《天师在此，奇门风水震天下》
作者：大茄子

内容简介：
【奇门风水，民间秘术，咒术，邪术，巫术，奇门遁甲，九宫命格，牵羊憋宝，祝由术！】 　　俗话说，一名二运三风水，风水对人的影响非常大，如财运，身体，姻缘，家庭，都有着很大的影响。 　　如果一个人很勤劳，不怕吃苦，兜里却依然没有钱，不是他命


第1章大清第一风水师
　　风水亦可杀人，杀人于无形，让人断子绝孙，死于非命。
　　风水亦可养人，使人平步青云，富甲四方，财丁兴旺。
　　风水亦可养尸，尸藏洞天福地，可羽化飞升，尸解成仙，位列仙班。
　　你可以不相信命运，不相信风水。
　　但华夏文明，数千之年，历代帝王权贵，皆痴迷于风水堪舆之术。
　　如果你很勤奋，不怕吃苦受累拼命工作，兜里依然没有钱。
　　如果你长得很帅，家庭条件非常优越，身到而立之年却孑然一身。
　　如果你百事不顺，整日浑浑噩噩，财运不佳，运势极差。
　　如果你遇到了这种情况，不是你的命不好，就是你家的风水有问题。
　　李乘风的太师爷李金山，曾是满清皇朝钦天监第一风水相师。
　　爷爷李天成也是远近闻名的风水师，精通阴阳风水，奇门遁甲，梅花易数，民间秘法。
　　李乘风从小跟着爷爷长大，在爷爷耳濡目染的影响下，从小就对奇门风水，民间秘术有着很大的兴趣。
　　他今年虽然只有22岁，但在风水相术，民间秘术上，都有着很高的造诣，深得爷爷的真传。
　　爷爷在海滨城市青州，开了一家随缘堂，平时帮人解梦起名测字点风水，治怪病，牵姻缘，看阴阳两事。
　　由于名声在外，找爷爷看阴阳两事的人非常多。
　　有人求姻缘，有人问前程，有人点风水，有人解灾厄，有人求治疑难杂症。
　　由于爷爷年事已高，加上身有残疾，两年前便关掉了随缘堂，不再帮人看阴阳两事，问仕途前程。
　　在海边渔村买了一处农家小院，过起了隐居田园的生活。
　　李乘风大学毕业后，四处求职碰壁，交往两年的女朋友，也坐上了富二代的豪车，这对他的打击非常大。
　　傍晚时分，去公司面试失败的李乘风，买了三瓶二锅头，称了二斤猪头肉，买了几个熟食小菜，回到爷爷的住处。
　　两杯烈酒下肚，李乘风说出了心中的想法。
　　“爷爷，我想重开随缘堂。”
　　“不行！”
　　爷爷想都没想便直接拒绝了李乘风，他不想孙子走这条路，他用仅有的一只眼睛，复杂的眼神看着孙子。
　　“小风，看看爷爷现在的样子，你若是不想变成这样，以后就不要再提重开随缘堂的事情。”
　　看着爷爷残缺的身体，李乘风深吸了一口气。
　　爷爷是一个残疾人，他只有一只眼睛，还少了一条腿。
　　用爷爷的话说，这是他泄露天机太多，帮人逆天改命遭到了天谴。
　　李乘风从小跟着爷爷长大，爷爷每次遭到天谴他都知道，他亲眼看着爷爷，从一个健全的人变成一个残废。
　　爷爷端起酒杯一饮而尽，他叹了一口气，接着便打开了话匣子，亲切的喊着李乘风的乳名。
　　“小风，爷爷不让你走这条路，也是为你好。”
　　“干我们这一行的，泄露天机太多，都不会有什么好下场。”
　　“我不想看到你出事。”
　　“我希望你做个普通人，娶个老婆，生个孩子，好好的过日子。”
　　爷爷讲着讲着，便讲到了关于太师爷李金山的事情。
　　李乘风瞬间来了兴趣，给爷爷倒了一杯酒，安静的听爷爷讲关于太师爷的故事。
　　爷爷端起酒杯轻抿了一口，神情陷入久远的回忆，讲述着多年前的往事。
　　故事还要从清朝末年说起。
　　清朝末年，时任大清皇朝钦天监监正的李金山，夜观星斗，发现紫薇帝星西落，天定寿数已尽，大清皇朝回天乏术。
　　算出大清江山即将倾覆的李金山，换了一身道衣，提前逃离了京城，过起了四处漂泊的生活。
　　没多久，身上盘缠用尽，便在街边出摊，帮人测字看相点风水，代写家书，混口饭吃。
　　时值兵荒马乱，民不聊生，百姓都吃了上顿没下顿，哪有闲钱去看相测字点风水。
　　李金山在逃亡的路上，日子过的苦不堪言，吃了上顿没下顿，还怕别人知道他是清朝官员的身份，只能东躲西藏。
　　不知流亡了多久，来到了钦州地界，身上的道衣已经破败不堪，形如一个乞丐，多日未食粒米，饿的前胸贴后背。
　　为了吃顿饱饭，太师爷也顾不得身份暴露，蹲在街边用石头写了几个字，解梦测字看相点风水，问阴阳卜前程。
　　在街边蹲了两天两夜，也没有一个顾客，最终饿晕在街头。
　　堂堂大清皇朝第一风水师，竟然沦落到这种地步，让人感到唏嘘。
　　原以为会饿死街头，可能是李金山命不该绝，他被当地有名的富商陈廷海所救。
　　当李金山醒过来时，发现躺在一张柔软的床上，旁边还有两个模样俊俏的丫鬟，桌子上摆满了鸡鸭鱼肉。
　　饿了许久的李金山，饱餐一顿后，见到了他的救命恩人陈廷海。
　　两人一见如故，李金山便留在了陈家，陈廷海每天好酒好肉的招待他。
　　转眼间已是半年之久，每天在陈家白吃白喝，这让李金山很是过意不去。
　　李金山的心里还是有些不明白，不知陈廷海为何要盛情款待自己，这一款待就是半年之久。
　　以为遇到了难得一见的大善人。
　　有一次喝酒，酒过三巡后，陈廷海说出了心中的苦恼。
　　“贤弟，我陈廷海虽然家财万贯，如今已过不惑之年，膝下却无一儿半女。”
　　“这是为什么？”
　　“这是为什么，老天为什么这样对我？”
　　李金山有些诧异，他早就看过陈廷海的面相，看他的面相，他命里无财，是七杀入命中的劳碌命，但在他的子孙宫上看，他应该有两儿一女。
　　本是无财之命，却有万贯家财，本应两儿一女，却膝下无儿无女，他的命格好像被改变了。
　　这半年来，在陈家白吃白喝早就有些过意不去，便动了恻隐之心，想帮陈廷海看看其中原因。
　　“陈大哥，我看你的面相，你命中应该子孙满堂，怎么会膝下无儿无女？”
　　“你的命格应该出现了问题？”
　　“贤弟，你还会看相。”
　　陈廷海故作惊讶的说，李金山面带微笑点了点头。
　　“略懂一些罢了！”
　　第二天，李金山便帮陈廷海看起了风水，家宅风水没有问题，那么很有可能就是阴宅风水出了问题。
　　陈廷海带着李金山来到了陈家的阴宅祖坟。
　　当看到此地的风水，心中难免有些震惊。
　　“这是枕下藏金的风水局？”
　　“贤弟好眼力，我家祖坟的风水就是枕下藏金的招财风水局第2章枕下藏金断子绝孙
　　看到此处的风水局，李金山眉头微微一皱，他已经明白陈廷海无儿无女的原因。
　　陈廷海本是七杀入命的劳碌命，有这种命格的人，操劳一辈子也不会有什么钱，他却有着万贯家财。
　　正是因为此处的风水局枕下藏金，改变了他的命运。
　　枕下藏金虽是上乘的聚财风水局，却不是什么人都能葬在风水宝穴上，若要葬此宝穴，祖上必须要有很厚的阴德福报，不然就会伤及子孙根，使其断子绝孙。
　　看着形如枕头的山丘，还有埋在上面的两座坟墓，李金山叹了一口气。
　　“陈大哥，有句话不知当讲不当讲。”
　　“贤弟，当讲便是。”
　　李金山向前走了两步，一脸严肃的说。
　　“在风水学术中有这样的一句话，叫做枕下藏金断子绝孙，枕下藏金对死者的阴德福报要求非常高。”
　　“葬在这种风水宝穴上，祖上必须要有很厚的阴德与福报，不然就会断子绝孙。”
　　陈廷海听到这里，假装一脸慌张，如果断子绝孙，就算有万贯家财又有什么用。
　　“那，那该怎么办？”
　　“贤弟，有没有那种不需要阴德福报的风水宝地。”
　　李金山随口回答道。
　　“有是有，但……”
　　李金山话还没有说完，陈廷海听到这里喜上眉梢，急忙哀求道。
　　“贤弟，你可要帮帮我呀，不然我陈廷海就要断子绝孙了，我的万贯家产谁来继承。”
　　“贤弟，求求你了，你一定要帮帮我！”
　　“这……”
　　李金山眉头紧锁，因为风水的原因，陈廷海的命格已经变成断子绝孙命，如果强行帮他逆天改命，肯定会遭到天谴，一脸为难的说。
　　“陈大哥，你的命格已经形成，我也无能为力。”
　　“你若想改变现在的命运，就多行善事，累积福报，可能会有转变。”
　　陈廷海突然跪到地上苦苦哀求。
　　“贤弟，我知道，你一定有办法改变我的命运。”
　　“求求你，帮帮我。”
　　“陈大哥，不是我不想帮你，如果我帮你逆天改命，必定会遭到天谴。”
　　“重则五雷轰顶不得好死，轻则眼瞎腿瘸，一生灾厄不断。”
　　李金山说出心中的担忧，拒绝的很干脆，陈廷海却跪在地上，苦苦哀求携恩图报。
　　“贤弟，看在我救你命的份上，照顾你这半年的份上，你就帮帮我吧！”
　　“贤弟，你尽管放心，你若遭到天谴，我陈廷海给你披麻戴孝，我陈廷海给养老送终。”
　　李金山叹了一口气，他是一个知恩图报的人，如果不是陈廷海，可能早已饿死街头。
　　见对方苦苦哀求，最终还是心软了。
　　“好吧，我帮你逆天改命。”
　　李金山选了一个黄道吉日，准备给陈廷海的父母动土迁坟。
　　李金山在流亡的路上，无意中发现一处上乘风水宝地莲蓬抱子穴，把陈廷海的父母葬在此处，再合适不过。
　　当陈廷海看到莲蓬抱子穴的风水局，心中无比的震惊，群山环抱七座山丘，远远看去就像一只莲蓬，七座山峰就像莲子被群山环抱。
　　七座山峰旁边还有一座很高的山峰，这也是莲蓬抱子穴的主峰，就像一个大人看着七个孩子。
　　真是天工造物，鬼斧神工。
　　“贤弟，我把父母的祖坟迁到这里，是不是就能有后了？”
　　“嗯，莲蓬抱子是上乘的送子风水局，你看、七座山峰被群山环抱，就像莲蓬中的七只莲子，预示连生七子。”
　　按照李金山的要求，陈廷海把父母尸骨葬在此处山脉最高的主峰上，又在七座山峰下，建了七座空坟。
　　当把所有的事情做完后，大地突然一阵抖动，晴空万里却天雷滚滚。
　　李金山顿时吓得脸色大变，陈廷海被吓得惊慌失措。
　　“贤弟，这是怎么了？”
　　李金山没有说话，他突然感觉眼前的视线变得越来越模糊，最后陷入一片黑暗，变成了一个瞎子。
　　他早就料到会遭天谴，没想到会来的这么快。
　　当陈廷海把父母的坟丘迁到莲蓬抱子穴后，不过一年的时间，他的几个小妾，还有年过半百的结发妻子，接连给他生下七个儿子。
　　正应了李金山的那句话连生七子。
　　喜得七子的陈廷海非常开心，前两年把李金山照顾的非常周到，住在最好的客房里，每天大鱼大肉伺候着。
　　可是随着时间的推移，陈廷海感觉家里养着一个没用的瞎子，很是晦气，也忘了当初说的那些话。
　　把李金山从最好的客房里赶到了柴房里，把大鱼大肉换成了剩菜剩饭。
　　李金山很是气愤找陈廷海理论，却让他知道了一件无法接受的事情。
　　陈廷海得意的说。
　　“两年前我之所以救你，是因为看到了你身上的令牌钦天令。”
　　“我猜到你是皇宫里逃出来的风水师，才把你带回家里，好吃好喝的供着你，就是为了取得你的好感，帮我寻一处风水宝地。”
　　“好让我延续陈家的香火。”
　　“现在我已经有了七个儿子，你也没什么用处了，我为什么还要好吃好喝的供着你。”
　　“哈哈……”
　　李金山此时才明白，从始至终陈廷海都是在算计他，知道真相后，他无比的愤怒。
　　“陈廷海，你个忘恩负义的小人，我给你拼了。”
　　想要拼命的李金山，被陈廷海一脚踹倒，然后关到了马厩里，与马同吃同睡。
　　这一关就是十几年，直到爷爷李天成的出现，李金山的命运才发生了改第3章破莲蓬抱子穴
　　那时候爷爷才十几岁，在陈廷海家里做短工，主要任务就是负责养马，因此认识了住在马厩里的李金山。
　　随着时间的推移，两人成了忘年之交，李金山把自己的遭遇告诉了爷爷。
　　爷爷很是同情李金山的遭遇，经常在家里带一些好吃的给他。
　　两人的关系越来越好，李金山便收了爷爷做徒弟，给他取名李天成，把一身的本领全部传给了他。
　　李金山也在爷爷的口中得知，陈廷海并不是什么好人，平日里欺男霸女，草菅人命，无恶不作，是当地有名的恶霸。
　　这让他更加后悔，当初帮一个恶人点了一处风水宝地，难怪天谴会来的那么快。
　　转眼间已经过去20多年，陈廷海的七个儿子，不是成了国军军官，就是娶了豪门千金，陈家的势力越来越大。
　　陈廷海也变得更加嚣张，俨然成了钦州城的土皇帝。
　　爷爷给陈家养了几年的马，一分钱也没有拿到，去讨要工钱还被打了一顿，心中很是憋屈，便把这件事告诉了李金山。
　　说着说着，就把这些年陈廷海欺压百姓，草菅人命的事说了出来。
　　李金山听完后非常愤怒，他一脸严肃的说。
　　“成儿，我想让你去做一件事，你敢不敢？”
　　“师父，只要不是伤天害理的事情，没有我不敢干的。”
　　“好，我让你去破了陈廷海祖上的风水局莲蓬抱子穴。”
　　“好！”
　　初生牛犊不怕虎，爷爷爽快的答应下来，一是替师父报仇，二是替钦州城百姓除去这个祸害。
　　见爷爷同意，李金山很是欣慰，便把破除莲蓬抱子穴的方法告诉了他。
　　“成儿，你听好了，千万不能大意。”
　　“想要破除莲蓬抱子穴，必须要在月圆之夜，日未落山之时，提前趴在陈廷海父母坟丘后面。”
　　“等着明月升起，你会看到坟顶上冒出来一朵莲蓬，然后在莲蓬里蹦出来七个小孩，围着坟丘喊爷爷奶奶。”
　　“接着你就会看到坟丘里钻出来一对老夫妇，跟这七个孩子玩耍。”
　　“这个时候你不要怕，要瞅准机会，跑到坟顶上，一把抓住莲蓬连根拔起。”
　　“然后转身就跑，切记，千万不要回头。”
　　爷爷听完后，面带疑惑好奇的问道。
　　“师父，如果回头会怎么样。”
　　“你会被吓死。”
　　爷爷跟着李金山，虽然学了几年的奇门风水秘术，但从来没有任何实战经验，听着师父说的如此玄乎，还是有些不敢相信。
　　李金山虽然眼睛瞎了，也知道爷爷在想什么，笑嘻嘻的说。
　　“成儿，今天晚上就是月圆之夜，等你去了就知道为师说的是真是假。”
　　“嗯！”
　　爷爷按照李金山说的位置，提前来到陈廷海父母坟丘后面趴着。
　　不得不说爷爷的胆子真的很大，他竟然趴在坟丘后面睡着了。
　　不知什么时候刮起一阵阴风，把爷爷吹醒。
　　爷爷抬头看了看天空，此时已经明月高升，也没见坟顶上冒出莲蓬，更不用说会蹦出来七个小孩子。
　　心想师父就会吹牛逼，这就回去给他理论理论。
　　可就在此时，发生了神奇的一幕。
　　月光照在坟顶上，光影不停的闪动，一朵金色的莲蓬在坟顶上缓缓的冒了出来，七个拇指大的小孩出现在莲蓬上。
　　接着从莲蓬上跳下来，落地的那一刻，变得跟正常小孩大小一样。
　　七个小孩围着坟丘，不停的喊着爷爷奶奶。
　　“爷爷奶奶，出来给我们玩啊！”
　　“哈哈！”
　　“稍等一会，爷爷奶奶马上就来。”
　　就算爷爷胆子再大，也被吓了一个哆嗦，他听到身下坟丘里传来一个老头的声音。
　　紧接着就看到一个老头和一个老太婆，身穿华丽的服饰在坟丘里钻了出来。
　　爷爷暗暗吃惊，眼前发生的一幕跟太师爷李金山描述的一模一样。
　　爷爷不敢大意，趁着七个小孩跟两个老人玩耍时，悄悄的爬到坟顶上，然后一把抓住莲蓬底部，用尽全身力气，把莲蓬连根拔起。
　　接着转身便跑，与此同时身后刮起阵阵阴风，还有七个孩子的哭声，两个老人的嘶吼声。
　　“还我风水灵根……”
　　“坏我陈家风水，我要你偿命……”
　　吓得爷爷一路狂奔，可能是出于好奇心，爷爷在奔跑的时候还是回头看了一眼，只见两个老人和七个孩子面目狰狞，正飘在半空追赶他。
　　爷爷被这一幕吓得脸色铁青，头也不回，拼了命的往前跑，当彻底跑出莲蓬抱子穴的范围，身后的声音才消失不见。
　　爷爷一口气跑到马厩里，把刚才发生的一幕告诉了李金山。
　　当得知爷爷还回头看了一眼，李金山还是有些惊讶。
　　“你小子，胆子可真大。”
　　得知爷爷破掉了莲蓬抱子穴，李金山开心的哈哈大笑，吓得几匹母马乱蹦乱跳。
　　如今心愿已了，当天晚上爷爷便背着李金山离开了陈家。
　　陈家的风水莲蓬抱子穴被破，不到半个月的时间，陈家迎来了灭顶之第4章陈廷海断子绝孙
　　陈廷海还不知道，莲蓬抱子穴被破，会给陈家带来多大的灾难。
　　他抱着刚刚出生的孙子，正满脸微笑逗着孙子玩时。
　　襁褓里的婴儿，毫无征兆地闭上了眼睛，停止了呼吸。
　　与此同时，噩耗一个接一个的传来，陈廷海的七个儿子，在不到一个月的时间里全部意外死亡。
　　十几个孙子孙女，也离奇夭折。
　　此时的陈廷海才意识到情况不对，去马厩里找李金山，却早已不见他的身影，只在墙上看到几个大字。
　　“多行不义，断子绝孙！”
　　陈廷海只能眼睁睁的看着子孙后代，一个一个的离开，他无法承受这种打击，成了一个疯子。
　　后来听说，陈廷海死的时候，趴在他父母的坟头上，被活活冻死的。
　　可怜之人必有可恨之处。
　　陈廷海靠风水逆天改命得到的一切，在莲蓬抱子穴被破的那一刻，得到了多少就会失去多少。
　　他若多做善事，累积阴德福报，结局可能不会如此悲惨。
　　爷爷讲完后，端起酒杯一饮而尽，还深陷回忆之中。
　　身为风水一脉传人，李乘风对爷爷说的话深信不疑，却装出不信的样子说。
　　“爷爷，你这个故事编的真好，能不能再编一个。”
　　“呵呵……”
　　“这可不是故事，去我的床底下，把下面的箱子拉出来。”
　　“那里面有个小盒子，你把盒子打开看看，就知道我说的是真是假了。”
　　李乘风把箱子从床底下拉出来，在里面找到一个外观精美的小盒子，当打开盒子的那一刻，瞬间愣在原地。
　　盒子里装着一朵金色莲蓬，莲蓬上面还有七个小孔，莲子却已经不见，莲蓬下面还有一根莲藕。
　　看着盒子里的莲蓬，李乘风惊讶的说。
　　“爷爷，这，这就是你在莲蓬抱子穴上拔下来的莲蓬？”
　　“是的！”
　　“这朵莲蓬叫做七子莲，是地脉灵气所化，吸月之精华所成。”
　　“是千年难得一见的天材地宝，这个世界上恐怕只有这一株。”
　　爷爷有些自豪的说，他把这朵莲蓬保存到现在，可见莲蓬的珍贵程度。
　　看着手里的莲蓬，李乘风激动的心情久久不能平复。
　　大自然给我们留下了很多神秘的存在，这个世界上有太多未知的疑问，是人类解不开的。
　　人类其实非常渺小，不过掌握了一点现代科学技术，就否定了古老的文化传承，这是人类最大的损失。
　　在爷爷的劝说下，得知太师爷的遭遇，看着爷爷残疾的身体。
　　原本想放弃重开随缘堂的李乘风，此时做出一个决定，哪怕变得跟爷爷一样，他也要重开随缘堂。
　　看着孙子眼神中求知的渴望，爷爷无奈的摇了摇头，完了，这孩子已经魔怔了。
　　心中有些后悔，不该给他讲这些事情，想让他放弃重开随缘堂的念头，恐怕已经不可能了。
　　当初自己不顾一切选择这条路，不也是为了探寻这个世界上，未知而又神秘的存在。
　　李乘风看向爷爷，眼神中透着坚定，一脸严肃的说。
　　“爷爷，我要重开随缘堂。”
　　爷爷没有回答，而是端起酒杯一饮而尽，把一块猪头肉放进嘴里，慢慢的咀嚼着，沉默了很久才缓缓说道。
　　“孩子，一旦你踏上这条路，注定会鳏、寡、孤、独、残，与财、命、权无缘，难道你不怕。”
　　“我不怕。”
　　李乘风想都没想，便直接回答，爷爷口中说的鳏、寡、孤、独、残，财、命、权，正是上天对窥探天机者的惩罚，俗称五弊三缺。
　　前为五弊，后为三缺。
　　爷爷叹了一口气，当初在垃圾桶旁边把李乘风捡回来，可能就是命中注定，注定他要走上这条路。
　　想让他找个工作，娶个老婆，生个孩子，好好过日子，看样子是不可能了。
　　“好吧！”
　　“你想走这条路，我也不拦着你，希望你不要后悔。”
　　“绝不后悔。”
　　“好，既然这样，我就让你拜祖师，给你开法眼，传你钦天令，正式收你入门。”
　　爷爷在身上拿出一块玉牌，交到李乘风的手里。
　　玉牌不是很大，只有火柴盒大小，上面刻着三个字‘钦天令’，后面刻着一条栩栩如生的神龙。
　　在古代，钦天令是钦天监风水师身份的象征，代表着能力与地位。
　　在爷爷的指引下，李乘风三跪九叩，拜过奇门祖师爷郭璞，又用天水洗眼，地土清身，然后接过三合罗盘仪。
　　所有入门流程完成后，爷爷叹了一口气，一脸严肃的说。
　　“小风，从今天起你就是奇门一派第108代传人，天水开眼、观日月星辰变化，地土清身、寻地气龙脉。”
　　“切记、多行善事，累积功德可免遭天谴，勿要以术伤人，以术害人。”
　　“嗯，孙儿，谨记爷爷教诲。”
　　李乘风心中难免有些激动，从今天开始，他就是一名真正的奇门风水师。
　　爷爷在房间里找了很久，最后在枕头下面找出一个袋子，把袋子里的东西全部倒在桌子上。
　　桌子上散落着几串钥匙，还有九个乌龟壳和一串骨简。
　　爷爷拿起一串钥匙，递给李乘风。
　　“这是随缘堂的钥匙，现在就是你的了。”
　　李乘风接过钥匙，目光却落在乌龟壳和骨简上，满脸疑惑的问。
　　“爷爷那是什么东西。”
　　“我也不知道，这几个乌龟壳，还有这串骨头，都是你太师爷传给我的。”
　　“他仙逝前告诉我，想办法破解上面的文字，想破解这些文字真的太难了，恐怕连鬼都不认识。”
　　爷爷很是无奈的说。
　　李乘风拿起一块乌龟壳，上面密密麻麻刻着许多古老的文字，这些应该就是甲骨文。
　　李乘风也不认识这些古老的文字。
　　这几个乌龟壳还有骨头，不知流传了多少年，太师爷和爷爷，都想破解上面的文字。
　　爷爷在年轻的时候，找过很多考古界的泰山北斗，专门研究甲骨文的专家教授，可是没有一个人能破解上面的文字。
　　这些文字比甲骨文还要古老，有一位研究甲骨文的老教授推测，上面的文字可能是更古老的天书文。
　　李乘风把乌龟壳还有骨简重新装好，心中充满了好奇，上面的文字到底记载了什么？
　　现在人类发现的最早文字就是甲骨文，天书文竟然比甲骨文还要早？
　　不知有生之年，能不能破解上面的文第5章画中有个祖师爷
　　翌日清晨
　　李乘风拿着爷爷给的钥匙，独自来到青州老城区，一条老旧的街道上，路边栽着两排法桐树，上面结了很多毛茸茸的小圆球。
　　街道两边店铺林立，一栋老式的居民楼下，一间房门紧闭的店铺，门上挂着一块朱红色的牌匾，上面用金漆写着三个大字‘随缘堂’。
　　由于年久失修，部分金漆已经脱落。
　　随缘堂下面还有一排小字，解梦起名测字点风水，专治各种疑难杂症。
　　打开房门走进随缘堂，里面的装修非常简单，白色的墙壁没有太多粉饰，只挂了一张祖师爷郭璞的画像，画像下面摆着一张供桌。
　　李乘风没有发现，当他走进随缘堂的那一刻，画像上的祖师爷突然动了一下，两只眼睛一直盯着他看。
　　随缘堂的面积不是很大，也就三四十个平方，里面是休息的卧室。
　　左边靠墙的位置，放着一张红木书桌，还有一张太师椅。
　　进门右边，摆着一张用树根雕刻的茶几和一张红木沙发。
　　李乘风慢慢弯腰，在茶几下面看到几枚铜钱。
　　还记得爷爷说过，随缘堂的风水布局叫做‘开门迎客’，是一种很常见的招财揽客风水局。
　　在一些饭店，会所，洗浴中心，酒店等场所，经常能看到门内右边或是大堂，摆放着沙发和茶几，茶几下面摆着几枚铜钱。
　　在普通人看来，这就是给客人休息的地方。
　　在风水师眼里，这就是招财揽客的风水局‘开门迎客’。
　　李乘风走到供桌前，先给祖师爷上了三炷清香，把点燃的清香举过头顶拜了三拜，才把清香插到香炉里。
　　然后便开始打扫卫生，两年多没有人打理，店内已经灰尘满布。
　　就在李乘风埋头打扫卫生时，突然听到身后传来一个声音。
　　“小子，过来、把本仙的饭桌打扫一下！”
　　突然而来的声音，把李乘风吓得一个哆嗦，他急忙回头什么人也没看到，只看到挂在墙上的祖师爷画像。
　　面带疑惑，奇怪，难道刚才听错了？
　　李乘风也没放在心上，拿着抹布把祖师爷画像前的供桌，仔细的擦了一遍。
　　就在他低着头擦供桌时，画像里的祖师爷郭璞，竟然面带微笑点了点头。
　　还好李乘风没有看到这一幕，若是看到画像里的人物点头，肯定会被吓得撒丫子跑路。
　　毫无察觉的李乘风继续打扫着卫生。
　　从早晨忙到中午刚把卫生打扫干净，正准备喝口水休息一下，一个二十多岁长相清秀的女人出现在门口。
　　“打扰一下，请问李老先生在吗？”
　　“请问你是？”
　　“我叫叶梦瑶，我是来找李老先生的。”
　　李乘风有些意外，爷爷归隐那么多年，已不再帮人看阴阳两事，竟然还有人慕名而来。
　　上门即是客，面对第一个客人，心里还是有些小小的激动，他面带微笑，语气中多少带着一些吹牛的成分。
　　“我爷爷已经金盆洗手，不再帮人看事。”
　　“你有什么事情可以给我说，我是李老先生的孙子，我叫李乘风。”
　　“我爷爷能看的我都能看，我爷爷不能看的我也能看。”
　　叶梦瑶打量着李乘风，眼神中有些失望，看他样子年纪轻轻，能有什么本事，口气倒是不小。
　　在每个人的印象中，精通奇门风水，玄门秘术的人，应该都是那些年过半百，须发皆白的老者。
　　叶梦瑶继续强调自己的来意。
　　“我是来找李老先生的，我有急事找他，你能带我去见他吗？”
　　“如果你能带我去见他，我定会重谢。”
　　爷爷年事已高，李乘风不想外人打扰爷爷平静的生活。
　　他心里非常明白，眼前的女人不相信自己，毕竟太过年轻，女人不相信也很正常。
　　李乘风并没有生气，而是打量着叶梦瑶的面相。
　　见她财帛宫饱满圆润，定是大户人家的千金小姐。
　　再看她父母宫，前额天庭左角父宫颜色暗滞，由此可见他父亲的健康出现了问题，得了什么疑难杂症？
　　叶梦瑶见李乘风盯着自己的脸看，脸上流露出厌恶的神色，心想李老先生的孙子，怎么是一个色狼。
　　心中虽然厌恶，但想到他是李老先生的孙子，勉强挤出一丝微笑，语气也没有刚才恭敬。
　　“麻烦你，带我去找你爷爷，好吗？”
　　“不好！”
　　叶梦瑶的脸色微微一沉，没想到对方竟然会拒绝，还拒绝的如此干脆。
　　看完叶梦瑶的面相，李乘风已经猜到她的来意，必须露两手让她相信自己，试探性的问道。
　　“如果我没看错的话，你来找我爷爷是为了你的父亲吧？”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　刚才还面带怒气的叶梦瑶，此时却有些惊讶。
　　李乘风猜的没错，叶梦瑶来找李天成的目的，正是为了她的父亲。
　　两年前叶梦瑶的父亲，一觉醒来不知为何双目突然失明。
　　为了帮父亲治病，叶家请了很多医学专家，去了很多医院，用世界上最先进的仪器，对叶孤城的眼睛和身体进行了全面检查。
　　检查结果让人很是意外，叶孤城身体的各项指标，比正常人的身体状况还要好，没有查出任何疾病。
　　奇怪的是，各项检查都正常，眼睛却始终看不见。
　　治疗了两年，花了很多钱，叶孤城的眼睛依然没有好转。
　　就在前些天，叶梦瑶在老中医况国华的口中得知，父亲的病可能不是病，一般的医生根本就治不了。
　　然后提出一个建议，让她来随缘堂找李天成老先生，连续半个月，叶梦瑶每天都会来随缘堂，可惜店门紧闭。
　　今天好不容易等到开门，等到的却是李乘第6章被叶家羞辱
　　叶梦瑶还是不相信李乘风，父亲生病的事情在网上也有流传，他很有可能是在网上看到的。
　　“就算你猜到我爸爸生病，又能代表什么？”
　　“整个青州知道我爸爸生病的人很多。”
　　李乘风微微一笑，这个女人的警惕性还挺高，既然选择观阴阳看风水这条路，如果不能让对方相信，那还重开什么随缘堂。
　　俗话说万事开头难，由于太过年轻又没有一点名气，被人质疑也很正常。
　　等有了名气，像爷爷一样名声在外，就算年轻也不会有人质疑。
　　为了留住第一个客人，李乘风一脸严肃的说。
　　“我没看错的话，你母亲在你13岁的时候意外去世。”
　　“你16岁的时候命犯桃花劫，被人……”
　　“够了，不要说了。”
　　李乘风话还没有说完，便被叶梦瑶打断。
　　16岁那年发生的事情，对叶梦瑶来说就是一场噩梦，被人绑架还差点失身，这件事除了她家人没有人知道，他又是怎么知道的？
　　叶梦瑶复杂的眼神盯着李乘风，疑惑的语气问。
　　“你真能治好我爸爸的眼睛？”
　　“治不好不要钱。”
　　“如果治好了，最少2000块。”
　　李乘风伸出两根手指晃了晃。
　　叶梦瑶眉头微微一皱，治好父亲的病只需要2000块钱，他是在开玩笑吗？
　　这两年为了给父亲治眼睛，少说花了几千万，也没治好父亲的眼睛，他只需要2000块就能治好父亲？
　　叶梦瑶并不相信李乘风说的话，但想到李天成是他爷爷，便一脸严肃的说。
　　“你能治好我爸爸，我给你10万。”
　　“如果你治不好我爸，你就带我去见你爷爷。”
　　“好！”
　　李乘风强压着心中的激动，原以为要2000块钱已经很多，没想到对方开口就是10万。
　　心中有些后悔，感觉要少了。
　　其实李乘风也没有百分百的把握，治好叶梦瑶父亲的眼睛，具体什么原因去看了才知道。
　　有的时候总要赌一把，如果治不好再请爷爷出山，如果治好了，那可是10万块。
　　对于大学刚刚毕业的李乘风来讲，10万块钱就是一个天文数字，他从来没见过这么多钱？
　　两人达成协议后，叶梦瑶开着车把李乘风带到了家里。
　　由于叶梦瑶对李乘风没有一丝好感，始终是一副冷冰冰的表情，路上没有给他说一句话。
　　李乘风则是一副无所谓的模样，坐在车上玩着手机。
　　很快便来到了叶家别墅，李乘风在车上下来，瞬间被眼前的建筑惊呆，1栋5层的独立别墅，欧式的建筑风格，显得非常气派。
　　别墅周围全是绿色植被，环境特别好，心想这些有钱人可真会享受，等自己有钱了也要买一块地，建一栋大别墅。
　　叶梦瑶脸上露出鄙夷的神色，心中暗暗嘲讽，一看就是泥腿子，没见过什么大世面。
　　“李先生，里面请吧！”
　　叶梦瑶厌恶的眼神，冰冷的声音，随口说了一句，便率先走进别墅。
　　李乘风微微一笑，被人冷落，瞧不起的感觉真的不好受，很想转身离开。
　　无奈的叹了一口气，只怪现在没有名气，被人冷落瞧不起也很正常。
　　等日后名声在外，定让她高攀不起。
　　他跟在叶梦瑶身后，走进了别墅，别墅里的装修更是气派。
　　叶梦瑶头都没回，冰冷的声音说。
　　“换上拖鞋，别把我家的地板弄脏了。”
　　“嗯！”
　　屈辱感在心中油然而生，李乘风选择了忍，不仅是为了10万块钱，而是因为好奇，他想看看叶梦瑶父亲的眼睛，到底是怎么回事。
　　刚换好拖鞋，房间里又传来一个声音。
　　“梦瑶，你怎么把乞丐带回家了？”
　　叶梦瑶的小姑叶无双，在楼梯上走了下来。
　　“小姑，他是一个风水师，是我找来给爸爸看眼睛的。”
　　李乘风的表情显得有些尴尬，身上穿的虽然都是地摊货，但也洗得干干净净，难道在有钱人的眼里，穿地摊货就是乞丐。
　　更让他心寒的是，叶梦瑶说的是找来，而不是请来。
　　李乘风微微一笑，一忍再忍换来的还是嘲讽，这笔生意不做也罢，准备换上鞋子离开。
　　此时的叶无双已经在楼梯上走下来，讥讽的声音再次响起。
　　“年纪轻轻不学好，竟然学着骗人。”
　　“就你这样的，恐怕连风水是什么都不知道，还在这里冒充风水师。”
　　李乘风强忍着心中的怒火换好鞋子，转而看向叶梦瑶，声音同样冰冷如霜。
　　“叶小姐，既然你家里人不欢迎我，我看这件事情，还是算了。”
　　“告辞！”
　　叶梦瑶没有挽留，因为他原本就不相信李乘风，能治好父亲的眼睛。
　　李乘风刚要离开，却被一个声音喊住。
　　“站住，我们叶家是你想来就来，想走就走的地方吗第7章真正的大师
　　李乘风停住脚步，心中很是恼怒，这个女人可真够霸道的，想走还不行。
　　他转过头盯着叶无双，冷哼一声。
　　“不让我走，难不成还要留我吃饭。”
　　叶无双的脸上闪过一丝不悦的神色，指着李乘风穿过的拖鞋，很是不爽的说。
　　“这双拖鞋被你弄脏了，这双拖鞋的价格是200块，你必须照价赔偿。”
　　“不然别想离开叶家。”
　　一分钱没有赚到，难道还要倒贴200块，李乘风的脸色瞬间变了。
　　此时，叶梦瑶不耐烦地说。
　　“小姑，不管怎么说，他也是我找来的。”
　　“让他走吧！”
　　叶无双的脸上多少有些不情愿。
　　“滚吧！”
　　“臭乞丐，以后再来我们叶家行骗，腿给你打断。”
　　李乘风没有说狠话，因为他清楚，在这个时候说狠话没有用，可惜他身上没有钱，如果有钱的话，一定会掏出200块甩到她的脸上。
　　心里暗暗发誓，以后叶家请他来，他也不会来，除非这个女人跪在地上迎接。
　　他气愤的转身准备离开，就在此时，一辆宝马开进叶家大院。
　　车门缓缓打开，一位身穿青衫长袍，年过半百的男人，在车上下来。
　　叶无双看到男人，原本愤怒的表情突然变得喜笑颜开，紧走两步，来到男子面前。
　　“胡大师，您总算来了。”
　　“叶小姐，很抱歉哈，让你久等了。”
　　胡岩松面带歉意，言行举止中都透着一股大师风范。
　　李乘风有些小小的惊讶，没想到会在这里遇到胡岩松，这个胡岩松可不是普通人。
　　他是青州玄术协会的副会长，经常参加一些综艺节目，讲一些关于风水养生的事情。
　　上学的时候，李乘风还看过他的节目。
　　叶无双把胡岩松请进别墅，在经过门口时，胡岩松看到地上的拖鞋，面带和蔼的微笑说。
　　“叶小姐，我换双拖鞋，不然会把地板踩脏的。”
　　“胡大师，您这样可就见外了，您能来我们叶家是我们叶家的荣幸。”
　　“别说把地板踩脏了，就算你把房顶踩脏了，也是我们叶家的福气。”
　　叶无双谄媚的语气，哪里还有嚣张霸道的样子。
　　叶梦瑶看到胡岩松，心中很是惊讶，没想到，小姑竟然把玄术协会的副会长给请来了。
　　早知小姑请了胡岩松，就算打死她，她也不会去随缘堂把李乘风找过来。
　　这两个人根本就没有可比性。
　　她急忙上前，给胡岩松打招呼。
　　李乘风很是尴尬，同时又很愤怒，这家人还真是势利眼。
　　胡岩松踩脏叶家的地板，那是叶家的荣幸。
　　他踩脏叶家的地板，那就是叶家的耻辱，弄脏叶家的拖鞋还要赔200块，真是人比人气死人。
　　叶无双先是对旁边的叶梦瑶说，转而又看向旁边的李乘风，翻了一个白眼，嘲讽的语气。
　　“看到没有，这才是风水大师。”
　　“也不撒泡尿照照，毛都没长齐也敢自称风水师。”
　　胡岩松也在此时看向李乘风，他没有说话，眼神中却带着鄙视，嘴角向后一撇，露出一丝嘲笑。
　　他虽然没有说话，他的表情却让人回味无穷。
　　李乘风很是无语，这个女人的嘴还真毒，也懒得跟她斗嘴，正想离开时，别墅里又传来一个声音。
　　“胡大师，劳烦您亲自跑一趟，有失远迎，还请见谅。”
　　叶孤城在一个保姆的搀扶下走出别墅，跟胡岩松一番客套。
　　李乘风转而看向叶孤城，顿时暗暗吃惊。
　　只见叶孤城的双眼被一团黑气笼罩，他的脖子也被一团黑气缠绕，他的右腿和胸口，同样有一股黑气。
　　若是以前，李乘风肯定看不到笼罩在叶孤城身上的黑气。
　　自从他拜过祖师爷，开过天眼后，就能看到普通人看不到的东西。
　　他此时已经明白，叶孤城突然失明的原因，并没有那么简单，就算去再多医院也不可能治好。
　　看他脖子和右腿缠绕的黑气，还有胸口缠绕的黑气，正好在肺的位置，恐怕过不了多久他还会出事。
　　叶无双见李乘风还愣在原地，很是不爽的说。
　　“你个臭乞丐，怎么还不滚。”
　　“我这就走，走之前我想说两句话。”
　　李乘风看着叶梦瑶一脸严肃的说。
　　“叶小姐，想必这位就是你父亲吧，好好照顾你父亲，这两天他还会出事。”
　　“不出三天，你父亲的腿，肺，还有脖子，一定会出问题……”
　　“闭嘴！”
　　叶梦瑶很是生气，没想到李乘风竟然会说这样的话，愤怒的说道。
　　“你这是在诅咒我爸爸吗？”
　　“没想到你是这种人，我不让你替我爸爸看病，你就诅咒我爸爸。”
　　叶无双也很生气，愤怒的吼道。
　　“马上给我滚，不然打断你的双腿，撕烂你的臭嘴第8章苦主登门
　　李乘风很是无语，不过是好心提醒她们，却被她们当成了恶意。
　　既然她们不相信，继续留在这里，只会徒增她人厌恶，只能灰溜溜的离开。
　　他的心情多少有些低落，原以为能大赚一笔，可是钱没赚到，还被人冷落羞辱一番。
　　身后又传来叶孤城责备叶梦瑶的声音。
　　“现在的骗子太多了，以后不要什么人都往家里带。”
　　“嗯，我知道了！”
　　叶梦瑶充满怨恨的眼神，看着那个瘦弱的背影走出叶家大门，心中很是后悔，是不是吃错药了，怎么会把他带回家。
　　还好发现的及时，不然真被他骗了。
　　来的时候坐的是豪车，回去只能挤公交。
　　李乘风回到随缘堂，也没把这件事放在心上。
　　在随缘堂里守了两天，每天都有人登门，站在门口往里瞅上两眼，见店里面是一个年轻人，接着便转身离开。
　　李乘风很是无奈，再这样下去连饭都吃不上了，身上就还十几块钱。
　　坐在太师椅上，无聊的看着手机，无意中看到一条新闻。
　　青州某小学，5名少年去青城水库洗澡，两名少年溺水而亡，如今已经过去三天，尸体至今没有找到，搜救队还在继续寻找。
　　两个年幼的生命就这么没了，让人感到惋惜。
　　就在李乘风感到一阵惋惜之时，一对年轻夫妇满脸泪痕，走进了随缘堂。
　　这对年轻的夫妇可能是伤心过度，并没有在意店里的是一个年轻人，直接哭诉道。
　　“先生，我儿子在水库里洗澡被淹死了，尸体到现在还没找到，我该怎么办，我想看他最后一眼。”
　　“先生，求求你帮我们找找孩子吧，只要找到孩子，花多少钱我们都愿意。”
　　李乘风想到刚才看到的新闻，心想不会这么巧吧，给他们倒了两杯茶水安慰道。
　　“放心吧，搜救人员一定会找到你们的孩子。”
　　他只是一名风水师，并不想过问这些事情，这种事情应该去找阴阳术士。
　　这对年轻的夫妇却苦苦哀求，可能是丧子之痛让他们失去了理智，直接跪到了地上。
　　“求求你，帮我们找找儿子，我们已经找了他好几天。”
　　“整个水库都找了好几遍，就是找不到我们的孩子。”
　　李乘风也不明白，这对年轻的夫妻怎么会找到这里。
　　看着两人苦苦哀求，最终还是心软了，决定帮他们找回孩子的尸体。
　　让他们去买了两个葫芦，纸钱香烛，还有两只公鸡。
　　李乘风带上黄纸朱砂毛笔，跟着这对年轻的夫妇去青城水库，在路上聊天中得知，这对夫妇男的叫王军。
　　由于天气炎热，他们的孩子放学后，便跟几个同学去水库里洗澡，一个同学不小心滑进了深水区。
　　王军儿子王小明见同学溺水，便想过去救同学，没想到被同学一把抓住带入了水底。
　　救援队已经搜救了三四天，依然没有找到两个孩子的尸体。
　　在救援队的提议下，王军夫妇先后找了好几个道士，神婆，钱花了不少，却没有找到孩子的尸体。
　　附近有名的道士神婆，王军夫妇都找过了，大多数都是骗子，就在他们不知如何是好时，正好路过随缘堂，便抱着试试看的态度走了进去。
　　李乘风还有些疑惑，这对夫妇怎么会找到自己，但也没有多问，因为冥冥之中自有定数，这可能就是缘分。
　　很快便来到了青城水库，水库的面积非常大，最深的地方接近三十米。
　　救援队的人还在进行搜救打捞，有两名潜水员在水底寻找，还有船拖着渔网在水里打捞。
　　另一位溺水孩子的父母在岸边，眼泪已经哭干，坐在地上呆滞的目光看着水面。
　　王军走到他们面前，伤心的问道。
　　“杨哥，孩子找到没有。”
　　“没有！”
　　坐在地上的男子叫杨东明，可能是痛失爱子太过伤心，王军给他介绍李乘风时，他只是嗯了一声，看都没看李乘风一眼。
　　好像并不在乎李乘风是不是骗子。
　　李乘风很理解他们的心情，当一个人伤心欲绝时，就不会在乎任何事情。
　　王军有些歉意的目光看着李乘风，说了一声抱歉。
　　“你们的心情我能理解，走、咱们去找孩子。”
　　李乘风在水库边上选了一个比较平坦的位置，准备在这里找两个孩子的尸体。
　　就在此时，搜救队的队长张俊杰走了过来，见李乘风年纪轻轻，很是不爽的问。
　　“你是干什么的？”
　　李乘风还没说话，王军急忙上前解释。
　　“张队长，这是我在随缘堂请来的李先生，是来帮我找儿子的。”
　　“你是不是傻？”
　　“就他这样的，能帮你们找儿子？”
　　张俊杰嗤之以鼻，十分确定王军又被骗了，这么年轻能有什么本第9章民间秘术葫芦寻尸（一）
　　张俊杰愤怒的眼神盯着李乘风说。
　　“他们一家人，已经被骗的够惨了，你还来骗他们，你的良心是不是被狗吃了。”
　　“我们搜救队的人，用很多先进的设备，在这里找了好几天也没找到孩子，你拿什么找孩子。”
　　“就靠这两个破葫芦和两只公鸡吗？”
　　“没错！”
　　李乘风一脸平静，也不想跟张俊杰起什么争执，因为他也是一片好心，怕王军夫妇被骗。
　　可见王军夫妇已经被骗过很多回，不然张俊杰不会有这种反应。
　　王军叹了一口气，他此时才发现，李乘风不过20多岁的年纪，真是脑袋急坏了，竟然请了一位这么年轻的先生。
　　李乘风一脸严肃的说。
　　“你们放心，找不到孩子，分文不取。”
　　听到李乘风这么说，张俊杰的脸色缓和了许多。
　　王军却不好意思的说。
　　“李先生，不管能不能找到孩子，我都不会让你白跑一趟。”
　　李乘风只是点了点头，王军能说出这样的话，可见他也是一个老实人。
　　张俊杰站在旁边，并没有要离开的意思，他要看看李乘风是怎么找孩子的。
　　听到这边有争吵的声音，杨东明夫妇，跟一些亲戚朋友也走了过来，他们并没有多说话，只是默默的站在旁边。
　　在众人注视的目光中，李乘风把两只公鸡放在水库边上，奇怪的是，两只公鸡蹲在地上一动不动。
　　然后在公鸡前面点上了六柱清香，又焚烧两堆冥币。
　　口中念念有词，好像在对两只公鸡说话，两只公鸡安静的听着。
　　张俊杰冷哼一声，嘲讽的语气说。
　　“装神弄鬼。”
　　李乘风并没有搭理他，继续在公鸡面前烧着冥币。
　　当冥币烧完，两只公鸡同时叫了一声，并且还点了点头。
　　李乘风接着把两个葫芦放到公鸡的身边，与此同时发生了奇怪的一幕。
　　当葫芦落地的那一刻，两只公鸡竟然慢慢的闭上眼睛，鸡头一歪瞬间失去了生命气息。
　　张俊杰，王军夫妇，杨东明夫妇，他们的亲朋好友，都被眼前的一幕惊呆，两只公鸡怎么会莫名其妙的死亡？
　　“李先生，这，这是怎么回事？”
　　李乘风没有回答，而是小声说道。
　　“小点声，把你们孩子的生辰八字告诉我。”
　　王军，杨东明先后说出他们孩子的生辰八字。
　　李乘风朱砂点笔，在黄纸上写下他们孩子的生辰八字，然后分别在两只葫芦前焚烧。
　　当做好这一切，李乘风手掐剑诀，指着两只葫芦大喝一声。
　　“起！”
　　放在水边的两只葫芦像是有了生命一般，听到这个声音，直接跳到了水里。
　　在场的人都被惊得目瞪口呆，张俊杰擦了擦头上的冷汗，心想这不可能是真的，肯定是他使的障眼法。
　　两只葫芦落到水里，迎着水面上的波浪，向水库里面飘去。
　　葫芦原本就很轻，如果把葫芦放在水上，葫芦顺着波浪漂流才对。
　　这两只葫芦竟然逆水漂流，这已经违背了科学的原理，让人无法理解。
　　在众人注视的目光中，两个葫芦迎着一道道波纹，飘到了水库里面。
　　正开着船在水库里打捞尸体的搜救队成员，看到这里都是暗暗称奇。
　　没有多久，葫芦在道道波纹中停了下来，无论风浪怎么吹，葫芦就像被定住了一样，漂浮在水面上纹丝不动。
　　王军看到这里一脸激动的说。
　　“李先生，怎么回事？葫芦怎么不动了？”
　　“是不是我们的孩子就在下面？”
　　李乘风点了点头，看着王军夫妇和杨东明夫妇一脸严肃的说。
　　“几位，麻烦你们回避一下。”
　　“为什么？”
　　“你们站在这里，孩子是不会出来的，孩子不想看到你们伤心的样子，也不想你们看到他们现在的样子。”
　　王军，杨东明一脸无奈，他们已经知道李乘风虽然年轻，却是真的有本事，只能按照他说的做，眼含泪水，在亲戚朋友的搀扶下转身离开。
　　王军夫妇，杨东明夫妇刚刚走出去没多远。
　　原本漂浮在水面上的两只葫芦，突然消失不见开始缓缓下沉。
　　张俊杰看到这里还是不敢相信自己的眼睛，他向前走了两步，鞋子已经踩到水里，不敢相信的目光，寻找消失不见的葫芦。
　　他大声吼道，问船上的搜救队员。
　　“那两个葫芦怎么不见了？”
　　“队长，那两个葫芦沉入水底了。”
　　这怎么可能？
　　葫芦有着很大的漂浮力，在没有外力的影响下，葫芦怎么会沉入水底？
　　这太不符合科学常理了，如此奇异的事情用科学根本无法解释，这也违背了物理学。
　　张俊杰冲着船上的搜救队员喊道。
　　“潜水员，赶快下去，看看葫芦去哪了。”
　　两个刚刚换好装备的潜水员，带着手电筒，摄像机再次跳到水里。
　　他们顺着葫芦下沉的位置，向水底深处下潜。
　　葫芦下沉的速度并不是很快，两个潜水员很快找到了两个葫芦。
　　他们用摄像装备，对下沉的葫芦进行了现场拍第10章民间秘术葫芦寻尸（二）
　　两名潜水员一人用防水手电筒照着慢慢下沉的葫芦，另一人则用水下摄像设备，对下沉的葫芦进行拍摄。
　　船上的搜救队员，看着屏幕上潜水员传来的视频，都是一脸的难以置信。
　　身为搜救员，他们经常在水里寻找溺水者尸体，也见过很多稀奇古怪的事情，这种事情他们还是第一次见。
　　张俊杰让船上的搜救员把信号转到他的手机上，他通过手机，看着手机屏幕上正在缓缓下沉的葫芦。
　　“这也太邪门了！”
　　如果不是亲眼看到，打死他，他也不会相信，在没有外力的影响下，葫芦能沉入水底。
　　大约过了十分钟，两只葫芦才沉入水底，落到黑色的淤泥上。
　　可是潜水员并没有发现两个孩子的尸体。
　　张俊杰看到这里，把手机举在李乘风面前，疑惑的问。
　　“那两个孩子呢？”
　　“不要着急，继续往下看。”
　　李乘风看都没看手机一眼，他目光平静看着波浪重重的水面，他看到水里面有一团绿油油的光，时隐时现。
　　这个水库里有脏东西。
　　张俊杰重新盯着手机屏幕，当他看到手机屏幕上的画面，吓得惊叫一声，手机掉到了地上。
　　刚才他看到一个小孩的头颅，顶开了淤泥慢慢的钻了出来。
　　在船上观看视频的救生员，也被吓得尖叫一声，胆小的直接跳开。
　　两个水下的潜水员用手电筒照着葫芦，正满脸疑惑，怎么不见两个小孩，可就在此时，只见地上的淤泥动了。
　　一个小孩的头颅在淤泥里钻了出来，吓得两个潜水员一阵慌张。
　　两名潜水员经常打捞尸体，毕竟见过大世面很快便冷静下来，继续用手电筒照着葫芦拍摄。
　　只见葫芦慢慢的向上移动，好像有一股神秘的力量，把深陷淤泥里的尸体给拉了出来。
　　两个潜水员的胆子虽然很大，但是看着尸体在淤泥里慢慢的钻出来，也被吓得头皮发麻汗毛乍起。
　　大约过了5分钟，一个小孩的尸体，在淤泥里钻了出来，另一个小孩的尸体也被带了出来。
　　另一个小孩的手死死抓住前面小孩的手腕。
　　手电筒照在两个小孩的脸上，他们的嘴里，鼻子里，耳朵里全是淤泥，他们瞪大了双眼，表情惊恐，好像在死前看到了什么恐怖的东西。
　　船上的搜救员，还有站在李乘风旁边的张俊杰，都被吓得双腿发软。
　　随着两只葫芦不断上浮，两个小孩的尸体全部钻出淤泥，他们像是活着一样，紧跟在两只葫芦后面，缓缓的浮出水面。
　　上浮的速度很慢，大约过了20分钟，两只葫芦，才浮出水面。
　　两只葫芦浮出水面的那一刻瞬间裂开，与此同时两具惨白的尸体，漂浮在水面上。
　　两名潜水员也跟着游了上来，当他们被拉上船摘下面罩，被吓得脸色苍白。
　　“太，太邪门了，我活了几十年，第一次见这样的事情。”
　　“用两个葫芦，就能把深陷淤泥的尸体拽出来，这怎么可能。”
　　“两个小孩在淤泥里钻出来的样子，太特么吓人了。”
　　人若是陷进淤泥里，是很难爬出来的。
　　两个小孩的尸体，深陷水下20米深的淤泥里，想要挖出来都非常困难，仅用两个葫芦就把尸体在淤泥里引了出来，这怎么可能？
　　真的太诡异了，太神奇了，太邪门了。
　　张俊杰看着水面上漂浮的尸体，转而看向李乘风，咽了咽口水，一脸歉意的说。
　　“李，李先生，刚才多有冒犯，还请见谅。”
　　“没事，我不会怪你的，你也是一片好心。”
　　李乘风心平气和的说，他的目光始终盯着水面，那团绿油油的光，在水里时隐时现，非常诡异。
　　“这个水库里有脏东西，以后离这个水库远一点。”
　　“好！”
　　“挖个坑，把这两只鸡埋了。”
　　“好！”
　　交代完后面的事情，李乘风便转身离开，也没提钱的事。
　　张俊杰已经把李乘风当成了神人，用两个葫芦就把孩子的尸体找了出来，这种寻尸的方法，他长这么大还是第一次见。
　　但是他也听说过，民间有一些奇人，精通一些民间秘术，比道家的玄门法术还要厉害。
　　李乘风虽然年轻，他却有这样的本事，肯定不是普通人。
　　见李乘风要走，他急忙上前恭身说道。
　　“李先生，能留个联系方式吗？”
　　“算了，这种事情我不想管，我是一名风水师，不是阴阳术士。”
　　李乘风回到青州老城区已经是傍晚时分，身上就还十几块钱，在路边小店吃了一碗拉面。
　　当回到随缘堂时，发现门口站着两个女人，正是前两天把他赶出叶家的叶无双和叶梦瑶。
　　看到两个女人，李乘风的脸色微微一沉，这两个女人怎么会在这里？
　　叶无双看到李乘风，说话语气还是那么霸道。
　　“你个该死的东西，去哪里了，害得我们在这里等了你那么久。”
　　“我去哪里关你们什么事情，我又没让你们在这里等我。”
　　见对方出言不逊，李乘风也没跟她客气。
　　叶无双很是气愤，她抬手指着李乘风的鼻子。
　　“你个该死的东西，怎么跟我说话的，信不信我撕烂你的臭嘴第11章祸从口出
　　叶无双非常泼辣，说话间便想动手，吓得李乘风急忙跳开。
　　“臭娘们，你不要太过分。”
　　“你，你敢喊我臭娘们，我跟你拼了。”
　　叶无双三十五六岁，长得非常漂亮，从来没有谈过男朋友，还是一个黄花大闺女，竟被李乘风称呼臭娘们，她哪里受得了？
　　一副拼命的架势扑向李乘风，还好被旁边的叶梦瑶拉住。
　　“小姑，不要闹了，我爸爸还在医院里躺着的。”
　　叶无双只能强压心中的怒火，瞪着李乘风恶狠狠的说。
　　“臭男人，你给我等着，咱们的账日后再算。”
　　这个女人真的是不可理喻，性格泼辣，没有一点女人的样子，她这辈子若是能嫁出去，除非日月颠倒。
　　叶梦瑶走到李乘风面前，一脸的歉意。
　　“李先生，对不起，那天都是我的错。”
　　“我不该把你从叶家赶出去，不该看不起你，不该嘲讽你，还请你原谅我。”
　　李乘风冷哼一声，这个女人不可能平白无故的来道歉，不爽的语气说。
　　“你若是来道歉的话，没那个必要，我根本就没把那件事放在心上。”
　　“请回吧，我不想看到你们。”
　　李乘风掏出钥匙，打开房门直接走进随缘堂，不再搭理外面的两个女人。
　　叶梦瑶不愿离开，站在门口继续说。
　　“李先生，求求你放过我爸爸。”
　　“那天是我得罪了你，跟我爸没有任何关系，求你收回诅咒，不要伤害我爸爸。”
　　李乘风倒了一杯水，听着叶梦瑶在门外不停的絮絮叨叨，心中很是疑惑。
　　什么诅咒？
　　什么伤害她爸爸？
　　这个女人是不是有病，在这里胡言乱语说什么呢？
　　李乘风还不知道，他在离开叶家前，说的那些话全部应验了。
　　不到三天的时间，叶孤城的右腿突然瘸了，肺也出现了问题，一天到晚不停的咳嗽，嗓子也哑了，变成了哑巴。
　　叶无双急忙找来大师胡岩松，查看叶孤城的情况。
　　胡岩松在叶孤城的身上查看一番，然后故作高深的模样告诉叶无双，叶孤城之所以变成这样是被人下了诅咒。
　　在胡岩松有意的点拨下，叶梦瑶和叶无双瞬间想到了李乘风。
　　她们恍然意识到，叶孤城变成这个样子，一定是李乘风诅咒造成的。
　　胡岩松又故作高深的模样告诉叶梦瑶和叶无双，他也没有办法治好叶孤城。
　　想要解除诅咒，就要找到下咒的人求得他的原谅，解除咒术，叶孤城才能康复。
　　叶梦瑶和叶无双这才来到随缘堂，找到李乘风求他原谅，求他解除在叶孤城身上下的诅咒。
　　李乘风听了好一会，才明白叶梦瑶话中的意思，真是祸从口出，早知这样，当初就不说那些话了，很不耐烦的解释道。
　　“叶小姐，我想你是误会了，我根本就没在你爸爸身上下咒。”
　　“你爸爸变成这个样子，跟我没有任何关系。”
　　“我就是一个骗子，根本就不会什么下咒。”
　　“你们不要再缠着我了，好吗？”
　　叶梦瑶没有说话，紧闭的房门被人狠狠的踹了一脚，叶无双泼辣的声音同时响起。
　　“该死的东西，你那天离开我们叶家时，说的那些话难道你都忘了。”
　　“你说我哥三天内腿，肺，嗓子会出问题，现在全部应验了。”
　　“我哥变成了瘸子，哑巴，还患上了肺痨，你现在说不是你下的诅咒，我们会信吗？”
　　“你不就是想要钱吗？”
　　“说吧，你要多少钱，只要你解除我哥哥身上的诅咒，你要多少钱，我们叶家都给。”
　　李乘风无奈的摇了摇头，这回真是跳进黄河也洗不清了，没想到，一句话竟然会带来这样的麻烦。
　　叶梦瑶和叶无双在门外轮流上阵，一个是苦苦哀求，一个是威逼利诱，她们认定是他在叶孤城的身上下了诅咒。
　　听着两个女人在门口絮絮叨叨没完没了，李乘风实在无法忍受，直接打开房门愤怒的吼道。
　　“你们还有完没完？”
　　“告诉你们，我不会下咒，我就是一个骗子。”
　　“你若不会下咒，我爸爸怎么会变成这个样子。”
　　“你说的每一句话都应验了，你还说你不会下咒？”
　　叶梦瑶怨恨的眼神盯着李乘风，叶无双非常霸气的说。
　　“说吧，需要多少钱，你才肯解除我哥哥身上的诅咒。”
　　李乘风叹了一口气，跟这两个女人根本解释不通，她们认定是自己在叶孤城的身上下了诅咒，不耐烦的解释道。
　　“实话给你说，你爸之所以变成这个样子，不是他命运的问题，就是你家风水有问题。”
　　“跟我没有任何关系。”
　　李乘风转而看向叶无双，细看之下发现她的双眼，脖子也被一团黑气缠绕，顿时微微一笑。
　　“臭娘们，你不是很凶吗？”
　　“告诉你，用不了三天，你也会变成瞎子，变成哑巴。”
　　说完这句话，李乘风顿时后悔第12章一语成箴阴魂谢恩
　　有时候话真的不能乱说，李乘风的话刚刚说出口。
　　叶无双满脸愤怒指着李乘风破口大骂，可是刚骂了没几句，她突然感觉视线变得模糊，惊恐的捂着眼睛，慌里慌张的说。
　　“我，我的眼睛。”
　　“我，我的眼睛看不见了。”
　　“梦瑶，梦瑶，你在哪里，我的眼睛看不见了。”
　　叶无双显得异常慌乱，伸着两只手四处乱抓。
　　叶梦瑶急忙上前扶住叶无双的双手。
　　“小姑，我在这里。”
　　叶梦瑶不敢相信，小姑的眼睛刚才还是好好的，怎么可能会突然看不见，用手在叶无双的眼前晃了晃，她却没有任何反应。
　　叶无双的手紧紧抓着叶梦瑶的手腕，慌乱的语气说。
　　“梦瑶，梦瑶，我的眼睛看不见了，快带我去找胡大师。”
　　“我不要变成瞎子！”
　　小姑真的变成了瞎子，叶梦瑶无法接受，在她的眼里，这一切都是李乘风搞的鬼，是他诅咒了小姑。
　　他刚诅咒完小姑，小姑的眼睛就看不见了，这个男人真的太可怕了。
　　叶梦瑶面带惊恐，用愤怒的眼神望着李乘风，这个男人太可恶了，先是诅咒了爸爸，这又诅咒了小姑。
　　“李乘风，你真的好狠毒，我叶家跟你无冤无仇。”
　　“你先是诅咒我爸爸，这又诅咒我小姑。”
　　“李乘风，如果你不解除我爸爸和小姑身上的诅咒，我叶梦瑶跟你势不两立，不死不休。”
　　叶梦瑶搀扶着小姑转身离开，准备去找胡岩松，叶无双也在此时转身，留下一句狠话。
　　“姓李的，你给我等着，我们叶家跟你没完。”
　　李乘风看着两个美丽的倩影离开，表情非常复杂，怎么会那么巧，话刚刚说完，叶无双就真的变成了瞎子。
　　现在想把这件事情解释清楚，更不可能了。
　　李乘风抬手扇了自己两嘴巴。
　　“哎！”
　　“都怪这张臭嘴。”
　　此时的李乘风已经猜到，叶孤城，叶无双两兄妹，之所以会同时变成瞎子，哑巴，肯定是他们的祖坟风水上出了问题。
　　如果不把他们祖坟上的问题解决掉，接下来出事的就是叶梦瑶。
　　李乘风关上随缘堂的房门，无奈的摇了摇头，重开随缘堂的这几天一分钱没有赚到，还惹上了这么大的麻烦。
　　早知这样，说什么也不会重开随缘堂，观阴阳看风水这种事，都是吃年龄饭的。
　　就算你有通天的本事，只要你年轻，就没有人相信你。
　　哪怕你什么都不会，什么都不懂，只要年龄大会忽悠，就有人相信你。
　　再这样下去连饭都吃不上了，还不如找个工作好好上班。
　　李乘风躺在床上，翻来覆去睡不着，明天的饭钱还不知该怎么解决，不知过了多久才进入梦乡。
　　迷迷糊糊中他听到敲门的声音，好不容易睡着又被人吵醒了，心中有些不爽，起身打开房门，只见门口站着两个小男孩。
　　两个小男孩手拉着手，没有穿衣服，浑身惨白如纸，身上还湿漉漉的。
　　李乘风看到两个小男孩，被吓得一个哆嗦，头皮发麻汗毛乍起，他恍然想到，白天用葫芦寻尸术，找到的两个溺水小孩。
　　这是遇到了半夜鬼敲门，李乘风深吸了一口气，强装镇定，心想平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　两个小孩见李乘风有些害怕，他们脸上露出可爱的微笑，充满感激的语气说。
　　“哥哥，你不要害怕，我们是来感谢你的。”
　　“谢谢你，把我们从水里找出来。”
　　“能让我们的爸爸妈妈，看我们最后一眼。”
　　两个小孩说到这里同时低下了头，显得无比伤感。
　　可能是舍不得爸爸妈妈，留恋这繁华的世界，他们还小，还没拥抱这个世界就失去了生命。
　　李乘风叹了一口气，已经不再害怕，同情的目光，看着站在门口的两个小孩，温和的语气说。
　　“这都是我应该做的，你们不用放在心上。”
　　“希望你们早日投胎，下辈子离水远一点。”
　　“嗯！”
　　两个小孩同时点了点头，然后眼含泪水的说。
　　“哥哥，你能帮我们给爸爸妈妈捎一句话么？”
　　李乘风点了点头，小孩继续说道。
　　“谢谢哥哥！”
　　“麻烦你告诉我们的爸爸妈妈，让他们不要想我们，忘了我们，开开心心的活着。”
　　“嗯！”
　　李乘风眼含泪水点了点头，两个小孩接着告诉他，青城水库里有一条会发光的鱼，他们就是被那条鱼拉进水里的。
　　看着两个小孩消失不见，躺在床上的李乘风突然惊醒，急忙睁开双眼，想到刚才发生的事情，竟然是一场梦，这场梦给人的感觉却是那么的真实。
　　李乘风在床上坐起来，心里明白，这是两个溺水的小孩托梦谢恩，他们虽然年幼，却懂得感恩，真是很懂事的好孩子。
　　可惜就这么没了。
　　想到两个小孩消失前说的那句话，水库里有一条会发光的鱼。
　　此时才意识到，他站在水库岸边看到水里时隐时现的绿光，竟是一条鱼发出来的。
　　李乘风坐在床上，想着水库里的鱼为什么会发光。
　　就在此时，外面突然传来砸门的声音，还有叶梦瑶愤怒的嘶吼声。
　　“李乘风，你个大混蛋，赶快给我滚出来。”
　　李乘风眉头微微一皱，看了一下时间，才早晨四点多钟。
　　这个女人怎么又来了？
　　砸门声，嘶吼声，不绝于耳，让人不厌其第13章祖坟风水有问题
　　李乘风穿上衣服，因为昨天晚上没有睡好，加上两个小孩入梦谢恩，只感觉身体非常疲惫，两腿发软。
　　打开房门厌恶的眼神，看着站在门口的叶梦瑶，很不耐烦的说。
　　“叶小姐，我跟你说过多少遍了，你爸和你小姑变成瘸子和哑巴，跟我没有任何关系。”
　　“请你不要再来烦我了，好不好？”
　　叶梦瑶根本就不听他的解释，怨毒的眼神瞪着李乘风，一副想要拼命的架势。
　　昨天晚上，叶无双的眼睛看不见后，她带着小姑找到了玄术协会的副会长胡岩松。
　　当胡岩松看到眼睛瞎掉的叶无双，也是无比的惊讶，前两天还好好的，怎么就突然变成了瞎子。
　　他满脸疑惑，不知道她的眼睛为什么会突然看不见。
　　正想着怎么忽悠这两个女人。
　　还好此时，旁边的叶梦瑶把刚才李乘风说叶无双的眼睛，脖子，会出问题的事情讲了出来。
　　胡岩松便一口断定，叶无双的眼睛之所以看不见，也是被李乘风给诅咒了。
　　面对这种高深的咒术，胡岩松自称无能为力，唯一的方法就是找下咒的人解除诅咒。
　　叶梦瑶，叶无双很是无奈，对胡岩松说的话，那是深信不疑。
　　只能先回叶家，等到天亮再去找李乘风，希望他能解除诅咒。
　　眼睛看不见的叶无双一夜无眠，到了下半夜她想喝水，想让叶梦瑶给她倒杯水，可是不管她怎么用力，就是喊不出来声音。
　　不过六七个小时的时间，叶无双又变成了一个哑巴。
　　叶梦瑶知道小姑变成哑巴后，无比的愤怒，天还没亮就来到了随缘堂，找李乘风要说法。
　　叶梦瑶怨毒的眼神盯着李乘风，她恨透了这个男人，她没有多说废话，直接走进随缘堂，打开手提包，把包里的东西倒到了茶几上。
　　十沓红彤彤的钞票，散落在茶几上面。
　　“你不就是想要钱吗？”
　　“这里是10万块，只要你解除我爸爸和小姑身上的诅咒，我再给你90万。”
　　李乘风先是一愣，直勾勾的小眼神，看着茶几上的现金，咽了咽口水，这就是10万块，长这么大还是第一次见这么多钱。
　　正愁着今天没钱吃饭，就有人把钱送来了。
　　看着李乘风没见过世面的样子，叶梦瑶的眼神中只有鄙视，心想穷逼，不就是10万块钱吗？
　　至于这个样子吗？
　　10万块钱在有钱人眼里可能不值一提，但在穷人的眼里，那就是一个天文数字。
　　见叶梦瑶出手如此阔气，李乘风的态度有了很大的转变，刚才还愤怒的脸上，此时变得一脸正气，眼却盯着茶几上的钱，恐怕钞票飞了，故作严肃的说。
　　“叶小姐，钱不钱的都无所谓，我这个人视金钱如粪土。”
　　“主要是你对父亲和小姑的一片孝心，打动了我。”
　　“看在你一片孝心的份上，我答应你，解除你爸爸和你小姑身上的诅咒。”
　　叶梦瑶已经认定他爸爸和小姑，之所以变成瞎子，哑巴，就是被李乘风下了诅咒。
　　李乘风清楚，如果跟叶梦瑶说这一切都是因为风水造成的，她肯定不会相信，所以便顺着她的意思说是诅咒。
　　看着李乘风一副虚伪的样子，叶梦瑶更加讨厌他，恨不得一脚踹死他。
　　“既然你同意了，就赶快解除我爸爸和小姑身上的诅咒，让他们少受一点罪。”
　　“好，你稍等一下，我带点东西。”
　　李乘风拿上三合罗盘，关上随缘堂的房门，坐上了叶梦瑶的豪车。
　　这已经是第二次坐她的车，看着手握方向盘，表情始终冰冷的叶梦瑶，李乘风并不介意她的态度，毕竟是为了钱，才选择帮她。
　　这不过就是一笔交易。
　　叶梦瑶想要回叶家，让李乘风解除诅咒，没想到，他一脸严肃的说。
　　“叶小姐，想要解除诅咒，我必须先去你们叶家的祖坟墓地看看。”
　　“为什么要去我们叶家的祖坟？这跟解咒有关系吗？”
　　“当然有关系，不去你们叶家的祖坟看看，我解不了你爸爸和小姑身上的诅咒。”
　　叶梦瑶很是无奈，对于诅咒这种事情她也不懂，只能按照李乘风说的，调转车头向青州城外叶家祖坟墓地驶去。
　　大约过了两个小时，才来到青州城外叶家祖坟所在地。
　　李乘风在车上下来，看着眼前的叶家墓地，一座椭圆形的山丘趴在地上，是此处山丘的主峰，在主峰前面还有一座小山丘与主峰相连。
　　远远看去就像一只趴在地上的乌龟。
　　他接着转身向不远处看去，距这座山丘50米的地方有一条大河，擦着山峰流向下游。
　　看到此处的风水局，李乘风忍不住称赞。
　　“好一处金龟孵蛋的上乘风水局。”
　　站在旁边的叶梦瑶面带疑惑。
　　“你刚才说什么？”
　　“我说你家祖上的风水局，叫做金龟孵蛋第14章上乘阴宅风水金龟孵蛋
　　叶梦瑶以前听父亲说过，他们叶家之所以能发家，靠的就是祖上的风水局金龟孵蛋。
　　受过高等教育的叶梦瑶，根本就不相信这些，在她的眼里，叶家之所以能发家，靠的是祖上的努力与奋斗，还有拼搏。
　　跟风水这种玄之又玄的东西，根本没有关系。
　　李乘风看着眼前金龟孵蛋的风水局，有些羡慕地说。
　　“你们叶家之所以有钱，都是此处风水局金龟孵蛋的功劳。”
　　“在风水学术上有一句话，叫做金龟孵蛋家财万贯，你们叶家能有今天……”
　　“胡扯，我们叶家有钱跟这个风水局没有任何关系。”
　　“风水这种东西就是古代的封建迷信，根本就不存在。”
　　“我就不信风水，这种看不见，摸不着的东西，能影响人的财运。”
　　李乘风的话还没有说完，便被旁边的叶梦瑶打断，她一副知识分子模样，直接否定了风水的存在。
　　他看着眼前的女人，轻轻的哼哼了两声，真是头发长见识短。
　　风水秘术传承数千年之久，这是老祖宗给我们留下的瑰宝，如今大部分已经失传，就是因为被这些所谓的知识分子给否定了。
　　今天必须给这个女人上一课，他拿出手机，在叶梦瑶的眼前晃了晃，然后一脸严肃的问。
　　“叶小姐，请问这是什么？”
　　“手机！”
　　“两个手机相隔千里，为什么能通话。”
　　“因为手机能接收信号。”
　　“叶小姐，我想问一下，你能看见手机信号的存在吗？”
　　叶梦瑶顿时哑口无言，每个人都知道，手机之所以能通话，是因为手机有信号。
　　想必有手机的人，都知道手机信号的存在，却没有人能看到手机信号，这就是现代人眼中的科学。
　　李乘风见叶梦瑶无言以对，继续说。
　　“叶小姐，我们看不到手机信号，是不是就要否定手机信号的存在。”
　　“这个世界上有很多东西，是我们用眼睛看不到的，比如磁场，空气，难道你也否定它们的存在。”
　　“这……”
　　叶梦瑶不知道该怎么回答，她竟然感觉李乘风说的很有道理，人类的确看不到手机信号，磁场，空气，但这些东西却真实的存在。
　　李乘风晃动着手机继续说。
　　“叶小姐，我们看不到手机信号，空气，磁场并不代表它们不存在。”
　　“风水气场的存在就像手机信号，我们虽然看不到它，它却真实的存在。”
　　“你可以不相信它，但是不能否定它的存在，这是对古人的不尊重。”
　　“风水是超出科学的存在，懂么？”
　　可能是出于讨厌，叶梦瑶知道，李乘风说的很有道理，风水可能存在，对人的生活影响也非常大，它就像手机信号是我们看不到的东西。
　　但她就是不想相信李乘风，好像就是故意要跟他唱反调。
　　“哼，不管你怎么说，在我眼里风水就是不存在的东西。”
　　“你既然相信风水不存在，又怎么相信是我诅咒了你爸爸和你小姑。”
　　“这……”
　　叶梦瑶很是无语，憋的脸色通红，风水既然不存在，诅咒又怎么可能存在，如此一来就成了前后矛盾。
　　李乘风只是笑了笑，接着说道。
　　“叶小姐，我会让你亲眼看到风水的存在。”
　　“走，咱们去叶家的祖坟上看看。”
　　李乘风有一种胜利者的感觉，背着双手很是得意，向叶家的祖坟墓地走去。
　　心里有种飘飘然的感觉，这个小娘们今天被我拿捏了，真爽。
　　叶梦瑶看着走在前面的背影，用力咬了咬嘴唇，然后便跟了上去。
　　叶家的墓地非常大，少说葬着叶家的百位先人。
　　金龟孵蛋风水局的葬法非常讲究，墓穴位置不能选在龟背上，必须选在龟下面。
　　如果把墓穴选在金龟背上，那就不是金龟孵蛋了，那就叫做金龟背蛋，风水界有句话叫做金龟背蛋全家完蛋。
　　为什么会说金龟背蛋全家完蛋，大家都知道，乌龟的背上是光秃秃的，中间高两边低，如果把蛋放到乌龟背上，马上就会滑下来，还可能会把蛋摔碎。
　　因此在风水学上便有了这句话，叫做金龟背蛋全家完蛋。
　　无论是什么风水宝地，墓穴的选址方位都非常重要，如果墓穴的方位选错了，对后代子孙，带来的影响可能就是天壤之别。
　　李乘风看着叶家的祖坟墓地，眉头微微一皱，背着手在叶家的祖坟墓地里转了一圈。
　　叶梦瑶站在墓地外面盯着李乘风，不知他在搞什么鬼。
　　叶家的祖坟墓地上栽了很多松树，这对阴宅有着很大的好处。
　　然后掏出三合罗盘，看着罗盘上的方位和正在转动的指针，没一会，指针停止了转动，指向旁边的一座坟丘。
　　李乘风手持三合罗盘来到坟丘旁边，看着眼前的坟丘，眉头微微一皱，随口说道。
　　“坟顶长树，儿孙无路，老树穿棺，子孙归天。”
　　“此墓、大凶第15章阴宅风水大忌坟顶长树
　　李乘风眯着眼看着眼前的坟丘，坟丘的最顶部，也是最高的地方，长着一棵碗口粗细的刺槐树。
　　坟顶上长树，原本就是风水大忌，没有人会在坟顶上栽树，就算坟顶上自然长出小树苗，很多人也都会立即砍掉。
　　在祖坟墓地栽树，都会让树与坟丘保持一定的距离。
　　因为距离坟丘太近或是长在坟丘上，会影响子孙后代的身体和财运。
　　此时的李乘风已然明白，叶无双，叶孤城之所以会莫名其妙的变成瞎子和哑巴，就跟眼前的坟墓有关。
　　叶梦瑶见李乘风站在坟墓前，便迈步走了过来，有些不爽的问。
　　“你站在这里做什么？”
　　“你到底什么时候，才给我爸爸和小姑解咒。”
　　李乘风并没有回答叶梦瑶，目光盯着坟顶上的树，一脸严肃的问。
　　“这座坟墓里，埋的是你什么人?”
　　“你问这个做什么?”
　　“因为你爸爸和你小姑之所以会变成瞎子和哑巴，就跟这个墓穴有关系。”
　　“这座坟墓里埋得、好像是我太爷爷。”
　　叶梦瑶满脸疑惑，她还是不明白，爸爸和小姑突然生病，怎么可能跟太爷爷的坟墓有关。
　　李乘风围着坟墓转了一圈，一边走一边说。
　　“树有吉凶之分，俗话说，吉树栽在坟边上，子孙后代身体棒，凶树栽在坟丘上，全家老小病殃殃。”
　　老年人都知道，在坟丘和墓地里，是不能乱栽树的，如果栽不好就会带来很大的麻烦。
　　在民间还流传一句俗语，叫做坟不种三宅不栽四，由此可见，在墓地里栽树是非常讲究的。
　　树又分吉树和凶树，吉树有柏树，松树，梧桐树，榆钱树，柳树等。
　　在墓地里最常见的树，主要还是松树和柏树。
　　梧桐树，榆钱树都非常少见，这两种树一般人不敢栽，阴德福报不够的在祖坟墓地里栽这两种树，只会适得其反。
　　所以很少在墓地里见到有栽梧桐树和榆钱树的。
　　像凶树，有刺槐，椿树，棕榆树等，这些树出现在墓地里，对子孙后代的财运，身体都会有很大的影响。
　　如果祖坟墓地里出现了这类树，建议趁着树小提前刨出来，不然等树长大了，树根扎到棺材里，再想解决就非常麻烦。
　　如果这类树距离墓穴远，影响不会太大，如果长在坟顶上，将会给子孙后代带来灭顶之灾。
　　叶梦瑶太爷爷的坟顶上，长得正是一棵刺槐，看这棵刺槐树的粗细，少说也有10年之久。
　　叶梦瑶还是不相信，爸爸和小姑变成瞎子哑巴，会跟太爷爷坟顶上的刺槐树有关。
　　“少在这里忽悠我，我才不会相信你说的鬼话。”
　　“就是坟顶上长了一棵树，怎么可能影响到活人。”
　　这个女人还真是难缠，给她说了那么多，她竟然一点也没听进去，看来只能给她说点狠的，李乘风继续说。
　　“看你们叶家祖坟墓地的规模，你们叶家应该也是大户人家。”
　　“我没看错的话，你们叶家子孙生病的，恐怕不止你爸爸和你小姑。”
　　“应该还有很多人，同样是眼瞎，腿瘸，或是变成哑巴。”
　　“你，你是怎么猜出来的。”
　　叶梦瑶满脸惊讶，李乘风说的一点也没错。
　　她们叶家的确是一个大家族，青州是叶氏家族的发家地，发家之后，大多数叶家人就去了京城。
　　只留下叶孤城这一家族分支，留守在青州祖地。
　　京城叶家那边，也有很多叶家子孙得了怪病，不是眼瞎，就是腿瘸，或是变成哑巴。
　　为了给叶家子孙治病，他们走访了很多名医，去了很多世界上有名的医院，请了很多有名的专家教授。
　　还特意组建了一个医疗团队。
　　经过近两年的研究，他们得出一个结论，叶家的子孙之所以会有那么多人生同样的病，可能是家族的基因出现了问题。
　　像这种基因缺陷导致的病情，按照现在的医学水平，还没有办法治疗。
　　唯一的办法，就是跟基因良好的人结婚生子，改变叶家子孙的基因。
　　现在的叶家已经摇摇欲坠，家族实力已不复从前。
　　李乘风真的很想笑，仔细想一下，感觉这些专家教授说的也很有道理，但事实并非如此，他轻哼了一声。
　　“这可不是我猜出来的，我是在你太爷爷墓穴上看出来的。”
　　“如果不把这棵树的问题解决掉，你们叶家子孙生病的人会越来越多。”
　　“用不了多久你也会出事。”
　　叶梦瑶白了李乘风一眼，感觉他在诅咒自己，真想上去抽烂他的臭嘴。
　　虽然她不想相信，但李乘风仅凭太爷爷坟顶上的一棵树，就看出他们叶家有很多子孙生病，她不得不重新审视这个问题。
　　他可能真的能治好爸爸跟小姑，还有那些叶家子孙。
　　心里却始终不知是该相信他，还是不该相信他，难以抉择，面带疑惑的问。
　　“你告诉我，这个问题应该怎么解决？”
　　“是不是把这棵树给砍了就行？”
　　李乘风摇了摇头，一脸严肃的说。
　　“如果是一棵小树，树根没有扎进棺材里，可以直接砍掉，对风水不会有什么影响。”
　　“可是这棵树已经有些年份，如果直接砍掉，会伤到子孙根，最好的办法就是把这棵树移栽到别的地方。”
　　最终叶梦瑶选择相信李乘风，科学解决不了的事情，恐怕真的只能用神学来解决。
　　祖坟动土这种事情，毕竟不是一件小事。
　　叶梦瑶也不敢做主，她决定先回去，把这件事告诉叶孤城，让她爸爸来拿主意。
　　叶梦瑶非常清楚，若是她给爸爸说这件事，爸爸肯定会生气，弄不好还会挨一顿臭骂。
　　她想到一个更好的办法，就是让李乘风，跟爸爸说这件事。
　　李乘风也没有拒绝，他有信心，让叶孤城相信他。
　　叶梦瑶开着车，载着李乘风向青州城区驶第16章民间秘法诅咒术
　　在回青州城的路上，叶梦瑶的表情不再是冰冷如霜，她已经意识到，可能是自己误会了李乘风。
　　开始质疑青州玄术协会副会长胡岩松说的那些话是真是假，爸爸和小姑突然生病，真是李乘风诅咒造成的吗？
　　她一边开车，一边好奇的询问，称呼又变成了李先生。
　　“李先生，民间的诅咒术真的存在吗？”
　　一上车便开始玩手机的李乘风，没想到叶梦瑶竟然会主动跟他说话，问这样的问题。
　　李乘风放下手机点了点头，很是认真的回答。
　　“民间的诅咒术的确存在，但用诅咒术诅咒一个人却是非常的麻烦。”
　　“并不是随便说两句，就能让一个人变成哑巴，变成瘸子的。”
　　“如果随便说两句，就能让一个人变成瘸子和哑巴，这个世界还不乱套了。”
　　李乘风也想趁此机会解释一下，她爸爸跟小姑变成瞎子和哑巴，跟他没有关系。
　　此时的叶梦瑶才恍然大悟，自己真的误会了他。
　　如果随便说两句，就能把一个人变成瞎子和哑巴，恐怕只有神仙才能做得到。
　　只怪当时太过着急，加上青州玄术协会的副会长胡岩松，说爸爸是被人下了诅咒，一时着急才把这件事赖到了李乘风的身上。
　　叶梦瑶俊俏的脸上微微一红，充满歉意的说。
　　“对不起，是我误会了你。”
　　“没事，我不介意，咱们之间不过就是一场交易。”
　　李乘风毫不在乎的说，叶梦瑶的脸上却闪过一丝尴尬，她又好奇的问道。
　　“你是不是真的会诅咒术？”
　　“会！”
　　“但我们奇门中人，从来不会用咒术害人，因为用咒术害人会遭到天谴的。”
　　唐朝以前，诅咒术在华夏非常盛行，由于是害人之术，被各朝各代明令禁止流传，这也导致了诅咒术的失传。
　　如今还在民间流传的诅咒术，就还剩下一些打小人，扎小人，骂小人等初级的诅咒术。
　　像南洋的巫蛊术，泰国的邪蛊术，都是由诅咒术演变而成的，属于华夏诅咒术的分支。
　　想要诅咒一个人，必须要有媒介，比如被咒人的头发，指甲，唾液，血液，生辰八字等。
　　叶梦瑶听得很是入神，没想到诅咒术会如此复杂。
　　由于一心二用，不小心闯了一个红灯，差点跟右侧来的汽车相撞，吓得叶梦瑶紧急刹车，地上留下一道黑色的刹车印。
　　正侃侃而谈，坐在后座的李乘风，由于刹车惯性太大，直接撞到了前排的座椅上，鼻血都被撞了出来，很是恼怒的说。
　　“叶小姐，你能不能好好开车。”
　　“这个不能怪我，是你讲的太精彩，我听得有些入神。”
　　“你得意思，这事怪我喽？”
　　“嗯！”
　　“呵呵……”
　　见李乘风被撞出了鼻血，叶梦瑶没有一丝愧疚感，还非常的开心，忍不住的笑了起来。
　　受伤的李乘风捂着鼻子，心想古人诚不欺我，最毒妇人心，真的一点都没错。
　　怀疑她就是故意的，不然她怎么笑得出来，她这就是幸灾乐祸。
　　叶梦瑶的心情好了许多，哼着小曲开着车，很快便回到了青州城区。
　　当回到城区已经是中午，早饭就没吃的李乘风，饿的饥肠辘辘，想要找个地方吃饭，却被叶梦瑶拒绝了。
　　她直接把李乘风带到了青州医院。
　　叶梦瑶刚刚接了一个电话，因为爸爸的病情是家族中最严重的，加上小姑也突然发病。
　　家族那边非常重视这件事，便派来一个家族旁系子弟叶无名，带着五个医疗团的专家教授来青州城，为叶孤城和叶无双检查病情。
　　就在半个小时前，叶孤城和叶无双全部被接到了青州医院进行检查。
　　当叶梦瑶来到青州医院时，检查已经结束，叶孤城一脸疲惫的躺在床上，叶无双的脸色也是非常难看。
　　看来两个人被折腾的不轻。
　　看着爸爸和小姑受到如此折磨，叶梦瑶很是心疼，走到病床前握着爸爸的手。
　　虽然眼睛看不见，还不能说话，但叶孤城还是能感觉出来，握住手的人是女儿叶梦瑶。
　　“额……”
　　由于说不出话来，只能发出奇怪的声音。
　　“爸，我是梦瑶。”
　　叶梦瑶急忙回应，接着继续说。
　　“爸，我找到治好你病的方法了。”
　　虽然看不见不能说话，但听到女儿说找到治好自己的方法，心中难免有些激动，很想知道是什么方法。
　　叶梦瑶冲着李乘风摆了摆手，他便走到叶孤城的病床前，把叶家祖坟风水出问题的事情讲了出来。
　　重点讲了他之所以会生病，都是因为风水的原因。
　　刚开始叶孤城并不相信，因为他听出来了，这个人的声音，跟前两天去他家的那个骗子一样。
　　但是当他听到李乘风说，叶家祖坟风水是金龟孵蛋的风水局，脸上流露出惊讶的表情，如果不懂风水的人，不可能一眼便认出金龟孵蛋的风水局。
　　李乘风讲完后一脸严肃的说。
　　“叶先生，如果你同意移走那棵树的话，就请点点头，如果不同意就算了。”
　　躺在病床上的叶孤城，考虑了片刻便点了点头，他不想再做一个瞎子，一个哑巴，一个瘸子，一个肺痨。
　　哪怕有一点希望他都不会放过，就算被骗了也无所谓。
　　可就在此时，门口突然传来一个声音，语气非常霸道。
　　“谁敢动我叶家的祖坟，我叶家跟他势不两立。”
　　正是家族派来的旁系子弟叶无名，他身后还跟着两个身穿白大褂的医生，正是叶家医疗团的成员。
　　李乘风，叶梦瑶同时转头看向门口的三第17章嚣张霸道的叶无名
　　李乘风眼睛微微一眯，好不容易把叶孤城说服，让他同意把祖坟上的刺槐树移走，此时又冒出来一个叶家人阻止。
　　这事情有点不好办了。
　　毕竟是叶家内部的事情，李乘风也不能多说什么，他们同意就把树移走，如果不同意，这笔生意就到此结束。
　　叶梦瑶不爽的眼神盯着叶无名，他一个叶家的旁系子弟，有什么资格过问家族的事情，说话还如此嚣张，这让她很是不满。
　　“我动太爷爷的墓穴，跟你一个旁系子孙有什么关系。”
　　“你有什么资格，管我们叶家的事情。”
　　“做好你的事情，不要多管闲事。”
　　“懂么？”
　　叶梦瑶在说这句话时同样非常霸道，大小姐的气势在身上显现出来。
　　这句话深深刺痛了叶无名，在叶家旁系子弟与直系子弟的地位，有着很大的差距。
　　直系子弟在叶家掌管着重要的产业资金，担任家族公司企业的重要职位，旁系子弟在叶家只能算是打杂的，没有一点地位。
　　幸运的是，这两年叶家直系子弟相继得了怪病，不是变成瞎子，就是变成瘸子或是哑巴，旁系子弟才有了翻身的机会。
　　叶无名面带微笑，不屑的眼神盯着叶梦瑶。
　　“旁系子孙怎么了，现在的叶家就是我们旁系子孙在管理。”
　　“你们直系子孙，不是变成了瞎子，就是变成了哑巴，估计你也快了。”
　　“哈哈……”
　　“我来的时候，三爷爷已经嘱咐我，因为叶无双，叶孤城同时生病，青州叶家的产业现在全部由我来管理。”
　　“包括叶家的祖坟墓地，没有我的允许，谁都不能动。”
　　“如果没有我的允许，谁动了叶家的祖坟，我就把她逐出叶家。”
　　叶无名这番话正是说给叶梦瑶和叶孤城听的。
　　叶梦瑶的脸色非常难看，两年前，她跟着叶孤城去京城参加家族聚会，这个叶无名见了她，还要点头哈腰称呼她大小姐。
　　如今，叶无名的翅膀硬了，竟然敢在她的面前耀武扬威，不把她放在眼里。
　　她一个小女人，面对这样的事情也是无可奈何，只能气愤的说。
　　“叶无名，你不要太过分，我可是叶家的直系子孙。”
　　“不然等我去京城，把这件事告诉爷爷，爷爷肯定不会放过你。”
　　“哈哈……”
　　“我就过分了，难道不行吗？”
　　“那个糟老头，能不能活到今年年底还是一个未知数，你告诉他又有什么用。”
　　“哼哼，你以为现在的叶家，还是以前的叶家吗？”
　　“现在的叶家，是我们旁系子孙说的算。”
　　躺在病床上的叶孤城，见一个叶家的旁系子孙也敢如此嚣张霸道，对女儿不敬，很是愤怒，想要起来骂他却说不出话，想起来瞪他一眼都不可能。
　　站在旁边的李乘风已经看出来，这就是一场豪门内斗。
　　叶家的旁系子弟，趁着叶家直系子弟生病的机会，正在谋夺叶家的权力与财富。
　　李乘风是个非常聪明的人，他可不想参与到这种豪门争斗之中，弄不好会丢了小命，见事态不对，他盯着叶梦瑶假装歉意的说。
　　“叶小姐，很抱歉，我家里还有事，先行告辞。”
　　说完便准备开溜，他可不想为了一笔生意，把小命给弄没了。
　　叶梦瑶很是无语，她没想到，李乘风会在她最困难的时候开溜，一点男子气概也没有。
　　她却不知道，像这种豪门争斗，无论是谁遇到，恐怕都是避之不及。
　　李乘风走到病房门口，见叶无名和两个医生挡住了房门，面带微笑，很是客气的说。
　　“三位大哥，能不能让一下，家里有点急事等着我回去处理。”
　　叶无名眼中带着一抹杀气，盯着眼前的李乘风，刚才他对叶孤城说的话，他全部听的一清二楚，冰冷的语气质问道。
　　“刚才是你提议，要动我叶家的祖坟？”
　　李乘风听出话中暗藏杀机，他此时已经猜到，叶梦瑶太爷爷的坟顶上，会冒出一棵刺槐树，应该跟叶家人有关系。
　　不然谁会任由一棵刺槐树，长在自家的坟头上，年龄大的人都知道，坟顶上长树不吉利，何况还是凶树刺槐，叶家不可能没人知道。
　　心想真是倒霉，刚接了一笔大生意，就摊上这样的事，叶梦瑶还真是一个扫把星。
　　第一次去她家，被她小姑羞辱了一番，然后赶出叶家，第二次更是有性命之忧。
　　面带歉意的微笑急忙解释。
　　“我刚才就是胡扯八扯，我就是一个骗子，根本不懂什么风水。”
　　“这位大哥，麻烦您让一下，我这就回家，以后再也不出来骗人了。”
　　叶无名微微一笑，很是满意的语气说。
　　“你是一个非常聪明的人，我最喜欢跟聪明人打交道。”
　　“我不管你会不会看风水，我们叶家的事情你最好不要插手。”
　　“不然会死得非常难看，你的明白。”
　　“我明白，我非常明白。”
　　李乘风急忙点头，然后便走出了叶孤城的病房，一路小跑，消失的无影无踪。
　　叶梦瑶很失望，刚刚找到治好爸爸的方法，那个胆小如鼠的男人，就被叶无名吓跑了。
　　她此时已经相信，李乘风能治好爸爸，可是已经晚了。
　　叶无名得意的目光盯着叶梦瑶，嘲讽的语气说。
　　“大小姐，你就放心好了，我这次带来的医疗团队，一定能治好你的爸爸，还有你的小姑。”
　　“哈哈……”
　　叶梦瑶的心中有种不祥的预第18章苦主谢恩
　　李乘风离开医院，便坐上公交车，准备回随缘堂。
　　心里非常清楚，无论如何都不能再管叶家的事情，不然会带来杀身之祸，回去就把十万块钱退给叶梦瑶。
　　自古以来豪门争斗，手足相残，是最残酷最无情的。
　　如果牵扯到叶家的争斗之中，后果可想而知。
　　当回到随缘堂，见门口蹲着两男两女，正是王军夫妇和杨东明夫妇，他们旁边还放着很多礼品，有核桃奶，火腿肠，烟酒等。
　　看他们疲惫的样子，应该等了很久，李乘风很是过意不去，也知道他们的来意。
　　给人看阴阳两事，帮苦主解决问题后，很多苦主都会带着礼品登门拜谢。
　　王军夫妇和杨东明夫妇看到李乘风，急忙迎了上来，伤感的脸上露出一丝苦笑。
　　“李先生，您总算回来了。”
　　“昨天，你帮我们找到了孩子，我们今天是特意来感谢你的。”
　　李乘风打开随缘堂的房门，把他们请进去.
　　当他们走进随缘堂，看到茶几上红彤彤的钞票，先是一愣，接着便有些尴尬,摸了摸兜里装的钱。
　　“不好意思，早晨忘了收拾，你们赶快坐，我去给你们倒水。”
　　“李先生，就不用麻烦了。”
　　王军和杨东明，在身上掏出一沓红彤彤的钞票，放到了旁边的茶几上，然后有些不好意思的说。
　　“李先生，我们也没有多少钱，这是我们的一片心意，还希望你能收下。”
　　“李先生，还请您不要嫌少，收下这些钱，就当是我们对你的感谢。”
　　李乘风看着茶几上的钱，心里非常清楚，他们为了找孩子应该花光了积蓄。
　　看他们的穿着，也不是什么大富大贵的人家，这些钱可能是他们最后的积蓄。
　　虽然自己过得不如意，但也看不得世间疾苦。
　　想到爷爷说过，多行善事，累积阴德，可以免遭天谴。
　　李乘风便走到茶几前，拿起两沓钞票，分别在里面抽出一张，然后把钱还给王军和杨东明。
　　“两位大哥，你们给的太多了，200块钱就够了。”
　　王军夫妇，杨东明夫妇满脸惊讶，疑惑的眼神看着李乘风，他们前面找的那些道士神婆，张口就要两三万。
　　就算找不到孩子，随便找个借口糊弄过去，也不会退钱。
　　他给找到了孩子，却只收200块钱，这让他们很是过意不去，急忙把钱推了回去。
　　“李先生，这些钱你必须收下，你要不收下，就是看不起我们。”
　　“没错，你只拿200块钱，这是什么意思，难道我们的孩子就值200吗？”
　　“李先生，你是不是嫌我们带的钱太少，你要是嫌少的话，我们就是卖车卖房，也会把钱给你。”
　　“王大哥，杨大哥你们想多了，我不是那个意思，200块钱真的够了。”
　　李乘风又把钱推了回去，说什么他都不会收这个钱，推来推去让了很久。
　　王军和杨东明还想推，李乘风直接把他们的手按住，假装生气的说。
　　“我说了，200块钱就够了，我平时帮人出门看事，都是100块钱。”
　　“你们再这样，我可真的要生气了。”
　　见李乘风生气，王军和杨东明露出不好意思的微笑，不停的说着谢谢。
　　还有一件事，李乘风正在考虑，要不要告诉他们，就是他们儿子托梦的事情。
　　如果说出来，他们肯定会伤心难过，如果不说，就是失信于两个孩子。
　　考虑了片刻还是决定说出来，委婉的说道。
　　“王大哥，杨大哥，有件事不知当讲不当讲。”
　　“兄弟，有什么话你讲就是了，我们都听着。”
　　“昨天晚上，你们的孩子给我托梦了，两个孩子让我转告你们，忘了他们，开开心心的活着。”
　　王军夫妇和杨东明夫妇听到这里，眼泪瞬间流了下来。
　　他们知道李乘风不是普通人，对他说的话深信不疑。
　　他们也没想到，两个孩子竟然会给李乘风托梦，还给他们带了一句话。
　　王军夫妇，杨东明夫妇直接跪到了地上，满脸泪水的说。
　　“李先生，谢谢你！”
　　“谢谢你……”
　　“赶快起来。”
　　李乘风最见不得这种场面，转过头去擦了擦即将落下来的眼泪，把几个人扶起来后说。
　　“两位大哥，给孩子烧点衣服，昨天晚上他们给我托梦，还是光着屁股的。”
　　“嗯！”
　　“我们知道了，今天晚上，我就给孩子烧衣服。”
　　他们又在随缘堂里坐了一会，便离开了随缘堂，李乘风把他们买的东西，全部退了回去，只收了200块钱。
　　刚才发生的一切，都被坐在车上的叶梦瑶看在眼里。
　　她盯着离开的王军夫妇，杨东明夫妇感觉有些面熟，才恍然想到，在网上看到的一个新闻。
　　前几天，有两个小学生在水库洗澡溺水身亡，尸体找了很久就是找不到。
　　就在昨天，有一位神秘大师用两只葫芦把两个孩子的尸体，在水库里找了出来。
　　上面还配有葫芦下沉的视频，正是那些搜救队员发到网上的。
　　这件事瞬间在网上引起了轰动，很多网民疑惑不已，感觉这是不可能的事情，都认为这是特意摆拍的视频。
　　因为没有人相信，在没有外力的影响下，葫芦会自己沉入水底，还能把孩子尸体找出来。
　　这简直就是天方夜谭。
　　叶梦瑶跟那些网民的想法一样，用葫芦是不可能把尸体找出来的，因为葫芦飘在水面上，想把葫芦按到水里，都非常困难
　　何况是让葫芦自己沉入水底。
　　可此时看到王军夫妇和杨东明夫妇在随缘堂走出来，她恍然间有一个疑问。
　　那个用葫芦，把孩子尸体找上来的人，不会是李乘风第19章我就是一个风水师
　　李乘风送他们离开后，恍然发现对面的路边，停着一辆熟悉的豪车，正想这车是谁的？
　　叶梦瑶也在此时打开车门走了下来。
　　吓得李乘风张口就是国粹。
　　“卧槽，这个女人怎么又来了。”
　　他急忙跑回随缘堂，然后关上房门。
　　叶梦瑶看到李乘风的行为很是生气，对着房门直接踹了两脚，很是愤怒的吼道。
　　“李乘风，你个大混蛋，我又不是瘟神，你为什么躲着我。”
　　“赶快把门给我开开。”
　　李乘风用身体顶着房门，很是不爽的回应道。
　　“你不是瘟神，你比瘟神还要可怕。”
　　“你们叶家的事情我管不了，等下我就把10万块钱退给你，请你不要再来找我，好不好？”
　　“不好！”
　　“叶小姐，我就是一个风水师，不是什么大英雄，我还想多活几年，求你放过我。”
　　两个人隔着房门争吵了很长的时间，叶梦瑶想让李乘风帮忙，把坟顶上的刺槐树移走。
　　可是李乘风不敢，他不愿意趟叶家的这个浑水，更不想跟叶家的豪门内斗有什么牵扯？
　　在没有足够利益的情况下，没有人会冒着风险去管叶家的事情。
　　胆小怕事也是很多人的本性，不是每个人都想当英雄，自古英雄命短，不到万不得已，又有几个人愿意当英雄？
　　不管叶梦瑶怎么说，李乘风就是不开门，给多少钱都不好使。
　　只顾跟李乘风讨价还价的叶梦瑶，还没有发现，在不远处的地方还停着一辆豪车，车上坐的正是叶无名。
　　叶无名坐在车上，看着随缘堂门口发生的一切，眼神中略带不满。
　　愤怒的叶梦瑶又在门上踹了两脚，愤怒的语气说。
　　“李乘风，只要你治好我爸爸的病，我叶梦瑶可以答应你的任何条件，哪怕让我做你女朋友，我也不会拒绝……”
　　叶梦瑶在青州城，可是排在前三名的绝色佳人，想要得到她的男人非常多，她也很自信，只要自己用美人计，李乘风肯定会上钩。
　　可惜还是失算了，李乘风根本就不吃这一套，随缘堂里传来一个不屑的声音。
　　“我是钢铁直男！”
　　“才不稀罕你这种女人，马上给我滚，我不想看到你。”
　　叶梦瑶被气得直跺脚，拿李乘风也是一点办法都没有，这个男人还真是油盐不进，软硬不吃，用美人计他也不上套。
　　这么漂亮的一个大美女，主动要求做他女朋友，他竟然不动心，严重怀疑他男人的身份。
　　叶梦瑶只能转身离开，但她依然不死心，因为李乘风是救爸爸和叶家的唯一希望。
　　李乘风透过窗户见叶梦瑶开车离开，才松了一口气，但也不敢轻易开门，怕她又突然回来。
　　就在他准备倒杯水压压惊时，随缘堂的房门突然被人一脚踹开，门上的玻璃震碎了一地，老旧的房门还被踹出了一个大洞。
　　李乘风被吓了一跳，急忙转头看向门口，原以为是叶梦瑶又回来了，正想发火，可来人并不是叶梦瑶。
　　当看到三个人后，右眼皮忍不住的跳了起来。
　　叶无名带着两个保镖站在门口，他一副高傲的姿态，轻蔑的目光，在随缘堂里扫视了一圈。
　　看着被踹坏的房门，碎掉的玻璃，李乘风很愤怒，他很想上去，把这三个人的屎给打出来。
　　看到两个身材魁梧的保镖，心想还是算了，现在冲上去，屎被打出来的肯定不是他们。
　　只能在心里安慰着自己，不就是一个门和几块玻璃嘛，无所谓的，好汉不吃眼前亏，能屈能伸大丈夫，君子报仇十年不晚。
　　忍！
　　忍！
　　忍！
　　一定要忍，不忍的话一定会挨揍，心中虽然怒火冲天，脸上却是露出谄媚的微笑，急忙走到门口。
　　“大哥，您怎么来了，赶快，里面请。”
　　“我去给你们倒杯水。”
　　“哼哼……”
　　叶无名没有搭理李乘风，嘴角露出玩味的微笑。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，叶无名却不是这么想的，他直接摆了摆手，很是霸道嚣张的说。
　　“把这个破店给我砸了。”
　　李乘风听到这里瞬间慌了，这个人也太狠了，上门就来一个下马威。
　　“大哥，请您高抬贵手，我还指望这个小店吃饭。”
　　“滚开，不然连你一起砸。”
　　两个身材魁梧的保镖，一把推开李乘风。
　　直接冲进了随缘堂，把树根雕刻的茶几直接掀翻在地，十沓红彤彤的钞票散落到地上。
　　书桌也被一脚踹翻，上面的东西散落了一地。
　　祖师爷画像前的供桌也被掀翻在地，香炉被摔碎，香灰四处乱飘。
　　就在供桌被推翻的那一刻，李乘风无意中看到，画像中的祖师爷郭璞，表情从祥和变成了愤怒。
　　急忙揉了揉眼睛，再次看向画像，祖师爷的表情还是一副祥和的样子，并没有变成愤怒。
　　心想，难道是我看花眼了？
　　另一个保镖冲进里面的卧室，在里面一阵乱砸乱踹，传来噼里啪啦的声音。
　　看着两个保镖打砸着店里的物品，李乘风的愤怒值已经到了极点，但是他的脸上始终带着微笑，可见他的城府有多深。
　　在现实生活中，这种受辱不怒，反而面带微笑的人是最可怕的。
　　叶无名见李乘风面带微笑，心想这不会是个傻逼吧，店都被砸了，他竟然还笑得出来，却不知自己马上就要倒霉。
　　招惹什么人都可以，千万不要招惹奇门风水师，后果是你承担不起第20章祖师爷托梦
　　除了挂在墙上的祖师爷画像，随缘堂里能砸的全部被砸了，整个店里乱七八糟。
　　看着一片狼藉，叶无名非常满意，转而看向李乘风，威胁的语气说。
　　“今天，给你一个小小的教训，让你长长记性。”
　　“记住，以后不准跟叶梦瑶有任何来往，如果不听话，下次打的就是你。”
　　“哥，你放心，我一定会听话，我从小到大就非常听话。”
　　李乘风的脸上始终带着微笑，一副极力讨好对方的模样。
　　店被砸了还能笑得出来，旁边围观的年轻人，感觉李乘风的脑子有问题，小的时候肯定被驴踢过。
　　那些年龄大的老人，经历事故多的人，却暗暗惊叹，这个年轻人惹不得，辱不惊，愤不怒，笑里藏着杀人刀，绝对是一个狠人。
　　在叶无名的眼里，李乘风就是一个傻逼，如今目的已经达到，他转身离开时还留下两个字，语气中尽是嘲讽。
　　“傻逼！”
　　“是的，我是傻逼，大哥慢走哈！”
　　看着三个人坐上汽车扬尘而去，李乘风脸上的笑容逐渐消失，他转身回到随缘堂。
　　走到太师椅前把椅子扶起来，然后一屁股坐上去，接着深吸了一口气，笑嘻嘻的说。
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门。”
　　李乘风没有想到，他一忍再忍，对方还是把随缘堂给砸了，这事不可能就这么算了。
　　这笔账肯定要跟他们算，不过只是时间的问题。
　　若是换了别人，遇到这样的事情，不管打得过打不过，脑子一热都会直接冲上去跟叶无名拼命。
　　很多人认为，这样的人才是有血性的汉子。
　　但李乘风不会这么做，有血性的人在他的眼里不过就是莽夫，明知不是对手，还要上前拼命，这不是找虐吗？
　　李乘风看着门口，心想叶梦瑶怎么还不回来？
　　没一会，叶梦瑶便出现在门口，刚才她并没有走远，只是假装开车离开，然后又掉了一个头回到随缘堂。
　　李乘风早就猜到她没有走远，一定还会回来，所以才会等着她。
　　其实叶梦瑶早就回来了，叶无名让保镖砸随缘堂的时候，她就坐在车里看着。
　　叶无名走后，她之所以没有立即过来，是因为她不好意思，她已经知道，李乘风拒绝出手的原因。
　　这种不理智的行为，给他带来了很大的麻烦，这让叶梦瑶感到很是愧疚。
　　叶梦瑶看着被踹坏的房门，狼藉一片的随缘堂，还有坐在太师椅上，一脸不爽的李乘风。
　　叶梦瑶一脸歉意，她不会再强迫李乘风帮她。
　　“对不起，那10万块钱就当我赔偿你的损失。”
　　“我以后不会再来烦你。”
　　叶梦瑶的眼泪忍不住的流了下来，唯一治好爸爸和小姑的希望，也没了，看来叶家真的要毁了。
　　她默默的转身，准备离开时，却被李乘风喊住。
　　“叶小姐，不要着急走呀！”
　　“你还有事么？”
　　“我答应你，帮你把那棵刺槐树移走，治好你爸爸和你小姑，还有叶家的直系子孙。”
　　叶梦瑶一脸的激动，惊喜，意外，没想到李乘风竟然会突然同意。
　　李乘风之所以会同意，正是因为叶无名砸了随缘堂，必须要让他付出代价，付出惨重的代价。
　　李乘风掐指算了一下日期，选了一个适合迁坟动土的黄道吉日，正是两天以后。
　　他让叶梦瑶提前准备好冥纸，香烛，鞭炮，然后再找一些人，两天后的清晨去叶家祖坟移树开棺。
　　李乘风又对叶梦瑶说了一些禁忌。
　　“切记，无论是迁坟动土，还是移尸栽树，都要选在清晨，日未东升之时。”
　　“嗯！”
　　“还有，找人帮忙移树，属相为鸡狗猴猪的人不能用。”
　　“最好全找属相为龙的。”
　　“好，我知道了。”
　　看着一脸认真的李乘风，身上竟然有一股大师的风范，叶梦瑶对这个男人有了一丝好感。
　　在叶梦瑶的帮助下，两个人把随缘堂重新整理了一番。
　　当整理好后，已经是傍晚时分，叶梦瑶满脸怒气地说。
　　“这个叶无名太可恶了，等我爸爸的病好了，我会让爸爸替你报仇的。”
　　听到叶无名三个字，李乘风也咽不下这口气，已经有些等不及，现在就要让他付出代价，随口问道。
　　“叶小姐，你知道叶无名的生辰八字吗？”
　　“知道，叶家族谱上全有。”
　　李乘风让叶梦瑶，去查一下叶无名的生辰八字，然后让她弄一点叶无名的头发或是指甲。
　　叶梦瑶满脸疑惑，很是好奇的问。
　　“你要他的头发和指甲干嘛？”
　　“我要让你见识一下，什么才是诅咒术。”
　　听到诅咒术，叶梦瑶瞬间来了兴趣，兴冲冲的离开随缘堂。
　　叶无名怎么也不会想到，正是因为他砸了随缘堂，给李乘风来了一个下马威。
　　在他面前唯唯诺诺的李乘风，会让他付出惨重的代价。
　　他们旁系子孙为了夺取叶家权力所做的一切，将会前功尽弃。
　　今天发生的事情太多，随便吃了一点饭，疲惫的李乘风很快便进入了梦乡。
　　睡梦中，感觉屁股被人踹了两脚，一位老者的声音在耳边响起。
　　“小滑头，赶快给我起来。”
　　“谁！”
　　李乘风被吓得一个激灵，急忙在床上坐了起来，只见床前站着一个白胡子老头，身穿五色仙衣，仙风道骨的模样。
　　“你，你是谁！”
　　“小混蛋，连我是谁都不认得，亏你还在我面前三跪九叩。”
　　“你，你是祖师爷。”
　　站在床前的白胡子老人，正是奇门风水一派的开山祖师爷郭璞，他一脸不爽的说。
　　“你个小滑头，祖师爷的饭桌都被人掀了，饭碗也被砸了，你还跟个傻逼似的站在那里笑，我怎么会有你这样的徒子徒孙。”
　　“本仙限你三日之内，让那三个混蛋付出代价，不然我就把你带走。”
　　说完这些话，白胡子老人便消失不见。
　　躺在床上的李乘风突然睁开眼睛，额头上冷汗直冒，什么情况，刚才好像又做了一个梦，还梦到了祖师爷。
　　明明是一个梦，屁股为什么那么疼？
　　好像还肿了，我去，祖师爷这两脚也太狠了。
　　想到祖师爷说的最后一句话，三天内不让那三个人付出代价，就把自己带走，吓得直接在床上坐了起来。
　　不会吧，刚才真是祖师爷托第21章给祖师爷买金饭碗
　　李乘风摸着疼痛难忍的屁股，还是有些不敢相信，祖师爷竟然真的存在，刚才还给他托了梦，并且踹了他两脚。
　　想到祖师爷要把他带走，这也太吓人了。
　　心里清楚，这是祖师爷生气了。
　　急忙在床上爬起来，跪在祖师爷的画像前，惊奇的发现，画像上的祖师爷斜楞着眼，撇着嘴，看上去很不开心。
　　李乘风急忙下跪磕头，嘴里念叨着。
　　“祖师爷，都是我不好，让那几个混蛋把你的饭桌给掀了，饭碗也给砸了。”
　　“都怪我没用，打不过他们，我要是能打得过他们，肯定会把他们的屎给打出来。”
　　“祖师爷，您放心，我肯定会让他们付出代价，您可不要生气，千万不要把我带走。”
　　“你要是把我带走了，以后谁还给你上香。”
　　“那个瓷香炉碎就碎了，明天我就给你老人家买一个金香炉。”
　　李乘风跪在画像前，一边磕头一边解释，还时不时的偷瞄画像一眼。
　　当说到金饭碗时，画像上的祖师爷，眼睛微微一眯，嘴角露出了微笑，并且还点了点头。
　　画像上的祖师爷点完头，就恢复了平时祥和的模样。
　　看着画像上的祖师爷，李乘风深吸了一口气，有点分不清是梦，还是现实？
　　给人的感觉很真实，却又让人感觉无比的虚幻，画像上的人物怎么可能会动？
　　这样的事情，说给谁听恐怕都不会相信。
　　李乘风迷迷糊糊的回到床上继续睡觉，一觉睡到大天亮。
　　翌日清晨
　　李乘风在床上坐起来，屁股非常疼，还多了两块紫色的淤青，想到昨天晚上似梦非梦的遭遇，心中还是一阵惶恐。
　　急忙从床上爬起来，来到供桌旁边，看着祖师爷的画像，并没有什么变化，跟平时一模一样，一脸的祥和仙风道骨。
　　李乘风眼睛一眨不眨，盯着祖师爷的画像，小心翼翼的问。
　　“祖师爷，昨天晚上，您老人家是不是给我托梦了。”
　　画像一动不动没有任何反应，李乘风继续问了两遍，画像上的祖师爷突然流露出不耐烦的神色，然后用力的点了点头。
　　“哎呦，卧槽！”
　　李乘风吓得一屁股坐在了地上，惊恐的目光看着祖师爷的画像，心中已经确定，昨天晚上发生的事情，的确是真的。
　　就在此时，祖师爷的画像突然开口说话。
　　“小滑头，赶快去给本仙买金饭碗，如果买不来，今天晚上，本仙就把你带走。”
　　李乘风急忙趴在地上磕了两个头，把左手举过头顶信誓旦旦的说。
　　“祖师爷，您等着，我这就去给你买金饭碗。”
　　画像里的祖师爷只是点了点头，然后又恢复了平时的模样。
　　李乘风慌乱的穿上衣服，拿上那10万块钱，便跑出了随缘堂，然后锁上房门。
　　房门上的玻璃全部脱落，还有一个大洞，等有空了必须找个师傅换扇门。
　　李乘风刚出门，一辆豪车便停在了面前，车里坐的正是叶梦瑶，她摇下车窗疑惑的问。
　　“李先生，这么早就出去，有事吗？”
　　叶梦瑶来的正好，让她开车去，省得坐公交车。
　　李乘风刚坐上车，叶梦瑶就拿出一个小小的塑料袋，里面装着几根头发和指甲，笑嘻嘻的说。
　　“我在叶无名房间外面的垃圾桶里翻了好久，才找到这些东西。”
　　“你什么时候让我见识一下诅咒术。”
　　“等下再说。”
　　“我现在有急事，先带我去金店。”
　　无论什么事情，都不如给祖师爷买饭碗重要。
　　此时的叶梦瑶，对李乘风的态度有了很大的转变，不再是一副冷冰冰的模样？
　　很快便来到了一家金店，店名叫盛海黄金，见李乘风慌里慌张的跑进去，跟在身后的叶梦瑶很是不解的问。
　　“李先生，你是要买金银首饰吗？”
　　“不该问的别问。”
　　李乘风在盛海金店里转了一圈，看中了一个金制的香炉，还有一对金制的烛台和两只金制果盘。
　　这几样东西加起来需要八十多万，李乘风的身上只有十万块，还好有叶梦瑶这个富家千金跟着。
　　叶梦瑶不明白，李乘风为什么要买这些东西，但还是果断的替他付了钱，这些钱对她来说并不多。
　　何况等李乘风治好爸爸和小姑后，还要再给他90万，就当提前把钱给他了。
　　李乘风知道祖师爷的存在后，也不敢掉以轻心，又去买了一些上好的香烛和水果。
　　当买齐所需的物品，李乘风便着急的回到店里，把买来的金制香炉，烛台，果盘摆到供桌上，然后点燃一炷清香。
　　恭恭敬敬的插在香炉里，对着祖师爷的画像拜了拜，嘴里念念有词的说。
　　“祖师爷，你要的东西我已经给买回来了，这可花了不少钱。”
　　“祖师爷，我的胆子比较小，今天晚上，您老人家就不要再来找我了。”
　　看着神神叨叨的李乘风，叶梦瑶的脸色有些不好看，花了那么多钱，买了一堆破玩意，竟然就是为了一张画像。
　　真是病得不轻，她却不知道，画像上的老头正盯着她第22章民间禁术缩阳咒（一）
　　叶梦瑶站在李乘风的身后，暗暗嘲讽他，对着一个画像又跪又拜，还在那里神神叨叨的念着，就像一个神经病。
　　她不耐烦的站在旁边，手里拿着那个小塑料袋，里面装着叶无名的头发和指甲。
　　李乘风站在供桌前拜了又拜，见祖师爷的画像没什么反应，才放下心来。
　　心想祖师爷一定是原谅了他，却不知麻烦的事情还在后面。
　　李乘风认为祖师爷饭碗的事情已经解决，接下来就要让叶无名付出代价。
　　“祖师爷，你等着，我这就替你报仇。”
　　“让那个混蛋，付出惨重的代价。”
　　李乘风转而看向叶梦瑶，一脸严肃的说。
　　“把叶无名的指甲和头发拿过来。”
　　“给！”
　　李乘风把装着叶无名头发和指甲的袋子接过来。
　　又让叶梦瑶把叶无名的生辰八字写在一张纸上。
　　站在旁边的叶梦瑶很是好奇，她一直看着李乘风，很想知道，他是怎样诅咒叶无名的？
　　李乘风打开塑料袋，里面装着几个剪下来的指甲头，还有几根黑色毛发，正是自己需要的东西。
　　看到黑色的毛发，瞬间意识到，这是什么东西，心中很是好奇，她从哪里找到的这些东西？
　　看着袋子里的东西，李乘风的脸上露出邪恶的微笑，瞬间想到一个民间禁术缩阳咒。
　　缩阳咒在宋朝时期，就被官府和名门正派，定为民间禁术，不准任何人使用，如今早已失传，李乘风无意中学的此术。
　　见李乘风盯着袋子看了许久，叶梦瑶面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，里面的头发和指甲有什么不对吗？”
　　“没有什么不对，我只是在想用什么诅咒术。”
　　李乘风随口回道。
　　叶梦瑶也在此时来了兴趣，很想知道，李乘风会用什么方法诅咒叶无名，让那个目中无人的混蛋，尝尝被诅咒的滋味，着急的声音问道。
　　“李先生，你准备用什么诅咒术，诅咒叶无名？”
　　“民间禁术缩阳咒。”
　　听到禁术两个字，叶梦瑶的兴趣变得更大了，禁术两个字，给人一种非常神秘的感觉。
　　以前她从来不相信这些玄之又玄的东西，把这些事情全部当成迷信，自从认识了李乘风，她才意识到，这个世界上还有很多神秘的存在。
　　叶梦瑶很是好奇的问。
　　“李先生，什么是缩阳咒，中了缩阳咒的人会怎么样？”
　　“你一个女孩子家家的，这种事情还是不要知道的好。”
　　李乘风有些尴尬地说。
　　“女孩子怎么了，女孩子就不能知道缩阳咒是什么吗？”
　　“我不管那么多，你今天必须告诉我，什么是缩阳咒。”
　　叶梦瑶微怒的语气说。
　　见她如此执着，李乘风只好告诉她什么是民间禁术缩阳咒。
　　缩阳咒主要针对的就是男人，对女人没有什么效果。
　　中了缩阳咒的男人，会失去男人的功能，罪恶的根源就会缩到肚子里，像个太监一样。
　　在春秋战国时期以前，缩阳咒在华夏土地上是允许使用的。
　　那些在皇宫里为皇室服务的男侍从，都会被咒术师下上缩阳咒，让他们不能在皇家的后宫里乱来。
　　但还是有些侍从掌握了解咒的方法，把皇家后宫搞得乌烟瘴气。
　　直到始皇帝一统六国，为了让后宫变得更干净，便统一给皇宫侍从净身，不再使用缩阳咒。
　　因为净身的方法比缩阳咒的效果好，一直延续到清朝末年。
　　缩阳咒也变成了民间禁术，随着时间的流逝，已经很少有人听说过缩阳咒。
　　听完李乘风的讲解后，叶梦瑶的脸色微微一红，心想天底下怎么还有这种诅咒术。
　　还是有些质疑，这种事情听着就像天方夜谭。
　　她不信所谓的缩阳咒，能让一个男人，失去做男人的功能。
　　李乘风知道叶梦瑶不会相信，他笑嘻嘻的说。
　　“叶小姐，你是不是不相信？”
　　“没有亲眼看到，我肯定不会相信，这个事情听上去太玄乎了。”
　　“呵呵……”
　　“今天，我就让你亲眼见识一下，民间禁术缩阳咒的厉害。”
　　想对一个人下咒，并不是一件容易的事情，首先要扎一个稻草人，稻草人就是下咒的主要媒介。
　　叶梦瑶面带疑惑，她不明白为什么要用稻草人，便随口问了出来。
　　李乘风微微一笑，不厌其烦的给叶梦瑶讲解其中原因。
　　“在一个人的身上下咒，之所以要用稻草扎一个稻草人。”
　　“是因为人吃五谷杂粮，身上有着五谷之气，所以在扎稻草人的时候，必须要选用五谷之根第23章民间禁术缩阳咒（二）
　　李乘风讲了很多，叶梦瑶听得很认真，却还是听不懂，什么五谷之气，五谷之根。
　　她连五谷是什么都不知道，又怎么知道什么是五谷之气和五谷之根，更不明白人体为什么会有五谷之气。
　　最常见的五谷之根便是稻草，用稻草扎稻草人也比较方便，因此很多奇门中人做法，都会选用稻草。
　　李乘风取来稻草，扎了一个稻草人，把写着叶无名生辰八字的黄纸，还有他的指甲和毛发，全部扎到了稻草人里。
　　扎好稻草人，李乘风又找了一个木质托盘，盘子里放着用水和好的泥土。
　　把扎好的稻草人放到泥土上，中指和食指夹着一张咒命符，指着稻草人一阵比划，口中念念有词，叽里呱啦的念着咒语。
　　“天咒咒，地咒咒，八方神兵来诅咒、白咒咒，夜咒咒，日夜游神来诅咒，神咒咒，鬼咒咒，五鬼阎罗来诅咒……”
　　由于念咒的速度太快，旁边的叶梦瑶听的云里雾里，但感觉这个咒语非常诡异。
　　当李乘风念完所有的咒语，只见他手腕轻轻一抖，夹在中指和食指之间的符纸，突然烧起来，灰烬落到稻草人上。
　　“好了！”
　　就在符咒燃尽，李乘风说好了的同时，叶无明突然打了一个寒颤。
　　叶梦瑶此时才明白，在一个人的身上下咒，真的很麻烦，并不是随便说两句，就能在一个人的身上下咒。
　　她满脸疑惑的问。
　　“李先生，这，这样就好了么？”
　　“还有最重要的一步。。”
　　李乘风笑呵呵的说，接着拿起旁边的棺材钉，钉到了稻草人的两腿之间。
　　与此同时叶无名又打了一个寒颤，他并没有放在心上，以为只是感冒，继续喝着酒。
　　看着木质托盘里的稻草人，两腿之间插着一个棺材钉，叶梦瑶的脸上显得有些尴尬，想到咒术的名字也不好多问。
　　心里却充满了好奇，叶无名的小鸟和鸟蛋真的会缩到肚子里么？
　　这种事情也没有办法证实，总不能让叶无名把裤子脱了给她看吧。
　　她还是有些质疑，李乘风说的缩阳咒到底管不管用。
　　李乘风可不管叶梦瑶怎么想，他端着木质托盘走到祖师爷画像面前，笑嘻嘻的说。
　　“祖师爷，我用缩阳咒诅咒他，你可满意？”
　　可能是叶梦瑶在的原因，祖师爷并没有回应。
　　看着李乘风跟挂在墙上的画像说话，叶梦瑶只感觉浑身发毛，这个人是不是有病，竟然跟一个画像说话。
　　就在此时，叶梦瑶接到了叶无名的电话，让她回公司一趟，她挂上电话。
　　“李先生，我还有事，就先回去了。”
　　“嗯，不送！”
　　叶梦瑶离开随缘堂，便回到了公司，这些天她一直把心思放在爸爸和小姑的身上，根本不知道公司里发生的事情。
　　此时的叶无名，已经完全掌控了青州叶家的产业。
　　当她回到公司，感觉员工看她的眼神都很怪。
　　叶梦瑶也没有多想，来到总经理办公室，只见叶无名坐在总经理的位置上，色眯眯的目光盯着走进来的女人。
　　叶梦瑶被他的眼神看的很不舒服，见他坐在父亲的位置上，心中很是气愤，却又无可奈何。
　　“叶无名，你找我有事么？”
　　“呵呵……”
　　“大小姐，我们有些日子没见了，我请你过来，只是想跟你叙叙旧。”
　　“我跟你没有什么好叙的，以后没事不要打扰我！”
　　叶梦瑶冰冷的语气，都没用正眼看他。
　　叶无名走到叶梦瑶身边，一股酒气扑面而来，他喝了很多酒。
　　叶无名撩起她的秀发，放在鼻子上闻了闻，很是陶醉的说。
　　“大小姐，不得不说你真的很漂亮，自从我第一眼看到你，就喜欢上了你。”
　　“叶无名，你想干嘛？”
　　叶梦瑶直接推开叶无名，他竟然会说出这样的话，如果按照家族辈分来算，还要管他叫一声叔叔。
　　叶无名笑了起来，笑得很放肆，笑得很嚣张。
　　“我想干什么，你应该清楚。”
　　“我主动请缨来青州的目的，就是为了你。”
　　“只要你满足了我，你还是叶家的大小姐，不然你将会一无所有。”
　　叶梦瑶很震惊，没想到叶无名早就惦记上了她。
　　他真的连畜牲都不如，同为叶家人他竟然有这种禽兽想法。
　　她愤怒的转身想要离开，叶无名却一脸得意的说。
　　“大小姐，你现在可以离开，可是你要考虑清楚。”
　　“你爸爸和你小姑都在医院里躺着，他们随时都会有生命危险。”
　　叶梦瑶停住脚步，怨毒的眼神盯着叶无名，气愤的问道。
　　“你到底想干嘛！”
　　“大小姐，只要你满足我的要求，你爸爸和你小姑才能平安无事。”
　　“今天，只要你敢走出这间办公室，你明天就可以去医院里，给叶孤城或是叶无双收尸。”
　　叶梦瑶被气的浑身发抖，没想到，叶无名竟然是一个卑鄙无耻的小人。
　　爸爸和小姑的命，握在他的手上，心中很是懊恼，却没有办法。
　　“你，你想让我怎么做。”
　　“把衣服脱了，去沙发上躺着第24章民间禁术缩阳咒（三）
　　叶梦瑶柔软的拳头紧紧的攥着，她的心情十分复杂，屈辱的泪水在眼眶中打转，恨不得把叶无名千刀万剐。
　　如今爸爸和小姑的性命都在叶无名的手里攥着，如果不答应他的要求，他真会做出伤害爸爸和小姑的事情。
　　叶梦瑶慢慢闭上眼睛，不想看到这个让她恶心的男人，泪水顺着俊俏的脸颊落下，无奈的说道。
　　“叶无名，只要你保证不伤害我爸爸和小姑，我就答应你的要求。”
　　“你放心，只要你能满足我的要求，以后只要我想你了，你能随叫随到，我绝对不会伤害你爸爸和小姑。”
　　“哈哈……”
　　叶无名哈哈大笑，笑的非常开心，自从第一次见到叶梦瑶，就被她的容颜所迷，幻想着有一天，能跟她发生一些事情。
　　今天，终于等到了，想到接下来就能征服她，圆了多年的心愿，心中无比的兴奋。
　　叶梦瑶强忍着心中的屈辱走到沙发前，慢慢的解开上身的衣服，泪水不停的在脸颊上滑落。
　　此时的叶无名，一脸着急解开上身的衣服，当他把衣服全部脱下来，盯着叶梦瑶，准备来个饿狼扑食时。
　　突然感觉有些不对，好像少了什么东西，以往遇到这种情况，可不是这个样子的，今天这是怎么回事？
　　急忙低头看了一眼，目瞪口呆，这是什么情况，这怎么可能，惊恐的声音喊道。
　　“这，这是怎么回事，这是怎么回事……”
　　叶无名一脸懵逼，满脸惊恐，就算不说，大家也知道，发生了什么事情……
　　叶无名以为是喝多了，可能出现了幻觉，急忙抬手揉了揉眼睛，再次低头往下看去，还是没有看到。
　　太奇怪了，真的找不到了，心中很是慌乱，急忙伸手四处翻找，依然没有找到。
　　面带疑惑，满脸惊恐，难以置信的声音继续喊道。
　　“老天爷，我的天呢，这是怎么回事，我是不是眼花了……”
　　正闭着眼解衣服的叶梦瑶，听到叶无名惊恐的声音，满脸疑惑，急忙睁开眼睛。
　　当看到叶无名，震惊，无比的震惊。
　　叶梦瑶愣在原地，惊讶的目光看着叶无名，一脸的难以置信，这，这怎么可能？
　　叶梦瑶还是不敢相信自己的眼睛，急忙抬手揉了揉眼，再次看向叶无名，顿时惊的目瞪口呆，自己没有看着，这都是真的……
　　脸上的震惊，心中的震撼，已经无法遮掩。
　　真的让人难以置信，李乘风说的诅咒术，竟然真的有效……
　　刚才还是一脸的委屈，此时的心情却是非常美丽，冰冷的声音说。
　　“叶无名，让你不干好事，这就是老天爷对你的惩罚。”
　　“闭嘴！”
　　“这不可能是真的，一定是我酒喝多了，出现了幻觉，如果不是幻觉，这就是一场梦。”
　　叶无名的心情已经崩溃，低着头，不停的寻找，始终没有找到。
　　不敢相信这是真的，半个小时前去厕所，明明还在的，怎么就突然不见了。
　　好不容易逼迫叶梦瑶答应他的要求，眼看就要得手，却发生了这种事情，一时半会无法接受。
　　身为男人，无论是谁，遇到这种事情，恐怕都无法接受。
　　关键时刻竟然没有了，找了好久也没找到，激动的声音喊道。
　　“老天爷啊，这是怎么回事，我怎么就变成太，太监了？”
　　看着癫狂的叶无名，像是疯了一样，叶梦瑶脸上露出尴尬的表情。
　　心里却是无比的痛快，同时又暗暗庆幸，多亏李乘风在叶无名的身上下了缩阳咒，不然的话，肯定被这个人渣糟蹋了。
　　叶梦瑶表情冰冷嘲讽的语气说。
　　“叶无名，我原本还以为你是一个男人。”
　　“没想到，你竟然是一个太监。”
　　“呸！”
　　“太恶心了。”
　　叶梦瑶一副有恃无恐的模样，挑衅的语气继续说。
　　“叶无名，你到底行不行，行的话就来，不行的话就滚。”
　　“本小姐，可不想跟一个太监浪费时间。”
　　“你给我闭嘴。”
　　叶梦瑶张口闭口就是太监，叶无名被气的咬牙切齿，这就是落井下石，杀人诛心，幸灾乐祸。
　　无论什么时候，一个女人问一个男人行不行，都是对男人的挑衅与侮辱。
　　若是以前，叶无名一定会让叶梦瑶知道他的厉害，让她知道挑衅他、侮辱他的下后果有多严重。
　　此时却有心无力，因为变成了太监，愤怒的眼神瞪着叶梦瑶恶狠狠的说道。
　　“叶梦瑶，你给我等着，我迟早让你知道我的厉害。”
　　此时的叶无名已经冷静下来，酒也醒了一大半，知道这不是幻觉，也不是做梦。
　　现在只想去医院，让医生检查一下，究竟发生了什么事情，自己为什么会突然变成太监？
　　顾不上叶梦瑶对他的讽刺，急忙穿上衣服，匆匆忙忙离开办公室，向医院赶去。
　　当叶无名来到医院，医院的男科专家盯着他看了一会，研究了很久，也是一脸懵逼。
　　一群老专家围着叶无名，手里拿着放大镜看了很久，从医几十年，这种病例还是第一次遇到，心中充满了疑惑，太奇怪了，怎么就莫名其妙缩进肚子里去了。
　　每个人的脸上都是无比惊讶，想笑却又不敢笑，毕竟是医生，如果笑出声来，那是对患者的不尊重。
　　医生专家毫不避讳，开始讨论叶无名的病情，一个年龄很大的医生说。
　　“我行医多年，还是第一次遇到这样的病情，让人无法理解，好好的东西，怎么就突然没了，真是世界奇闻。”
　　“这样的病，在整个世界上恐怕也没有几例。”
　　几个医学专家，还有叶无名在叶家带来的医疗团队，讨论了很久，也没研究出这是什么病。
　　此时的叶无名已经醉意全无，一脸尴尬地躺在病床上，听着几个专家的讨论，心里七上八下，着急的声音问道。
　　“各位大夫，他去哪了，怎么就突然没了，能不能告诉我，我这个病，好不好治，能不能治好？”
　　“叶先生，你不要激动，这个病非常罕见，我们要进行专家会诊，研究一下后续的治疗方案。”
　　叶无名面如死灰，心中不解，怎么会突然患上这种怪病？
　　难道真像叶梦瑶说的，这是上天对他的惩罚。
　　转念一想，绝不可能，他还是比较相信科学的，不相信上天会惩罚坏人这种事。
　　心想可能是酒喝多了，才会变成这个样子，等到明天，说不准就突然好了。
　　在医生的建议下，叶无名必须留在医院里接受检查和治第25章坟顶移树（一）
　　由于叶无名中了缩阳咒，在医院里接受治疗，也没有心情去找叶梦瑶的麻烦。
　　那玩意缩进肚子里，做什么事情都不方便，去厕所都不能站着尿尿，如果站着就会尿一裤子，顺着大腿往下流，要多埋汰有多埋汰。
　　如今只能像女人一样，蹲着尿尿，这让他感到无比的羞耻，身为男人竟然不能站着尿尿，活着还有什么意思？
　　这种痛苦恐怕只有男人才能体会。
　　这个病虽然不痛不痒，却把叶无名折磨的生不如死，低头看着裤裆，不停的唉声叹气，心中无比痛苦，那玩意不见了，活着还有什么意思……
　　与此同时，叶梦瑶趁此机会，偷偷的去了一趟医院，看了一眼爸爸和小姑，两个人被折腾的非常憔悴，每天都要接受各种检查。
　　身体越来越差，没有一点好转的迹象。
　　在医疗团队的治疗下，叶孤城的眼睛依然看不见，咳嗽变得越来越严重，经常咳血，整条右腿已经完全失去了知觉。
　　叶孤城只感觉生不如死。
　　此时的叶无双也好不哪去，她除了看不见变成哑巴，最近两天肺部也出现了问题，情况跟叶孤城非常相似。
　　看着倍受折磨的爸爸和小姑，叶梦瑶非常的心疼。
　　叶梦瑶蹲在床前抓着叶孤城的手。
　　“爸，李先生已经答应，帮我把太爷爷坟顶上的刺槐树移走。”
　　“如果他不是骗子，等把刺槐树移走后，你和小姑可能就会康复。”
　　叶孤城躺在床上点了点头，他在李乘风的身上并没抱多大希望。
　　那么多医生和专家都找不到病因，治不好他的病，李乘风又怎么做得到？
　　怕叶孤城担心，叶梦瑶并没有告诉他，叶家已经被那些旁系子孙霸占，更没有告诉他被叶无名欺负的事情。
　　两日后。
　　很快就到了李乘风说的黄道吉日。
　　叶梦瑶找了十几个工人，属相全部是龙，买好了香烛，纸钱，红布，鞭炮等物品，凌晨一点多就来到了随缘堂。
　　这两天，李乘风也没有什么事情，找了个师傅给随缘堂换了一扇大门。
　　闲着没事的时候，李乘风就给祖师爷上两炷清香，希望画像上的祖师爷能再动两下，遗憾的是，这两天祖师爷没有显灵。
　　听到敲门声。
　　李乘风走出随缘堂，看着叶梦瑶，还有旁边的十几个工人，随口问道。
　　“你确定这些人，属相没有鸡狗猴猪？”
　　“你放心吧，我都看过他们的证件，这些人的属相全部是龙。”
　　李乘风点了点头，心想这个女人还挺厉害，竟然找了十几个属相为龙的人，看样子应该花了不少钱，接着问。
　　“我说的那些东西，都买齐了没有？”
　　“都买齐了！”
　　李乘风还是检查了一下，确定所需的物品一件不少，一行人便开着三四辆汽车，带着各种工具，向青州城外叶家的祖坟墓地驶去。
　　当来到叶家的墓地，已经是凌晨三点左右。
　　因为叶梦瑶是一个女人，李乘风不让她去墓地，而是让她在车上等着。
　　叶梦瑶很是不爽问。
　　“李先生，你为什么不让我去？”
　　“因为你是女人。”
　　“女人为什么不能去？”
　　“因为这是老祖宗留下来的规矩。”
　　无论是迁坟动土，还是清明节，中元节，给祖先上坟烧纸，女人是不能去的。
　　这是数千年来老祖宗定下的规矩，因为女人本命属阴，如果去祖先墓地上坟烧纸，容易把脏东西带回家，给家里带来霉运。
　　在民间还流传着一句俗语，叫做女人上坟，霉运进门，切记上坟祭祖，千万不能带着女人。
　　自古以来，无论是迁坟动土，还是上坟烧纸，都是男人的事情，这也是数千年来重男轻女的原因所在。
　　叶梦瑶很是无奈，只能在车上等着，心里虽然不爽，但也没有办法，李乘风说的话她还是要听的。
　　坐在车上的叶梦瑶，心情非常复杂，她虽然知道李乘风的本事，但还是不敢完全相信他。
　　把太爷爷坟顶上的刺槐树移走，爸爸和小姑，还有那些叶家子孙真的能康复么？
　　叶梦瑶叹了一口气，如今也没有其他办法，只能把所有的希望全部寄托在李乘风的身上。
　　看着李乘风带着十几个工人，各种工具物品，浩浩荡荡向叶家的祖坟墓地走去。
　　三更半夜，来到叶家的墓地，看着近百个大大小小的坟包，让人心中生出一种莫名的恐惧感。
　　还好来的人多，若是一个人肯定不敢来这种地方。
　　一阵阴风吹过，忍不住打了一个哆嗦。
　　带头的工人叫梁大强，从他看到李乘风的第一眼，眼神中就流露着不屑的神色。
　　一个黄毛小子，竟然也敢冒充风水师。
　　不仅梁大强质疑李乘风，另外十几个工人，也都把他当成了骗子。
　　这些工人虽然把李乘风当成骗子，但也没有人站出来说他。
　　他们只是拿钱做事，不想多管闲事，这就是老实巴交的农民工，可是接下来发生的事情，让他们对李乘风刮目相看。
　　梁大强小心翼翼的问道。
　　“李先生，我们接下来做什么。”
　　“不要着急，等下怎么做，我会告诉你们的。”
　　李乘风先是拿出一根红色的布条，长约五六十公分，把红布条系在了刺槐树上。
　　又在坟前点好了香烛纸钱，又让人放了一挂鞭炮。
　　寂静的夜里，噼里啪啦的声音非常刺耳。
　　李乘风站在坟墓前，先是对旁边的梁大强和那些工人说。
　　“各位大哥，等下不管看到什么东西，你们都不要害怕。”
　　“放心吧，我们什么东西没见过，根本不知道什么是害怕。”
　　“没错，我们都活了一把年纪，什么妖魔鬼怪都见过。”
　　“哈哈……”
　　梁大强和几个工人笑嘻嘻的回应道。
　　李乘风也笑了笑，他听出来了，这些工人是在嘲讽他，讽刺他是一个骗子。
　　李乘风没有跟他们计较，转而对着旁边的坟墓，嘴里絮絮叨叨的说着。
　　“叶家的各位先祖，多有打扰还请见谅，我乃奇门一派传人李乘风，受你们叶家子孙之邀，替你们叶家子孙化灾解难。”
　　“还请各位叶家先祖先行避让，如有冲撞之处，请各位莫怪。”
　　“如果你们同意，就请先回避一下，如果不同意我转身就走，叶家定会断子绝孙，我想你们应该比我清楚。”
　　墓地动土这种事情，叶家若能来个男丁，跪在坟前哭两声最好，可惜叶孤城生病，他只有一个女儿叶梦瑶。
　　李乘风只能给叶家先祖解释一下。
　　梁大强和那些工人，见李乘风对着一个坟墓念念叨叨，心想这个骗子可真会装。
　　可接下来发生的事情，吓得他们脸色苍白。
　　胆小的，一屁股坐到了地上，各种声音不绝于耳。
　　“啊！”
　　“卧槽，那是什么？”
　　“太吓人了。”
　　“鬼火！”
　　只见叶梦瑶太爷爷的坟墓里，飞出一个篮球大小，绿油油的鬼火，紧接着旁边所有的坟墓里，都飞出大小不一的鬼火。
　　这些鬼火飞出坟墓后，全部飞到了对面的山坡上。
　　有人吓得撒腿想跑，李乘风急忙喊道。
　　“不要跑，他们不会伤害你们第26章坟顶移树（二）
　　李乘风很是无语，刚才这些人还牛逼哄哄的说，都不知道什么是害怕，现在却怕的尿裤子。
　　不过就是几个灵魂幻化的鬼火，就把他们吓成这个逼样。
　　坟墓里之所以会飞出鬼火。
　　是因为这些坟墓的主人，知道旁边有生人，才没有显现魂体，而是幻化成鬼火飞出来，就是怕吓到这些生人。
　　谁曾想，这些人的胆子竟然那么小，还是吓到了他们。
　　其实李乘风看着近百个鬼火在坟丘里钻出来，也是吓的双腿打颤，但身为一名风水师，绝对不能怂，不管多害怕也只能忍着。
　　梁大强把要跑的人全部喊回来，此时他们才意识到眼前的这个年轻人，绝对不是骗子，而是有真本事的风水大师。
　　他们看向李乘风的眼神都变了，变得敬畏。
　　这些工人大多都是农村人，很相信鬼神之说。
　　见李乘风对着坟墓随便说了几句话，就能让坟里的魂魄去旁边待着，这种事情他们还是第一次见。
　　都暗暗称赞，这个年轻人还真有两把刷子。
　　等所有的鬼火飞到不远处的山丘上，李乘风一脸严肃吟诵了一遍安土地咒，然后继续说。
　　“开坟动土，吉神回避，凶神避让……”
　　李乘风又念了很长的一段告文，才让梁大强跟那些工人动手挖树。
　　人多力量大，不过20分钟的时间，叶梦瑶太爷爷的坟墓便被挖平，那棵刺槐树的树根也全部露了出来。
　　刺槐树虽然只有碗口粗细，它的根系却非常发达。
　　很多树根缠住了棺材，还有一些树根穿透了腐朽的棺材，扎到了棺材里面。
　　梁大强和旁边干活的工人，也被这一幕惊呆，远远看去就像一只大手抓住了棺材，想要把棺材捏碎。
　　看到被树根缠住的棺材，还有扎进棺材里的树根，让人头皮发毛。
　　李乘风叹了一口气脱口而出。
　　“树根穿棺，子孙归天。”
　　旁边的梁大强好奇的问。
　　“李先生，什么是树根穿棺，子孙归天。”
　　“等有时间了，再给你们解释，天亮之前必须把树移走。”
　　“大家抓紧时间干活。”
　　李乘风走到刺槐树前，发现树根有被人斩断的痕迹，还有很多新长出来的树根。
　　这棵树如果是自然生长出来的，树根不可能有斩断的痕迹。
　　由此可见，是有人故意把这棵刺槐树，栽到叶梦瑶太爷爷坟顶上的。
　　这是有人想用风水秘术，把叶梦瑶这一支全部害死，这个人的心肠好狠毒，竟然想用风水秘术害人，难道他不怕遭到天谴。
　　李乘风已经看出来，在坟顶上栽树的人，一定是风水一脉的同行。
　　李乘风对旁边的梁大强说。
　　“梁大哥，把树根全部斩断，然后把这棵刺槐树抬到一边，等下找个地方把树重新栽上。”
　　“好！”
　　梁大强跟这些工人干活非常快，不过十几分钟的时间，便把所有的树根斩断，然后把刺槐树抬到了叶家坟墓外面。
　　李乘风非常的清楚，只把树移走肯定还不行，还要把棺材里的树根清理出来。
　　他让梁大强和几个工人把棺材盖打开。
　　旁边的工人拿着手电筒照向棺材里面，被吓得大叫一声，手电筒掉到了地上。
　　棺材里密密麻麻的全是树根，一副惨白的人体骨架躺在棺材里，还有两只大老鼠在棺材里乱跑乱窜。
　　受到惊吓的老鼠直接跳出了棺材，消失在黑夜之中。
　　这副骷髅的主人，正是叶梦瑶的太爷爷。
　　李乘风拿着手电筒走到棺材前，向里面照去。
　　只见很多树根已经扎进了骷髅里。
　　有一个很粗的树根，分了很多叉，扎进了骷髅头的眼窝里和嘴里，还有一个树根缠住了骷髅的脖子。
　　继续往下看，又有树根扎进了骷髅的胸腔，缠住了肋骨，再往下就见树根缠住了右腿骨。
　　看到这里，李乘风很是震惊，他第一次见到叶孤城的时候，就发现他的眼睛，脖子，胸口，还有右腿被一股黑气缠绕。
　　当时还不明白，这些黑气是怎么来的，为什么会出现在叶孤城的身上？
　　此时看到被树根缠住的骷髅，树根缠住骷髅的位置，跟叶孤城身上缠绕黑气的位置一样。
　　李乘风已经明白，叶孤城，叶无双，还有那些叶家的直系子孙，之所以会突然生病，大多数病情还都相同。
　　正是因为这些树根，缠住了棺材里的尸骨。
　　如今已经找到原因，李乘风也不敢耽搁，急忙对旁边的梁大强说。
　　“梁大哥，你能不能找几个人，把棺材里的树根全部清理出来。”
　　梁大强急忙摇了摇头，他身后那些干活的人，也没有一个人愿意去棺材里清理树根。
　　去棺材里清理树根，在他们看来很不吉利。
　　让他们黑天半夜来挖坟移树，很多人都不愿意，还是叶梦瑶开出每人2000元的价格，他们才愿意来的。
　　说好了只是把树移走，可没说去棺材里清理树根，何况棺材里还躺着一副白骨。
　　这活太吓人，肯定没人愿意干。
　　李乘风见没人下去，继续说道。
　　“各位大哥，帮个忙好不好。”
　　“不好！”
　　“要下去，你自己下去，我们才不去。”
　　“要不这样，你们谁愿意下去清理树根，我去跟叶小姐说，让她给清理树根的人，每个人再加2万块钱。”
　　俗话说，重赏之下必有勇夫，当这些人听到2万块钱时，有些人陷入了沉默。
　　2万块钱对他们来说可不是一笔小数目，他们在外面辛辛苦苦干上一年，不过挣个五六万块。
　　去棺材里捡个树根，不过十几分钟的事情，就能赚到2万块，这可相当于他们半年的收入，很多人动了心。
　　一个年龄稍大的工人，有些不相信的问。
　　“小伙子，你说话可算话，我若是下去把树根捡上来，叶小姐不给我钱怎么办。”
　　“这位大哥，你就放心好了，叶小姐若是不给你钱，这个钱就由我来出。”
　　李乘风话音刚落，那个年龄大的工人没再说话，便直接跳进了棺材里，开始清理棺材里的树根。
　　接着又有一个人跳到了棺材里，帮忙清理树根。
　　梁大强也跟着跳了进去，三个人已经站满了棺材。
　　那些工人还想下去已经晚了，很多人的心里都有些后悔，两万块钱就这么没了。
　　那些缠住白骨的树根，也都被拽了出来。
　　不过几分钟的时间，棺材里的树根便被清理的干干净净。
　　三个人也立马爬了上来，李乘风一脸认真的说。
　　“三位大哥，你们就放心好了，我答应你们的钱一分也不会少。”
　　“嗯，我们相信你。”
　　做好一切，把棺材重新盖上，把坟墓恢复成原来的样子后。
　　李乘风转头看向旁边不远处的山丘，那些散发着绿光的鬼火，还在山丘上飘动，看上去十分的诡异，他冲着山丘上的鬼火喊道。
　　“各位叶家的先祖，我们已经忙完了，你们可以回来了。”
　　那些鬼火听到李乘风的声音，都在山丘上快速的飞了下来，重新钻进属于他们的坟墓。
　　梁大强和那些干活的人都被这一幕惊得目瞪口呆，这真是神人呀！
　　让鬼火离开鬼火就离开，让鬼火回来鬼火就回来。
　　叶梦瑶太爷爷的鬼火飞回来后，并没有直接飞入坟墓，而是停在了李乘风身边。
　　李乘风看着近在咫尺的鬼火，被吓得脸色铁青，不知这个鬼火想干第27章树移走病痛除
　　李乘风急忙往后退了两步，恐惧的目光看着眼前的鬼火，颤抖的语气问。
　　“你，你想干嘛！”
　　旁边的梁大强和那些干活的工人，被吓得双腿打颤，胆小的被吓的小便失禁，尿了一裤兜。
　　有人想跑两条腿却不听使唤，只能闭上眼睛不敢看。
　　就在此时，鬼火里却传来一个老人和蔼而又空洞的声音。
　　“这位小天师，谢谢你，谢谢你救了我们叶家，我们叶家一定会报答你的。”
　　漂浮在半空的鬼火，说完这句话便重新钻到了坟墓里，消失的无影无踪。
　　见鬼火并没有要伤害自己的意思，李乘风也松了一口气，心想这个老家伙为了说声谢谢，差点把我吓死。
　　旁边一个干活的工人喘着粗气说。
　　“太吓人了，太特么吓人了！”
　　“我以后再也不接这种活了，给多少钱我都不会接。”
　　“哈哈……”
　　一些胆大的人忍不住笑了起来。
　　李乘风也是微微一笑，天亮之前他选了一个位置，把那棵刺槐树重新栽上。
　　当把所有的事情做好，李乘风跟梁大强，还有那些干活的工人，拿着各种工具回到了停车的地方。
　　叶梦瑶站在车旁着急的等着，当看到李乘风大摇大摆的走过来，急忙跑过去问。
　　“李先生，那棵树移走了没有。”
　　李乘风没有回答，他一脸疲惫的说。
　　“还是让这些大哥讲给你听吧，我有点困了，想睡一觉。”
　　说完便打开车门，恍然间又想到了什么，转头对叶梦瑶说。
　　“那三位大哥，去棺材里清理树根，我答应了他们，每人多给2万，你把工钱给他们结一下”
　　“好，我等下就给他们。”
　　李乘风接着便钻到车里，躺在后座呼呼大睡，不再管外面的事情。
　　梁大强和那些干活的工人，你一言我一语，给叶梦瑶讲起了刚才发生的事情。
　　叶梦瑶听得心惊胆战，当听到坟墓里钻出鬼火，她还是一点都不相信。
　　“不可能，我不相信，坟墓里怎么可能钻出鬼火。”
　　“就算能钻出鬼火，这些鬼火也不可能听他指挥啊！”
　　“叶小姐，我们说的可都是真的。”
　　“我们这么多人，可都亲眼看到了，我们就是一群大老粗，你让我们瞎编，我们也瞎编不出来啊！”
　　“李先生，真的好厉害呀，他让那些鬼火出去，那些鬼火就出去。”
　　“他让那些鬼火回来，那些鬼火就回来，真的太神奇了。”
　　“我活了大半辈子，都没见过这么离奇的事情。”
　　叶梦瑶最终还是选择了相信，她真的很想亲眼看看，李乘风是怎么指挥那些鬼火的，可惜她是一个女人，永远也不能参与这种事情。
　　如果参与这种事情，肯定会带来很大的麻烦。
　　不得不说，叶梦瑶是一个很善良的女人，他把6万块钱转给梁大强，还有那两个工人后，又给这些工人多转了1万块钱，让他们找个地方好好的吃一顿。
　　叶梦瑶的心里还是有些坎坷，如今太爷爷坟墓顶上的刺槐树已经移走，也不知道爸爸和小姑怎么样了。
　　她非常的害怕，非常的担心，她担心把树移走后，爸爸和小姑的病情依然没有好转，怕再也没有办法治好爸爸和小姑。
　　她坐上汽车，看着躺在车后座熟睡的李乘风，恍然发现他睡觉的样子真的好帅。
　　心想，如果他真的治好了爸爸和小姑，又该怎么感谢他呢？
　　这种大恩大德只给他100万，是不是有点少了？
　　要不要以身相许，好像只有这样才能报答他的大恩大德。
　　就在叶梦瑶胡思乱想时，兜里的手机突然响了起来，是一个陌生的手机号码。
　　原本不想接这个电话，这些陌生号码很多都是搞推销的，就在她想挂掉这个电话时，却点错了按键，电话被接通了。
　　她急忙抬手想把电话挂掉，可就在此时，电话里传来一个熟悉的声音。
　　“梦瑶，你在哪里？”
　　叶梦瑶没有说话，听到这个熟悉的声音，她的眼泪忍不住流了下来。
　　她不敢相信，这辈子还能听到这个熟悉的声音。
　　电话又响了起来，还是那个熟悉的声音。
　　“梦瑶，你听到爸爸说话了没有。”
　　“如果听到了，就回应爸爸一声。”
　　“爸爸，爸爸，我听到了，我听到了。”
　　叶梦瑶非常的激动，她关心的语气问。
　　“爸爸，你的眼睛和身体好了没有？”
　　“嗯！”
　　“好了！”
　　“不知怎么回事，今天早晨我起床的时候，突然发现我能看见东西了，也能说话了。”
　　“我的腿和肺也都好了，真的太奇怪了。”
　　叶孤城的身体已经恢复健康，他身上的疾病全部没有了，这让他无比的兴奋。
　　就在叶孤城给叶梦瑶打电话的时候，病房的房门突然被人推开，叶无双穿着病号服，一脸开心的跑进来。
　　“哥，我的眼睛能看见了，也能说话了。”
　　“嗯，我看到了！”
　　叶无双愣在原地，惊讶的目光看着叶孤城，他刚才说话了，他的眼睛也能看见了，他的身体也恢复了健康。
　　叶梦瑶在电话里，把刚才发生的事情简单的描述了一遍。
　　当叶孤城得知，坟墓上的刺槐树已经移走，他恍然间意识到，之所以会生病，真的跟刺槐树有关。
　　当刺槐树被移走的那一刻，他的身体就恢复了正常，这真的太神奇了。
　　用医学和科学根本就无法解释，华夏文化真的是博大精深。
　　心中暗暗惊叹，这个李乘风年纪轻轻，还真的有点本事，不对，不是有点本事，而是本事很大。
　　他就是叶家的大恩人，如果没有他，叶家的产业就会被那些旁系子孙霸占。
　　叶孤城拿着电话着急的问。
　　“梦瑶，李先生现在在什么地方，我想见见他。”
　　“他正在我的车上睡觉，我这就带他过去。”
　　“好！”
　　“你马上把他带过来。”
　　就在叶孤城等待叶梦瑶和李乘风时。
　　京城叶家也发生了一件大事，病了两年的叶家家主叶擎天，正是叶梦瑶的爷爷，突然在梦中惊醒。
　　刚才他做了一个很奇怪的梦，梦见过世多年的父亲。
　　父亲一脸严肃的跟他说。
　　“我们叶家能渡过此劫，全是李天师的功劳。”
　　“我们叶家子孙不能忘恩负义，一定要好好报答李天师。”
　　叶擎天满脸疑惑，正想问是哪个李天师，便醒了过来。
　　父亲怎么会托梦，还让叶家子孙报答什么李天师，这个李天师又是什么人
　　心想太奇怪了，怎么会做这种梦，难道是要命不久矣了？
　　就在他满脸疑惑时，顺便眨了眨眼睛，接着向窗外看去，当清晨明媚的阳光照到眼睛上，顿时目瞪口呆。
　　“我，我的眼睛，我的眼睛能看到了。”
　　叶擎天急忙在床上走了下来，惊奇的发现，一夜之间他身上的病全没了。
　　他不敢相信这是真的，用力揉了揉眼睛，再次看向太阳。
　　“真的，是真的，我的眼睛真的能看见了。”
　　“哈哈……”
　　想到刚才的梦，心中暗暗称奇，这到底是怎么回事？
　　父亲口中的李天师又是什么人？
　　身上的各种疾病突然没了，是不是跟这个李天师有关系？
　　无数疑惑在脑海中翻来覆去。
　　与此同时，那些叶家的直系子孙，当他们清晨醒来的时候，惊奇的发现，他们身上的疾病全没了。
　　这一夜之间到底发生了什么？
　　叶家花了那么多钱，请了那么多人，浪费了那么多人力物力，都没有治好一个叶家子孙。
　　如今不过睡了一觉，所有的叶家直系子孙，身体全部恢复了健康。
　　当他们的身体恢复健康后，就急着去看望其他生病的家族子弟，惊奇的发现，他们的身体也都恢复了健康。
　　京城叶家又要变天了，直系子孙和旁系子孙少不了一场争斗。
　　那些叶家的旁系子孙，见叶擎天恢复了健康，那些叶家直系子孙全部康复，心里只有不甘与愤怒。
　　眼看叶家直系子孙就要完蛋，如今却前功尽弃。
　　事情怎么会变成这个样第28章邪门一派风水师
　　叶家的旁系子孙彻底的慌了，他们已经尝到了权力的甜头，不甘心把到手的权力，重新还给叶家的直系子孙。
　　叶家三爷叶北泉，正躺在床上呼呼大睡，旁边还躺着一位长相俊俏，身材火辣的美女。
　　此刻睡得正香，房门突然被人推开，叶无刚慌里慌张的跑进房间，着急的语气说。
　　“爷爷，不好了。”
　　睡得正香的叶北泉，被突如其来的声音吵醒，心中很是不爽，厌恶的目光盯着叶无刚。
　　“混账，谁让你跑进来的？”
　　“有什么事情，等我睡醒了再说？”
　　叶无刚继续说。
　　“爷爷，等不及了，我必须告诉你。”
　　“叶擎天那个老东西的眼睛突然好了，还有那些叶家的直系子孙，他们的身体在一夜之间都恢复了健康。”
　　“什么？”
　　刚才还面带怒气的叶北泉，此时却是满脸的震惊，他不敢相信这是真的。
　　叶擎天那个老东西，眼看就要嗝屁了，还有那些叶家的直系子孙，不是变成了瞎子，就是变成了哑巴，怎么就突然康复了？
　　他急忙在床上坐起来，盯着叶无刚不敢相信的问。
　　“你刚才说的什么，再给我讲一遍？”
　　叶无刚又把刚才说的话重复了一遍，叶北泉无比的震惊，不过一夜的时间，他们的身体怎么就突然康复了。
　　这到底是怎么回事，恍然间，他意识到了什么？
　　一定是叶家的祖坟被人动过了，他急忙拿出手机，拨通了叶无名的电话。
　　正躺在医院病床上的叶无名，见爷爷打来电话，急忙接通恭敬的语气说。
　　“爷爷，你怎么想到给我打电话了？”
　　“废物，我问你，是不是有人动了叶家的祖坟。”
　　听到电话里传来叶北泉愤怒的声音，叶无名被吓得一个哆嗦，急忙回答道。
　　“爷爷，叶，叶家的祖坟应该没人动过。”
　　“应该是什么意思，我不想听到应该两个字，回答我，有没有人动过叶家的祖坟。”
　　“我，我不知道。”
　　叶无名还不知道发生了什么事情，但听着爷爷愤怒的声音，心里有种不祥的预感。
　　这几天叶无名一直在医院里接受检查和治疗，根本就不知道坟顶上的树已经被移走。
　　叶北泉在电话里听着叶无名吞吞吐吐的声音，心中很是愤怒，已经猜到叶家的祖坟一定被人动了。
　　当初叶北泉不让叶无名去青州，想让更成熟更稳重的叶无刚去，谁曾想叶无名非要去，便答应了他的请求。
　　叶无名临走前，叶北泉还再三叮嘱他一定要看好叶家祖坟，千万不能让人动坟顶上的那棵刺槐树。
　　如今他的回答，却是不知道。
　　叶北泉在电话里愤怒的吼道。
　　“废物！”
　　“我怎么会让你去青州。”
　　接着便挂上了电话。
　　听着电话里嘟嘟的声音，叶无名满脸疑惑，到底发生了什么事情，爷爷为什么会如此愤怒？
　　叶北泉挂上电话，已经睡意全无，急忙穿上衣服，一脸着急的说。
　　“无刚，赶快去备车，我要去见佐藤大师。”
　　“噢！”
　　叶无刚随口应了一声，便去车库里开车。
　　叶北泉口中的佐藤大师，是来自小岛国的阴阳师，叫佐藤剑一，是小岛国九局一流的十大阴阳师之一。
　　九菊一流，又被称为九菊一派，是小岛国最大的玄术门派。
　　小岛国的九菊一派，是以华夏道门玄术，佛教密宗法术为基础，创建的教派，也被称为真言宗和东密宗。
　　他们同时将华夏的道法、风水术，密宗术融合到一起，并以菊花作为宗徽，创建的一个邪门教派。
　　叶北泉和叶无刚很快便来到了佐藤剑一的住处，在一个保镖的引路下，走进了别墅。
　　这是一栋充满了小岛国风格的别墅，两扇黑色大门上分别雕刻着菊花，整栋别墅到处可见菊花的标志，看上去非常的诡异。
　　当叶北泉走进别墅，只见佐藤剑一盘腿坐在地毯上，他的面前还有一滩鲜红的血渍。
　　“佐藤大师，你，你这是怎么了？”
　　佐藤剑一没有回答，他看上去非常虚弱脸色苍白，而是冰冷的语气问。
　　“三年前，我在你们叶家祖坟上，布下的鬼槐穿棺术，是不是被人给破了。”
　　昨天晚上，佐藤剑一就感觉心神不宁。
　　今天清晨，只感觉心口隐隐作痛，连续吐了数口鲜血，他也不知道是哪里出了问题，毕竟坏事做的太多。
　　当他看到叶北泉，还有叶无刚急匆匆地走进来，就已经猜到，一定是三年前在叶家祖坟上布下的鬼槐穿棺术被人给破了。
　　加持着阴阳师命数的风水局被破，布风水的阴阳师就会遭到反噬，轻则折损阳寿，重则一命呜呼。
　　叶北泉还不知道事态的严重性，急忙竖起大拇指称赞道。
　　“佐藤大师，您真是神人呀，连我们叶家祖坟被人动过的事情，都能算得出来。”
　　“闭嘴！”
　　“你为什么不找人看守那棵树？”
　　“如今鬼槐穿棺术被破，我也遭到了反噬，你个混蛋，是不是想害死我。”
　　佐藤剑一脸愤怒，因为鬼槐穿棺术被破，他少说要折损十年的阳寿。
　　见佐藤剑一生气，叶北泉急忙解释。
　　“佐藤大师，这也是我一时疏忽，不知让什么人动了坟顶上的那棵树。”
　　“现在叶擎天，还有那些叶家的直系子孙，身体都恢复了健康。”
　　“叶家所有的权利，肯定会被他们拿回去，我们现在该怎么办。”
　　佐藤剑一听到这里，也没有心思继续跟叶北泉计较槐树被移走的事情，如今最重要的，是想办法挽回现在的局面。
　　原本想借叶北泉的手掌控叶家，眼看就要夺权成功，在这关键的时刻，叶擎天和那些叶家的直系子孙，竟然一夜间病情痊愈。
　　三年前就开始布局，如今却功亏一篑，佐藤剑一无法接受。
　　他考虑了片刻，做出一个决定，面带杀气的说。
　　“我要亲自去一趟青州。”
　　佐藤剑一之所以要去青州，一是要找出把刺槐树移走的人，二是继续想办法，在叶家的祖坟上动手脚。
　　叶北泉也想去青州，但还要留下来应付叶擎天，便提议让叶无刚跟着佐藤剑一去青第29章祖师爷生气
　　叶梦瑶开着车把李乘风带到医院时，他还躺在车后面呼呼大睡。
　　叶孤城见李乘风睡的正香，也不敢吵醒他，而是跟叶无双，叶梦瑶在旁边等着。
　　趁此机会，叶梦瑶把在梁大强和那些工人口中听到的事情，又重复了一遍。
　　叶孤城听着一脸震惊，若是以前，他肯定不会相信，李乘风小小年纪就有这样的本事。
　　当身上的疾病一夜痊愈，他也不得不相信这一切都是真的。
　　可能是对李乘风有偏见，叶无双却是一点也不相信，在她的眼里，他就是一个臭乞丐、大骗子。
　　叶孤城看着躺在车里的李乘风，对旁边的叶无双和叶梦瑶说。
　　“他对我们叶家有再造之恩，是我们叶家的大恩人，以后就是我们叶家的座上宾。”
　　“他虽然年轻，却精通奇门风水之术，以后只能跟他交好，不能跟他交恶。”
　　“听到没有！”
　　叶梦瑶点了点头，她对李乘风的态度已经有了很大的转变，不再是一副冷冰冰的模样。
　　特别是亲眼看到，他用民间禁术缩阳咒，让叶无名失去做男人的资格，已经把它当成了心目中的偶像。
　　叶无双却是一脸的不屑，一个臭骗子，也想成为我们叶家的座上宾，门都没有，心想一定要找个机会揭穿他的骗局，让叶孤城和叶梦瑶看清他的真面目。
　　就在三个人在车外聊天时，车门突然被推开，李乘风从车上钻了下来，伸了一个懒腰。
　　叶孤城面带微笑，急忙迎了上去，一脸感激的说。
　　“李先生，这次多亏有你，不然我们叶家就真的就完了，大恩不言谢，你有什么需要尽管说……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，他摆了摆手说。
　　“我只是拿钱做事，你也不用感谢我。”
　　“我还有事，先行告辞。”
　　李乘风并不想跟叶家有太多的交集，在他的眼里这不过就是一笔生意，做完事情拿钱走人，不再有任何牵扯，这就是最好的结局。
　　如今坟顶上的刺槐树已经移走，叶孤城和叶无双也恢复了健康，这笔生意也就到此为止。
　　叶孤城显得有些尴尬，也没有生气，只是感到一些惋惜，原本想跟他交好，没想到他如此冷漠，想跟他做朋友，看样子有点困难，随之叹了一口气。
　　“哎！”
　　想到他第一次去叶家，被小妹羞辱了一番，然后赶出叶家，他一定还在生气。
　　见李乘风要走，叶孤城急忙说。
　　“梦瑶，送李先生回去。”
　　“嗯！”
　　李乘风也没有推辞，就在他准备上车时，转而回头说。
　　“叶先生，有件事情我想提醒你一下。”
　　“哦，请讲！”
　　“你们叶家子孙之所以会生病，是因为祖坟上被人动了手脚。”
　　“在叶家祖坟上动手脚的人，应该也是一名风水师，我想他已经察觉到刺槐树被移走的事情。”
　　“那个风水师一定不会善罢甘休。”
　　“这件事情还没有完，你们小心一点。”
　　叶孤城点了点头，道了一声谢，看着驶离的汽车眉头紧皱，他对李乘风说的话深信不疑。
　　旁边的叶无双看着离开的汽车，冷冷的哼了一声，嗤之以鼻的说。
　　“哥，他就是一个骗子，什么祖坟上动手脚都是胡诌八扯，根本就没有的事情。”
　　“你千万不要被他骗了。”
　　“不知他用了什么手段，梦瑶这个小丫头已经被他骗的晕头转向。”
　　叶孤城脸上流露出不悦的神色，一脸严肃的说。
　　“小妹，我知道你对李先生有偏见，我希望你能把对他的偏见放下。”
　　“如果在我们叶家祖坟上动手脚的风水师找上门，我们还要指望李先生对付那个风水师。”
　　“不可能，我就是看他不爽。”
　　“如果那个风水师敢来，我就去找玄术协会的副会长胡岩松、胡大师。”
　　叶孤城无奈的摇了摇头，想到那个胡大师，嘴角露出一丝嘲笑，嘲笑自己识人不清，把一个骗子当大师，把一个大师当骗子。
　　见叶无双提到胡岩松，便是一脸崇拜的表情，叶孤城拿这个妹妹也是一点办法都没有，她就是不撞南墙不死心。
　　叶梦瑶把李乘风送回随缘堂，转而一脸感激的说。
　　“谢谢你，要是你没有你，我们叶家……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“不用谢，咱们之间不过就是一笔生意，记着把剩下的钱转给我。”
　　“切记，不要告诉任何人，是我把刺槐树移走的，尤其是不能让叶无名知道。”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶轻轻的应了一声，还想把刚才的话说完，李乘风却推开车门，头也不回，直接下车。
　　叶梦瑶幽怨的眼神盯着李乘风走进随缘堂，用手锤了两下方向盘，怨恨的说。
　　“混蛋，臭直男一点也不解风情。”
　　“我这么漂亮的美女想跟你谈感情，你竟然跟我谈钱，气死我了。”
　　叶梦瑶拿出手机，又给李乘风转了20万，接着一脚油门离开了随缘堂。
　　李乘风打开房门走进随缘堂，正想给祖师爷上几根清香，当看到祖师爷的画像瞬间愣在原地。
　　画像上的祖师爷，瞪着眼，撇着嘴，阴沉着脸，看上去非常生气。
　　心中暗惊，祖师爷这是怎么了，急忙掏出三根上好的清香，点燃后插到了香炉里。
　　刚把三根清香插进香炉里，原本还青烟弥漫的清香，突然间熄灭，李乘风被吓了一跳，祖师爷竟然不接受他的香火。
　　这可不是小事情，李乘风急忙跪到地上，看着画像上的祖师爷，小心翼翼的问道。
　　“祖师爷，您这是怎么了？”
　　“是不是我又惹您老人家生气了？”
　　“若是我惹您老人家生气了，您就给我说，我一定改……”
　　李乘风又是道歉又是作揖，画像上祖师爷的表情也缓和了许多，插在香炉里的三根清香，突然重新燃烧起来。
　　看到香炉里的青烟缓缓升起，李乘风这才松了一口气，正想喝杯水压压惊，画像上的祖师爷突然开口说话。
　　“小傻逼，知道我为什么生气吗？”
　　祖师爷突然说话，李乘风被吓了一跳，水杯差点掉到地上，接着摇了摇头。
　　画像上的祖师爷继续说。
　　“因为你被人给骗了，你给我买的金饭碗，全是假货。”
　　“噗！”
　　“我们奇门一派怎么会有你这种傻逼，连黄金都不认识，真的太丢人了。”
　　画像上的祖师爷唠叨了几句，便恢复了平时的模样
　　李乘风此时才明白，祖师爷为什么生气，他急忙走到供桌前查看香炉，烛台，还有金制果盘。
　　看外表金灿灿的确是黄金，然后用牙咬了咬，根本就咬不动。
　　因为黄金比较软，如果用牙齿咬，上面会留下牙印，如果是假黄金根本就咬不动。
　　李乘风心想不好，急忙找来菜刀，用刀尖在香炉上刮了起来。
　　没一会，香炉上面一层薄薄的包金便被刮了下来，露出与黄金颜色相似的黄铜。
　　李乘风被气的七窍生烟，花了80多万，竟然买了一堆假货。
　　香炉，果盘，还有烛台只是外面镀了一层薄薄的黄金，里面全是几十块钱一斤的黄铜。
　　这件事不能就这么算了。
　　李乘风找了一个塑料袋，把供桌上的香炉，果盘，烛台全部装了进去，必须去盛海金店，找哪些奸商要个说第30章民间禁术三尸挡财（一）
　　李乘风提着塑料袋，气势汹汹的来到盛海金店，找到当初向他推销黄金的店员，把手里的塑料袋直接扔到了柜台上。
　　“你们这些奸商！”
　　“我花了80多万，在你们店里买的香炉烛台果盘，竟然全部是假货。”
　　“马上给我退钱。”
　　店员是个女人，长得很漂亮，20多岁的年纪，上身穿着红色的职业装，下身穿着红色的超短裙。
　　面对愤怒的李乘风，店员没有一丝慌张，一脸严肃的说。
　　“这位先生，我们店里卖的所有产品都是货真价实的真金白银，绝对不会有假货。”
　　“请你不要污蔑我们，影响我们的生意。”
　　“你们还要不要脸，我这些东西就是在你们店里买的，你们竟然不承认。”
　　李乘风拿出发票直接拍到了柜台上，要求退货，对方却拒绝退货。
　　两人的争吵引起了很多人的注意，正在店里购物的顾客，还有店长韩丽丽都走了过来。
　　顾客都是一脸的谨慎，买黄金可不是闹着玩，如果真的买到假黄金，损失会非常大。
　　见有顾客围过来，李乘风拿起香炉，冲着顾客一脸严肃的说。
　　“各位，这是我前两天在他们店里买的黄金香炉，外面只有一层薄薄的镀金，里面全是黄铜。”
　　“这就是一家黑店，你们千万不要买他家的东西。”
　　有几个顾客拿着香炉，烛台检查了一番，确定是假货后，每个人都是义愤填膺，斥责盛海金店卖假货。
　　还有几个顾客转身便要离开。
　　店长韩丽丽笑眯眯的眼神盯着李乘风，她显得非常从容，好像经常处理这种事情。
　　“这位先生，请你不要诋毁我们店的声誉。”
　　“我们盛海金店是盛海集团旗下的产业，向来以诚信为本，绝不会卖假货。”
　　李乘风很愤怒，这些人可真够不要脸的，他指着柜台上的香炉，烛台，果盘，愤怒的吼道。
　　“你还好意思说不卖假货，你们如果不卖假货，这个香炉又是怎么回事？”
　　旁边的几个顾客也跟在后面叫嚣着，让韩丽丽给个解释。
　　李乘风见顾客都帮着他说话，心里很是得意。
　　韩丽丽微微一笑，很是高傲的说。
　　“各位顾客，这些物品的确是这位先生两天前在我们店里买的。”
　　“我们把这些物品交给他的时候，这位先生也检查过，全部是999纯金。”
　　“如今过了两天多的时间，他又把东西拿回来说是假货，要求我们给他退钱，这也太不合理了。”
　　“在场的各位顾客，我想问问你们，如果是你们遇到这样的事情，你们是给他退钱，还是不给他退钱？”
　　旁边围观的顾客都陷入了沉默，两天前买的黄金制品，现在拿过来让退钱，这不明摆着是诈骗吗？
　　李乘风恍然意识到，就算有理也说不清，只要把黄金带出金店，再想退货就非常的困难，急忙解释。
　　“各位，我今天才发现黄金是假的，前两天我根本就不知道。”
　　韩丽丽很是得意的说。
　　“这位先生，你就不要在这里解释了，大家都是明白人。”
　　“你在我们店里买了一套真货，然后又做了一套假货来讹诈我们。”
　　“这种老掉牙的骗局，也就骗骗小孩子。”
　　在韩丽丽有意的引导下，旁边围观的顾客，已经把李乘风当成了骗子，愤怒的眼神盯着他，指指点点的说。
　　“现在的骗子太无耻了，竟然把真货藏起来，拿着假货来退钱。”
　　“赶快报警，把他抓起来，千万别让他跑了。”
　　“对，报警！”
　　这些顾客的转变非常快，刚开始他们是站在顾客的角度看待这件问题，所以会选择跟李乘风站在一起。
　　如今他们把李乘风当成了骗子，角度也有了很大的转变，瞬间开始帮金店说话。
　　韩丽丽露出得意的微笑，像这种事情他不知遇到了多少回，处理起来也算是得心应手。
　　只要客人带着买好的黄金走出店门，再想回来退货，那是绝不可能的。
　　李乘风很是无语，他心里非常清楚，这是中了对方的圈套，现在说什么都晚了。
　　这一招真的太狠了，买了一堆假黄金，想要讨一个说法，却被人当成了骗子，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　韩丽丽趁此机会正义禀然的说。
　　“各位顾客，我们盛海金店卖的黄金，全部货真价实，绝对没有假货，大家可以放心购买。”
　　“如果在我们盛海金店买到假货，我向大家保证假一赔十。”
　　很多顾客都鼓起了掌，还有很多顾客继续提议，让韩丽丽报警把李乘风抓起来。
　　韩丽丽却一副大度的模样说。
　　“算了，他也没有诈骗成功，我们也没有什么损失，报警的事情就算了，就当我们盛海金店给他一次机会。”
　　“这位先生，希望你能好好做人，不要再做这种骗人讹诈的事情，不然迟早会受到法律的制裁。”
　　“今天，看在各位顾客的面子上，我就给你一次机会，走吧，以后不要再来我们盛海金店。”
　　很多顾客都对韩丽丽竖起了大拇指，说她宽宏大量，是个好人。
　　李乘风很生气、很愤怒，却一点办法也没有，想让他们退钱那是不可能的，继续留在这里，轻则被保安打一顿，重则被当成骗子抓走。
　　俗话说好汉不吃眼前亏，钱没要回来，再被保安打一顿，或是被当成骗子抓走，那就得不偿失了。
　　无奈之下，李乘风只能灰溜溜的走出盛海金店，这口气说什么也咽不下去，被骗了80万不说，还被人当成了骗子。
　　不得不佩服，盛海金店的手段真的很高明，明明是一个奸商，却装出一副道貌岸然的样子，欺骗了所有的顾客。
　　就算他去报警，也没有证据证明盛海金店卖的是假货，事情毕竟过去了两天。
　　如果去报警，倒霉的还是自己。
　　若是换了别人，只能打掉牙齿往肚子里咽，这件事可能就算了，毕竟盛海金店的背后，是青州城排名前十的大企业盛海集团。
　　身为一名风水师，李乘风却不这么想，他一定要让盛海金店付出代价，越想越生气，越想越窝火。
　　手里提着塑料袋，大摇大摆的走在路上。
　　在经过垃圾桶时，无意中看到垃圾桶旁边，趴着一只死猫。
　　这只猫特别瘦，皮包骨头，一看就是病死的流浪猫。
　　看着病猫的尸体，李乘风一阵惋惜，随口说。
　　“好可怜的小猫！”
　　李乘风继续往前走，刚走出去没几步，突然停住脚步，急忙转头看着地上的死猫。
　　脑海中想到了一个民间风水禁术‘三尸挡财。’
　　三尸挡财是拦人钱财的风水术，也是早已失传的禁术。
　　想要用三尸挡财术拦人财路，也是非常的麻烦，首先需要的就是三尸，想把三尸集齐，也不是一件容易的事情。
　　这里所谓的三尸，第一尸就是病死的猫，第二尸是无毛的死乌鸦，第三尸是瘦死的蝙蝠。
　　病死的猫，无毛的死乌鸦，瘦死的蝙蝠，可以说都死得非常凄惨，这些虽不是大凶之物，却是难得一见的大衰之物，晦气非常重。
　　李乘风走到垃圾桶旁边，把死猫的尸体拎了起来。
　　“哼，你们不仁，就别怪我不义。”
　　“我要让你们知道，骗我的下场有多惨。”
　　身为一名风水师，真不想用风水术害人，但对方欺人太甚。
　　对付这种奸商绝不能心慈手软，哪怕遭到天谴，也不能放过他们。
　　李乘风做出一个决定，那就是用民间风水禁术三尸挡财，让盛海金店付出应有的代第31章民间禁术三尸挡财（二）
　　李乘风在垃圾桶里找了一个塑料袋，把病猫的尸体装了进去，然后便坐着公交车回到了随缘堂。
　　他把病猫的尸体，藏到了路边的绿化带里，根本不敢拿进随缘堂，病猫尸体本是大衰之物，哪怕靠近随缘堂的房门，都会晦气缠身，倒霉三年。
　　如今已经有了病猫的尸体，接下来要找无毛的死乌鸦，还有瘦死的蝙蝠。
　　活的乌鸦和蝙蝠平时都很少见，想找无毛的死乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，可以说是非常困难。
　　俗话说事在人为，很多事情冥冥之中自有定数，既然机缘巧合遇上病猫的尸体，那么一切都是天意。
　　想找到无毛的死乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，应该不是一件难事。
　　想在城市里找乌鸦，根本就不可能，乌鸦大多数栖息在墓地或火葬场附近。
　　现在店里也没什么生意，李乘风决定出去走走，顺便找一下乌鸦和蝙蝠的尸体。
　　还记得有个关系很好的同学叫王斌，他家就住在青州郊外农村，以前还去过他家，跟着他在山里掏鸟窝，抓野鸡，逮野兔。
　　他应该知道那里有乌鸦，还有蝙蝠。
　　自从毕业后，各自忙着找工作也很少联系，不如找这个老同学聚一聚，顺便让他帮个忙。
　　李乘风先给王斌打了个电话，确定他在家里后，才决定去他家。
　　王斌得知李乘风要来，也是非常的开心。
　　李乘风坐上了开往农村的客车，没多久便来到了郊区农村，王斌所在的乡镇新庄镇。
　　在镇上买了一些礼品，搭了一辆三轮车。
　　来到王斌居住在石牛村，当李乘风从车上下来，准备向村里走去，一股黑煞之气迎面吹来，恍然间发现有些不对。
　　急忙抬头向村子里看去，只见村子的道路上弥漫着一股股黑色的煞气，整个村子上空也被黑煞之气笼罩。
　　李乘风面带疑惑，这个村子发生了什么，怎么会变成这个样子？
　　看到这里，李乘风有些犹豫，心想还要不要去这个村子？
　　这个村子被黑煞之气笼罩，如果进去可能会带来不必要的麻烦。
　　一直在村口等着李乘风的王斌，看到站在村口的老同学急忙跑了过来，面带微笑的说。
　　“哈哈，来就来吧，还买什么东西。”
　　“这些东西可不是给你买的，是给叔叔和婶子买的。”
　　老同学见面先是一阵寒暄，接着聊了一下找工作的事情，说到这里，两人都叹了一口气。
　　现在这个年月，大学生想找一份满意的工作，合适的工作，真的太难了。
　　王斌毕业后，也找了几份工作，工资低不说，还经常被老员工欺负，一气之下便回了老家。
　　王斌得知李乘风开了一家随缘堂，帮人起名测字解梦点风水，笑呵呵的说。
　　“你小子可以啊，听说干这一行非常挣钱，你应该没少赚吧！”
　　“钱是挣了一点，可惜又被人骗了。”
　　李乘风把买到假黄金的事情讲了一遍，王斌也是愤怒不已，怒骂这些奸商。
　　两人一边聊着天，不知不觉向村里走去，当走进村子时，李乘风看到村子里弥漫的煞气越来越重，心中一惊，完了还是走进来了，眉头微微一皱。
　　大白天，时常传来鸡鸣狗叫牛嚎之声，李乘风慢慢停住脚步，一脸严肃的说。
　　“斌子，你们村最近是不是经常出事。”
　　“嗯，你，你是怎么知道的？”
　　“我一进你们村子，就看到你们村子被一股黑煞之气笼罩，听到村子里鸡鸣狗叫，六畜不安。”
　　“这是典型的大凶之兆，你们村子到底发生了什么事情。”
　　王斌很是惊讶，刚才还认为他帮人起名测字点风水就是骗口饭吃，现在感觉这个老同学的身上可能有点货。
　　接着便把村子里发生的事情讲了出来。
　　事情还要从半个月前说起，原本好好的村子，鸡鸭牛羊等家禽家畜开始莫名其妙的死亡。
　　不过几天的时间，村里的鸡鸭牛羊便死的七七八八，剩下的也没有多少。
　　家禽家畜死完后，接着死的便是人，这几天，每天都有身体差的老年人去世，很多年轻人的身体也变得越来越差。
　　王斌一边说话还一边咳嗽，可见他的身体也受到了影响，随之叹了一口气。
　　“哎，我们村子上以前也是风调雨顺，六畜兴旺，全村人没有一个生病的，有钱的，当官的特别多。”
　　“不知怎么回事，不过半个月的时间，不是破产的，就是被抓的，村里人的身体也都越来越差。”
　　王斌话刚讲完，前面不远处便传来哭声，一个送葬的队伍迎面走来，两个人急忙站到路边，让出路来。
　　看着一群人，身穿孝衣孝服排着队哭哭啼啼在身边走过，王斌随口说道。
　　“这已经是我们村上，去世的第九个老人了！”
　　李乘风眉头微微一皱，六畜不安，家宅不宁，人亡财消，官印落地，日夜出殡，这可是大凶之兆，这个村子上的人若是不搬走，可能会全部死光。
　　这个村子到底发生了什么？
　　正在疑惑之时，李乘风突然听到两只牛的叫声，一只老牛跟一只小牛，声音好像是在村子东边传来的。
　　牛的叫声非常痛苦，好像是在垂死挣扎，他面带疑惑地问。
　　“你们村上是不是在杀牛？”
　　“这个牛叫的声音也太渗人了。”
　　“什么牛叫声，我怎么没有听到第32章上乘风水双牛唤耕
　　李乘风面带疑惑，两只牛叫的声音那么响亮，他怎么会听不到？
　　他转而向村子东边看去，一脸严肃的说。
　　“两只牛叫的声音，就是在那边传来的，你竖起耳朵好好的听一下。”
　　王斌也是面带疑惑，看李乘风的表情，他好像没有跟自己开玩笑，便一脸认真的听了起来。
　　他听了很长时间，只听到鸡鸣狗叫的声音，哪有什么牛的叫声，很是不解的问。
　　“乘风，你是不是听错了，哪有什么牛叫的声音，我只听到了鸡和狗的叫声。”
　　“我不可能听错的，真的有两只牛在叫，我能听出来，老牛的声音中还带着恐惧和害怕。”
　　李乘风相信自己的耳朵，他不可能听错，的确有两只牛在东边不停的嚎叫，这个声音非常的刺耳。
　　他也不明白，王斌为什么听不到。
　　可能是因为自己开过天眼，通过七窍，能看到别人看不到的东西，听见别人听不见的声音。
　　就在此时，一个中年妇女在身边经过，王斌急忙走过去一脸严肃的问。
　　“二婶子，你有没有听到牛叫的声音。”
　　“哪有什么牛叫的声音，我只听到鸡和狗的叫声。”
　　王斌面带微笑，转而看着李乘风笑嘻嘻的说。
　　“哈哈，一定是你听错了，别管那些了。”
　　“走、去我家，咱们喝两盅。”
　　李乘风却摇了摇头，他恍然意识到，这个声音真的只有他能听得见，其他的人根本就听不见。
　　他转而望向村东边，一脸严肃的说。
　　“斌子，相信我，我真的听到了牛叫的声音，就是在村东边传来的。”
　　“我想去那边看看，好不好？”
　　李乘风已经被两只牛叫的声音吸引，他要弄清楚这个声音到底是怎么回事。
　　王斌见李乘风如此执着，只好带着他向村东边走去。
　　大约走了五六分钟，便来到了村东路口，距离牛叫的声音也越来越近。
　　村东口是一片田地，视野非常开阔，一眼望去根本就没有什么大牛小牛。
　　王斌笑呵呵的说。
　　“看到没有，哪有什么牛嘛，我们村上的牛早就死没了。”
　　李乘风也是面带疑惑，一只牛都没有看到，牛叫的声音却不断传来，这到底是怎么回事？
　　他顺着牛叫的声音继续往前走，王斌只能无奈的在后面跟着。
　　走了没有多久，在一棵梧桐树的旁边，李乘风看到了一只青石雕刻的老牛，还有一只青石雕刻的小牛。
　　牛叫的声音正是在这两个青石雕刻上发出来的，这两只石头牛每叫一声，就会散发出黑煞之气。
　　王斌看到两个石头牛，用开玩笑的语气说。
　　“乘风，你不会告诉我，牛叫的声音，就是在这两个石头牛身上传出来的吧？”
　　“你猜的没错，牛叫的声音，正是这两个石头牛发出来的！”
　　“你可不要给我开玩笑，这个石头牛怎么可能会叫？”
　　“我没有跟你开玩笑，我说的都是真的。”
　　李乘风走到两个石头牛旁边，用手轻轻的抚摸着石头牛。
　　这两只石头牛雕刻的非常精细，看上去就跟真的一样。
　　两只石头牛抬着头，张着嘴面朝村庄，好像正在叫唤，身后是一片田地，旁边还有一棵梧桐树。
　　李乘风看到这里心中暗暗惊叹，根据石头牛摆放的方位与动作已经看出，这不是普通的石雕，而是一处风水局，随口说道。
　　“我没看错的话，这两个石头牛应该是双牛唤耕的上乘风水局。”
　　“并且，还是有了风水灵体的上乘风水局。”
　　“别在这里胡诌八扯了，走、赶快去我家喝酒，等下菜都凉了。”
　　王斌并不相信李乘风说的这些，就是两个石头雕刻而已，怎么还跟风水局扯上了关系，还是什么上乘风水局双牛唤耕，他可真能编。
　　在王斌的眼里，风水就是一种传说，不可能真的存在，更不相信眼前用石头雕刻的石头牛，会是什么风水局？
　　就在李乘风说话时，有一个年过六十的老人，扛着农具在旁边路上经过。
　　老人听到双牛唤耕四个字，瞬间停住脚步，惊讶的目光盯着李乘风，好奇的问道。
　　“小伙子，你是怎么知道，这两座石头牛是上乘风水局双牛唤耕的？”
　　“大爷，我是一名风水师，精通一些奇门风水，自然能认出此处的风水。”
　　老头很是惊讶，重新打量着李乘风，他小小年纪，竟然就是一名风水师，还能认出此处的风水局，还是有些不敢相信。
　　“那么年轻的风水师，我还是第一次见。”
　　王斌也是面带惊讶，原以为他就是胡诌八扯，没想到李乘风说的竟然是真的，这两只石头牛，真是什么风水局双牛唤耕。
　　关于此处风水局的事情，村里的年轻人大多数都不知道，就算知道了也不会相信。
　　只有那些年龄大的人，才知道村东头有一个风水局叫双牛唤耕，一直守护着这个村子，风调雨顺，人丁兴旺。
　　王斌满脸好奇的问。
　　“六叔，这两个石头牛真是风水局，还叫什么双牛唤耕。”
　　“没错，这两个石头牛已经在这里两百多年了。”
　　刚在地里干完活，也有些疲惫，老人便坐在梧桐树下，给李乘风和王斌讲起了关于双牛唤耕风水局的事第33章三元一派龙门八局
　　老人掏出烟袋窝在地上磕了磕，拿出装烟袋丝的小布包，在里面捏出一撮烟丝放进烟袋窝里，点燃后猛吸一口，吐出浑浊的烟雾，饶有兴趣的讲了起来。
　　“这些事，我也是听上一辈讲的，200年前咱们这个村并不叫石牛村，而是叫下河村。”
　　“那时候咱们村子非常穷，吃了上顿没下顿，养什么什么死，是十里八乡有名的穷村僻壤。”
　　“十里八村的姑娘，都没有想嫁到咱们村的。”
　　“后来咱们村请来一个风水师，他自称是三元一派龙门八局的传人，说咱们村子建在了地刑位上，让我们举村搬迁。”
　　当李乘风听到三元一派龙门八局时，心中暗暗吃惊。
　　三元一派龙门八局，最早出现在唐朝时期，在历史上也是非常有名的风水一派，主要为唐朝皇室服务，龙门八局先天观水法，至今仍有流传。
　　王斌也听得非常认真，老人吸了口汗烟继续讲。
　　刚开始村里的人都不愿意搬，没有人愿意离开住了几十年的老地方。
　　那个风水师掐指一算，说什么地刑将至，天劫已到，让我们村子的人三天内离开，不然就会大祸临头。
　　那时候，没有人相信那个风水师，村民根本不把这件事放在心上。
　　谁曾想，连续三天大雨，夜里突然发了一场大水，把整个下河村冲的一干二净。
　　还好那个风水师没有离开，黑天半夜跑到下河村，把所有的村民喊醒，提前跑到了高处，村里的人才免遭遇难。
　　后来下河村就在这个地方重新建了一个村庄，风水师让人雕刻了两尊石头牛，放在村子的东面。
　　又在旁边栽了一棵梧桐树，说是给两个石头牛乘凉遮雨。
　　风水师做好一切，便离开了下河村，他在离开前还留了一句话，说两个石头牛，是他布下的上乘风水局双牛唤耕，如今机缘不到，等机缘到了可保此处村民安居乐业。
　　村里的老百姓也不明白什么是机缘未到，没把这件事放在心上，继续过着穷苦的日子。
　　直到两年后，大雪纷飞，天寒地冻，有一个老妇人带着一个小孩子，冻死在两个石头牛旁边。
　　从那以后，每天早晨，很多村民都能听到村东边传来老牛和小牛的叫声。
　　听到牛叫的村民，以为谁家的牛跑了，便去村东头找，可是找了很久也没有看到一头牛。
　　后来才发现，那个牛叫的声音，竟然是两个石头牛发出来的。
　　村民都感觉非常惊讶，石头牛怎么可能会叫，以为遇到了妖怪。
　　此时，有人想到了那个风水师说的上乘风水双牛唤耕，不正是这个意思吗？
　　从此以后，村民听到牛叫的声音，就去地里劳作，日复一日，年复一年，庄稼的收成越来越好。
　　从那以后，村子里也有了很大的变化，遇到大旱之年，赤地千里，颗粒无收。
　　附近的几个村子都不下雨，唯独石牛村风调雨顺，村子里有钱的人也越来越多，还有很多人当了大官。
　　此时的村民才彻底醒悟，那个风水师不是普通人。
　　为了纪念那个风水师，很多村民提议把下河村改成了石牛村。
　　老人讲完后磕了磕烟袋窝，笑嘻嘻的站起来准备回家吃饭。
　　王斌还是有些不敢相信，面带疑惑的问。
　　“六叔，这两个石头牛真的会叫？”
　　“嗯！”
　　“我小时候还亲耳听到过他们叫，不知为什么，现在也听不到了。”
　　老人有些遗憾，接着便扛起农具准备离开，和蔼的语气对李乘风和王斌说。
　　“你们在这里玩，我要回家吃饭了。”
　　王斌惊讶的目光看着李乘风，还有准备离开的老人，难以置信，石头牛怎么会叫。
　　如果按照科学来讲，石头牛根本就没有发声的声道，牛叫的声音又是怎么发出来的，这太不符合科学常理，颠覆了物理学。
　　看着老人的背影，急忙问。
　　“六叔，你小时候真的听到过石头牛的叫声？”
　　“听到过，还不止一次。”
　　老人头也没回，随口回答。
　　王斌接下来的话，却让老人停住了脚步。
　　“六叔，我这个兄弟，他刚才也听到了石头牛的叫声。”
　　老人转过头，不敢相信的目光看着李乘风，惊讶的语气问。
　　“小伙子，你，你现在还能听到石头牛的叫声么？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转而看向旁边的两个石头牛，两个石头牛依然在叫，他一脸严肃的说。
　　“这两个石头牛的叫声，好像很痛苦。”
　　“我没猜错的话，你们村子现在六畜不安，家宅不宁，肯定与双牛唤耕风水局有关。”
　　“应该是有人在风水局上做了手脚。”
　　老人激动的点了点头，当村子里接二连三的出事，他就怀疑是风水局出了问题，便把心中的疑虑告诉了村长。
　　可是村长根本就不信这一套，还说他这是在传播迷信。
　　如今听到李乘风这么讲，老人像是看到了救星，他不敢相信的问。
　　“你说有人在风水上动了手脚？”
　　“没错！”
　　“最近，你们村子有没有来过什么陌生人？”
　　老人想了一会，接着摇了摇头，他平时除了下地干活就是回家睡觉，就算有人来村里，他也不一定知道。
　　旁边的王斌说。
　　“半个月前，有两个岛国人来过我们村子，那两个岛国人找到我们村长，想买这两个石头牛。”
　　“我们村长没卖给他们第34章地煞解牛术
　　李乘风面带疑惑，两个岛国人不在家里好好待着，怎么会跑到小山村，买这两个石头牛。
　　算一下时间，在双牛唤耕风水局上动手脚的人，应该就是那两个岛国人。
　　王斌很是愤怒，不爽的说。
　　“我们村、跟那两个岛国人无冤无仇，他们为什么要在石头牛上做手脚，破我们村的风水。”
　　李乘风想到一个流传在民间的传闻，有一帮来自岛国九菊一流的阴阳师，行走在华夏土地上，专门破除各种风水局。
　　同时还会布置一些凶局风水，想要遏制华夏的国运。
　　民间还有一些流传，九菊一流的阴阳师曾去过昆仑山，想破掉华夏的主龙脉，毁我华夏国运。
　　九菊一流的阴阳师在进入昆仑山后，与常驻昆仑山，守护华夏龙脉的护龙卫相遇，那些进入昆仑的阴阳师，都惨死在昆仑山中，这次行动最终以失败告终。
　　从此以后，岛国九菊一流的阴阳师，再也不敢轻易踏入昆仑山脉。
　　九菊一流的阴阳师破不了华夏的主要龙脉，便对一些小龙脉，还有民间的上乘风水局动起了手脚。
　　这些年，民间的上乘风水局，不知有多少毁在了九菊一流的手里。
　　旁边的老人很是愤怒，愤怒的声音喊道。
　　“千百年来，这些岛国人，亡我华夏之心不死，真的太可恶了。”
　　王斌却是满脸的好奇，问道。
　　“乘风，什么是护龙卫？”
　　李乘风很是认真的回答。
　　“我听爷爷说过，护龙卫是华夏官方跟三元一派龙门八局创建的一个神秘组织。。”
　　“护龙卫的成员，有的精通八局风水，有的精通道门玄术，还有一些武道高手，他们主要的任务就是守护华夏的龙脉，免遭贼寇破坏。”
　　“能加入护龙卫的人，都是非常厉害的高手。”
　　还记得爷爷说过，当初护龙卫的一个队长，邀请爷爷加入护龙卫，却被爷爷给拒绝了。
　　爷爷自由自在惯了，不想加入这些纪律严明的官方组织。
　　李乘风现在已经明白，这些岛国阴阳师，想买走这两个石头牛，定是为了破除此处的风水局双牛唤耕。
　　他们见村长不卖，就用旁门左道的方法，想要破除此处的风水。
　　李乘风来找王斌的目的，是想让他帮忙找无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，谁曾想会遇到这样的事情。
　　这一切可能就是天意。
　　身为一名风水师，又是王斌的老同学，在他居住的村子遇到这样的事情，说什么也不能袖手旁观，见死不救。
　　如果找不到风水局的问题所在，整个村子上的人，可能就会死的一干二净，只有一些命硬的人可能会活下来。
　　身为一名奇门风水师，绝不能让这种事情发生。
　　这两个岛国阴阳师真的太狠毒了，竟然想把整个村子的人置于死地。
　　老人满脸愤怒，想到村子里那么多家畜死的七七八八，甚至还死了好几个人，这一切都是那两个岛国阴阳师造成的，用锄头捣着地面愤怒的骂道。
　　“这些该死的岛国人，迟早会遭报应，不得好死。”
　　老人咒骂了一通，转而看向李乘风，语气变得温和了许多，显得有些着急。
　　“小先生，你也是一名风水师，能不能看出那些岛国阴阳师，在什么地方做的手脚？”
　　“帮我们村子化解这一次灾难！”
　　“大爷，放心吧，我会尽力的！”
　　李乘风也没有绝对的把握找到问题的所在，这两个岛国阴阳师，在石头牛上做的手脚，肯定非常高明。
　　李乘风围着两个石头牛转了一圈，惊奇的发现石头牛的头部，肚子，腿上，都出现了微小的裂痕，裂痕里还渗出了鲜红的血液。
　　一直跟在李乘风旁边的王斌，还有那个老人也看到了这一幕，心中无比的震惊，恐惧，石头牛怎么会流血，惊讶的问。
　　“乘风，这，这是怎么回事？”
　　“两个石头牛，怎么还会流血？”
　　现在的李乘风，也不知道石头牛为什么会流血，这种事情他也是第一次见。
　　李乘风围着石头牛转了好几圈，数了一下石头牛渗血的地方共有72处，血滴落到地上就会消失不见。
　　看到这里，他沉默了片刻，才缓缓开口说。
　　“好狠毒，他们用的竟然是‘地煞解牛术’。”
　　王斌一脸好奇的问。
　　“什么是地煞解牛术？”
　　地煞解牛术是引七十二方位地煞之气，借地煞之气冲撞石头牛，把石头牛分尸，从而达到破除双牛唤耕风水局的目的。
　　如今已经过去20多天，如果等到七七四十九天，这两个石头牛就会四分五裂，被分成72块。
　　等到那个时候，整个村子上的活物都会死得一干二净，包括老鼠，蚂蚁，甚至连蚯蚓，还有厕所里的蛆虫，都难逃一劫。
　　就在李乘风说话时，很多下地的村民，都准备回家吃午饭，见有人围着石头牛看，便好奇的围了过来。
　　围观的村民越来越多，当他们看到流血的石头牛，除了震惊，就是恐惧。
　　石头牛怎么会流血？
　　这也太匪夷所思了。
　　当听到李乘风说，等到七七四十九天后，村上所有的活物就会死的一干二净，他们都是一脸的不相信。
　　可是联想到最近村子上发生的事情，他们又不得不信。
　　农村相信这类事情的人，还是比较多的。
　　这时，村长王喜来闻讯赶了过来，开着一辆崭新的奥迪，当他看到流血的石头牛，脸上流露出惊恐的神色。
　　石头牛身上流血，这也太诡异了。
　　很多村民围着村长，把李乘风刚才说的话告诉了他。
　　王喜来听完后很是愤怒，摆出官威，打着官腔，瞪着李乘风，怒声呵斥。
　　“你是什么人，敢在我们村上妖言惑众，胡诌八扯，信不信我报警把你抓起来？”
　　李乘风眉头微微一皱，这个村长官威好大，不知道得，还以为他是哪里来的大人物。
　　一个村长而已，李乘风还真不把他放在眼里，很是不屑的说。
　　“我是什么人，为什么要告诉你第35章乌鸦哭丧老鼠搬家
　　不管怎么说，对方也是村长，李乘风可以不给他面子，但王斌不能不给他面子，毕竟还要在这个村上居住。
　　王斌急忙上前给村长解释，把石头牛身上流血，还有最近村子里发生的事情，可能跟这两个石头牛有关，告诉了王喜来。
　　还重点说道。
　　“咱们村上的鸡鸭牛羊之所以会死，很可能是那两个岛国人干的，是他们在这两个石头牛上做了手脚。”
　　“才导致我们村六畜不安，家宅不宁的。”
　　“我这个同学是一名风水师，他能帮我们解决这些问题。”
　　王喜来先是白了李乘风一眼，听到两个岛国人时，脸上明显有些慌张，转而一脸严肃的说。
　　“哪有什么岛国人，不要乱说，我可没见过什么岛国人。”
　　“村长，难道你忘了，半个月前有两个岛国人来咱们村上，想买这两个石头牛。”
　　“还是我把他们带到你家去的。”
　　王斌面带疑惑，这才过去半个多月的时间，村长就把那两个岛国人给忘了，他的记性不会这么差吧？
　　见王斌把那天的事情说的这么明白，王喜来瞪了他一眼，知道岛国人来村子上的事情已经无法隐瞒，只能打着官腔说。
　　“那天的确有两个岛国人，来我们村子想买这两个石头牛，但是我没有卖给他们。”
　　“这两个石头牛，可是咱们村子上的宝贝，不管他们给多少钱，我都不会卖的。”
　　旁边围观的村民都跟着点头称是，给多少钱都不能卖这两个石头牛。
　　李乘风一直注意着王喜来的表情变化，他在说话的时候，眼睛不停的眨动，明显是在说谎。
　　他嘴角微微一笑，很是好奇的问。
　　“这位村长，你确定没把石头牛卖给那两个岛国人？”
　　“就算你没卖掉这两个石头牛，估计你也跟他们达成了某种协议。”
　　“乱讲！”
　　王喜来充满杀气的眼神瞪着李乘风，情绪明显有些慌乱，愤怒的语气说。
　　“这是我们村自己的事情，跟你一个外人有什么关系，你一个外来人，最好不要多管闲事。”
　　“再敢乱说话，我让你走不出这个村子。”
　　面对王喜来的威胁，李乘风顿时怂了，毕竟是在别人的地盘上，弄不好真的会挨揍。
　　但李乘风的这句话，已经让围观的村民意识到王喜来在说谎，他虽然没把石头牛卖掉，肯定跟那两个岛国人达成了什么协议。
　　虽然知道他说谎，但也没有人敢站出来指责他。
　　还是那个老人在此时走了出来，苍老的脸上带着一丝悲伤与愤怒，
　　“王喜来，你给大伙说实话，你是把石头牛卖了，还是答应了他们什么条件？”
　　“如果你没答应，他们怎么敢在石头牛上做手脚。”
　　“这可关系到咱们村两千多口人的性命，你最好给大伙实话实说。”
　　旁边围观的村民也都看向了王喜来，等待他回答。
　　见事情已经到了这个份上，王喜来也不再隐瞒，很是嚣张的说。
　　“不就两个石头牛嘛，我卖就卖了，难道不行吗，这个又不犯法。”
　　“这两个破石头，我卖了150多万，你们说值不值？”
　　“用这些钱给咱们村上修桥铺路，不好么！”
　　很多村民听到150万都两眼放光，想到这150万，可能被王喜来给独吞了，每个人都是愤怒不已。
　　半个多月前，两个岛国人找到王喜来直接表明来意要买两个石头牛，先是开价两万，却遭到了拒绝。
　　两个岛国人不死心，继续抬高价格，最后加到了150万。
　　两个石头牛150万，无论是谁恐怕都会动心。
　　王喜来也知道，这两个石头牛是全村村民的共同财产，如果石头牛被拉走，村民肯定不同意。
　　便把心中的顾及说了出来。
　　奇怪的是，那两个岛国人知道原因后，简单的商量了一下，便做出了一个决定，石头牛他们买了，但不会拉走，他们只要石头牛的归属权。
　　就这样王喜来拿了150万，签了合同，他刚开始并不想把这件事告诉任何人，想要独吞这150万。
　　没想到，把两个石头牛卖了后，村里会发生那么多事情。
　　老人很愤怒，咬着牙说出一句话。。
　　“王喜来，你糊涂呀，这两个石头牛是我们村子的守护神，你怎么能把他们卖掉。”
　　“我是村长，我想卖就卖，你能管得着吗？”
　　王喜来非常嚣张，根本不把老人和围观的村民放在眼里。
　　旁边围观的村民也是敢怒不敢言，只有那个老人愤怒的指责王喜来。
　　就在此时，不远处的天空突然传来乌鸦的叫声，一群乌鸦大约有五六十只，飞到了村子里面，落在一棵树上，在树上呱呱乱叫。
　　很多村民正好奇的盯着这群乌鸦，一个村民又惊讶的喊道。
　　“你，你们快看，好多老鼠。”
　　紧接着又有一群、一群的老鼠在村子里跑了出来，很多大老鼠叼着小老鼠，跑得非常快，逃命似的离开了村子。
　　更奇怪的是，有的老鼠跑着跑着就倒在了地上，躺在地上蹬了几下腿，便一动不动，失去了生命气息。
　　这些老鼠跑到田里，很快消失不见。
　　王斌还有旁边围观的村民都被这一幕吓到了。
　　“这，这是怎么回事，怎么会有这么多老鼠？”
　　“乌鸦怎么会飞到我们的村子里？”
　　看着站在树枝上乱叫的乌鸦，还有在村子里跑出来的老鼠，李乘风眉头紧皱。
　　“乌鸦哭丧，老鼠搬家，大凶之兆，大凶之兆。”
　　乌鸦这种鸟非常奇怪，他们从来不会去活人居住的村庄，只会栖息在墓地，火葬场等阴气比较重的地方。
　　如果有活人居住的村庄飞入一群乌鸦，这个村子肯定会出大事，在风水学术上，这也叫做乌鸦哭丧。
　　大家都非常讨厌老鼠，老鼠却是充满灵性的动物，能提前预知一些危险和自然灾害，老鼠感觉到危险后就会跑出老鼠洞，带着鼠群搬家，在风水学术上这叫做老鼠搬家。
　　如果一群老鼠疯了似的逃离一个村子，这个村子肯定要出大问题。
　　如今这个村子同时遭遇乌鸦哭丧和老鼠搬家，可见这个村子要出大事情。
　　如果不把风水上的问题解决掉，整个村子的人都在劫难逃。
　　旁边围观的村民，听到这里都非常害怕，王喜来却是无比的愤怒，他抬手指着李乘风威胁道。
　　“你再妖言惑众胡说八道，我这就报警把你抓起来。”
　　“我没有妖言惑众，我说的都是事实第36章随缘堂的李先生
　　王斌和那个老人也在此时走了出来，站在李乘风的旁边，对围观的村民说。
　　“各位叔婶大爷，他是我同学，也是一名风水师，他在青州城开了一家随缘堂，专门帮人解梦测字点风水，身上是有真本事的。”
　　“我们村子上，最近发生了很多事情，每天都有人去世，肯定跟这两个石头牛有关。”
　　“我同学刚才还说，他能听到两个石头牛在叫，叫的声音非常凄惨，我相信他说的话。”
　　“我也相信他，能帮我们村化解这次灾难。”
　　听到王斌的一番话，李乘风很是感动，被人信任的感觉真的很爽。
　　王斌还正在说话，有一个中年妇女却在此时走了出来，他惊讶的目光上下打量着李乘风，越看越眼熟，很快便认出了他。
　　满脸兴奋，很是惊讶的语气说。
　　“你，你是随缘堂的李先生。”
　　李乘风点了点头，看了一眼中年妇女，确定并不认识她。
　　中年妇女却非常激动，放下手中的农具，走到李乘风身边一把抓住他的手，非常激动的说。
　　“李先生，我认识你，我认识你！”
　　“前几天，我妹妹家的孩子在水库里洗澡被淹死了，尸体就是找不到，是你用葫芦把尸体给找出来的。”
　　“那天我就跟在你后面，你用葫芦找孩子的一幕，我在旁边看的清清楚楚，真的太神奇了。”
　　听到这里，旁边围观的村民都惊讶的目光盯着李乘风，他就是那个用葫芦找到孩子尸体的大师，怎么可能，他也太年轻了吧！
　　关于葫芦寻尸的新闻，前些日子在网络上非常火爆，很多人都在手机上看到过，但没有几个人相信，这种邪乎的事情。
　　中年妇女亲眼目睹李乘风用葫芦寻尸的全过程，她回来就给村里人讲，村里的人也是半信半疑，只当村头街口，茶余饭后的谈资。
　　如今用葫芦寻尸的李先生就站在面前，围观的村民瞬间想到了那个新闻，还有中年妇女说过的话，难以置信，网上流传的视频竟然是真的。
　　中年妇女显得非常激动，她拉着李乘风的手眼含热泪的说。
　　“李先生，我们村子这些天发生了很多怪事，鸡鸭牛羊死了很多。”
　　“我家孩子的爷爷奶奶前两天也相继去世，孩子爸的身体也越来越差。”
　　“你一定要救救我们的村子，不管花多少钱我都愿意，他们不给你钱，我给。”
　　中年妇女说的非常诚恳，当他知道李乘风就是随缘堂的李先生，对他那是无比的信任与恭敬。
　　旁边围观的村民也在此时动摇了，他们虽然不想相信，但村子里发生的怪事，让他们不得不相信。
　　村子里每天都在死人，已经给整个村子笼罩了一层阴影，明天不知道死的会是谁，每个人都人心惶惶。
　　如今石头牛身上流出鲜血，一群乌鸦飞到村子里乱叫，村子里的老鼠亡命的往外逃。
　　这都是不祥的预兆，村子里的人即将大难临头。
　　见村民都选择相信李乘风，王喜来非常的生气，愤怒的吼道。
　　“各位乡亲父老，现在都什么年代了，我们要相信科学，不能相信封建迷信。”
　　“希望你们能清醒一点，不要相信骗子说的话。”
　　“如果被骗子骗了，别怪我没提醒你们。”
　　王斌一脸严肃，抬手指着还在向外渗血的石头牛，很是气愤的质问道。
　　“王村长，你不是要跟我讲科学嘛，你用科学给我解释一下，这个石头牛身上为什么会流鲜血。”
　　“这……”
　　王喜来吞吞吐吐，根本就不知道该怎么解释。
　　石头牛身上流血这种怪事，就算那些专家教授来了，恐怕也无法解释，最多打着科学知识的幌子，把老百姓忽悠一番。
　　王喜来却强词夺理的说。
　　“这两个石头牛已经被我卖给了岛国人，你们谁都不能动，谁要是动了，看我怎么收拾他。”
　　“我是村长，这个村子里的一切都是我说的算。”
　　“谁敢不听我的，以后在这个村子上别想有好日子过。”
　　王喜来的一番话，彻底激怒了围观的村民。
　　那个老人走出来愤怒的说。
　　“王喜来，你算个什么东西，敢说这样的话，没有我们村老少爷们的支持，你在这个村上狗屁不是。”
　　旁边的村民也随之附和，开始怒怼王喜来。
　　“王喜来，我们选你当村长是因为信任你，你竟然做出这种事情。”
　　“没经过全村村民的允许，你就偷偷摸摸把两个石头牛卖给了岛国人，你可真够不要脸的，为了钱什么事情都敢做。”
　　“我们能选你当村长，也能选别人当村长，你就等着下台吧！”
　　王喜来已经引起了众怒，眼见形势不对，他走到奥迪车前打开车门，然后冲着围观的村民大声吼道。
　　“你们都给我听好了。”
　　“下次选村长的时候，谁敢不给我投票，我让他在这个村子里过不下去。”
　　王喜来话刚说完，围观的村民更加愤怒，好几个村民拿着农具冲了过去，其中一个村民还大声喊道。
　　“尼玛，我现在就让你过不下去。”
　　吓的王喜来急忙坐上车，顺手关上车门，一脚油门快速逃离。
　　那几个村民只是吓唬吓唬王喜来，并不会真的打他，毕竟打人是犯法的。
　　李乘风和王斌，还有围观的村民都忍不住笑了起来，这个王喜来就是欺软怕硬的怂货。
　　赶走王喜来，很多村民都围了上来，眼巴巴的看着李乘风，那个中年妇女着急的问道。
　　“李先生，你一定要救救我们村子。”
　　“大姐，你就放心吧，我既然遇到了这件事，肯定不会袖手旁观。”
　　李乘风非常清楚，每拖延一天就会多死一个人，随着时间的推移，死的人只会更多，必须尽快破解地煞解牛术。
　　李乘风看了一眼天空，太阳还未落山，接着掐指算了算，虽然时辰晚了一些，但也没有什么太大的影响。
　　听着石头牛痛苦的叫声，李乘风也不想拖下去。
　　他先让村民在石头牛附近，挖了十几个深坑，这样可以让地煞之气流入深坑，减少煞气对石头牛的冲撞。
　　当深坑挖好后，李乘风又围着石头牛转了一圈，然后蹲在地上，盯着石头牛身上的鲜血落到地上，同时测算七十二地煞方位。
　　因为没带三合罗盘，只能用手指掐算方位。
　　李乘风根据鲜血落地的位置，测算出72地煞方位，每找到一个地煞位，就会在上面做一个标记，不过半个小时的时间，他就找到了72个地煞位。
　　七十二地煞方位，全部在两个石头牛的周围。
　　李乘风让村民在他做标记的地方往下挖。
　　村民都非常实在，撸起袖子开始干活，在往下挖土时，发现泥土非常松软，应该是被人挖过。
　　刚挖了没有多久，一个村民被吓得惊叫一声，直接坐到了地上，手中的农具甩到了一边。
　　“俺得娘哎，吓死俺了，这下面有东西第37章破地煞解牛术
　　很多村民听到叫声急忙围了过来，伸头向坑里看去，只见坑里有个毛茸茸的东西，好像还有一把刀柄。
　　由于上面沾了很多泥土，一时半会看不清是什么东西，村民只能好奇的猜测。
　　“这里面埋的会是什么东西？”
　　“挖出来看看不就知道了。”
　　李乘风让两个胆大的村民继续往下挖，没多久，便把坑里的东西挖了出来。
　　当看到挖出来的东西，每个人都是面带恐惧，忍不住往后退了几步，打量着好不容易挖出来的东西。
　　一个牛头瞪着双眼，张着嘴，舌头伸在外面，一把杀牛刀插在牛眼中间，牛头的表情狰狞，在死前应该受到了痛苦的折磨。
　　当李乘风看到牛头时，只感觉一阵心疼，这两个九菊一流的阴阳师真的太残忍了。
　　这只牛是被他们活活折磨死的，只是为了增加牛的怨气。
　　李乘风让村民在他做标记的地方继续往下挖。
　　没多久又挖出来很多东西，有牛肝，牛肺，牛腿，牛蹄，牛肚，牛尾巴等。
　　整只牛被分割成一块一块的残躯，每一块残躯上都插着一把刀。
　　全部加起来正好是72块，正好埋在72地煞位。
　　牛的每一个器官和肢体都与石头牛相对应，如此一来就能引七十二地煞之气，冲撞与石头牛相对应的部位，以此破掉双牛唤耕的风水局。
　　在小石头牛的旁边，还挖出一套小牛的骸骨，用的是同样的方法，手段非常残忍。
　　当把所有的牛尸骨挖出来，村民都是啧啧称奇，每个人的脸上都流露出恭敬与崇拜的神色。
　　几个村民围在一起，毫不避讳大声的议论道。
　　“李先生真的好厉害，他竟然能精准的猜出，哪个地方有埋的牛躯体。”
　　“李先生绝对不是猜出来的，他应该是算出来的。”
　　听到村民在背后夸奖和称赞，李乘风也有些不好意思，只能当做听不见，心里却美滋滋。
　　其实想破双牛唤耕的风水局有很多方法，九菊一流这两个阴阳师用的方法，却是最阴毒的术法，破掉风水的同时，还要让受风水庇佑的人绝子绝孙。
　　可见他们心肠有多么歹毒。
　　看着每一块牛躯体上插的刀子，王斌很是不解，随口问了出来。
　　李乘风深吸了一口气，悲悯的语气说。
　　“这些刀子，都是在牛活着的时候插上去的，目的就是为了让牛死得更痛苦，增加牛死前的怨气。”
　　“牛的怨气越大，煞气就会越大，这样就可以快速凝聚地煞之气，冲撞双牛唤耕的风水局。”
　　“以此来破掉双牛唤耕的风水局。”
　　旁边围观的村民，还有王斌都气的咬牙切齿，愤恨的说。
　　“这两个岛国人，真的是畜生不如，手法太残忍了。”
　　“不要让我遇到他们，若是让我遇见他们，我非把他们打得屁滚尿流。”
　　李乘风只是简单的描述了一下，关于地煞解牛术他并不想多说，因为九菊一流阴阳师在杀牛时，手法比想象中的还要残忍。
　　这些牛的躯体上全部沾染了地煞之气，李乘风让人把牛的躯体烧掉，在烈火的烧灼下，一股股黑烟在牛的躯体里冒出来，向青州城区的方向飞去。
　　李乘风看着飞走的黑气，顺便数了一下，一共是72股黑气。
　　看着飞走的黑煞之气，李乘风的心里非常清楚，地煞解牛术被破，布局的阴阳师一定会遭到反噬，至于是瞎眼瘸腿，还是耳聋口哑，就无法推测了。
　　当牛的躯体被烧掉后，原本还站在树枝上呱呱乱叫的乌鸦，好像受到了惊吓，突然全部飞走。
　　地煞解牛术被成功的破掉，那两个九菊一流的阴阳师瞬间察觉到了不对，因为布局的阴阳师佐藤剑二遭到了反噬。
　　正在吃饭的佐藤剑二没有发现，72股黑色的气体，钻进了他的身体，他只是突然感觉有些冷，接着一口鲜血吐了出来，随之躺在地上不停的翻滚，痛苦的嚎叫着。
　　跟他一起吃饭的高桥正男，被吓得一脸懵逼。
　　“剑二君，你这是怎么了？”
　　“你不要吓我。”
　　“牛，石头，破……”
　　佐藤剑二浑身疼痛难忍，声音颤抖说了几个字。
　　与此同时，他的身上莫名其妙的出现了很多伤口，这些伤口好像都是被刀子捅出来的，鲜血瞬间染红了白色的和服。
　　房间里传来撕心裂肺的叫声，从声音上可以听出来，他此时非常痛苦。
　　最后一个伤口，出现在佐藤剑二的两眼之间，一个刀口慢慢的呈现，鲜血喷射而出，随着他的一声惨叫，直接躺到了地上。
　　两条腿在地上蹬了几下，便不在动弹停止了呼吸。
　　跟他一起吃饭的高桥正男，被吓的脸色惨白，这一切发生的太突然了，他惊恐的喊道。
　　“剑二君，你这是怎么了，你说话呀。”
　　“你不能死，我这就送你去医院第38章遭到反噬惨死
　　看着躺在地上，痛苦挣扎的佐藤剑二，高桥正男无比的着急，却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着他在地上翻滚。
　　当初佐藤剑二在牛身上做的一切，如今全部反噬到他的身上。
　　高桥正男已经猜到，地煞解牛术被人破了。
　　心中很是不解，是谁破了地煞解牛术，要知道，就算精通风水之术，想找出72地煞位，也不是什么人都能做到的。
　　佐藤剑二是九菊一流，最年轻，最优秀的阴阳风水师，当初他为了布地煞解牛术，用了足足五天的时间，才找齐72地煞位。
　　可见想找出72地煞位，有多么困难？
　　想破地煞解牛术，必须按照72地煞位的顺序，精确找出72地煞位，如果稍有差错就会前功尽弃，破局之人还会遭到地煞之气冲撞。
　　高桥正男若是知道，李乘风只用了不到半个小时的时间，就按照72地煞位的顺序，找出72个地煞位，并且还没用罗盘，完全是靠手指掐算。
　　他可能会直接飞回岛国，从此不敢踏入华夏与李乘风为敌。
　　高桥正男想把佐藤剑二送到医院，发现已经晚了，他已经失去了生命迹象。
　　他跪在地上，看着佐藤剑二的尸体嚎啕大哭。
　　“剑二君，你哥哥这两天就会来青州，你可不能死啊，你若是死了，我怎么向你哥哥交代。”
　　高桥正男哭的很伤心，他无法接受佐藤剑二惨死的事实，他们在华夏民间破了很多上乘风水局，都没有发生意外，这次却遭到反噬葬送了性命。
　　可怕的是，还死的那么惨，让人不敢直视，佐藤剑二身上诡异的出现了72处刀口，每个刀口处，都飞出一团黑煞之气，消失在空气中。
　　高桥正男被吓得一屁股坐到地上，眼神中尽是惊恐。
　　心中暗暗发誓一定要为佐藤剑二报仇。
　　而此时的李乘风，又围着两个石头牛转了几圈，石头牛身上已经停止了渗血，但仍然有些细小的裂缝。
　　如果不出意外，随着时间的推移，两个石头牛吸收天地灵气，日月精华，很快就能修复身上的裂痕。
　　原本凄厉的牛叫声，也已经消失，变得一片安静。
　　当忙完一切太阳已经落山，李乘风总算松了一口气。
　　一些村民还是有些不放心，担心的问道。
　　“李先生，这样就可以了嘛，我们村子还会死人吗？”
　　“应该不会了！”
　　李乘风随口回答，突然想到了什么接着说。
　　“这几天，你们最好找人守着两个石头牛，那两个岛国人，一定还会回来。”
　　李乘风还不知道，那个布局的阴阳师已经遭到反噬惨死。
　　村民都点了点头，他们商量了一下，决定不分日夜，安排人轮流守护两个石头牛，绝不会再让石头牛出事。
　　李乘风帮村里解决了大问题，救了整个石牛村的村民，每个人都是一脸感激的看着他。
　　一群村民围着他千恩万谢，邀请他去家里做客吃饭，特别是那个中年妇女，抱着他的手臂就往家里拽。
　　李乘风很是无奈，干风水行当就是这样，走到哪里都受人尊敬，帮苦主解决了问题，总是盛情难却。
　　还好王斌在这个时候出来替他解围，冲着那个中年妇女说。
　　“二婶，这是我同学，就算要吃饭，也应该先去我家吃。”
　　“怎么能去你家，赶快把手撒开！”
　　中年妇女很是无奈，脸上露出朴实的微笑，只好松开李乘风。
　　在村民恭敬的目光中，李乘风跟着王斌向村庄里面走去。
　　原本还鸡鸣狗叫的村庄，现在变得非常安静。
　　两人并排而行聊着天，很快便来到了王斌的家中。
　　进门先是跟王斌的父母一阵客套，把给他们买的补品放到桌子上。
　　王斌的父母非常朴实，笑嘻嘻的说。
　　“这孩子、来就来吧，还买什么东西啊！”
　　“叔婶，好久没来看你们了，给你们买点补品也是应该的。”
　　王斌的母亲炒了满满一桌子菜，却没让李乘风和王斌喝酒，用大人的话说，就是小孩子不能喝酒。
　　这一顿饭吃得很温馨，让李乘风感受到了家的温暖，他也在此时想到了爷爷，自从重开随缘堂，也没回去看看他老人家。
　　等过几天忙完了，一定要回去看看爷爷。
　　吃完饭李乘风跟王斌来到他的卧室，王斌这才笑嘻嘻的问。
　　“说吧，你来找我什么事？”
　　“你这是说的什么话，我没事就不能来找你玩了么？”
　　“少来了，你若是没事，肯定不会来找我。”
　　李乘风笑了笑，便把此行的目的告诉了王斌。
　　当得知李乘风要找无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，满脸的疑惑。
　　“你找这些东西做什么？”
　　“害人！”
　　王斌听的一脸懵逼，心中很是不解，无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，不过就是普通动物的尸体，怎么能用来害人？
　　长这么大，还是第一次听说。
　　心想，难道他要研究什么病毒？
　　这种事情可是犯法的，说什么都不能干，急忙劝说李乘风放弃这个想法。
　　李乘风把想用民间禁术三尸挡财，教训一下盛海金店的事情告诉了第39章上乘风水局童子卧金
　　王斌听到民间禁术三尸挡财，瞬间来了兴趣，他上了十几年学，学了很多文化知识，在他的认知中，风水玄术这种东西根本就不存在。
　　今天，亲眼目睹石头牛身上流血，他原有的世界观彻底被打碎，对这个神秘的世界，有了新的认知。
　　他盯着李乘风，一脸好奇的问。
　　“乘风，我还是不明白，无毛的乌鸦和瘦死的蝙蝠，怎么还能用来害人？”
　　“这也太离谱了吧？”
　　李乘风面带微笑看着王斌，普通人肯定无法理解，死去动物的尸体，怎么还能拿来害人？
　　这也太耸人听闻了，简直就是天方夜谭。
　　病死的猫，无毛的死乌鸦，瘦死的蝙蝠，在普通人眼里就是动物的尸体，但在奇门风水师的眼里，这就是大衰之物，稍加利用就能让人晦气缠身，霉运当头。
　　李乘风继续说。
　　“斌子，你若是不相信，等找到无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，你跟我一起回青州。”
　　“我让你亲眼见识一下民间禁术三尸挡财的厉害。”
　　王斌点了点头，问了很多关于风水的问题，李乘风不厌其烦的给他解释，这一晚两个人聊到了半夜……
　　翌日清晨
　　还在睡梦中的两人，便被王斌的妈妈喊醒。
　　“小风，斌子，赶快起床，吃饭了。”
　　早餐虽然不丰盛，却是无比的温馨，有现磨豆浆，包子，油条，豆腐卷。
　　两人吃饱喝足后，王斌便带着李乘风，来到村子后面的山林中。
　　以前上学的时候，李乘风就跟着王斌来过这片山脉。
　　这里的山峰非常壮观，十几座山峰延绵相连，绿树植被覆盖了所有的山丘，是国内有名的景点天姥山自然风景保护区。
　　两个人一路上有说有笑，很快便进入了山林。
　　山林里虫鸣鸟叫声不绝于耳，空气也变得清新扑鼻。
　　阳光透过茂密的树叶，在树林里形成了一道道光柱，看上去非常的漂亮，恍如人间仙境。
　　以前虽然来过，当再次看到如此美景，微微的闭上双眼，摊开双手拥抱着大自然，忍不住感叹。
　　“这里的风景真的太美了，空气真的太清新了。”
　　“在城市里永远呼吸不到如此清新的空气。”
　　“废话，如果天姥山风景不美，空气不好，能被国家划为自然风景保护区嘛。”
　　在这片山林里，有很多孤立的荒坟，头顶时常传来乌鸦的叫声。
　　两个人根据乌鸦的叫声，在山林里穿梭着，时不时抬头向树上看去，能发现很多建在树杈上的鸟窝，还有挂在树枝上的马蜂窝。
　　李乘风并不认识哪种鸟窝是乌鸦窝。
　　从小在山下面长大的王斌，对于鸟窝的认知却非常厉害，只要看上一眼，就能猜出是什么鸟的窝。
　　两人从早晨进山，在山里转悠了大半天，只要遇到乌鸦窝，王斌就会爬上树查看。
　　乌鸦的尸体倒是找到几个，却没有找到无毛的乌鸦。
　　王斌在树上爬上爬下，累得气喘吁吁，很是不解的问。
　　“哪有什么无毛的乌鸦，乌鸦怎么可能会没有毛？”
　　看着被累的气喘吁吁的王斌，李乘风也有些过意不去，趁着休息的时间，给他讲了一些关于乌鸦的故事。
　　“你可听过羔羊跪乳，乌鸦反哺的故事？”
　　“知道，羔羊跪乳、就是小羊羔跪着吃奶，乌鸦反哺、就是乌鸦小的时候乌鸦妈妈找食物给小乌鸦吃，等乌鸦妈妈老了不会飞了，小乌鸦就会找食物给老乌鸦吃。”
　　李乘风点了点头，继续问道。
　　“你知道老乌鸦为什么不会飞吗？”
　　“不是因为老了么？”
　　李乘风摇了摇头，其实乌鸦不会飞，并不只是因为老了，而是因为乌鸦老了以后就会褪毛，然后长出新的羽毛。
　　乌鸦换毛的期间，是不会飞的，必须有小乌鸦找食物给老乌鸦吃，帮助老乌鸦度过换毛期，因此才有了乌鸦反哺的故事。
　　如果一只老乌鸦在褪毛期间，没有小乌鸦找食物，老乌鸦就会吃身上的羽毛，身上的羽毛会被吃的一干二净，然后死在鸟窝里，这就是无毛的乌鸦。
　　这种老死无毛的乌鸦，在风水师的眼里，就是大衰之物。
　　听李乘风讲了那么多，王斌瞬间来了兴趣，他想确定一下，李乘风说的是真是假，不断在树林里穿梭，在树上爬上爬下。
　　李乘风站在树下，看着王斌爬上大树，心里也是非常担心。
　　王斌又气喘吁吁的爬上一棵树，用手擦了擦额头上的汗水，然后看向眼前的乌鸦窝，一只浑身无毛已经变成干尸的乌鸦，静静的趴在窝里。
　　心中暗暗称奇，无毛的乌鸦，竟然还真的存在，急忙冲树下的李乘风喊。
　　“乘风，无毛的乌鸦，我们找到了。”
　　“嗯！”
　　“小心点！”
　　王斌把乌鸦的尸体扔下去，李乘风把乌鸦的尸体装进塑料袋里。
　　接下来要找的就是瘦死的蝙蝠。
　　蝙蝠喜欢在阴暗干燥的地方栖息，比如树洞，还有山洞，常见蝙蝠的身影。
　　王斌从树上下来，两人继续在山里转悠，寻找瘦死的蝙蝠。
　　两人走了很久，都累得气喘吁吁，连一只蝙蝠的影子都没有看到，来到一处山顶，俯身向下看去，风景虽好，却累的无心欣赏。
　　李乘风一屁股坐到地上，心中有些后悔，想着要不要放弃，找三种动物的尸体，真的太麻烦了。
　　但想到盛海金店的所作所为，心里憋的这口气，实在咽不下去，被他们骗的钱可不是小数目，而是80多万。
　　80万，在青州城都可以买一套两居室的房子了。
　　王斌也坐在了旁边，用开玩笑的语气说。
　　“累死我了，这都是你害的，闲着没事躺在床上看手机不香吗，现在却跟着你跑到这荒山野岭，找什么无毛的乌鸦，瘦死的蝙蝠。”
　　“你说我脑子是不是有病？”
　　“哈哈……”
　　“谁叫我们是好兄弟。”
　　“有你这样的兄弟，我可真倒霉。”
　　两人坐在山顶上休息了一会，李乘风拿起矿泉水喝了两口，接着向四周望去，欣赏着眼前的美景。
　　山川秀美，景色宜人。
　　李乘风和王斌都看得如痴如醉，沉浸在大自然的美景之中。
　　突然，李乘风眉头微微一皱，急忙站了起来，无比惊讶的目光，看着不远处的三座山峰。
　　不远处的三座山峰山根相连，两边的山峰相对来讲比较高，中间的山峰就矮了很多，却是长方形的形状。
　　在阳光的映射下，一道道光柱照在山峰上，好像在闪闪发光。
　　远远看去，三座山根相连的山峰，就像一个金元宝。
　　暗暗吃惊，难以置信，天姥山里竟然还隐藏着一处上乘风水局。
　　如果不是坐在此处休息，阳光正好落到了山后，形成了对光，根本就不会发现这处风水局。
　　震惊过后，李乘风脸上露出微笑，他无比的确定，这就是一处上乘的风水局，忍不住脱口而出。
　　“这，这是童子卧金。”
　　童子卧金，是极其少见的上乘风水局，主财运，旺人丁，如果把先人葬在这里，想不发财都第40章招财神兽吐宝鼠
　　王斌见李乘风突然站起来，呆愣的目光看着不远处的山峰，很是不解的问。
　　“乘风，怎么了？”
　　“没怎么。”
　　“这里的风景真不错。”
　　李乘风随口回答，并没有把发现上乘风水局童子卧金的事情，告诉王斌。
　　风水宝地可遇不可求，如果让王斌知道此处风水局，可能会给他带来不必要的麻烦。
　　两人休息了一会，便继续在山林中寻找瘦死的蝙蝠，掏了几个树洞，也没发现蝙蝠。
　　王斌从小在天姥山里长大，对这里的地形也算是比较熟悉，他带着李乘风来到一处山洞。
　　洞口长满了植被，还有几棵松树，如果不仔细观察，很难发现这里还有一处山洞。
　　清理了一下缠住洞口的植被，当清理完植被，在洞口右边发现了一块石碑，上面刻着三个大字‘吐宝洞’。
　　看石碑风化的程度，还有上面的字体，这块石碑少说也有1000多年的历史，心中很是不解，好奇的问。
　　“斌子，这个山洞为什么叫吐宝洞？”
　　“因为这座山洞是吐宝鼠修炼的地方，我还是小时候听我爷爷说的，这个山洞里有吐宝鼠。”
　　听到吐宝鼠三个字，李乘风很是震惊。
　　“你说的是不是招财神兽吐宝鼠。”
　　“嗯！”
　　“你怎么知道吐宝鼠是招财神兽？”
　　王斌有些惊讶，李乘风竟然也知道招财神兽吐宝鼠。
　　世人只知道貔貅招财，却很少有人知道招财神兽吐宝鼠。
　　吐宝鼠又被称为獴鼠，属于上古神兽之一，是藏传佛教文化黄财神的誓言兽，地位非常高。
　　李乘风之所以知道吐宝鼠，也是在一本古书上看到过。
　　王斌竟然也知道吐宝鼠，这让李乘风有些疑惑，这个同学平时只知道学习，怎么也知道吐宝鼠。
　　李乘风也没有多问，却不知这个老同学的祖上也不是普通人。
　　王斌站在山洞外面，很是自信的说。
　　“这座山洞里肯定有蝙蝠。”
　　李乘风站在洞口，看着黑漆漆的山洞，恍然间，好像看到一个白影在洞中飞过，速度非常快，像是一道闪电。
　　心中有些莫名的恐慌，这个山洞里会不会有什么怪物，进去会不会有危险，正考虑要不要进去时。
　　王斌已经说着话走了进去。
　　“走吧，赶快找到瘦死的蝙蝠，我们好回家。”
　　李乘风只好跟在王斌的后面走进山洞，还好有提前准备的手电筒，在手电筒的照明下，两人向山洞深处走去。
　　山洞里的确有很多蝙蝠，地上全是蝙蝠的粪便，用手电筒向山洞顶部照去，只见一只只蝙蝠，倒挂在洞顶石壁上。
　　看到这一幕，两人都被吓了一跳，王斌用手电筒四处照了一下，抬头望着山洞顶部惊讶的说。
　　“这，这里的蝙蝠也太多了吧！”
　　“那么多蝙蝠，怎么找瘦死的蝙蝠。”
　　“小点声，不要惊动了它们。”
　　李乘风轻声提醒道。
　　两人说话的声音虽然很小，但是在这密闭的空间里，声音还是显得非常大。
　　倒挂在山洞顶部的蝙蝠都受到了惊吓，发出吱吱的怪叫声，快速向山洞外面飞去。
　　两人急忙抱头蹲在地上，以免被受惊的蝙蝠咬伤。
　　不过一会儿的时间，山洞里的蝙蝠，就飞得一干二净。
　　等山洞里恢复安静，两人才慢慢的站起来，王斌忍不住感慨道。
　　“这也太吓人了，蝙蝠身上带着那么多病菌，要是被蝙蝠咬一口，还不直接嗝屁。”
　　“放心吧，蝙蝠一般不会主动攻击人类。”
　　这里是蝙蝠的巢穴，肯定有瘦死的蝙蝠，两人拿着手电筒开始在山洞里寻找。
　　在寻找蝙蝠时，李乘风总感觉在这漆黑的山洞深处，好像有什么东西在盯着他。
　　王斌也有同样的感觉，拿着手电筒在山洞里四处乱照，却什么也没有发现。
　　两人拿着手电筒在山洞里找了没一会，便看到一只拳头大小的蝙蝠，倒挂在旁边的石壁上，一动不动。
　　李乘风急忙用手电筒照着蝙蝠查看，这只蝙蝠非常瘦，瘦的皮包骨头，不知死了多久已经变成了干尸。
　　王斌好奇的问。
　　“乘风，这个蝙蝠行不行？”
　　“应该可以，看这只蝙蝠，应该是太老了无法觅食，只能吃其他蝙蝠的粪便，由于营养跟不上，活活瘦死的。”
　　李乘风拿出塑料袋，把蝙蝠的尸体和乌鸦的尸体装到了一起。
　　如今病猫的尸体，乌鸦的尸体，蝙蝠的尸体，已经全部找到，接下来就要用三尸挡财术教训盛海金店。
　　李乘风掂了掂袋子里的尸体，很是满意的说。
　　“好了，东西都找到了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　如今要找的东西已经找齐，两人只想赶快离开这座山洞，因为总感觉这座山洞怪怪的，黑暗深处好像有什么东西正盯着他们两个人看。
　　两人转身向山洞外面走去时，身后突然传来一个声音，像是什么东西从山洞上面掉了下来。
　　王斌被吓得一个哆嗦，有些颤抖的声音说。
　　“乘风，你，你听到没有，好像有什么东西跟在我们后面。”
　　“我听到了！”
　　“别管那么多，继续往前走。”
　　李乘风相对来讲比较冷静，毕竟重开随缘堂以来，他也经历了不少事情。
　　两人不敢回头，迈着脚步继续往前走，每走一步，身后就会传来哒哒的声音。
　　王斌很是害怕，小声的问道。
　　“我们好像被什么东西给盯上了，怎么办？”
　　李乘风没有回答，他很想知道是什么东西在身后作怪，轻轻的放慢脚步，然后突然转身，用手电筒向身后照去。
　　什么也没有！
　　王斌也急忙转身，用手电筒在身后乱照，什么东西也没有发现。
　　“我明明感觉身后有东西，怎么就突然不见了！”
　　“我，我们是不是遇到不干净的东西了？”
　　“应该不是！”
　　李乘风已经开过天眼，这个山洞里要是有脏东西，他一定能看到。
　　虽然没有看到脏东西，但他可以确定，的确有东西跟在他们的身后。
　　李乘风壮了壮胆子，然后冲着山洞深处吼了起来。
　　“我乃奇门一派传人李乘风。”
　　“不知是何方神圣仙居此洞，多有打扰，还请见谅。”
　　“如有冒犯之处，后辈在此赔个不是，还望前辈不要跟我们两个后辈计较。”
　　李乘风话音刚落，山洞里面便传来叽叽的声音，接着在一块石头后面，露出一个圆溜溜的小脑袋，两个小眼睛滴溜溜的转，盯着眼前的两个陌生人，它两个耳朵非常大，看上去非常的可爱。
　　确定没有危险后，小家伙便在石头后面跳了出来，一身白色的绒毛，四只小短腿，肥嘟嘟的身体，憨态可掬的样子，长长的小尾巴，体型跟松鼠差不多大小。
　　李乘风用手电筒照着，很是好奇的说。
　　“这，这是什么玩意，怎么长得像个老鼠？”
　　虽然看上去很像老鼠，却跟老鼠有着很大的区别，它的嘴比老鼠嘴短很多。
　　王斌眼睛微微一眯，仔细的打量着眼前小动物，很是认真的说。
　　“这，这应该就是招财神兽吐宝鼠第41章民间禁术三尸挡财（三）
　　李乘风还是不敢相信，吐宝鼠这种传说中的招财神兽会真的存在，眼前的小东西应该就是一只变异的老鼠，绝不可能是传说中的招财神兽吐宝鼠。
　　天快黑了，也不想在这里继续浪费时间，随口说。
　　“这就是一个普通的老鼠，咱们赶快回去吧！”
　　“嗯。”
　　王斌轻轻的应了一声，心想可能是真的看错了，吐宝鼠可是传说中的招财神兽，是千年难得一见的吉兽，在现实世界中又怎么可能见得到。
　　就算见到，恐怕也没有人认识。
　　李乘风拿出一根没吃完的火腿肠，把火腿肠的肠衣扒掉，扔到小老鼠面前，然后一脸严肃的说。
　　“小家伙，我们要回家了，不要再跟着我们了，听到没有。”
　　“叽叽！”
　　小老鼠好像能听懂李乘风说的话，回应了两声后，叼起地上的火腿肠，向山洞深处跑去，速度非常快，转眼间便消失不见。
　　当小老鼠离开后，两人身后的声音也随之消失。
　　眼看天色越来越晚，两人急着下山，也没把这件事放在心上。
　　当回到王斌家里时，已经是傍晚时分，刚走进院子，就听到屋里传来很多人聊天的声音。
　　不大的小院里放着很多礼品，有烟酒，各种补品，水果，一箱一箱的火腿肠，纯牛奶，还有猪头，牛羊肉等。
　　看着堆在院子里的东西，王斌一脸懵逼，这是什么情况，急忙走进堂屋。
　　李乘风看着一箱箱烟酒，心里非常明白，因为帮村里解决了大麻烦，这些东西应该都是那些村民买的，无奈的摇摇头，脸上露出一丝苦笑。
　　帮人看阴阳两事，最不缺的就是吃吃喝喝。
　　当王斌走进屋里，不大的房间里挤满了人，有坐着的，有站着的，还有蹲在地上的。
　　中年妇女和那位老人也在，旁边的桌子上还放着六沓红彤彤的现金。
　　王斌一脸懵逼，家里怎么来了那么多人。
　　见王斌回来，中年妇女急忙问。
　　“大侄子，你那个同学去哪了，怎么没跟你一起回来。”
　　“他，他在外面！”
　　得知李乘风就在外面，房间里的村民都走了出来。
　　自从昨天，李乘风破了地煞解牛术，村里就恢复了安静，家禽家畜死亡的事情也没再发生，最重要的一点，今天村子里没有继续死人。
　　这让每个村民的心里都踏实了不少，为了防止那两个岛国人继续搞破坏，他们还加派人手，守护着两个石头牛。
　　为了表示对李乘风的感谢，村子里的百姓买了很多礼品，还凑了6万块钱，想把这些东西交给李乘风。
　　在场的村民都是一脸感激的目光盯着他，那个老人把6万块钱递到他面前，很是感慨的说。
　　“李先生，要是没有你的话，我们村上的老少爷们，可能会死的一干二净？”
　　“是你救了我们村子，救了我们全村村民，你就是我们村的大恩人，这些钱你必须收下。”
　　看着眼前淳朴而又实在的村民，李乘风嘴角露出微笑，只抽了200块，然后晃了晃手里的钞票说。
　　“大爷，200块钱就够了，剩下的你们拿回去吧！”
　　“这些都是小事情，根本用不了这么多钱。”
　　见李乘风只拿了200块，在场的村民都非常激动，每个人都阴沉着脸，一副想要打他的模样。
　　不知道的，还以为李乘风跟他们有什么深仇大恨。
　　村民你一言我一语，很是气愤的斥责道。
　　“李先生，今天这个钱你必须收下。”
　　“你要是不收下这个钱，就是看不起我们村的老少爷们。”
　　“你要是不收下这个钱，就别想离开我们这个村子。”
　　“对，不收下这个钱，别想离开我们村。”
　　村里人就是这么实在，李乘风心里非常清楚，如果不收下这些钱，村里的老少爷们肯定不会让他离开。
　　无奈之下，李乘风只好收下这些钱。
　　见李乘风把钱收下，村民的脸上才露出微笑，满意的离开。
　　所有村民离开后，王斌惊讶的目光看着李乘风。
　　他不到一天的时间就赚了6万块钱，还收了那么多礼品，价值少说也有两三万。
　　村里的百姓还对他敬若神明，真的让人非常羡慕。
　　干风水师这一行赚钱也太容易了，他一天就赚了别人一年的工资。
　　王斌揽着李乘风的肩膀，笑嘻嘻的说。
　　“你小子可以啊！”
　　“不到一天的时间就赚了那么多钱。”
　　李乘风也笑了起来，开玩笑的语气说。
　　“羡慕吧！”
　　“当然羡慕了！”
　　王斌有些不好意思的说。
　　“乘风，你能不能教我看风水，我也想做一名风水师。”
　　“当一名风水师，不仅能轻轻松松把钱赚到手，还能享受别人的尊敬，干这一行真的太好了。”
　　李乘风面带微笑摇了摇头，学奇门风水之术，可不是一件容易的事情，不仅要有极高的天赋和悟性，还要会推算天干地支，吉凶星位，二十四方位。
　　李乘风讲了很多，王斌也听得很认真，最终还是放弃了当一名风水师的想法。
　　因为他连什么是天干地支，六十甲子，二十四方位都不知道，又怎么当一名风水师，去当一个骗子还差不多。
　　身为一名风水师，还要精通一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫等奇门术数。
　　连最基础的奇门术数都不懂，想做一名风水师，根本就不可能。
　　翌日
　　李乘风回到了青州城，王斌也跟着他来到了随缘堂，想要亲眼见识一下民间禁术三尸挡财的厉害。
　　李乘风回到随缘堂的第一件事，就是来到供桌前，给祖师爷点上三柱清香，拜三拜，然后一本正经的对着祖师爷画像说。
　　“祖师爷，您放心，我一定会让那些骗子付出代价，替您老人家出一口恶气。”
　　“这套铜制的香炉，您就先凑合着用，等我挣了钱再给您老人家买一套纯金的。”
　　李乘风说完话后，又拜了三拜，才把手里的三柱清香插到香炉里，同时抬头看了一眼画像，恍然发现，画像里的祖师爷冲他点了点头。
　　心里顿时一惊！
　　这要是被王斌看到，那还了得、急忙转头，见他正在仰头喝水，并没有看到画像里的祖师爷点头，这才松了一口气。
　　王斌喝完水，有些迫不及待的问。
　　“乘风，现在万事俱备，只欠东风，你什么时候用民间禁术三尸挡财，教训盛海金店。”
　　李乘风掐着手指算了一下日期，想布三尸挡财术，还要选一个三破日，巧了、今天正好就是三破日。
　　今天晚上就是去盛海金店，布三尸挡财术的好日子。
　　王斌却满脸疑惑，很是好奇的问。
　　“乘风，什么是三破日？”
　　“为什么要在三破日这一天布三尸挡财术第42章民间禁术三尸挡财（四）
　　所谓的三破日，指的就是破财、破身、破运，三破日也被称为大凶之日。
　　如果有人命犯三破日，这一天会非常倒霉，运势极差，不仅会破财，还有血光之灾，血光之灾指的正是破身。
　　很多命犯三破日的人，都会在这一天蹲在家里或是提前去道观寺庙住两天，吃斋饭，诵经文，以此来避灾躲劫。
　　之所以选择在三破日这一天布三尸挡财术，是因为在这一天布局施术，不仅能挡住对方的财运，使其晦气缠身，霉运当头，还能让对方破财，破身，破运。
　　王斌听完后还是不敢相信，半信半疑的问。
　　“就凭这三种动物的尸体，真能挡人财运，让人倒霉，这也太扯了吧！”
　　“说了你也不懂，你不信就算了！”
　　李乘风也懒得跟他解释，跟王斌说再多他也听不懂，简直就是对牛弹琴。
　　王斌虽然听不懂，但还是想知道为什么，缠着李乘风，非让他解释不行。
　　李乘风不厌其烦，只能继续跟他解释。
　　很多人都不明白，风水为什么能影响一个人的健康与财运？
　　《黄帝阴符经》上记载，鱼生于水则不视水，人生于气则不视气，鬼生于土则不视土。
　　这句话的意思，指的正是鱼、人、鬼生存的三种环境。
　　鱼生活在水里却看不见水，人生活在空气中却看不见空气，鬼生活在土里却看不见土。
　　龙生于水则不视水，水有淡水，海水，污水等各种不同的水质，每一种水里都生存着不同的鱼，如果把淡水鱼放到海水里，淡水鱼就会死掉，这就是水对鱼的影响。
　　水之所以会影响鱼，因为鱼依水而生。
　　人生于气则不视气，气乃人生存之本，气也分很多种，比如，煞气，衰气，浊气，晦气，污气，灵气，财气等各种气场，每个地方的气场也不一样，这就是气对人的影响。
　　气之所以会影响人，因为人依气而生。
　　鬼生于土则不视土，土又分地位，吉位，凶位，煞位，福位等，每个地方的土质也有很大的区别，有黄土，红土，黑土，沙土等，因为土质和地位的不同，对鬼有着很大的影响。
　　土之所以会影响鬼，因为鬼依土而生。
　　三尸挡财术，之所以能改变一个人的财运，正是因为改变了一个地方的气场，把财气变成了衰气与晦气。
　　李乘风讲了很多，王斌听的云里雾里，虽然不能完全听懂，但多少也能明白一些。
　　李乘风拿起水杯喝了一口，身为一名风水师，并不想用禁术害人，用禁术害人，稍有不慎就会遭到天谴。
　　在布三尸挡财术前，李乘风还是想给盛海金店一次机会。
　　俗话说，得饶人处且饶人，只要他们把骗的钱退回来，这件事就这么算了。
　　决定再去盛海金店一趟，看看他们是什么态度。
　　重开随缘堂以来，也挣了一些钱，不再像以前连吃饭的钱都没有。
　　身上有钱，李乘风便不再挤公交，而是拦了一辆出租车，带着王斌来到盛海金店。
　　盛海金店的生意非常好，人来人往，顾客不断。
　　看到盛海金店四个大字，李乘风便气不打一处来。
　　两人一前一后向盛海金店走去，刚走到门口，便被两个保安拦住。
　　保安早就认识李乘风，很是不屑的说。
　　“你怎么又来了，马上给我滚，我们盛海金店不欢迎你。”
　　“快滚，不然打断你的狗腿！”
　　“你们可真够无耻的，骗了我那么多钱，不让我进去就算了，竟然还想打人。”
　　李乘风很愤怒，如今连盛海金店的大门都进不去，还遭到保安口头威胁，与门口的保安发生了争执。
　　争吵声引起了店长韩丽丽的注意，她迈着高傲的步伐，踩着光滑的地板，轻蔑的眼神盯着李乘风，走到门口，厌恶的语气说。
　　“我上次饶了你，你还敢来盛海金店闹事，是不是我报警把你抓起来，你才会老实。”
　　“马上给我滚，不要再让我看到你。”
　　李乘风不明白，这些骗子的底气为什么这么足？
　　“你们这帮骗子，骗了人，还敢如此嚣张，你们还讲不讲道理。”
　　王斌气势汹汹的质问，当他得知李乘风被骗了80万，心中无比愤怒，更可气的是，对方骗了人，还一副有恃无恐的样子，要报警把被骗的人抓起来。
　　还有王法吗？还有法律吗？
　　韩丽丽微微一笑，轻蔑的眼神瞟了王斌一眼，冷哼了两声，很是得意，很是嚣张的说。
　　“哼哼……”
　　“我就是骗子，我也承认骗了你朋友80万，就算你知道了，又能拿我怎么样！”
　　“有本事报警抓我，去法院告我，你们有证据吗？”
　　“就算你们有证据又能怎么样，我们盛海集团的老板邓四海，黑、白两道都有人，你们能告得赢吗？”
　　嚣张霸道，目中无人，不可一世，这就是盛海金店。
　　就算你被骗了，也只能忍着。
　　李乘风和王斌，被韩丽丽的话彻底激怒。
　　李乘风相对来讲比较冷静，因为他知道韩丽丽能说出这样的话，肯定有她的底蕴，王斌却非常的冲动，他愤怒的说道。
　　“我就不信，还没有讲理的地方，我这就去盛海集团投诉你。”
　　“有本事你们就去，敢去盛海集团闹事，你会死的更惨。”
　　韩丽丽说完这句话，便不再搭理李乘风和王斌，对旁边的几个保安说。
　　“他们若是敢在这里闹事，影响我们的生意，给我往死里打，打死算我的。”
　　王斌被气得吹胡子瞪眼，还想往里冲，却被李乘风给拉住了。
　　“斌子，好汉不吃眼前亏，走吧！”
　　王斌看着堵在门口，几个身材魁梧的保安，最终还是冷静了下来，只能骂骂咧咧离开。
　　王斌想去盛海集团的总部投诉盛海金店，投诉韩丽丽，却被李乘风给制止了。
　　韩丽丽那句话说的很明白，如果去盛海集团总部闹事会死的更惨，她肯定不是随便说说。
　　如果没有人给她撑腰，一个女人怎么可能会如此嚣张。
　　见对方仗势欺人，态度比上一次还要嚣张霸道，李乘风也不再有什么顾忌，可以心安理得的用三尸挡财术，让盛海金店付出应有的代价。
　　回到随缘堂，李乘风便开始准备布三尸挡财术的物品，找来三根麻绳绑在病猫，乌鸦和蝙蝠的脖子上。
　　布三尸挡财术，并不需要太多的东西，因为病死的猫，无毛的乌鸦和瘦死的蝙蝠，本就是大衰之物。
　　白天盛海金店人太多，只能等到晚上人少了，去盛海金店布三尸挡财第43章民间禁术三尸挡财（五）
　　当天夜里，李乘风便带着三只动物的尸体，还有一张折叠梯，跟王斌提前来到盛海金店，在外面等着。
　　直到夜深人静，盛海金店关门，路上行人全无，偶尔有一辆汽车在马路上驶过，带起阵阵微风，给闷热的夏夜带来一丝凉意。
　　趁着没人，两人像是做贼似的，来到盛海金店门口，警惕地观察着四周。
　　看着紧闭的卷帘门，王斌小声的问。
　　“乘风，接下来怎么做？”
　　“小点声！”
　　“店里还有值班的保安。”
　　“哦！”
　　李乘风站在盛海金店门口，先是低头看了看脚下，全是水泥地面，上面还有一层地砖，想挖坑把尸体埋在门前，根本就不可能。
　　如果能挖三个坑，分别把病猫的尸体，无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，埋在土里，相对来讲比较省事，还不容易被人发现。
　　可惜全是水泥地面，上面还铺了一层地砖，根本就挖不动。
　　李乘风早就想到了这一点，所以才提前用麻绳，把三只动物的尸体绑好，准备挂在招牌的后面。
　　盛海金店的招牌不是很大，竖立在店门上面，招牌的后面就是一个露台。
　　李乘风抬头看着门上的招牌，决定爬到招牌后面的露台上，把病猫的尸体，无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，挂在招牌后面。
　　王斌扶着梯子，轻声细语的说。
　　“小心点！”
　　李乘风点了点头，拿着三只动物的尸体，顺着梯子爬到了露台上，然后观察着露台的布局。
　　在风水学术中，有四大财位，分别是明财位，暗财位，本命财位和流年财位。
　　想要挡住盛海金店的财运，就要找出明财位，暗财位和流年财位。
　　李乘风拿出三合罗盘站在露台上，口中念念有词，推算着三大财位。
　　“甲乙东北是财神，丙丁向在西南寻，戊己正北坐方位，庚辛正东去安身，壬癸原来正南坐，便是财神方位真……”
　　“明财位！”
　　“暗财位！”
　　“流年财位！”
　　李乘风每说出一个财位，相对应的财位就会散发出耀眼的金光，当然，没开过天眼的普通人，是看不到这些财位金光的。
　　不过片刻的时间，就找出了三方财位，三方财位金光闪闪，难怪盛海金店的生意那么好。
　　李乘风微微一笑，然后把乌鸦的尸体挂到了明财位上，把蝙蝠的尸体挂到了暗财位上，把病猫的尸体挂到了流年财位上。
　　当把三只动物的尸体挂到三方财位上，原本耀眼的财位金光，便被三只动物尸体上散发出的大衰之气所遮掩。
　　三只动物尸体悬挂的位置，无毛的乌鸦，瘦死的蝙蝠与两边门框相对应，病猫与中间的门缝相对应。
　　所谓的三尸挡财术，挡的正是入门之财。
　　见大衰之气挡住了三方财气，李乘风脸上露出满意的微笑，轻哼了一声，接着便顺着梯子爬了下去。
　　由于鞋子太滑，下最后一节梯子时，从梯子上滑了一下。
　　“哎呦！”
　　同时发出梯子与墙壁碰撞的声音。
　　由于声音太大，惊醒了在金店里值班的保安，瞬间传来一个保安的呵斥声。
　　“谁在外面？”
　　李乘风和王斌被吓了一跳，大气都不敢喘，听着保安的脚步声慢慢向店门靠近。
　　就在两人不知如何是好时，门上方突然传来刺耳的猫叫声！
　　店里的脚步声突然停下，接着传来谩骂的声音。
　　“死野猫，还让不让人睡觉了，天天在门口乱叫！”
　　李乘风和王斌这才松了一口气，小心翼翼拿起梯子，蹑手蹑脚的离开了盛海金店。
　　两个人走出去很远，才停住脚步，王斌迫不及待的问。
　　“乘风，那个民间禁术三尸挡财，你是不是布好了？”
　　“能不能告诉我是怎么布的？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把露台上的事情简单描述了一下，王斌很是好奇继续问。
　　“三尸挡财术既然布好了，接下来盛海金店会发生什么？”
　　“具体会发生什么事情，我也不清楚，我也是第一次用三尸挡财术害人。”
　　两人在路边一边聊着天，一边等着出租车，大约等了一个多小时，才等到一辆夜间出租车。
　　当回到随缘堂，两个人又困又累，直接躺到床上呼呼大睡。
　　翌日清晨
　　盛海金店像往常一样，打开了金店的大门，很多店员提前来到店里，没一会，韩丽丽也来到了金店。
　　她依然是一副高傲的姿态，当她走到金店门口时，看到门口中间趴着一只野猫，两边的门框上，右边蹲着一只乌鸦，左边趴着一只蝙蝠。
　　她表情微微一变，这里怎么会有乌鸦和蝙蝠，还有一只野猫，顿时露出厌恶的神色，大声的喊道。
　　“保安，门口怎么会有野猫，赶快把野猫赶走，还有门口的乌鸦和蝙蝠！”
　　保安急忙跑出来，仔细的在门口观察，满脸疑惑的问。
　　“韩经理，哪有什么乌鸦和蝙蝠？”
　　“怎么会没有，我刚才亲眼看到的，就在门口两……”
　　韩丽丽话还没有说完，瞬间呆住，不过一个转头的时间，野猫，乌鸦，蝙蝠早已不见踪影。
　　奇怪，难道看花眼了？
　　很多店里的员工，在早晨上班的时候，也看到了趴在门口的野猫，还有两边门框上的乌鸦和蝙蝠。
　　可是当走到跟前仔细观察，野猫，蝙蝠，乌鸦就会消失得无影无踪。
　　真的太奇怪了！
　　每个人都是面带疑惑，但也没把这件事放在心上，该上班的上班，对她们没有任何影响。
　　韩丽丽集合了所有的店员，先给她们开了一个会。
　　因为七夕马上就要到了，订婚结婚的小情侣特别多，盛海金店趁此机会搞起了促销活动。
　　韩丽丽也是信心满满，借着七夕节的机会，让盛海金店的销售业绩再创新高，想到高额的提成和奖金，心里就美滋滋。
　　每个店员也都鼓足了劲，准备趁着七夕的机会，狠狠的赚上一笔，每个人都面带微笑，等待客人登门。
　　很快，盛海金店前面的街道上，行人越来越多，有手牵手的情侣，有带着孩子闲逛的夫妻，还有出来散步的老人，也有行色匆匆的打工人。
　　路上的行人虽多，盛海金店内却显得非常冷清，没有几个顾客进店，就算有顾客登门，刚走到门口，却又莫名其妙的转身离开。
　　就算有顾客进店，无论店员怎么推销，顾客却摇摇头转身离开。
　　直到中午时分，一件首饰也没卖出去。
　　几个美女店员围在一起，嗑着瓜子聊着天，略带埋怨的语气说。
　　“哎，今天这是怎么回事，大半天的时间过去了，我连一个耳钉都没卖出去？”
　　“谁说不是，昨天客人那么多，我一天就卖了六只手镯，十三对戒指，两条项链，光提成就挣了2000多。”
　　“刚才，我给一个顾客推销了半个小时，嗓子都累哑了，他最后还是没买，真的太气人了。”
　　从早晨到中午，一笔生意也没做成，韩丽丽的脸色也非常难看，见几个店员围在一起闲聊，很是不爽的呵斥。
　　“谁让你们在上班时间聊天的，都给我回到各自的岗位上去。”
　　“不想想怎么把东西卖出去，就知道在这里聊天。”
　　“店里的生意不好，就是因为你们聊天聊的？”
　　“每个人罚款100元！”
　　店员听到罚款都是一脸的不满，但也不敢跟韩丽丽较真，只能乖乖的在柜台前站好，等着顾客的到来。
　　一天的时间很快过去了，从早晨到晚上，一件首饰也没有卖出去。
　　原本生意兴隆的盛海金店，每天都有数百万的营业额，不知为什么，在接下来的时间里，店里的生意却是一落千第44章民间禁术三尸挡财（六）
　　毕竟是第一次用民间禁术三尸挡财害人。
　　李乘风也很想知道，三尸挡财术是否真的能挡人财运，让人晦气缠身，霉运当头。
　　王斌也十分好奇，李乘风辛辛苦苦，不惜跋山涉水找乌鸦和蝙蝠的尸体，布下三尸挡财术，是否真像他说的那样，能让盛海金店付出代价。
　　民间禁术三尸挡财，究竟是古代先民遗留下来的迷信传说，还是真的能影响人的财运，现在就是见证奇迹的时刻。
　　为了见证三尸挡财术是真是假，接下来的时间，李乘风和王斌经常去盛海金店附近徘徊，观察盛海金店是否受到影响。
　　两人坐在盛海金店对面的炸鸡店里，点了两杯可乐，要了两大份炸鸡套餐，有炸鸡翅，炸鸡腿和薯条。
　　王斌喝了一口可乐，拿起一块炸鸡翅，一边吃一边说。
　　“乘风，我记得前几天，盛海金店的生意还特别好，顾客特别多，今天、怎么就突然冷清了？”
　　“难道真是三尸挡财术起了作用，挡住了盛海金店的财运？”
　　“嗯。”
　　李乘风点了点头，拿着一只炸鸡腿，一边啃一边回答。
　　“应该是的，三尸挡财术不愧是民间禁术，还真能挡人财运。”
　　对于民间禁术三尸挡财，李乘风了解的并不是很多，只是知道布局的方法，是否能挡人财运，也不是很清楚。
　　如今见盛海金店生意惨淡，才知道三尸挡财的厉害。
　　李乘风还不知道，民间禁术对人的伤害有多大，既然被列为禁术，肯定有着可怕的一面。
　　接下来发生的事情，让他始料未及。
　　他怎么也不会想到，在三破日这一天布的三尸挡财术，暴戾之气竟然会如此强大。
　　两人吃着炸鸡，喝着可乐，像是没事人一样，继续观察着盛海金店，隔着玻璃还能看到里面的女销售，一个比一个长得漂亮。
　　原本生意兴隆，客流不断，日入百万的盛海金店，此时却是无人问津，生意惨淡。
　　韩丽丽期待的七夕节大促销，最终以失败告终，前后将近半个月的时间，营业额不到两万元。
　　生意不好就算了，闲着没事的店员，坐在店里什么事情都不做，下班的时候却感觉十分疲惫，浑身酸痛无比，精神状态也是越来越差。
　　店里也发生了一些奇怪的事情，一个刚刚结婚不久，怀孕两个月的店员，因为没有顾客接待，便坐在柜台前偷偷的玩手机。
　　这个女店员正是当初向李乘风推销香炉，烛台，果盘的女销售。
　　由于她怀了孕，肚子饿的比较快，便拿出老公给她买的零食吃了起来，巧克力夹心奶油小饼干，香香甜甜，非常好吃。
　　正一脸幸福的吃着小饼干，突然，耳边传来乌鸦的叫声。
　　她顿时满脸疑惑，店里怎么会有乌鸦，转而向声音传来的方向看去，只见门口一只乌鸦正盯着她看。
　　奇怪，这只乌鸦的身上竟然没有毛。
　　在她的注视中，乌鸦歪着小脑袋，黑黝黝的小眼睛与她的目光对视，发出空洞刺耳的叫声，扇动着没有毛的翅膀，快速向她飞了过来。
　　女销售被吓的一脸懵逼，这是什么情况，没毛的乌鸦怎么还会飞。
　　看着飞来的乌鸦，她连声惊叫本能的向后退，可是乌鸦的速度太快，已经飞落到柜台上。
　　没毛的乌鸦站在柜台上，黑黝黝的小眼睛盯着她的肚子，冲着她的肚子不停的叫唤。
　　女销售惊慌失措，连续往后退了好几步，抬手指着柜台，惊恐的喊道。
　　“保安，快点过来，这里有只无毛的乌鸦！”
　　在店里值班的四个保安，还有其她店员，急忙跑了过来，询问发生了什么事情。
　　“乌鸦，乌鸦，那里有一只无毛的乌鸦！”
　　所有的人顺着她手指的方向看去，并没有看到乌鸦，更不要说无毛的乌鸦。
　　一个女店员满脸疑惑的问。
　　“小青，你是不是看错了，哪有什么乌鸦？”
　　“乌鸦，就在那里，就在那里！”
　　她惊恐的目光看着柜台上的乌鸦，其她人却根本就看不到。
　　就在此时，乌鸦黑黝黝的小眼睛盯着她的肚子，发出刺耳的叫声，煽动着没有毛的翅膀，快速向她的肚子飞去。
　　在女销售惊恐的目光中，只见乌鸦飞进了她的肚子里，她吓得大吼大叫，乱蹦乱跳，双手拍着肚子，想把乌鸦找出来。
　　可是乌鸦早已不见踪影。
　　保安还有其她女店员，都是满脸疑惑的看着她，不明白到底发生了什么？
　　就在此时，只见鲜红的血液，顺着她的大腿慢慢的流了下来。
　　一个女店员被吓得目瞪口呆，指着她的大腿。
　　“小青，你，你的腿上……”
　　她急忙低头，看到鲜血正顺着大腿往下流，顿时吓的花容失色，晕倒在地上。
　　旁边的保安急忙拨打了120，当医生来到金店，看到女销售，便一脸着急的说。
　　“病人流产了，还有大出血的迹象，赶快送到医院抢救！”
　　坐在炸鸡店里的李乘风和王斌，看到救护车也是面带疑惑，不知盛海金店发生了什么？
　　王斌满脸疑惑的说。
　　“怎么回事，救护车怎么还来了？”
　　好奇的王斌，出去打听了一下，在围观人群的口中得知，盛海金店的一个女店员流产了，还发生了大出血。
　　王斌向盛海金店门口看去，只见门口还有鲜红的血液，一个保安正拿着拖把打扫。
　　女店员突然流产，李乘风感觉这就是一场意外，并没有想到是三尸挡财术造成的。
　　后来得知，女销售的命是保住了，可是孩子已经没了，还是一个小男孩。
　　韩丽丽也非常气恼，店里的生意原本就不好，又发生了这样的事情。
　　很快到了下午，李乘风和王斌准备回随缘堂，他们坐在炸鸡店里看了一天，盛海金店从早到晚没有一个客人。
　　这样的结果让人非常满意，走出炸鸡店，王斌还忍不住感叹。
　　“不愧是民间禁术，真的是太牛逼了。”
　　“乘风，你能不能教教我，以后谁要是得罪了我，我就在他家门口布一个三尸挡财术，挡住他家的财运，让他们全家倒霉。”
　　“不行，就凭你说的这句话，可见你心术不正，有害人之心，我要是把民间禁术传给你，这个世界还不乱套了！”
　　李乘风和王斌有说有笑来到马路上，等着出租车。
　　就在此时，盛海金店里走出来一个女店员，上身小西装下身超短裙，长得非常漂亮，身材也不错。
　　这个女店员刚走出盛海金店大门，就听到身后传来吱吱的叫声，急忙回头，顿时吓得目瞪口呆！
　　一只手掌大的蝙蝠扑腾着翅膀，快速向她飞了过来第45章民间禁术三尸挡财（七）
　　女店员看着飞来的蝙蝠，吓得哇哇乱叫，本能的四处乱跑，想要躲避蝙蝠的攻击。
　　由于惊慌失措，只想着躲避蝙蝠，早已失去了理智，一不小心便跑到了马路中间。
　　无论她怎么闪躲，都无法躲开这只奇怪的蝙蝠，这只蝙蝠好像能穿透她的身体。
　　明明落到了胸口上，却又突然出现在了后背。
　　明明落到了头上，却又突然出现在了脸上，眼前发生的一切，对女人来说真的太恐怖了。
　　女人又蹦又跳，两只手用力拍打着脑袋和脸颊，嘴里发出惊恐的声音。
　　“救命啊，有蝙蝠，蝙蝠咬人了……”
　　路上的行人停住脚步，满脸疑惑的看着她，心想这个女人是不是有精神病，站在马路中间哇哇乱叫，影响交通。
　　很多人脸上流露出厌恶的神色。
　　由于女店员穿着高跟鞋，在马路上乱蹦乱跳，高跟鞋的后跟贴被崴断，瞬间失去了平衡，直接摔倒在地上，与此同时一辆汽车迎面驶来。
　　那只蝙蝠见女人倒在地上，便不再攻击女人，而是飞向驶来的汽车，撞到汽车的那一刻，蝙蝠突然消失不见。
　　这里是市区街道，汽车的速度只有30迈，速度并不是很快，驾驶员看到前面路上有人，本能的去踩刹车。
　　奇怪的是，刚买的汽车，却在这个时候刹车失灵，用尽全身力气，无论怎么踩刹车，都无法将汽车停下来。
　　只能眼睁睁的看着汽车，压到那个女人的身上。
　　奇怪的是，当汽车的前轮在女人腿上压过去后，后面的轮胎却稳稳的停在女人的腿上，汽车也在此时突然熄火。
　　汽车轮胎就这样压在女人的腿上，司机想启动汽车，却怎么也打不开火，也无法移动汽车。
　　汽车下面传来女人凄惨的叫声，没一会便疼的昏迷过去。
　　这一幕，被站在不远处的李乘风看的一清二楚，他想跑过去救那个女店员，可是这一切发生的太快了，汽车已经压在她的腿上。
　　李乘风目瞪口呆，略带恐惧的目光看向盛海金店的招牌，刚才他看到一只蝙蝠攻击那个女店员，然后飞进了那辆汽车里。
　　他开过天眼，相信自己的眼睛不会看错。
　　他此时才意识到，那个女店员突然流产，还有这个女店员，莫名其妙的跑到马路中间，被汽车压断双腿，都不是意外，很有可能是三尸挡财术造成的。
　　王斌也被吓了一跳，这一切发生的太突然了，看着被压断双腿的女店员，也是有些于心不忍，很是疑惑的问。
　　“什么情况？”
　　“这个女人是不是有病，怎么会突然跑到马路中间，还喊什么蝙蝠，哪有什么蝙蝠，明明就是她自己在那里乱吼乱叫，还主动躺在地上让汽车压，这不是找死吗？”
　　李乘风眉头微微一皱，说出了心中的推测。
　　“这一切应该都是三尸挡财术造成的。”
　　“不会吧，三尸挡财术不是只能挡人财运吗，怎么还能让人变成精神病！”
　　“这不是精神病，刚才的确有一只蝙蝠在攻击她！”
　　因为李乘风布三尸挡财术的那一天是三破日，还能让人破财，破身，破运，现在她们面临的血光之灾，正是破身。
　　王斌满脸惊讶的问。
　　“那，那该怎么办，盛海金店里的人是不是还会出事？”
　　李乘风点了点头，这是他没有想到的，民间禁术三尸挡财，竟然会如此的暴戾，不仅能挡财，还能让人送命。
　　他只是想教训一下盛海金店，并不想伤人性命，如今已经有两个女店员住进了医院，不知后面还会发生什么。
　　还是那一辆救护车，很快便来到了事故现场，把受伤的女店员抬上救护车，送到了医院抢救，两条腿被压断，下半辈子只能坐在轮椅上生活。
　　发生了这样的事情，李乘风和王斌，已经没有回去的心思，担心店里的员工还会出事，便又回到了炸鸡店。
　　夜晚九点左右，韩丽丽在盛海金店里走了出来，两个值班的保安，顺手关上了大门。
　　韩丽丽已经没有原来的高傲与嚣张，看上去非常的憔悴，她刚走出店门没有多远，就听到身后传来猫叫的声音。
　　空洞，刺耳，声音好像是在阴间传来的，顺着耳朵钻进了大脑，让人很不舒服。
　　韩丽丽忍不住打了一个哆嗦，转头看去，见一只很瘦的野猫蹲在不远处，正盯着她看。
　　韩丽丽满脸厌恶的说。
　　“滚开，不要跟着我！”
　　野猫好像能听懂她说话，突然消失不见。
　　韩丽丽急忙揉了揉眼睛，那只猫呢，刚才明明蹲在门口，怎么突然不见了？
　　心想，可能是最近太累产生了幻觉，也没把这件事放在心上。
　　便转身走向了停在旁边的汽车，她没有发现，在她打开车门的那一刻，有一只很瘦的野猫，从她的脚旁边跳到了车里。
　　刚才的一幕，都被李乘风看在眼里，他想提醒一下韩丽丽，今天晚上最好不要开这辆车，但想到她嚣张霸道不可一世的样子。
　　就算现在过去提醒她，她不仅不会领情，还会把他羞辱一番。
　　最终还是放弃了这个念头，看着韩丽丽坐上车，开着车扬长而去。
　　韩丽丽刚刚把车开到马路上，就听到车里传来猫叫的声音，急忙向声音传来的方向看去，只见一只很瘦的猫，从一开始的模糊变得越来越清晰，趴在副驾驶的座位上。
　　韩丽丽顿时大怒，这只野猫是怎么跑上车的，把车的座位都给弄脏了，她还没有意识到，这只野猫是从模糊逐渐变得清晰，突然出现在副驾驶的座位上。
　　“死野猫，敢上我的车，看我不砸死你！”
　　韩丽丽左手把着方向盘，右手拿起钢制的保温杯，向野猫的身上砸去。
　　“喵……”
　　刺耳的声音在车里响起，只见野猫一跃而起，穿过砸来的保温杯，直接跳到了方向盘上。
　　突如其来的一幕，韩丽丽被吓得花容失色，不停的拍打着方向盘上的野猫，完全忘了汽车正在马路上行驶。
　　汽车也在此时失去了控制，在马路上横冲直撞，路上的行人吓得四处躲避，好几辆正常行驶的汽车被撞到。
　　韩丽丽驾驶的汽车，最后冲进了一家奶茶店，把奶茶店撞得一片狼藉，还撞伤了两个正在买奶茶的顾客。
　　由于车速并不是很快，韩丽丽只是被轻微的刮伤，并没有受什么重伤。
　　当她冷静下来，发现方向盘上的野猫早已不见，看着马路上的一片狼藉，还有被撞坏的奶茶店，此时才意识到闯祸了。
　　很快交警便赶到现场，韩丽丽急忙解释，刚才车上出现了一只野猫，还跳到了方向盘上，才导致了这场车祸。
　　可是没有一个人看到野猫。
　　交警怀疑韩丽丽醉驾，可是经过对她的血液检测，她并没有喝酒，又怀疑她的精神有问题，对她进行了精神检测，她的精神也十分正常。
　　韩丽丽还在拼命的解释，是一只猫跳到了她的方向盘上，可是根本就没有人相信。
　　还好没有人受重伤，交警也不愿继续追究她的责任，只要她赔偿所有人的损失，便免除对她的处罚。
　　韩丽丽很是无奈，这几年的存款全部赔的一干二净，其中还有骗李乘风的80万，公司给她的5万提成。
　　当处理完所有的事情，韩丽丽才想起那只猫，想到猫出现在驾驶位上的一幕，用保温杯去砸猫，明明砸到了猫的身上，保温杯却砸了一个空。
　　顿时吓的花容失色，灵魂打颤，不敢再去盛海金店上班。
　　总部只好又派来一个新的店长。
　　接下来的时间，盛海金店每天都在发生怪事，很多店员离奇遭遇血光之灾。
　　每到月圆之夜，月光照在盛海金店的招牌上，值班的保安，就能听到门口传来凄厉的猫叫声，还有乌鸦和蝙蝠的叫声。
　　吓的几个保安全部辞职。
　　因为盛海金店最近老是出事，只能停业整顿，这件事也传到了老板邓四海的耳朵第46章民间禁术三尸挡财（八）
　　如今盛海金店已经受到了应有的惩罚，很多店员伤的伤残的残，李乘风的心里多少也有些愧疚。
　　当初被骗80万，此时心中的怒气已消，以免伤及无辜，李乘风决定把三尸挡财术给破了。
　　王斌也赞成李乘风的想法，盛海金店被三尸挡财术整的关门停业，亲眼目睹那些漂亮女店员遭受血光之灾，心中很是不忍。
　　但想到她们骗了人，还嚣张霸道，仗势欺人，受到这样的惩罚，也是罪有应得。
　　如今她们已经付出了应有的代价，韩丽丽也失去了所有，把三尸挡财术破了也是应该的。
　　当天晚上，趁着夜深人静，李乘风便带着折叠梯，跟王斌再次来到盛海金店门口。
　　如今店里已经没有保安值班，两个人直接把梯子靠在墙上，李乘风顺着梯子爬到了露台上。
　　王斌很是好奇，也想看看三尸挡财术是怎么布的，便顺着梯子爬上了露台，当看到挂在招牌后面的病猫尸体，无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，笑呵呵的说。
　　“我以为布三尸挡财术多难呢，原来就是把它们的尸体挂在门上面！”
　　“没错，就是你想的那么简单。”
　　李乘风并没有告诉他，这些尸体可不是随便挂的，而是要挂在三方财位上，如果挂错了，就挡不住财气，一点效果也不会有。
　　王斌转而看向李乘风继续问。
　　“乘风，要怎样做才能破掉三尸挡财术？”
　　“把尸体解下来，然后用朱砂火烧掉就可以！”
　　两人同时走到尸体前，想把挂在上面的尸体解下来，当手刚刚触碰到麻绳的那一刻，被麻绳绑住的尸体突然动了，还发出诡异的叫声。
　　“喵……”
　　“呱呱……”
　　“吱吱吱……”
　　两个人都被吓了一跳，急忙抽回手连续向后退了好几步，惊恐的目光看着被麻绳绑着的尸体。
　　王斌被吓的脸色苍白，惊叫一声。
　　“卧槽！”
　　难以置信，死去多时的尸体，竟然还会动？
　　那只病猫的尸体，四肢不停的乱蹬，想要挣脱勒住脖子的麻绳，每当猫的爪子碰到麻绳，麻绳就会发出阵阵红光。
　　麻绳发光的同时，就会传来猫尸痛苦的叫声，干瘪的嘴巴一张一合，看上去非常诡异。
　　空洞干瘪的小眼睛，在眼眶里慢慢的打转，怨毒的目光盯着李乘风和王斌。
　　那只乌鸦的尸体，煽动着无毛的翅膀，也想挣脱麻绳的缚束，发出‘呱呱呱’的叫声，两只尖尖的嘴对着李乘风，不停的张合着。
　　蝙蝠的尸体却异常的安静，吊在麻绳上一动不动，两只小眼睛却紧紧的盯着王斌和李乘风。
　　此时阴风阵阵，闷热的夏夜，竟然寒气逼人，两人同时打了一个寒颤。
　　第一次见到如此诡异的一幕，王斌被吓得头皮发麻，身上的汗毛炸起，脸色苍白如纸，颤抖的声音问。
　　“乘风，这，这是怎么回事？”
　　“这些动物的尸体怎么还活过来了？”
　　李乘风眉头紧锁，他现在才明白三尸挡财术，为什么被列为民间禁术。
　　既然能被列为禁术，自然有它的可怕之处，不仅能挡财害人，还能炼化妖物。
　　病猫的尸体，乌鸦的尸体，还有瘦死的蝙蝠，在三方财位的滋养下，已经化成妖物，如果让它们跑了，肯定会为祸人间。
　　必须想办法，把三只动物的尸体给毁了，就在李乘风想着怎么办时。
　　挂在绳子上的尸体突然停止了摆动，接着便看到，在猫的尸体里，蝙蝠的尸体里，乌鸦的尸体里，分别飘出来各自的魂体，稳稳的落到了露台上。
　　魂体落地，便冲着李乘风和王斌发出刺耳的叫声。
　　“喵……”
　　“呱呱……”
　　“吱吱吱……”
　　王斌虽然没有开天眼，却也看到了眼前的一幕，听到它们的叫声，被吓的当场愣在原地。
　　李乘风顿感大事不妙，急忙冲王斌喊道。
　　“斌子，快跑！”
　　王斌在懵逼中清醒过来，急忙问道。
　　“跑，往哪跑？”
　　“还能往哪跑，直接跳下去！”
　　李乘风和王斌也来不及顺着梯子往下爬，直接在将近三米的露台上跳了下去，脚与地面接触的那一刻，两人同时哎呦一声，坐到了地上，只感觉小腿生疼。
　　“喵……”
　　身后传来刺耳的猫叫声，猫魂站在露台上，盯着下面的两个人，发出愤怒的叫声。
　　两人只感觉背后发凉，直接在地上爬起来，梯子也不要了，撒丫子一路狂奔。
　　与此同时身后刮起阵阵阴风，时不时传来猫叫的声音，还有乌鸦和蝙蝠的叫声。
　　王斌转身看去，只见一只乌鸦和一只蝙蝠飞在半空，还有那只病猫，紧紧的跟在身后。
　　看到这一幕，王斌被吓得尖叫一声，拼了命的往前跑。
　　“妈呀，太特么吓人了！”
　　“救命啊……”
　　李乘风也不敢停歇，心中感叹这家伙跑得也太快了，急忙加快脚步紧紧跟在王斌身后，他做梦都没想到，民间禁术三尸挡财竟然如此的恐怖。
　　病猫的魂体，蝙蝠的魂体，乌鸦的魂体，还紧紧的跟在后第47章民间禁术三尸挡财（九）
　　听着身后传来刺耳的叫声，两人还时不时回头看上一眼，每当看到在身后追赶的三只怨灵魂体，脚上的速度就会本能的加快。
　　寂静的夜晚，两个年轻人，像是疯了一样在路上狂奔，有个人的嘴里还不停的喊着。
　　“救命啊……”
　　“有鬼啊！”
　　“妈呀，吓死我了！”
　　很多熟睡的居民，被这突如其来的声音吵醒，脾气不好的居民打开窗户。
　　只见两个傻逼，大半夜的在路上赛跑，很是不爽的骂道。
　　“你丫的，脑子有病吧，黑天半夜不睡觉，在马路上乱跑什么？”
　　“有鬼啊！”
　　“救命！”
　　有，有鬼！
　　被吵醒的居民刚才还骂骂咧咧，听到有鬼两个字后，此时才感觉这两个人的行为很不正常，恍惚间，好像看到三个奇怪的身影，在追赶那两个年轻人。
　　吓得急忙关上窗户，自言自语的安慰着自己。
　　“都是幻觉，我什么都没有看到，睡觉，睡觉！”
　　“这一切都是幻觉！”
　　李乘风很是无语，跑了那么久都快累死了，他竟然还能叫得出来，可见是真被吓到了。
　　不知跑了多久，两人累得气喘吁吁，再也跑不动了，速度越来越慢，最后一屁股坐到了地上。
　　王斌气喘吁吁的说。
　　“妈的，跑不动了，让它们把我吃了算了！”
　　“我也跑不动了，死就死吧！”
　　李乘风说话的同时转头向身后看去，奇怪的是，病猫，乌鸦，还有蝙蝠，早已不见踪影，刺耳的叫声也已经消失。
　　王斌也转头向身后看去，顿时满脸疑惑，那三个脏东西怎么不见了，直接躺到了地上，闭着眼睛说。
　　“我一定是在做梦，刚才看到的那些一定都是假的！”
　　李乘风也松了一口气，思考了片刻便明白了。
　　它们之所以没追上来，是因为病猫的尸体，无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，被麻绳缚束着，魂体不能离尸体太远。
　　当魂体距离尸体太远，魂体就会消散，重新回到尸体上。
　　两人休息了很长时间才缓过神来，躺在地上的王斌像是诈尸一样，突然坐起来，很是认真的问。
　　“乘风，我是不是在做梦，这一切都不是真的对吗？”
　　“是的，我们在做梦，你还在梦里尿了裤子！”
　　李乘风闻到一股尿骚味，转而看向王斌的裤裆，整条裤腿都已经湿了，忍不住笑了起来。
　　王斌这才发现裤子湿漉漉的，一脸懵逼的说。
　　“妈的，我怎么还尿裤子了！”
　　“什么时候尿的，我怎么不知道！”
　　李乘风笑了一会，便眉头紧皱，想着怎么破解三尸挡财术，如果不尽快毁掉三只动物尸体，后果真的难以想象。
　　因为盛海金店的招牌挡住了阳光，阳光无法照到三只动物的尸体上，才导致它们化灵成妖。
　　想要破除三尸挡财术，必须在中午时分，把前面的招牌拆了，让三只动物的尸体在阳光下暴晒，然后用掺着朱砂粉的火，把尸体给烧掉。
　　只有这样才能化解三尸挡财术。
　　李乘风叹了一口气，很是无奈的说。
　　“走吧，回家！”
　　“都是你害的，害得我尿了裤子，你必须给我买条裤子，补偿我的损失。”
　　“好，我给你买两条！”
　　王斌跟在身后喋喋不休，李乘风笑嘻嘻的回答，心情却是无比的沉重。
　　病猫的尸体，乌鸦的尸体，还有蝙蝠的尸体化灵成妖，让李乘风感觉无比的头疼。
　　更没想到化灵后的病猫，乌鸦，蝙蝠，竟然从大衰之物，变成了大凶之物。
　　心中暗暗发誓，以后无论遇到什么样的事情，受多大的委屈，吃多大的亏，都不会再轻易使用民间禁术。
　　因为现在才知道，这些民间禁术真的太可怕了，完全不受人控制。
　　当回到随缘堂，躺在床上的李乘风翻来覆去睡不着，想到那些非残即伤的女店员，善良的他，内心还是有些自责。
　　心中有些后悔，当初太冲动了，不应该随意使用民间禁术害人，真是害人害己。
　　见王斌呼呼大睡，睡不着的李乘风在床上爬起来，走到祖师爷的画像前，给祖师爷上了三炷清香，然后满怀心事的问。
　　“祖师爷，我是不是做错了？”
　　李乘风目不转睛的盯着画像上的祖师爷，期待祖师爷能显灵。
　　很快，画像上的祖师爷露出了微笑，用手理了理胡须，很是不屑的说。
　　“你没有做错，你这是在伸张正义，替天行道。”
　　“如果你不这样做，还会有更多的人上当受骗，你做的是一件好事！”
　　“记住，身为我奇门一派的弟子，要时刻牢记替天行道，惩恶扬善，才可免遭天谴！”
　　听到祖师爷这么说，李乘风心中的愧疚与自责减轻了不少，面带微笑的说。
　　“多谢祖师爷教诲！”
　　“不要谢我，你的麻烦还在后面第48章画像里的祖师爷
　　听到画像里的祖师爷说麻烦还在后面。
　　李乘风眉头微微一皱，心里顿时有些慌了，哀求的眼神看着画像上的祖师爷，小心翼翼的问。
　　“祖师爷，我后面还会有什么麻烦，你老人家能不能提示一下，我好有个防备！”
　　“天机不可泄露，世间诸事冥冥之中自有定数，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”
　　“是福不是祸，是祸躲不过，小滑头，你就认命吧！”
　　画像上的祖师爷说完这句话，便恢复了平时的样子。
　　无论李乘风用什么方法，怎么哀求，画像上的祖师爷，不再有任何反应。
　　对于祖师爷的行为，李乘风很是不满，瞪着祖师爷的画像说。
　　“老滑头，话只说一半，还不如不说，弄得我心里七上八下！”
　　“哎呦！”
　　话刚说完，脑门上便挨了一个脑瓜崩，李乘风急忙抱住脑门，抬头向上面看去，什么东西都没有。
　　疑惑，脑门上怎么突然挨了一个脑瓜崩。
　　心中很是不爽，随口又说了一句脏话，接着又挨了一个脑瓜崩，疼的李乘风呲牙咧嘴。
　　画像上的祖师爷气得吹胡子瞪眼，半个身子已经从画像里钻了出来，满脸怒气的说。
　　“小滑头，连本仙都敢骂，信不信、本仙这就把你带走！”
　　看着要从画像里钻出来的祖师爷，李乘风被吓得一屁股坐到了地上，祖师爷这个操作也太吓人了，竟然想从画里钻出来，急忙向祖师爷道歉。
　　“祖师爷，我知道错了，您就不用出来了，我胆小，您老人家就不要吓我了！”
　　已经在画像里探出半个身子的祖师爷，突然回到了画像里。
　　“小混蛋，下次再敢对本仙不敬，本仙就直接把你带走！”
　　“祖师爷，您放心，我以后再也不敢了。”
　　说完这句话，画像上的祖师爷便恢复了平时的模样，一脸祥和，右手理着胡须，穿着五彩仙衣，站在三间茅屋前，看着画中的山川河流。
　　与此同时，正在睡觉的王斌，被李乘风说话的声音吵醒，不爽的语气问。
　　“乘风，这都几点了，你怎么还不睡觉，在外面跟谁说话呢？”
　　“我，我在看电影。”
　　画像上的秘密，还是不能让王斌知道。
　　李乘风看着画像上的祖师爷，心中突然生出好几个疑问。
　　祖师爷怎么会住在这幅画里？
　　这幅画里是不是藏着什么秘密？
　　爷爷知不知道这幅画的秘密？
　　画的名字叫做《郭璞隐山图》，少说也有数千年的历史，这幅画却跟新的一样，看不出一点历史的痕迹。
　　李乘风无奈的摇了摇头，自从拜过祖师爷加入奇门一派，就遇到了很多匪夷所思的事情，这些事情真的不能想，一想就头疼，还是睡觉比较舒服。
　　翌日清晨
　　李乘风和王斌，一直睡到上午10点多，才从床上爬起来。
　　去对面的烩面馆，吃了两碗河南的羊肉烩面，吃饱喝足后王斌抽出一张纸巾擦了擦嘴，一脸认真的说。
　　“乘风，刚才我妈给我打电话，说家里有点事，让我回家。”
　　“以后我就不能陪你玩了，拜拜！”
　　王斌话刚说完，便主动买单，然后头也不回，直接向外面走去。
　　李乘风一脸懵逼，想到昨天晚上，他被吓得尿了一裤裆，知道他离开的原因。
　　“等等！”
　　“我还有话跟你说！”
　　王斌头也没回，委屈的声音说道。
　　“你什么话也不要说，我不想听，太特么吓人了，我以后再也不跟你一起玩了。”
　　“我现在才发现，你就不是一个正常的人类。”
　　“我就当没有你这个同学，以后不要再来找我玩，我不认识你。”
　　李乘风听到这里忍不住笑了起来，听他说话的语气就知道，昨天晚上的事情一定把他吓坏了。
　　普通人第一次经历这样的事情，只有少数人可能会感觉很刺激，大多数人都会害怕，感到恐惧。
　　李乘风走出面馆，追上王斌，抬手揽着他的肩膀，笑嘻嘻的说。
　　“看看你这个怂样，亏你还是个爷们，不就是几个小动物嘛，有什么好怕的！”
　　“滚，那是小动物么，我都被吓得尿了一裤裆，你还笑得出来！”
　　“我要回家找妈妈，我以后再也不跟你玩了！”
　　昨天晚上的经历，已经在王斌的心里深深的留下了阴影，只要他看到路上有猫，天上有鸟飞过，心中就会莫名其妙的产生恐惧。
　　李乘风叹了一口气，一脸严肃的说。
　　“斌子，有句话我必须告诉你，那三个脏东西已经盯上了我们，如果不把它们灭了。”
　　“不管你跑到哪里，那三个脏东西也会找到你。”
　　听到这里王斌慢慢的停住脚步，转过身，委屈的眼神盯着李乘风，心中很是后悔，真是好奇心害死猫，当初就不应该跟着他来青州，还非要见识一下民间禁术三尸挡财的厉害。
　　这回是亲眼见识到了民间禁术三尸挡财的厉害，可是也把自己搭进去了，埋怨的语气说。
　　“乘风，我胆子小，你可不要骗我。”
　　“我怎么会骗你，不把那三个脏东西灭了，他们肯定还会缠着你！”
　　“到时候就连叔叔婶婶，也会跟着你倒霉。”
　　李乘风一脸严肃的第49章民间丧葬习俗绊脚绳
　　王斌眉头紧锁，见李乘风一脸严肃，知道他不是开玩笑。
　　他亲眼目睹三尸挡财术把盛海金店搞的关门，那些女店员接二连三遭遇血光之灾，知道民间禁术的恐怖之处。
　　心里非常清楚，如今已经被三个脏东西缠上，绝不能把它们带回家，让父母也跟着遭殃。
　　现在唯一的办法，就是破了三尸挡财术，烧掉三个脏东西的尸体，王斌叹了一口气，略带埋怨的说。
　　“哎，认识你，是我这辈子最倒霉的事情！”
　　“放心吧，只要有我在，保证你不会有事。”
　　李乘风面带微笑，揽着王斌的肩膀，用手拍了拍，信誓旦旦的说。
　　无论如何都要把三尸挡财术破了，把那三只动物的尸体烧掉，如果不烧掉，让它们脱离了麻绳的缚束，肯定会后患无穷。
　　首先倒霉的就是他和王斌。
　　李乘风回到随缘堂，拿了一些朱砂，把一捆麻绳递给王斌，收拾好东西，准备去盛海金店。
　　王斌掂了掂手里的麻绳，满脸好奇的问。
　　“乘风，带这么多麻绳干嘛？”
　　“把那三个脏东西的尸体绑结实，以免它们跑了。”
　　看着手里的麻绳，王斌的心里有些担心，这些不过就是普通的麻绳，如果用点力估计都能扯断了。
　　用麻绳绑那三个脏东西，这不是开玩笑吗？
　　王斌直接把麻绳扔到地上，提出一个建议。
　　“乘风，麻绳不结实，咱们还是去买点尼龙绳吧，尼龙绳比较结实！”
　　李乘风摇了摇头，一脸严肃的说。
　　“你可不要小看这些麻绳，对付那些脏东西，麻绳比什么都好用。”
　　“为什么？”
　　王斌满脸疑惑，一扯就断的麻绳，怎么可能比尼龙绳管用。
　　李乘风笑了笑，给王斌讲起了麻绳的故事，麻绳的确没有尼龙绳结实，但麻绳在华夏历史上却有着非凡的意义。
　　很多人应该都知道，如果村里有人去世，都会用麻绳绑住死者的双脚，这也被称为‘绊脚绳’，其目的就是为了防止诈尸。
　　山东，河南，江苏，安徽，河北等很多地区，依然流传着这个习俗。
　　大家都知道，无论是现代还是古代，家中有长辈去世，后辈子孙都要披麻戴孝，日夜守灵，泼汤送葬。
　　所谓的披麻在古代指的是麻衣，如今麻衣已经非常少见，大多数选用麻绳代替，最常见的就是在腰间系上一根麻绳。
　　至于泼汤，很多地方的叫法可能不一样。
　　麻绳在华夏历史上，还有很多传说与用途。
　　在风水禁忌中，麻绳是不吉之物，家中不能随意摆放麻绳。
　　李乘风一脸认真的提醒道。
　　“切记，不管什么时候，千万不要在家中随意摆放麻绳，特别是床下。”
　　“为什么不能放？放了会怎么样？”
　　“因为家里放麻绳不吉利，会影响家里老人的身体健康。”
　　李乘风给王斌讲了很多，他听的也非常认真，仔细的回忆了一下，村里的老人去世，的确都是用麻绳绑住双脚。
　　无论是抬棺绳，还是绑棺绳，用的全部是麻绳，这也是老祖宗留下来的规矩。
　　两个人坐在出租车上，一个说一个听，就连出租车司机也听得非常认真，一脸赞叹的说。
　　“小伙子，看不出来，你年纪不大，竟然懂得还挺多！”
　　“我也是听老一辈说的。”
　　李乘风礼貌的笑了笑，这些都是华夏传承数千年的习俗，如今很多地方，已经不再有这种习俗，很多大城市都采用了西式丧葬方法。
　　随着社会的发展，西方文化的入侵，古老的华夏丧葬习俗，不知还能不能流传下去。
　　华夏的丧葬文化，充满了对逝者的尊敬，不像西方丧葬文化，相对来讲比较简单，没有那么多复杂的仪式。
　　很快，出租车便停在了盛海金店附近，李乘风和王斌从车上下来。
　　王斌拿着麻绳，摇摇晃晃向盛海金店走去，却被身后的李乘风喊住。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　王斌转头盯着李乘风，满脸疑惑的问。
　　“盛海金店门口站着那么多人，你没看到吗？”
　　王斌早就看到了，但并没有多想，此时仔细观察才发现有些不对。
　　盛海金店门口，少说也有二十多个人，其中还有韩丽丽和几个女店员。
　　青州玄术协会副会长胡岩松也在，他旁边还站着一位老人。
　　看老人样貌，应该在60岁左右，一身唐装，脚上一双布鞋，后背有些佝偻，双手背在身后，看这身穿着，就知道老人身份绝不简单。
　　这个老人正是青州玄术协会的会长胡天正，也是胡岩松的二叔。
　　李乘风还看到了盛海集团的董事长邓四海，他是青州城有名的企业家，以前在电视上经常看到他。
　　盛海金店发生了那么多诡异的事情，已经引起了盛海集团高层的注意，当邓四海得知店员接二连三出事，店里的生意一落千丈，心中很是震惊，感觉这里面的事情没有那么简单。
　　便把盛海集团的风水顾问，青州玄术协会的会长胡天正请了过来，让他看看是怎么回事。
　　胡天正先是在盛海金店门口转了一圈，一直低着头查看地面，并没有发现什么异常。
　　就在他低头检查时，恍然间，听到头顶传来猫叫的声音，他急忙抬头向门上看去，猫叫的声音不绝于耳。
　　这个声音空洞刺耳，让人听着很不舒服，苍老的脸上，表情瞬间变得凝重，问旁边的人有没有听到猫叫的声音，他们都摇了摇头。
　　别人都听不见，只有他能听得见，胡天正瞬间猜到，问题应该就出在大门上面。
　　胡岩松走到胡天正身边，弯着腰，一脸恭敬的问。
　　“二叔，这个盛海金店是怎么回事，您看出问题了没有？”
　　“嗯。”
　　胡天正点了点头，转而看向旁边的邓四海一脸严肃的说。
　　“邓先生，你能不能找个人爬到露台上，看看上面是不是有个猫。”
　　“好的！”
　　邓四海轻轻应了一声，便让身边的保镖爬到了露台第50章祖师爷说的麻烦
　　李乘风和王斌站在不远处，看着盛海金店门口发生的一切，那个保镖顺着梯子爬到了露台上。
　　李乘风心想不妙，用民间禁术三尸挡财害人的事情，恐怕要暴露了。
　　想到昨天晚上，祖师爷说的麻烦还在后面，心里依然明了，这应该就是祖师爷说的麻烦。
　　若是让这些人知道，是谁在盛海金店门口布的民间禁术三尸挡财，导致盛海金店停业关门，店里的员工遭遇血光之灾，伤的伤，残的残。
　　那个用民间禁术害人的家伙，肯定会死的非常惨。
　　他们一个是青州玄术协会的会长，一个是盛海集团的董事长，他们都是普通人惹不起的大人物。
　　想到这里，李乘风额头上冷汗直冒，这回是真的惹上大麻烦了，要是被他们抓住，肯定会被大卸八块。
　　李乘风还不知道，另一个大麻烦，佐藤剑一也已经来到青州，他此时正看着佐藤剑二的尸体，脸上全是杀气。
　　王斌没有注意李乘风的表情变化，而是目不转睛的看着爬上露台的保镖。
　　保镖爬到露台上，便看到被麻绳绑住的病猫尸体，乌鸦尸体，还有蝙蝠的尸体，三只动物的尸体已经变成干尸，看上去非常的诡异。
　　三个尸体的小眼睛全部睁得圆圆的，它们全部面朝保镖，好像在盯着他看。
　　保镖只感觉头皮发麻，浑身上下很不舒服，声音颤抖对下面的人说。
　　“董事长，上面有一只猫，还有一只乌鸦和蝙蝠，它们都是死的，被人用麻绳绑在了招牌后面的铁架子上。”
　　“太奇怪了，我，我感觉它们好像都是活的，正盯着我看。”
　　胡天正听到这里已经猜到，盛海金店之所以会变成这个样子，肯定与门上挂的尸体有关。
　　没有亲眼看到三个尸体，他也不知道这是什么术法，转而对旁边的邓四海说。
　　“邓先生，能不能把这个招牌拆了，我想看看上面的情况。”
　　“好！”
　　邓四海又让另外三个保镖爬上了露台，直接把LED显示灯的招牌给砸了，玻璃噼里啪啦落到地面上。
　　没一会，门前的地面上落满了玻璃残渣，在太阳的照射下闪闪发光。
　　当盛海金店的招牌被完全砸碎，坦露在众人面前的，正是被麻绳绑住的病猫尸体，乌鸦尸体和蝙蝠尸体。
　　在场的人看到这里都是满脸震惊，虽然不明白尸体挂在门上的含义。
　　却让人不寒而栗，散发着一种诡异的气息。
　　很多人都暗自猜测，最近盛海金店发生的事情，会不会跟这三个动物的尸体有关系？
　　当韩丽丽看到那只病猫的尸体时，眼神中流露出无限的恐惧，身体忍不住的颤抖。
　　想到那天晚上，跳到方向盘上的野猫，无论是身上的颜色还是大小，跟门上面挂着的猫尸完全一模一样。
　　她抬手指着挂在门上的猫，声音颤抖的说。
　　“就是，就是这只猫，跳到了我的方向盘上！”
　　站在旁边的其她店员，每个人的脸上同样是一脸惊恐，她们抬手指着挂在门的上乌鸦和蝙蝠，颤抖的声音说。
　　“那，那只没有毛的乌鸦，就是钻到我肚子里的那一只。”
　　“那只蝙蝠，我，我也看到过！”
　　站在旁边的胡天正听到这里，眉头紧皱，已经意识到问题的严重性，挂在门上面的尸体好像已经化灵了。
　　邓四海的脸上也是略带震惊，转而看向胡天正。
　　“胡会长，这，这到底是怎么回事？”
　　“我也不知道！”
　　胡天正随口回答道，向前走了几步，仔细观察着挂在门上的尸体，自言自语的说。
　　“无毛的乌鸦，瘦死的蝙蝠，看这只猫的体型应该是病死的猫！”
　　“这些都是大衰之物，把它们挂在门上，一定是旁门左道的邪术。”
　　他虽然知道这是旁门左道的术法，却不知道是哪一门术法，民间禁术，巫术，邪术，鲁班术，种类奇多，他不认识也很正常。
　　胡天正盯着病猫的尸体，满脸疑惑的说。
　　“这到底是什么局，我怎么从来没有见过。”
　　他叹了一口气，活了几十年，还是玄门正宗的元老，青州玄术协会的会长，也算是见多识广，竟然看不出这是布的什么局？
　　胡岩松看着上面的尸体，满脸疑惑的问。
　　“二叔，把三只动物的尸体挂在门上面，这是什么意思？”
　　胡天正无奈的摇了摇头，然后一脸严肃的说。
　　“拍几张照片发给你三叔，想必他应该知道这是什么局？”
　　“好！”
　　胡岩松急忙掏出手机，对着挂在门上的动物尸体，连续拍了好几张照片，然后把照片发给了三叔胡天罡。
　　刚从昆仑山回到京城的胡天罡，听到手机传来信息提示声，接着便打开了手机。
　　看到侄子胡岩松发过来的照片，心中很是吃惊，接着便拨通了电话，询问是怎么回事。
　　胡岩松把事情简单的讲述了一遍，胡天罡听完后一脸严肃的说。
　　“把电话给你二叔。”
　　“哦。”
　　胡岩松急忙把电话递了过去，胡天正接过电话，便听到三弟胡天罡的声音。
　　“二哥，你推算一下方位，看看那三个动物的尸体，是不是挂在三大财位上！”
　　“好！”
　　胡天正拿出三元罗盘，在盛海金店门前推算起了三方财位。
　　风水罗盘大体分为三种，三元罗盘，三合罗盘，还有三元三合罗盘。
　　李乘风用的是三合罗盘，胡天正用的却是三元罗盘。
　　大约过了20多分钟，胡天正才找出三方财位，顿时满脸吃惊，三只动物尸体悬挂的位置，正是三方财位，明财位，暗财位和流年财位。
　　他急忙拨通电话，把这件事情告诉了三弟胡天第51章三魂合一猫尸逃脱
　　一直坐在桌前等电话的胡天罡，心中很是着急，心想二哥的水平怎么越来越差了，找个三方财位还需要那么长的时间。
　　对这个二哥也是恨铁不成钢，要不是胡家的背景太深，估计他连玄术协会都入不了，更不用说当青州玄术协会的会长。
　　等了很久，手机铃声终于响了起来，他急忙接通电话。
　　当得知三只动物尸体悬挂的位置，正是三方财位，胡天罡突然变得一脸严肃，语气非常认真的说。
　　“二哥，我没看错的话，这应该是民间禁术三尸挡财。”
　　“什么！”
　　“你，你说这是失传已久的民间禁术三尸挡财！”
　　“没错！”
　　胡天正无比的震惊，他以前看过一本古书，书名叫做《大唐禁术集录》，上面收集了很多民间禁术的名称，却没有布局的方法。
　　很多古老的民间禁术早已失传，能留下一个禁术名称，就已经非常不错。
　　如今亲眼看到失传已久的民间禁术三尸挡财，心中的震惊可想而知。
　　这个世界上竟然还有人精通古老的民间禁术，还敢用民间禁术害人，真是胆大包天。
　　同时，心中又很好奇，在盛海金店门口布三尸挡财术的人，会是一个什么样的人？
　　胡天罡拿着电话，愤怒的表情，语气严厉的说。
　　“二哥，你把三只动物的尸体取下来，用桃木火或是朱砂火烧掉，千万不能让它们跑了，知道吗？”
　　“好！”
　　胡天正嘴上答应，心里却想，这三个尸体都变成干尸了，怎么可能跑得了，还用什么朱砂火，桃木火烧，真不够麻烦的，随便点把火烧了就是。
　　胡天罡若是知道胡天正的想法，一定会非常生气，他继续说。
　　“还有、找出那个用三尸挡财术害人的混蛋，我们华夏玄术界绝不允许有这样的败类存在。”
　　“好，我知道了。”
　　胡天正敷衍的答应着，然后挂上了电话，站在旁边的邓四海，也在此时走了过来，语气有些愤怒的问。
　　“胡会长，这到底是怎么回事？”
　　胡天正深吸了一口气，把民间禁术的事情给他讲了一下，然后一脸严肃的问。
　　“邓先生，有件事情我想问一下，你是不是得罪了什么高人？”
　　“胡会长，这个问题、我不方便回答你。”
　　邓四海陷入了沉思，他的仇人非常多，想把盛海集团搞垮，置他于死地的人也不少，这种事情他不能说。
　　心中却暗暗发狠，一定要把这个人找出来，然后把他大卸八块，碎尸万段。
　　真是吃了熊心豹子胆，竟敢在他邓四海的地盘上布民间禁术。
　　胡天正见邓四海脸上闪过一丝杀机，知道问了不该问的问题，急忙转移话题。
　　“邓先生，麻烦你让保镖，把那三个动物的尸体解下来，然后用火烧掉。”
　　“好！”
　　邓四海随口应了一声，便让还在露台上的保镖，把三个动物的尸体解下来。
　　所有人的注意力全在三个动物的尸体上，没有人发现，此时的天空，有一块很大的乌云，正慢慢的遮住太阳。
　　站在不远处的李乘风，突然看到地上有一块阴影正在移动，接着抬头向空中看去，半个太阳已经被乌云遮住，心中暗惊不好。
　　与此同时，一个保镖已经把病猫的尸体解了下来，扔到了身后的露台上，接着准备去解绑着乌鸦尸体的麻绳。
　　当保镖的手刚碰到麻绳时，空中的乌云已经遮住太阳，乌鸦的尸体突然动了，还发出呱呱的叫声。
　　保镖被吓得连退好几步，一屁股坐到了露台上，他的旁边正是那只病猫尸体，就在他惊恐的目光看着乌鸦和蝙蝠时。
　　病猫尸体也突然动了，用一种机械的姿势站了起来，保镖被吓得目瞪口呆，嘴唇不停的颤抖，无法相信，一个死猫的尸体已经变成了干尸，竟然还能动。
　　病猫并没攻击保镖，而是冲着蝙蝠和乌鸦叫了起来，好像在给它们说话。
　　由于蝙蝠的尸体和乌鸦的尸体还被麻绳缚束着，根本就飞不动。
　　胡天正，胡岩松，邓四海等人，看到如此诡异的一幕，也是被吓得目瞪口呆。
　　胡天正虽然是玄术协会的会长，这样的事情还是第一次见，也不知道该如何是好。
　　韩丽丽还有那些胆小的女店员，被吓得转身就跑，真的太吓人了，她们再也不想回到这个地方。
　　邓四海冷静下来，一脸严肃的问。
　　“胡会长，已经变成干尸的乌鸦和蝙蝠，怎么还会动？”
　　“应，应该是化灵了！”
　　胡天正也不知该如何是好，他虽然是青州玄术协会的会长，不过就是徒有虚名，精通一些粗浅的玄门术法，摆摆架子装装大师还行，遇到这种事情也是束手无策。
　　真正有能耐有本事的大师，不是加入了国家的神秘组织龙门八局和护龙卫，就是隐居山野市井，不问世俗事。
　　玄术协会的人，就是一群沽名钓誉之徒。
　　在病猫尸体一声声的叫唤声中，只见蝙蝠的魂体和乌鸦的魂体，从尸体里飞了出来，然后落到了病猫的尸体里。
　　这一幕都被站在不远处的李乘风看在眼里，他顿时一脸懵逼惊讶的说。
　　“三魂合一，这下麻烦了！”
　　当乌鸦的魂体和蝙蝠的魂体落到猫的尸体里，猫尸冲着李乘风所在的方向叫了一声，然后直接在露台上跳下去，钻到了旁边的下水道里。
　　王斌看到这里，一脸惊恐颤抖的声音说。
　　“那，那个死猫跑了第52章奇门一派遁甲之术（一）
　　李乘风很是无语，这些人真是成事不足，败事有余，事已至此猫尸已逃，说什么都晚了。
　　如今只能想办法收服猫尸，以免猫尸成妖为惑人间。
　　想到猫尸在露台上跳下来时，冲着这个方向叫了一声，心里非常清楚，猫尸肯定还会来找自己。
　　乌鸦的魂体，蝙蝠的魂体，全部钻到了病猫的尸体里，一尸三魂、三魂合一，如今的猫尸已经彻底变成妖物，再想把它收服何其困难。
　　如果任由猫尸修炼，不出百年，肯定会祸及一方，再想把它收服，简直就是难如登天。
　　李乘风只是一个风水师，武力值非常低，也不会降妖除魔的玄门道法，想把猫尸收服真的非常困难。
　　王斌转头盯着李乘风，有些担心的问。
　　“乘风，那个死猫跑了，它会不会来找我们报仇？”
　　“嗯！”
　　“肯定会来的。”
　　李乘风点了点头，这只猫尸逃脱后的第一件事，肯定就是找布局的人报仇。
　　王斌忍不住颤抖了一下，略带恐惧的声音问。
　　“那，那该怎么办？”
　　“让我想想！”
　　李乘风深吸了一口气，想着对付猫尸的方法，这只猫尸随时都可能找上门，绝不能掉以轻心，必须提前做好防备。
　　他微闭着双眼想了很久，很多方法在脑海中闪过，时而摇头、时而点头，最后叹了一口气，也不知这个方法管不管用。
　　“放心吧，我想到对付猫尸的办法了。”
　　“你想到什么办法了，能不能给我讲讲。”
　　“奇门一派遁甲之术。”
　　“奇门一派遁甲之术，你，你还会奇门遁甲？”
　　王斌的好奇心瞬间又被勾了起来，奇门遁甲之术，以前经常看这类电影。
　　电影上，很多精通奇门遁甲的大仙，不仅能飞天遁地，呼风唤雨，移山填海，还能排兵布阵，请神驭鬼，撒豆成兵，真的太牛逼了。
　　李乘风身为奇门一派的传人，自然熟知一些奇门遁甲之术，像排兵布阵，请神驭鬼的本事，倒是还有。
　　至于移山填海，飞天遁地，呼风唤雨，撒豆成兵，控制万物之力，这种上乘的奇门遁甲之术，现在的李乘风还做不到。
　　在华夏历史上，的确出现过能移山填海，呼风唤雨的大神，比如梨山老母，诸葛孔明，鬼谷子等。
　　此时的王斌已经忘记了恐惧，他迫不及待的想见识一下，李乘风是怎么用奇门遁甲之术，对付那只猫尸的。
　　李乘风站在不远处，看着盛海金店门口，忍不住叹了一口气，都是这些人害的，他们若是不来，那只死猫肯定跑不了。
　　站在盛海金店门口的那些人，都抬头、一脸懵逼的目光，看着蝙蝠和乌鸦的尸体。
　　胡天正，胡岩松，邓四海等人还是无法相信自己的眼睛，已经变成干尸的死猫竟然跑了。
　　如此离奇诡异的事情应该怎么解释，就算生物界的专家教授来了，恐怕也无法解释这种现象。
　　邓四海从震惊中回过神来，满脸疑惑的问。
　　“胡会长，那只死猫怎么还跑了，你能不能给我解释一下，这是怎么回事？”
　　旁边围观的众人，也都是一脸期待的眼神盯着胡天正，想听听他是怎么从玄学的角度，来解释这件事的。
　　“这三只动物的尸体，应该是化灵了。”
　　“什么是化灵？”
　　“化灵是不是咱们常说的诈尸？”
　　旁边一个戴眼镜的男子，好奇的问道。
　　胡天正摇了摇头，跟这些人讲玄学就是对牛弹琴，并不想给他们解释，如果给他们解释，不仅浪费唇舌，还浪费时间。
　　化灵又怎么会是诈尸？
　　诈尸是没有灵魂、没有意识的，化灵是有灵魂、有意识的，两者有着天壤之别。
　　见二叔不想解释，胡岩松急忙走出来，摆出一副大师的气势，一脸严肃的说。
　　“各位，其实我们刚才都看错了，那只猫并没有死，它只是假死。”
　　“当保镖把绑着猫的绳子解开，猫立马跑了，也是很正常的事情，跟玄学没有任何关系。”
　　胡天正赞许的目光看着胡岩松，心中暗暗称赞，还是这个侄子聪明，忽悠人的样子都是一本正经，也急忙在后面附和道。
　　“没错，那只猫是假死，这个蝙蝠和乌鸦也是假死，跟化灵没有任何关系。”
　　“当保镖去解绳子的时候，假死的蝙蝠和乌鸦受到了惊吓，所以才会扇动翅膀。”
　　围观的众人很是失望，知道胡岩松和胡天正是在敷衍众人，也不再继续追问。
　　他们给出的这个解释，也算有点合理。
　　邓四海转而看向挂在门上的乌鸦尸体和蝙蝠尸体，嘴角露出轻蔑的微笑，也没再继续追问。
　　此时，邓四海已经看清胡天正和胡岩松的真面目，原以为他们是大师，还花重金聘请胡天正，做盛海集团的风水玄术顾问。
　　没想到他就是一个沽名钓誉之徒。
　　围观的人群慢慢离开，胡天正也松了一口气，事情总算解决了，他走到邓四海跟前面带微笑说。
　　“邓先生，让人把蝙蝠的尸体和乌鸦的尸体取下来烧掉，盛海金店就可以重新开业了。”
　　“嗯。”
　　邓四海不想再跟胡天正多说废话，让还在露台上的保镖，把蝙蝠和乌鸦尸体烧掉，然后填了一张200万的支票递给胡天正。
　　接着头也不回，转身向停在路边的汽车走去。
　　胡天正拿着支票，看到上面的数字，苍老的脸上笑得菊花灿烂，随便出来一趟就赚了200万，这钱真的太好赚了。
　　他对着邓四海的背影不停的道谢。
　　“多谢邓先生，以后有什么需要您尽管吩咐，我们叔侄二人随叫随到。”
　　邓四海轻哼了一声，接着便坐上了车，随口说了两个字。
　　“开车第53章民间禁术缩阳咒（四）
　　见盛海金店门口的人相继离开，保镖把乌鸦的尸体和蝙蝠的尸体取下来烧掉。
　　李乘风和王斌便回到了随缘堂，三尸挡财术虽然破了，但死猫的尸体却跑了，想到这里心情就无比的沉重。
　　不知什么时候，那只死猫可能就会出现，缠着他，让他霉运当头，晦气缠身，遭遇血光之灾，最后被折磨的半死不活或是惨死街头。
　　王斌拿着钥匙打开随缘堂的门，站在旁边等待的李乘风，发现路边停着三辆豪车，最前面的那辆车还特别面熟，正在想这辆车是谁的。
　　车门便被人推开，叶梦瑶从车里钻了出来。
　　叶梦瑶看到李乘风，脸上露出甜美的微笑，然后举起白嫩的小手晃了晃，温柔的声音打着招呼。
　　“李先生，你好，好久不见！”
　　“你怎么又来了？”
　　李乘风眉头微微一皱，冰冷的声音问。
　　原本还满脸微笑的叶梦瑶，此时一脸的尴尬，心中有些小小的愤怒。
　　这个臭男人真的太不识趣了，一个大美女面带微笑给他打招呼，他竟然如此冰冷，诅咒他找不到女朋友，打一辈子光棍。
　　王斌看到叶梦瑶，却是两眼放光，顿时愣在了原地，这个女人好漂亮，还那么有气质，要是做我女朋友，那该多好。
　　看到王斌的样子，李乘风一副恨铁不成钢的样子，抬手在他的头上拍了一下。
　　“能不能有点出息，又不是没见过女人，不就是一个娘们嘛，至于这样么？”
　　“呵呵，长的真好看！”
　　王斌一副不要脸的模样，目光始终在叶梦瑶的身上。
　　李乘风只能无奈的摇摇头，色之男人本性，真的一点没错。
　　叶梦瑶被气的咬牙切齿，幽怨的眼神盯着李乘风，这个男人真的太混蛋了，人家还是一个黄花大闺女，他竟然张口闭口就是娘们。
　　就在此时，后面那辆车的车门被人推开，一个男人从车里钻了出来，他两眼无神，一脸憔悴，脸色苍白，骨瘦如柴，精神气看上去非常差。
　　李乘风看到这个人时，被吓了一跳，这特么是人是鬼，是人的话，怎么会变成这个逼样子。
　　那个男人看到李乘风时，眼泪瞬间流了下来，忍不住失声痛哭。
　　李乘风盯着这个男人满脸疑惑，仔细观察感觉有些面熟，好像在哪里见过，却想不起来他是谁。
　　车上又下来两个保镖，搀扶着摇摇晃晃的男人走到李乘风跟前。
　　男人来到李乘风跟前，直接跪到地上，把脑门重重的磕到地上，连续磕了三个后，才带着哭腔说。
　　“李先生，求求你、放过我吧！”
　　“卧槽！”
　　“你是谁？”
　　“你是男人？还是女人？”
　　对方看上去像个男人，说话的声音却是一个女人。
　　李乘风被吓得直接跳了起来，急忙往后退了两步，这个人是不是有病，一见面就磕头，嫌弃的目光看着跪在地上的男人，怀疑他是一个变性失败的人妖。
　　跪在地上的男人擦着泪水，委屈的声音说。
　　“李先生，我，我是叶无名。”
　　“叶无名、你，你是叶无名！”
　　“嗯！”
　　叶无名急忙点了点头。
　　李乘风很是惊讶，不敢相信的目光看着叶无名。
　　这才不过一个多月的时间，他怎么会变成这个样子？
　　明明是一个大老爷们，说话的声音却变成了一个娘们。
　　记得当初他威风凛凛，嚣张霸道，不可一世，带着几个保镖来到随缘堂，让保镖把随缘堂砸得稀巴烂。
　　此时，他却变得形如枯槁，走起路来都摇摇晃晃，还需要两个保镖在旁边扶着。
　　看到叶无名现在的样子，李乘风非常开心，俗话说善恶有报，真的是一点没错。
　　正一脸开心的李乘风，恍然想到一件事，叶无名之所以变成这个样子，好像是自己干的。
　　一个月前在他的身上下了民间禁术缩阳咒，如今已经过去一个多月的时间，这件事早就被他抛到了脑后。
　　都快把这件事情给忘了。
　　看到叶无名现在的样子，才恍然想起在他身上下的缩阳咒，没想到，他竟然找上了门。
　　李乘风再次见识到民间禁术的可怕，心中也是无比的震惊，也意识到了一个问题，民间禁术真的不能乱用。
　　所谓的缩阳咒，并不只是让一个男人失去做男人的功能。
　　还能收缩男人的阳刚之气，使其阴阳不调，让一个男人变得不男不女。
　　叶无名又在地上连磕了三个头，抬手擦了擦眼泪，一脸委屈哀求的声音。
　　“李先生，以前都是我的错，我不应该让保镖砸随缘堂，求你放过我，我以后再也不敢了！”
　　“我想做一个正常的男人。”
　　“只要你肯解除我身上的诅咒，从今以后，我就给你当牛做马，听你使唤！”
　　“李先生，求你了，求你解除我身上的诅咒吧，我真的受不了了。”
　　“这个缩阳咒真的太折磨人了。”
　　“求你了，李先生。”
　　明明是一个男人，说话的声音却是一个女人，李乘风听到这个声音，只感觉头皮发麻。
　　叶无名在说话的同时，不停的对着地面磕头，求李乘风解除他身上的诅咒。
　　李乘风眉头微微一皱，转而看向叶梦瑶，心里明白，她应该把所有的事情告诉了叶无名。
　　不然叶无名不会找到这里。
　　叶梦瑶见李乘风表情不对，一脸歉意的说。
　　“李先生，对不起，这件事不是我告诉他的，是我小姑告诉他的。”
　　叶梦瑶也没想到，她把叶无名之所以会变成太监，是因为李乘风在他身上下了缩阳咒的事，告诉了叶无双。
　　叶无双却是一点也不相信，什么狗屁缩阳咒，还能让男人变成太监，简直就是胡扯。
　　叶无双嘴上说着不信，但还是跑到医院，想证实一下叶梦瑶说的是真是假，便把缩阳咒的事情告诉了叶无名。
　　刚开始，叶无名根本就不相信，更不相信缩阳咒能把一个正常的男人，变成一个太监。
　　但随着时间的推移，他的身体变化越来越大，连说话的声音也变成了女人，他彻底的慌了。
　　叶无名便找到叶梦瑶，恳求她说出事情的真相。
　　无奈之下，叶梦瑶只好把事情的前因后果告诉了他。
　　当叶无名知道真相后，心中还是难以置信，无比的震惊，民间禁术缩阳咒，怎么就能让一个男人变得男不男女不女，这真的太匪夷所思，太神奇了。
　　刚开始他无比的痛恨李乘风，发誓一定要把他杀了泄恨，可是随着身体的变化，他的心中只剩下了害怕与恐惧。
　　对李乘风的仇恨也消失的一干二净，他只想变回以前的样子，做一个正常的男人。
　　在叶无名的苦苦哀求下，叶梦瑶便带着他来到随缘堂，求得李乘风的原第54章民间禁术缩阳咒（五）
　　李乘风叹了一口气，看着跪在地上的叶无名，心中也是感慨万千。
　　民间禁术的恐怖之处，真的让人无法想象，这才不过一个多月的时间，叶无名就被缩阳咒折磨的，人不像人、鬼不像鬼。
　　这一个月他到底经历了什么？
　　叶无名在这一个多月的时间里真的是生不如死，三天两头接受各种检查，也查不出是什么病。
　　医生告诉他，像他这种怪病，在这个世界上只有他一例，到现在为止还没有发现第二例。
　　唯一的治疗方法就是给他注射雄性激素。
　　叶无名每天都会注射雄性激素，吃很多增强雄性激素的药，药是吃了很多，可是一点效果也没有，他的病情变得越来越重，说话的声音也变成了女人。
　　这让叶无名无法接受，别人都会用异样的目光看他，他也成了被人嘲笑的对象。
　　还有一个小朋友好奇的问他妈妈，那个叔叔是不是学了葵花宝典，才变得不男不女的。
　　叶无名欲哭无泪，精神和身体受到了双重打击，变得越来越焦虑，很多次他想一死了之。
　　国内外的医学专家，对他的病情进行了十几次会诊，对这种病也是束手无策。
　　李乘风眉头微微一皱，如果早知道缩阳咒如此可怕，心地有些善良的他，绝不会随便在一个人的身上下缩阳咒。
　　站在旁边的王斌也被叶无名的样子吓了一跳，他满脸疑惑，不明白叶无名跟李乘风之间发生了什么，但他能猜得出来，眼前这个男人之所以变成这样，好像跟李乘风有关。
　　此时的王斌才意识到，这个老同学真的好恐怖，先是用民间禁术把盛海金店搞得关门停业，又不知用了什么手段，把一个正常人变的男不男、女不女。
　　有这种鬼神莫测的手段，真的太牛逼了，不知不觉间，对李乘风的崇拜之情油然而生。
　　叶无名跪在地上，还在苦苦哀求，时不时向叶梦瑶看上一眼，希望她能帮着说两句好话。
　　可是叶梦瑶的表情冰冷，不愿多看叶无名一眼，想到那天发生的事情，始终无法原谅他。
　　若不是机缘巧合，李乘风在他的身上下了缩阳咒，让叶无名失去了做男人的能力。
　　那一天她不仅会被这个畜牲糟蹋，整个叶家可能也要毁于一旦。
　　看在同是叶家人的面子上，才没有跟他过多的计较，也没把那天发生的事情告诉叶孤城，若是爸爸知道那天发生的事，肯定会亲手宰了他。
　　如今带他来找李乘风，已经是对他最大的仁慈。
　　李乘风看着跪在地上的叶无名，观察着他的面相、麻面青须，两腮无肉，印堂狭窄，颧骨尖突，长着一副奸诈狠毒的模样。
　　麻衣相术上记载，麻面青须不可交，两腮无肉大弯腰，印堂狭窄心胸狭隘，颧骨尖突人狠心毒。
　　看他这个面相就知道，就算帮他解除了缩阳咒，他也不会善罢甘休，一定还会报仇。
　　李乘风并不想用禁术害人，如果叶无名死了，他也会遭到天谴，思虑了片刻，还是决定帮他解除缩阳咒。
　　如果解除他身上的诅咒后，他敢回来寻仇，还会让他生不如死。
　　李乘风嘴角向后一撇，微微一笑说。
　　“叶无名，我可以解除你身上的缩阳咒，但是不能白解。”
　　“我懂，我懂！”
　　叶无名瞬间欣喜若狂，原本哭丧的脸上露出了微笑，也明白李乘风的意思，他这是想要钱。
　　心里还是有些担心，怕他狮子大开口，但想到缩阳咒的可怕之处，哪怕让他倾家荡产也愿意。
　　“李先生，只要你解除我身上的诅咒，你要多少钱我都给。”
　　李乘风想都没想，直接伸出两根手指。
　　盯着两根手指，原本还担心他狮子大开口的叶无名，脸上瞬间露出了微笑，毫不在乎的说。
　　“200万就200万，我这就把钱转给你！”
　　李乘风听到200万顿时一愣，他的意思只是2000块，没想到对方开口就是200万，难道在有钱人的世界里，200万就是2000块。
　　见对方满脸微笑，毫不在乎的样子，感觉200万少了。
　　李乘风有些后悔，早知道就要他两个亿。
　　心里还是有些不放心，如果解除叶无名身上的缩阳咒，他若报复自己，会带来很多不必要的麻烦，必须先给他一个警告。
　　“叶无名，有句话我先说在前头，我能帮你解除诅咒，也能在你身上随时下咒。”
　　李乘风话还没有说完，叶无名便急忙说。
　　“我懂，我懂！”
　　“李先生，您尽管放心，我绝对不会报复你，因为我不敢。”
　　“只要你不嫌弃，以后我就给你当牛做马，听你使唤。”
　　李乘风摇了摇头，看他这个面相就不是善类，如果把他留在身边，不知什么时候就会反咬自己一口，一脸嫌弃的说。
　　“算了，你这样的牛马，我不稀罕！”
　　李乘风回到随缘堂，找出那个木托盘，木托盘上铺了一层厚厚的泥土，上面还有一个稻草人，稻草人两腿之间还插着一根棺材钉。
　　叶无名看到稻草人，还是一脸的难以置信，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，他之所以变成这个样子，难道都是这个稻草人造成的，这怎么可能？
　　这也太匪夷所思了？
　　在叶梦瑶，王斌，叶无名还有两个保镖好奇的目光中。
　　只见李乘风双手掐诀，对着稻草人念念有词。
　　“天咒咒，地咒咒，八方神兵来解咒，白咒咒，夜咒咒，日夜游神来解咒，神咒咒，鬼咒咒，五鬼阎罗来解咒……”
　　听着李乘风口中的咒语，王斌，叶无名只感觉头皮发麻，听到这些咒语，会感觉大脑一阵不适。
　　李乘风叽里呱啦念完所有的咒语，只见他手诀变换，直接捏住棺材钉，然后大喝一声。
　　“破……”
　　接着便把棺材钉拔了出来，当把棺材钉拔出来的那一刻，稻草人突然燃烧起来，瞬间化成一堆灰烬。
　　如此神奇的一幕，在场的人都被惊得目瞪口呆，感觉就像是在变戏法，不明白稻草人为何会自燃？
　　李乘风深吸了一口气，对旁边的叶无名说。
　　“好了，我在你身上下的诅咒已经解除了。”
　　“你回去休息几日，就能完全康复。”
　　“多谢李先生！”
　　叶无名还是有些不相信，不吃药不打针，只是把稻草人上的棺材钉拔了下来，他的身体就能恢复健康，这也太扯了吧。
　　感觉被李乘风骗了，他就是在糊弄自己，脸色有些难看，但也不敢发作。
　　旁边的两个保镖听到叶无名说话的声音，脸上却流露出震惊的神色，难以置信的语气说。
　　“叶哥，你，你声音。”
　　“我的声音怎么了？”
　　叶无名话刚出口，便惊喜的发现，他的声音又变回了男第55章奇门一派遁甲之术（二）
　　当李乘风解除叶无名身上的诅咒术，他便恢复了正常，由于被缩阳咒折磨的太久，身体比较虚弱，还需要休养一段时间才能彻底恢复。
　　叶无名满脸惊喜，急忙用手摸了摸下面，原本缩进肚子里的大宝贝，此刻又回来了，他喜极而泣，终于可以做回正常男人。
　　惊喜过后，想到这一个月痛苦的经历，身体不由自主的颤抖了一下，心中只有恐惧，连恨李乘风的勇气都没有，他是真的怕了。
　　叶无名是一个非常精明的人，他已经意识到，现在的李乘风虽然只开了一家不起眼的随缘堂，但是凭他的本事，在不久的将来，成就和人脉肯定无法估量。
　　他深邃的目光看着李乘风，如今已经见识到他神鬼难测的手段，心里非常清楚，跟这种人只能结交，不能与其为敌。
　　如果有一个这样的敌人，是一件多么可怕的事情，被他整死都不知道怎么死的，弄不好还会牵连家人，断子绝孙。
　　叶无名想到这里，对李乘风那是敬若神明，讨好的语气说。
　　“李先生，以后我叶无名，甘愿给你当牛做马，任你使唤，绝无二心。”
　　“算了，你走吧，只要你不找我报仇，我就心满意足了！”
　　李乘风冰冷的声音说，看都不看叶无名一眼，直接下了逐客令。
　　叶无名一脸尴尬，他若是一个普通人，肯定不会善罢甘休找他寻仇，如今亲身经历缩阳咒的可怕之处，哪里还敢有报仇的想法。
　　“李先生，就算你给我十个胆子，我也不敢找你报仇啊，以后您有什么需要尽管吩咐，只要我叶无名能做到的、绝不推辞！”
　　李乘风没有回应，他依然是一副冷冰冰的表情，这个牛马他是真的不敢要。
　　见李乘风不搭理他，叶无名有些失落，叹了一口气准备离开，刚走到门口突然停住脚步，恍然想到一件事，转过身继续说。
　　“李先生，还有一件事我必须告诉你，我堂哥叶无刚，还有一个岛国人已经来到了青州城！”
　　“那个岛国人非常厉害，好像是什么九菊一流的十大阴阳风水师之一，叫佐藤剑一，他这次来青州城的目的，就是为了找出移走叶家祖坟上那棵刺槐树的人。”
　　“李先生，你一定要多加防范！”
　　叶无名已经猜到，叶家祖坟上那棵刺槐树，肯定是李乘风给移走的。
　　李乘风复杂的眼神盯着叶无名，不明白他为什么会说这些，既然他好意提醒，也不能太过冷漠随口应道。
　　“嗯，我知道了！”
　　九菊一流十大阴阳风水师之一，李乘风嘴角露出轻蔑的微笑，已经猜到这个佐藤剑一，应该就是在叶家祖坟上栽刺槐树的人。
　　对于岛国人，李乘风从来没有一丝好感，何况还是九菊一流的阴阳风水师，记得没错，在王斌村子上布地煞解牛术的也是两个岛国人，他们应该也是九菊一流的阴阳师。
　　李乘风冷哼一声，那个佐藤剑一不来还好，若是敢来自找不快，就让他体验一下民间禁术的厉害。
　　脑海中瞬间想到了一个民间禁术活人出殡，生人送葬。
　　李乘风虽然不想用民间禁术害人，但岛国人在他的眼里根本就不能算人。
　　叶无名讨好的语气说。
　　“李先生，有什么事情我再告诉你，无名先行告辞。”
　　李乘风轻轻的点了点头，对叶无名的反感减少了一些。
　　叶无名见李乘风回应他，心中无比的开心，笑嘻嘻的转过身，带着两个保镖，满意的离开了随缘堂，刚刚坐上车，其中一个保镖就一脸不爽的说。
　　“哥，这个小子太嚣张了，要不要我找几个兄弟把他废了。”
　　“你敢，你再有这个想法，我就先把你废了。”
　　“以后见到李先生给我客气点，他是我们惹不起的存在，知道吗！”
　　“别看他现在是个不起眼的风水师，用不了多久，他就是我们高攀不起的大人物。”
　　叶无名说这句话时，内心是无比的恭敬，他仿佛看到了李乘风辉煌的未来，如果能跟在他身边，以后也是水涨船高。
　　李乘风的操作再次震惊了叶梦瑶，如今李乘风在她的心目中，就是神一般的存在，眼神中尽是崇拜与爱慕。
　　他虽然长得不是很帅，但他身上那种与众不同的气质，深深的吸引着她。
　　当初第一次见到李乘风，对他还是一脸的厌恶与嫌弃，感觉他就是一个骗子，如今彻底沦为他的小迷妹。
　　叶无名离开后，叶梦瑶红唇轻启，温柔似水的声音说。
　　“李先生，今天晚上我爸爸在望海阁设宴，想请你吃饭，不知你有没有时间。”
　　“晚上再说吧，我现在还有事！”
　　“好吧！”
　　李乘风说话的时候看都没看叶梦瑶一眼，这让叶梦瑶感觉很是失落。
　　一直站在旁边的王斌看着叶梦瑶的样子，已经看出她喜欢李乘风，无奈的叹了一口气，看来自己是没有机会了。
　　可惜，李乘风根本就不解风情，佳人在前，却行不知何起，误了佳人一片真心。
　　李乘风站在门口，瞟了王斌一眼说。
　　“斌子，把我的三合罗盘拿过来。”
　　“哦！”
　　那只猫尸随时都可能找上门，必须提前做好防备，他准备在随缘堂门口布六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法。
　　李乘风一脸认真，手持三合罗盘站在门口，时而看一眼三合罗盘，时而看向门口右边，推算着六丁神位，手指不停的变换掐算，口中念念有词。
　　“六丁为阴，六甲为阳，阴神六位，阳神六位，十二神将各司其位，为吾护身。”
　　“丁神六位，丁卯位神将司马卿、丁未位神将石叔通、丁酉位神将臧文公、丁亥位神将张文通、丁丑位神将赵子任，丁巳位神将崔石卿，六司神将各守六方。”
　　“诸神归位！”
　　李乘风手持三合罗盘，每当念到一个神位，点到神将名邸，手诀就会随之变换，然后指向神位所在。
　　每当点对一处神位，就会有一道青光一闪而过，青光闪过之时，便能看到一位手持神兵，身穿青色铠甲，威风凛凛的神将，站在青光中一闪即逝。
　　当李乘风找出六丁神位后，口中大喝诸神归位时，六丁神将伴随着青光同时出现在各自的神位之上，大约停留了三秒才消失不见。
　　没有开过天眼的王斌和叶梦瑶，自然看不到这一幕。
　　叶梦瑶站在旁边默默的看着李乘风，眼神中充满了好奇，很想知道他在干嘛，却又不敢打扰他。
　　王斌却是面带疑惑，只见李乘风指来点去，嘴里叽里呱啦，看上去就像一个神经病，心想难道这就是他说的奇门一派遁甲之术。
　　这也太随便了吧，难道手在那里乱指乱点，就是奇门遁甲之第56章奇门一派遁甲之术（三）
　　王斌却不知道，李乘风所点的每一处位置，都是六丁六甲十二神将方位所在。
　　普通人又怎么看得懂？
　　现在这个社会精通八门遁甲，九宫术数，梅花易术的人已经越来越少。
　　李乘风完全无视王斌和叶梦瑶的存在，当他找出六丁神位后，继而手持三合罗盘，寻找六甲神位。
　　他时而看向三合罗盘，时而看向门口左边，手诀不停变换，口中念念有词。
　　“六甲为阳，六丁为阴，阳神六位，阴神六位，十二神将各司其位，为吾护身。”
　　“甲子六位，甲子位神将王文卿，甲戌位神将展子江，甲申位神将扈文长，甲午位神将韦玉卿，甲辰位神将孟非卿，甲寅位神将明文章，六阳神将各守六方。”
　　“诸神归位！”
　　李乘风手握三合罗盘，每当念到一处神位，点到神将名邸，手诀就会随之变换，然后指向神位所在。
　　每当点对一处神位，就会有一道金光一闪而过，金光闪过之时，便能看到一位手持神兵，身穿金色铠甲，威风凛凛的神将，在金光中一闪即逝。
　　当李乘风找出六甲神位后，口中大喝诸神归位时，六甲神将伴随着金光同时出现在各自的神位之上，大约三秒后才消失不见。
　　当布完六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法时，李乘风只感觉两腿发软，浑身无力，脸色苍白如纸，一屁股坐到了地上，接着往后一躺晕了过去。
　　王斌和叶梦瑶都被吓了一跳，刚才还生龙活虎的李乘风，嘴里叽里呱啦念念有词，抬手指指这里，点点那里，怎么就突然晕倒了？
　　王斌急忙上前，一脸关心的神色，半跪在李乘风旁边，用手拍着他的脸，焦急的语气喊道。
　　“乘风，你这是怎么了？”
　　“醒醒啊，说话呀，你可不要死啊！”
　　叶梦瑶也急忙蹲下来，查看李乘风的情况，见他脸色苍白，昏迷不醒，气若游丝，心中很是担心，满脸疑惑的问。
　　“李先生，这是怎么了，刚才还好好的，怎么就突然晕倒了？”
　　“我也不知道！”
　　“我们赶快把李先生送去医院吧？”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶把李乘风送到医院，主动垫付了医药费，还不辞辛苦，像是一个小媳妇忙前忙后照顾自家男人，请专家，找医生，喊护士，可以说是非常贴心。
　　站在旁边的王斌，看到忙碌的叶梦瑶心中羡慕不已，真的不明白，如此漂亮贤惠的女人，还是富家千金，李乘风为什么就不动心？
　　若是换了自己，肯定会义无反顾的爱上她。
　　当李乘风睁开眼，发现已经躺在了医院里，王斌和叶梦瑶都在旁边。
　　医生也对他的身体进行了检查，身体非常健康，没有查出任何病情，至于为什么昏迷，医生想了很久。
　　最终给出的解释，李乘风是因为劳累过度，气血不足才导致的昏迷。
　　见李乘风醒过来，叶梦瑶悬着的心也有了着落，原本着急的脸上露出了微笑，站在旁边默默的看着他。
　　王斌也非常开心，面带微笑，开玩笑的语气说。
　　“哈哈，你小子刚才把我吓坏了，我还以为你要嗝屁呢？”
　　“滚，你嗝屁了，我也不会嗝屁？”
　　李乘风白了王斌一眼，没好气的说。
　　他躺在病床上深吸了一口气，回忆着刚才发生的事情，当把六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法布好后，就感觉精元两气被一股神秘的力量抽空，瞬间就像泄了气的皮球，直接晕了过去。
　　王斌也是满脸疑惑，不明白他为什么会突然晕倒，随口问出了心中的疑问。
　　李乘风并未想到，布奇门遁甲阵法，会消耗那么多精元两气，因为精元两气耗损太多，才导致了当场昏迷。
　　心中很是疑惑，究竟是什么东西，把他体内的精元两气给抽空了。
　　还好年轻，损耗一些精元对身体的伤害不是很大，用不了几天就能恢复过来。
　　李乘风深吸了一口气，在病床上坐起来，开口问道。
　　“现在几点了？”
　　“已经六点多了，马上就要黑天了，你饿不饿？我去给你弄点吃的。”
　　一直站在旁边的叶梦瑶急忙回答。
　　李乘风急忙转头向外面看去，太阳已经落山，还有一丝余晖照在大地上，哪里还有心情吃饭，心中暗惊不好，如果等到夜幕降临，那只猫尸找过来，可就麻烦了。
　　“斌子，赶快回随缘堂，等天黑就来不及了。”
　　“对，我怎么把这茬忘了！”
　　王斌也恍然意识到了这一点，一旦天黑那只猫尸就会出来，如今没有了麻绳的缚束，那只死猫有多凶，真的无法想象。
　　如今一刻也不敢耽搁，王斌搀扶着李乘风，向病房外面走去，叶梦瑶看到这里满脸疑惑的问。
　　“李先生，你这才刚来医院，怎么就要回去？”
　　“不在医院里休养一下么？”
　　“我有急事，必须在天黑之前回去。”
　　李乘风只是看了叶梦瑶一眼，继续向外面走去，随缘堂有他布的护身阵法，就算那只猫尸找上门，它也进不了随缘堂。
　　如果留在医院里，等猫尸找过来，那就只有等死的份了。
　　叶梦瑶见他很是着急的样子，主动提出送他们回去，李乘风想要拒绝，不想让她牵扯到这件事情里。
　　旁边的王斌却一副不要脸的模样，急忙答应了下来。
　　李乘风白了王斌一眼，只好坐上叶梦瑶的豪车。
　　回去的路上，王斌废话不断，不停的问东问西，叶梦瑶一脸的反感，可能是看在李乘风的面子上，她也没有生气，面带微笑跟王斌聊着天。
　　李乘风坐在车上，没有说一句话，时不时向窗外看去，太阳已经落山，夜幕已经降临，路灯悄然亮起，道路两旁的店铺，全部打开了灯光。
　　恍然间他好像看到一只猫，从下水道里钻了出来。
　　他急忙打开车窗，想确认一下是不是那只死猫？
　　当向那个地方看去，却什么也没有发现，早已不见猫的踪影，李乘风心中有种不祥的预感。
　　“叶小姐，能不能把车开快一点第57章大凶之物冲撞活人
　　叶梦瑶轻轻的应了一声，然后便提高了车速，但速度并不是很快，只是比前面快了一点点。
　　由于是市区街道，最高限速只有30迈，加上到处都是红绿灯，交通拥堵，就算想快也快不起来。
　　王斌见李乘风面色焦急，意识到了情况不对，随口问。
　　“乘风，你是不是看到那玩意了？”
　　“好像是的，我不敢确定。”
　　王斌急忙转头向车外看去，刚开始并没有发现异常，当经过一处绿化带，翠绿色的花丛，有一小片突然晃动了起来。
　　他睁大双眼一眨不眨，紧张的盯着那片晃动的花丛，突然，一只猫一跃而起从花丛里跳了出来。
　　王斌被吓得惊叫一声，直接在座椅上跳了起来，头撞到了车顶，急忙抬手捂着脑袋搓，疼得呲牙咧嘴，当冷静下来，发现是一只很胖的橘猫。
　　李乘风没好气的说。
　　“别一惊一乍，会吓死人的。”
　　“呵呵，是我看错了！”
　　正在开车的叶梦瑶，通过车内的后视镜观察着两个人，感觉他们的行为很不正常，随口问道。
　　“李先生，王先生，你们这是怎么了。”
　　“没什么！”
　　李乘风随口回答，接着转头看向车外，眉头瞬间紧锁，只见一只猫，蹲在对面的马路牙子上。
　　这只猫的体型枯瘦如柴，两只眼漆黑如墨没有一丝生气，盯着马路上过往的车辆。
　　路上经过的行人，看到这只猫都心生怜悯，这只猫好瘦啊，真的好可怜，没有人察觉这只猫的诡异之处。
　　李乘风心中一惊，这正是那只猫尸，与此同时，一人一猫的目光正好相对。
　　猫尸看到了车上的李乘风，张开枯瘦的嘴，发出刺耳的叫声，紧接着，只见猫的肚子里，一边飞出一只蝙蝠，一边飞出一只乌鸦，快速向李乘风所在的方向飞来，看着飞过来的蝙蝠和乌鸦，只感觉头皮发麻，却一点办法也没有。
　　眼看乌鸦和蝙蝠就要飞到跟前，就在危急关头，一辆车身比较高的越野车，突然加速在左边超车，正好撞到了飞来的蝙蝠和乌鸦。
　　当越野车的挡风玻璃撞到乌鸦和蝙蝠时，没有发出任何声音，乌鸦和蝙蝠瞬间消失不见，越野车也在此时突然失控，在马路上横冲直撞，连续撞了好几辆车，最后撞到了路边的树上，才停了下来。
　　汽车的引擎盖已经变形，安全气囊也弹了出来，车玻璃碎了一地。
　　车上的司机躺在座椅上一动不动，也不知是死是活，身上只是轻微的擦伤，紧接着就见一只蝙蝠和一只乌鸦，在司机的身体里钻了出来。
　　乌鸦和蝙蝠站在司机的身体上，发出满意的叫声。
　　一直蹲在路边的猫尸也在此时叫了起来，好像是在呼唤乌鸦和蝙蝠。
　　乌鸦和蝙蝠听到猫叫的声音后，也发出声音回应，急忙扑扇着翅膀向猫尸飞去，然后飞进了猫尸的肚子里。
　　猫尸发出一声满足的叫声，然后向李乘风看了一眼，接着便钻进旁边的下水道里，消失不见。
　　刚才这一幕，都被李乘风看得清清楚楚，一尸三魂，三魂合一，蝙蝠和乌鸦的魂体寄居在猫尸里，彻底变成大凶之物。
　　心中不解，猫尸怎么会突然离开。
　　同时又暗暗庆幸，如果蝙蝠和乌鸦落到叶梦瑶的车上，那么撞到树上的汽车一定就是这辆。
　　突然而来的车祸，把叶梦瑶吓了一跳，她急忙踩住刹车，深吸了一口气，紧张的说。
　　“太吓人了，差一点就被他撞上了。”
　　王斌看着撞在树上的越野车，想到了韩丽丽开车撞进奶茶店的一幕，跟现在的场景可以说是一模一样，他颤抖的语气问。
　　“乘风，是不是……”
　　他话还没有说完，便被李乘风打断，这种事情不能让叶梦瑶知道，总之知道的人越少越好。
　　毕竟这三个脏东西，是被李乘风用民间禁术三尸挡财造就出来的。
　　三个人看着撞在树上的越野车，心想司机一定受伤不轻。
　　就在此时，两个值班的协警正好路过这里，看到撞在树上的越野车，急忙上前查看，当走到车前，看向驾驶座上的司机，顿时被吓得惊叫一声，连忙后退，开口就是国粹。
　　“哎哟卧槽！”
　　听到两个协警的惊叫声，李乘风面带疑惑，心想怎么回事？
　　刚才越野车的车速最多也就是40迈，加上越野车的防护比较好，就算撞到树上，司机最多受点伤，不可能死亡的。
　　见两个协警的表情不对，李乘风便在车上下来，向越野车走去。
　　王斌和叶梦瑶跟在李乘风旁边，也想看看是怎么回事。
　　当走到越野车前，两个协警急忙劝道。
　　“三位，我劝你们还是不要过去。”
　　“没事的，我就看一眼。”
　　两个协警也没继续阻拦，心想你们想看就看吧，等下吓得你们屁滚尿流。
　　当李乘风走到越野车前，向越野车里看去，车上的司机是个男人，大约五十多岁的年纪。
　　司机一动不动坐在驾驶位上，脸色铁青，露在外面的胳膊也变成了淤青色，张着大嘴，瞪着眼睛，紧紧的靠在座椅上，看上去非常的恐怖。
　　越野车的司机竟然死了，这怎么可能？
　　叶梦瑶毕竟是个女孩，胆子比较小，看到这一幕，被吓的哇呀一声，直接哭了出来，转身跑回了车上。
　　王斌也被吓得连退好几步，不敢再看。
　　只有李乘风显得比较冷静，一句话没有说，默默的转身回到了叶梦瑶的车上，他已经猜到司机是怎么死的。
　　王斌紧紧跟在后面，当回到车上，便满脸好奇的说。
　　“这个司机怎么还死了，死的样子也太吓人了，浑身铁青，张着嘴瞪着眼，出车祸死的人应该不是这样吧？”
　　“他不是因为车祸死的，他是遭到了大凶之物的冲撞，才导致的死亡。”
　　听到大凶之物，王斌瞬间想到了病猫，无毛的乌鸦，还有瘦死的蝙蝠，记得李乘风说过，这三个脏东西，已经从大衰之物，变成了大凶之物。
　　但心里还是不明白，被大凶之物冲撞到为什么会死？
　　叶梦瑶满脸好奇，问出了心中的疑第58章奇门一派遁甲之术（四）
　　李乘风摇了摇头，刚想给叶梦瑶和王斌讲解其中原因，交警和救护车先后来到事故现场，开始疏散围观人群，调查事故的原因。
　　叶梦瑶也被交警喊下车，询问事故的发生经过。
　　原本有些混乱的事故现场，当交警赶来后一切变得井然有序，交通开始恢复正常。
　　救护车停在越野车旁边，护士和医生从车上跳下来，两个医生抬着担架，快速向越野车跑去，准备救治伤员。
　　当急匆匆的跑到越野车前，医生和护士都被吓得呆愣在原地，惊恐的目光盯着车内的司机。
　　身为医生和护士，在医院里经常与尸体打交道，见过各种死状奇怪的尸体，像这种全身发青，张着嘴瞪着眼，死状诡异的还是第一次见到。
　　一个年龄稍大的医生，大约40多岁，看了尸体一眼后，连检查都没有检查，便对旁边的护士说。
　　“伤者已经没有生命迹象，打电话给殡仪馆，让他们拉回去，尽快联系到家属，然后把尸体给烧了。”
　　“嗯！”
　　护士应了一声，然后好奇的问道。
　　“张主任，这，这个尸体为什么是青色的，还张着嘴瞪着眼？”
　　张主任用手推了推眼镜，一脸严肃地说。
　　“我没看错的话，越野车在撞树前，这个司机就已经死了，他应该是冲撞了什么脏东西，导致三魂七魄离体，体内的生气被瞬间冲散。”
　　“脏东西，什么脏东西？”
　　护士听到这里一脸惊愕，张主任也意识到说错了话，急忙抬手抽了自己一巴掌，然后改口说。
　　“我就是胡诌八扯，你们可不要当真，他就是撞树上撞死的。”
　　这个张主任名叫张北斗，是青州医院急救室的一名外科主任，真实身份却是华夏神秘组织龙门八局的成员，正是三元一派的传人。
　　当他看到司机第一眼，就看出这个司机不是正常死亡。
　　心中很是好奇，这个司机冲撞到了什么东西，竟能使他当场死亡，死状还如此诡异。
　　看着忙碌的警察和护士，坐在车上的李乘风心情非常复杂。
　　越野车的司机原本是不会死的，因为被大凶之物冲撞，三魂七魄离体，体内的生气被乌鸦和蝙蝠冲散，才导致他离奇死亡。
　　若是大衰之物冲撞到活人，只会让人霉运当头，晦气缠身，若是大凶之物冲撞到活人，轻则丢魂失魄，重则命丧当场。
　　想到惨死的越野车司机，心中多少有些自责，这个越野车司机，虽然不是他杀的，却是因他而死。
　　闯下这样的大祸，不知会不会遭到天谴。
　　叶梦瑶被交警盘问了很久，确定她与这起交通事故没有关系后，才让她离开，刚回到车上，交警便让她赶快把车开走，以免妨碍交通。
　　叶梦瑶双手握着方向盘，叹一口气很是不解的说。
　　“太奇怪了，那辆越野车怎么会突然失控，这种越野车的性能是非常好的，不应该呀！”
　　李乘风和王斌没有一人回答，只是默默的坐在车上，目光却盯着窗外，恐怕看到那只死猫。
　　还好一路上平安无事，那只死猫也没有出现。
　　二十分钟左右，叶梦瑶便把李乘风和王斌送回了随缘堂。
　　李乘风在车上下来连一声谢谢也没说，王斌则是一副不要脸的模样，邀请叶梦瑶去店里坐坐，喝口水。
　　叶梦瑶没有搭理王斌，目光始终在李乘风的身上，她再次说道。
　　“李先生，你哪天有空，我爸爸想请你吃饭。”
　　“没时间！”
　　李乘风头也没回，直接拒绝，接着转身走进随缘堂，关于叶家的事情，他不想多管，心中也非常清楚，这顿饭不是那么好吃的。
　　看着冷漠的李乘风走进随缘堂，叶梦瑶叹了一口气，然后驾车离开，心中很是气愤，今天在医院里忙前忙后照顾他，他竟然如此冷漠。
　　真的不明白，怎么会喜欢他，他长得又不帅，要钱没钱，要车没车，要房没房，要家世没家世，要背景没背景，除了会看风水，用禁术害人还能干嘛。
　　若是爸爸知道自己喜欢上了李乘风，不知会不会生气。
　　叶梦瑶开着车，气愤的喊道。
　　“李乘风，你个大混蛋，我以后再也不想看到你。”
　　李乘风回到随缘堂，先是走到供桌前，点上三根清香，双手捏住清香放在额头前，拜了三拜，然后才插进香炉里。
　　“祖师爷保佑，保我平安无事，灭了那个猫尸。”
　　画像上的祖师爷眨了眨眼睛，接着把头转向一边，好像在说自己闯的祸自己解决。
　　见画像上的祖师爷把头转向一边，李乘风有些慌了，急忙说。
　　“祖师爷，若是十二神将护身阵法压不住那只猫尸，你可不能见死不救。”
　　“我要是嗝屁了，以后就没有人给你上香了。”
　　画像上的祖师爷没有任何反应，李乘风只能自我安慰，危急时刻祖师爷肯定不会见死不救。
　　王斌则是一脸紧张，站在门口向外看了两眼，然后急忙关上房门，插上门闩，又拿了两只板凳把房门掩好，才转身问。
　　“乘风，那个死猫今天晚上还会不会来？”
　　“应该会来！”
　　若是那只死猫敢来，定让它有来无回，门口有六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法，身后还有祖师爷坐镇，有什么好怕的？
　　夜越来越深，路上的行人越来越少，门外的马路上时而刮起一阵阴风，路上的塑料袋随风滚动。
　　王斌看了一下时间，已经10点多，伸了一个懒腰，睡意惺忪的说。
　　“乘风，我有点困了，先去睡了，你也早点睡吧。”
　　说完便迈步向里屋走去，李乘风深吸了一口气，也准备去睡觉，可就在此时，随缘堂门外突然传来一声猫叫。
　　“喵，喵……”
　　与此同时，房门突然被一股神秘的力量推开，门栓随之‘咔嚓’应声而断，掩住房门的板凳倒在两边。
　　由于惯性太大，房门与墙壁撞到一起，发出哐当一声。
　　突然而来的声音，把李乘风和王斌吓得一个哆嗦，急忙转头向身后看去，只见那只枯瘦如柴的猫尸蹲在门外，正是房门中间的位置。
　　用漆黑如墨的眼睛，盯着随缘堂里的李乘风和王斌。
　　猫尸蹲在门口却不敢进来，不断发出刺耳的猫叫声，声音中带着无尽的愤怒。
　　看到蹲在门外的猫尸，王斌睡意全无，只感觉两腿发软，颤抖的声音问。
　　“乘风，怎，怎么办？”
　　“不要怕！”
　　李乘风嘴上这么说，额头上却是冷汗直冒，深吸了一口气向前走了两步，手掐法诀不停变换，口中念念有词。
　　“六丁六甲，六阴六阳，十二神将，听吾号令，护我法身，阵起第59章奇门一派遁甲之术（五）
　　当李乘风喊出‘阵起’两个字，同时手掐法诀不停变换，然后指向六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法中间。
　　一道精元二气自食指中指射出落入法阵中间，阵法瞬间被开启，中间突然出现一个太极圈，散发着金光和青光。
　　见大阵被成功开启，李乘风急忙向前两步，走到散发着青光与金光的太极圈中，这个位置正是六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法的阵眼。
　　当李乘风走到太极圈中，手诀再次变换，随之大喝一声。
　　“六丁六甲，六阴六阳，十二神将、归位！”
　　话音落下，只见右手边六丁神位青光闪烁，六处神位上同时出现了六位身穿青色铠甲的神将，护住李乘风的右边。
　　左手边六甲神位也在此时金光闪耀，六处神位上同时出现了六位身穿金色铠甲的神将，护住李乘风的左边。
　　十二神将各占六丁六甲神位正好形成了一个太极圆，把李乘风护在中间，使其魑魅不可近，魍魉不可侵，降妖伏魔，神威显世。
　　这正是奇门一派的遁甲阵法，六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法，其神奥之处，让人无法言解。
　　站在太极圈中的李乘风，把头转向右边看了一眼六丁神将，然后把头转向左边，看了一眼六甲神将。
　　每位神将都是手持神兵，神情庄严，但是都闭着眼，像是雕塑一动不动。
　　打量着左右两边的神将，李乘风心中暗暗吃惊，奇门一派的遁甲阵法，果然是名不虚传，竟真的能请来神将护身，降妖除魔。
　　眼前显现的六丁六甲十二神将，虽然不是神将的真身，只是一丝神念，但其威力也不容小觑，对付一只小小的猫尸，已经绰绰有余。
　　如果能请来六丁六甲十二神将的真身，估计这只小猫咪能被瞬间撕碎，魂飞魄散。
　　站在太极圈中的李乘风，转而看向门外的小猫咪，冷哼了一声，然后开始驱动大阵。
　　与此同时，一直蹲在门外的猫尸，后腿突然发力，发出凄厉刺耳的叫声，接着一个跳跃，向站在随缘堂里的李乘风扑去。
　　眼看猫尸就要跳进随缘堂，半个身子已经越过门槛。
　　可就在此时，随着李乘风手诀变换一声大喝，房门右边丁亥位，突然青光闪现，丁亥位神将张文通瞬间浮现，把猫尸震出门外。
　　被震飞的猫尸在地上爬起来，晃了晃干枯的脑袋，发出愤怒的叫声，继续作出前扑的姿势，两只后腿弯曲蓄力，想要再次冲撞法阵。
　　杀鸡焉用宰牛刀，李乘风布下六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法，就是在用牛刀杀小鸡。
　　李乘风站在太极圈内，手诀变换指向甲戌神位，口中念念有词。
　　“甲戌位神将，听吾号令，阵门、开！”
　　李乘风话音刚落，甲戌位金光一闪，神将展子江瞬间消失不见，大阵出现了一个缺口，猫尸也在此时扑了上来，顺着缺口进入了六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法。
　　当猫尸进入大阵后，李乘风手诀变换再次指向甲戌位，口中念念有词。
　　“甲戌位神将，听吾号令，阵门、关！”
　　与此同时金光再次闪现，甲戌位神将展子江，突然浮现在阵位上，堵住了刚才的缺口。
　　当猫尸进入大阵后，李乘风手诀变换，口中念念有词。
　　“六丁六甲，六阴六阳，十二神将，听吾号令，神目开、神兵出，斩妖除魔，护我法身、敕！”
　　敕声落下之时，手掐法诀指向猫尸，与此同时，原本闭着眼，犹如雕塑的十二神将眼睛突然睁开，齐齐盯着进入大阵的猫尸。
　　此时的猫尸才意识到情况不对，想要逃离大阵可为时已晚，根本就找不到出口，每个方向都有神将守着，转而发出愤怒的叫声，向一位神将扑去。
　　十二神将怒目圆睁，开始挥动手中的神兵，每次挥动神兵指向猫尸，神兵上就会射出一道道青光或是金光直击猫尸。
　　十二神将站在各自的神位上，不断挥动手中神兵，顿时间青光闪烁，金光耀眼，袭向四处躲避的猫尸。
　　无论猫尸怎么躲避还是难免被金光或是青光击中，片刻间，浑身上下已经伤痕累累。
　　当青芒或是金光击中猫尸，便会传来猫尸痛苦的嘶吼声。
　　“喵喵……”
　　接二连三受伤的猫尸被彻底激怒，用力摇晃了一下干枯的肚子。
　　紧接着，只见猫的肚子里飞出一只乌鸦和一只蝙蝠，快速向李乘风飞去，却被两位神将挡住。
　　一道青光，一道金光，同时射向乌鸦和蝙蝠。
　　乌鸦和蝙蝠急忙闪避，成功的躲过几次攻击后，还是被青光和金光射中，魂体受伤发出痛苦的叫声，重新飞回猫的尸体里。
　　猫尸接二连三被青芒和金光击中，魂体受到了很大的创伤，两只干瘪的眼睛，不甘的眼神怒视着十二神将，不停的嚎叫着。
　　猫尸虽是大凶之物，但在十二神将面前犹如土鸡瓦狗、不堪一击。
　　这时站在旁边的王斌，一脸懵逼的盯着李乘风，还有在门口跳来跳去的猫尸，由于是普通人没有开过法眼，看不到阵法中的十二神将。
　　在他的眼里，李乘风像一个傻逼，在那里指手画脚嘟嘟囔囔，那只猫在门口跳来跳去，就是跳不出那个圈，时而对着旁边的空气发出愤怒的叫声。
　　在普通人的眼里，一人一猫的行为很是诡异。
　　满脸好奇的王斌向李乘风走去，想知道他在干嘛。
　　当快要接近他时，只感觉身体穿过了一堵气墙，本能的闭上眼睛，当在睁开眼睛时，瞬间呆愣在原地。
　　王斌虽然没有开天眼，当进入大阵之中，还是能看到阵法中发生的一切。
　　映入眼帘的是白茫茫的一片，随缘堂的景物早已消失不见，李乘风则站在一个太极圈上。
　　李乘风的正前方，十二位身穿铠甲的神将，正挥舞着手中的神兵，发出道道青光和金光，袭向不停闪躲的猫尸。
　　此时的王斌才明白，猫尸为什么在门口跳来跳去，李乘风为什么指指点点嘟嘟囔囔？
　　心中无比的震惊，难道这就是李乘风口中的奇门一派遁甲之术？
　　真的太神奇第60章望海阁
　　在王斌震惊的目光中，猫尸被十二神将打的魂飞魄散，化为三股黑烟，消散在奇门一派遁甲阵法之中。
　　看着三股黑烟消散，李乘风叹了一口气，接着便走出了阵眼，十二神将瞬间消失不见。
　　两人眼前的景物又变回了随缘堂，那只猫早已消失不见。
　　不过五分钟的时间，王斌在虚幻和现实中穿梭，激动的心情久久难以平复。
　　“乘风，这，这就是奇门遁甲嘛，真的好牛逼，你能不能教教我？”
　　“改天再说吧，我好累，想睡觉！”
　　奇门遁甲哪是那么容易学的，如果容易学，岂不是人人都会奇门遁甲之术，遁甲之术又怎么会失传。
　　操控奇门盾甲阵法耗尽了精元二气，李乘风感觉身心疲惫，只想好好的睡一觉，摇摇晃晃走到床前倒头便睡。
　　这一觉睡得特别沉特别香，当睡醒时已经是第二天下午四点多，在床上爬起来，便听到外面传来王斌和叶梦瑶的对话声。
　　王斌正眉飞色舞，给叶梦瑶讲昨天晚上发生的事情。
　　叶梦瑶却是一点也不相信，奇门遁甲这种东西只能在电视上看到，现实世界怎么可能存在？
　　见叶梦瑶不信，王斌非常激动的说。
　　“叶小姐，你怎么能不信，我可是亲眼看到的，十二个身穿铠甲的神仙就在我面前。”
　　李乘风眉头微微一皱，这个王斌嘴上也没个把门的，什么都敢讲，这种事情怎么能告诉别人？
　　李乘风急忙从床上爬起来，随便穿了一个大裤衩和一件T恤，走到前厅，瞪着王斌说。
　　“斌子，你是不是电影看多了，在这里给叶小姐讲电影情节！”
　　见李乘风出来，叶梦瑶白了王斌一眼，竟然拿电影情节来忽悠自己，冷哼了一声，便不再搭理他。
　　王斌还想解释自己讲的都是真的，可是叶梦瑶已经转头看向李乘风。
　　她露出迷人的微笑给李乘风打了一个招呼，然后说出了来意。
　　“李先生，我爸在望海阁设宴，想请你吃饭。”
　　这已经是叶梦瑶第三次说这件事，见对方如此执着，直接问出了心中的疑问。
　　“说吧，你爸请我吃饭的目的是什么？”
　　“我爸想请你做九鼎集团的风水顾问，顺便介绍一个大人物给你认识！”
　　很多大集团大公司，相信风水玄学的老板都会聘请一个风水顾问，帮公司里布置招财风水局，解决一些风水上的问题。
　　风水顾问这个职位比较轻松，还不用去公司上班，薪水还都高的吓人。
　　李乘风打量着叶梦瑶，嘴角上扬露出微笑。
　　“你们九鼎集团，是不是遇到了麻烦。”
　　叶梦瑶点了点头，九鼎集团的确遇到了麻烦，集团业绩直线下滑，股票连续好几个跌停板。
　　刚刚起床的李乘风，早饭午饭都没吃，肚子正好饿得慌，如今有现成的饭局，就当去蹭顿饭。
　　何况还是青州有名的望海阁大酒店，这可是青州最神秘的大酒店，据说望海阁只接待一些有权有势有地位的大人物。
　　普通人就算有钱也进不去。
　　至于做不做九鼎集团的风水顾问，等吃饱喝足了，看看叶孤城给多少钱，再做决定。
　　李乘风只想着去望海阁混顿饭吃，却不知，这顿饭是真的不好吃。
　　见李乘风同意赴宴，叶梦瑶俊俏的脸上露出甜美的微笑，急忙打电话把这件事告诉了叶孤城，还拿出手机对着李乘风和王斌各拍了一张照片，发给了叶孤城。
　　“李先生，请！”
　　叶梦瑶开着车，带着李乘风和王斌，很快便来到了望海阁。
　　望海阁建在云龙山山顶，站在山顶可看潮起潮落，日出东方，一眼望去海浪滚滚，渔船泛舟，风景如画，恍如人间仙境。
　　叶梦瑶把车停在望海阁门口，一个负责泊车的保安，急忙走到车前，等着车上的人下来后，把车开到后面的停车场。
　　李乘风和王斌在车上下来，看着眼前的望海阁，中式复古的门庭别院，两边站着八名迎宾小姐，身穿华夏传统汉服，个个长得貌美如花。
　　门庭两边，还站着四名腰间佩弯刀，身穿汉代侍卫服的男子，长得五大三粗身材魁梧，往门口一站，真的非常有排面。
　　如果不看眼前的汽车，只看望海阁的门庭，还有身穿汉服的美女迎宾，身材魁梧的古装侍卫，还以为回到了大汉皇朝。
　　李乘风和王斌跟在叶梦瑶身后，向望海阁走去，当快接近门口时，又走过来两个工作人员，对三个人的身份进行核对。
　　叶梦瑶的身份很好确认。
　　当工作人员看到李乘风和王斌的穿着，眉头微微一皱，不敢相信，就他们这个穿着也敢来望海阁。
　　急忙低头，在平板电脑上查找两人的信息，当看到两个人的照片出现在屏幕上，确定他们是受邀人员后，还是有些惊讶。
　　邀请方还是望海阁的老板，并且是特邀人员，他们要去的位置，还是不对外开放的帝王阁，脸上瞬间流露出恭敬的神色。
　　想到今天，老板要在帝王阁举办一场特殊的宴会，会来一些特殊的人员，一丝也不敢怠慢，急忙做出请的手势。
　　“两位先生，里面请！”
　　李乘风和王斌这才继续向前走去，眉头微微一皱，来望海阁吃顿饭，还真的挺麻烦，不愧是青州最神秘的大酒店。
　　当走到几个美女迎宾前，她们同时弯腿屈膝，行了一个侍女礼，一起喊道。
　　“万福金安，欢迎光临！”
　　李乘风和王斌虽然穿着普通，却没有人敢小觑他们，能通过邀请核对，踏进望海阁的绝非普通人。
　　当走进望海阁，到处是花草树木，假山水池，空气中带着花草香，假山上流水潺潺，人间仙境，不过如此。
　　里面的所有建筑，全是中式的复古建筑，青砖红瓦，古色古香，木雕工艺精美绝伦，楼台阁宇，宏伟霸气。
　　看着眼前的一切，王斌忍不住感叹。
　　“这里的风景真的太好了，我要是能天天住在这里，那该多好。”
　　“别做梦了，这种地方，普通人能来一次，都是求之不得的事情。”
　　李乘风心中感叹，就算皇宫六院，估计也不如此处。
　　望海阁内，共有九处独立的楼阁庭院，每处楼阁都有各自的名称。
　　除了望海阁和帝王阁不对外开放，另外七处楼阁会根据客人的身份和地位，安排与其地位相对应的楼阁用餐就宿。
　　一个迎宾在前面带路，叶梦瑶，李乘风，王斌紧跟在后面。
　　王斌满脸好奇的问。
　　“叶小姐，在这里吃一顿饭要花多少钱。”
　　“这个很难说，要看你在哪个楼阁吃饭，最便宜的是状元阁，住一晚上需要180万，最贵的是皇后阁，住一晚上需要780万！”
　　李乘风和王斌惊得瞪大了双眼，用小拇指掏了掏耳朵，感觉是耳朵听错了，最少的竟然需要180万，这也太吓人了，普通人一辈子也挣不了180万。
　　王斌继续问道。
　　“这个望海阁是你家的吗？”
　　“不是。”
　　叶梦瑶摇了摇头，王斌继续问。
　　“你爸爸订的是哪一个楼阁。”
　　“以我爸爸的身份，最多能预定状元阁，但今天不一样，因为有一个大人物在，我们可以去帝王阁。”
　　李乘风恍然想到，叶梦瑶前面说过，叶孤城要介绍一个大人物给他认识，突然意识到，这顿饭好像是个骗局。
　　设宴请客的根本就不是叶孤城，而是这个大人物。
　　这个大人物究竟是什么人，竟然能在帝王阁宴请宾第61章大乘风水局天子坐朝
　　在美女迎宾的引路下，叶梦瑶，李乘风，王斌一步一步向帝王阁走去。
　　由于云龙山峰顶并不平整，整个山峰北面偏高，南面偏低呈30度倾斜状。
　　望海阁大酒店，正是建在山顶的斜坡上，九处楼阁从下往上，最下面的是状元阁，最上面的是望海阁，望海阁下面，便是帝王阁。
　　李乘风一边往上走，一边查看下方几处楼阁的名称。
　　每处楼阁的名称，都是以古代皇室成员命名，从低到高分别是状元阁，驸马阁，公主阁，妃子阁，皇子阁，太子阁，皇后阁，帝王阁，望海阁。
　　看到这些楼阁的名称，李乘风感觉有些奇怪，这些楼阁为什么以皇室成员为名，一边思考一边向前走去。
　　没多久，便来到了帝王阁前，看着眼前的帝王阁。
　　李乘风忍不住感叹，不愧是帝王阁，果然有着帝王的霸气，藏着君临天下的气势。
　　帝王阁也是九座楼阁中最气派的一座，一栋三层高的复古建筑，整体建筑就像古代的帝王冠冕。
　　李乘风盯着帝王阁，越看越不对劲，越看眉头皱的越紧，帝王阁的建筑风格，在风水学上叫做帝王加冕。
　　恍然间，感觉此处的楼阁布局并不简单。
　　接着转身向下面楼阁看去，最下面的状元阁依次往上到皇后阁，七处楼阁的门窗朝向全是坐南朝北，帝王阁的门窗朝向却是坐北朝南，与下方七处楼阁相对。
　　虽然没带三合罗盘，但李乘风也能猜出，这九处楼阁所建的方位应该是上应星辰，下兑地位。
　　大乘风水局讲的便是‘天地人’相合，‘风水气’相应。
　　想到，天子坐北朝南，群臣坐南朝北，李乘风忍不住脱口而出。
　　“群臣来拜，帝王加冕，天子坐朝，一统河山，帝王之局！”
　　不得不说，这个布局的风水师真的很牛逼，他在此处布天子坐朝的风水局，不是想让子孙后代称王称霸黄袍加身，就是想祸乱华夏，扰乱华夏国运。
　　可惜，此处的风水局虽然是大乘风水天子坐朝，可是已经被人给破了，因为帝王阁上面，还有一座望海阁。
　　李乘风看着最高处的望海阁，嘴角微微一笑，这座楼阁的名字虽然叫望海阁，但它以前的名字一定叫太皇阁。
　　布风水局的人牛逼，破风水局的人更牛逼，一座太皇阁就改变了此处的风水气场。
　　就算皇帝再牛逼，在太皇面前，永远都是儿子。
　　当然，在普通人眼里，望海阁就是一座山好水好风景好的酒店，只有精通奇门术数的风水师，才能看出此处的风水布局。
　　当然，一般风水师和骗子，肯定看不出此处的风水布局。
　　上乘风水局已经非常少见，在这里还能看到大乘风水局，对李乘风来讲也是收益颇多，倍感荣幸。
　　李乘风现在才明白，帝王阁为什么不对外开放，因为这里面暗藏风水玄机。
　　心想，看来望海阁大酒店还藏着一段风水斗法，不为人知的故事。
　　很是好奇，两个斗风水的风水师又是什么人？
　　见李乘风愣在帝王阁门口，叶梦瑶转过身。
　　“李先生，里面请！”
　　王斌也好奇的问道。
　　“乘风，你在看什么，看的那么入神。”
　　“没什么！”
　　李乘风微微一笑转过身，迈步走进帝王阁，当看到里面的家具和装修，还是一副震惊的模样。
　　帝王阁一楼中间是宴客厅，里面的桌椅板凳各种家具，全部是名贵的黄花梨木和紫檀木，图案雕刻精美，充满了年代感。
　　宴客厅里，还散发着紫檀木独有的木香味。
　　每一件家具都价值几十万或是上百万，所有的家具加起来少说也值几个亿，由此可见，帝王阁的主人是多么豪气。
　　李乘风看着宴客厅，眉头微微一皱。
　　不大的宴客厅里已有20余人，这些人有说有笑，聊的甚欢。
　　李乘风打量着宴客厅里的众人，看到了几个熟悉的身影，除了叶孤城，还有盛海集团的董事长邓四海。
　　青州玄术协会会长胡天正，副会长胡岩松也在其中。
　　还有几位老人，他们不是穿着青衫长袍，就是穿着一身道衣，不是白发长眉，就是一绺青须，每个人的身上都透着一股大师的气质与风范。
　　还有一位身穿袈裟的老和尚，旁边站着一个小和尚，老和尚盘腿而坐，闭目养神，给人的第一印象，此乃得道高僧。
　　剩下的人，李乘风虽然不认识，但从他们的言行举止和气质上，也能看出，这些人都不是普通人。
　　当叶梦瑶和李乘风出现在门口时，瞬间吸引了很多人的注意，他们先是被叶梦瑶的美貌所吸引，心中暗叹，这是谁家女子，长的好生俊俏。
　　当这些人看到李乘风和王斌时，脸上流露出厌恶和嫌弃的神色，那个表情就像走在马路上，突然踩到了一坨粑粑。
　　他们两个人都穿着大裤衩，脚上一双拖鞋，全身上下加内裤也不过100块钱，被这些社会上层人士嫌弃，实属正常。
　　有些人的脸上面带疑惑，这里可是望海阁，不是什么人都能来的，他们是怎么进来的？
　　一个满脸横肉的中年男子，凶狠的眼神盯着李乘风和王斌，低沉的语气问。
　　“你们是什么人，来这里做什么，这是你们能来的地方吗？”
　　李乘风眉头微微一皱，不爽的眼神看向叶孤城，这个老混蛋说好的请吃饭，刚走进房门就遭人白眼，这个饭还真是不好吃。
　　叶孤城也没想到，李乘风竟然穿着大裤衩，趿拉着一双拖鞋，随便穿了一件白色的T恤，可笑的是，T恤上还有四个大字‘我是贫农’。
　　穿成这个逼样，也敢来望海阁，真是让人无语。
　　王斌更离谱，穿着一双人字拖，脸上胡子拉碴，不知多久没洗脸了，左眼角还有一块黄色的眼屎，身上的衣服也不知多久没洗，颜色都变了。
　　这里可是望海阁，这两个人就不能穿的体面一点吗？
　　早知李乘风穿成这样，说什么也不会让他来。
　　丢人、丢人丢大发了。
　　没事在公园里下象棋的大爷，都比他们穿的体面。
　　叶孤城也是一脸尴尬，急忙走到那个满脸横肉的男子面前，略表歉意的解释道。
　　“黄老板，这位先生是我请来的风水大师，李乘风，李大师，这位是他的助理……”
　　由于叶孤城不知道王斌的名字，吞吞吐吐了几声，便没有说下去。
　　叶孤城话刚说完，整个宴客厅里先是一阵安静，众人惊讶的目光盯着李乘风，怎么看他也不像风水大师，紧接着传来哄堂大笑。
　　“哈哈……”
　　“叶老板，他，哈哈，他是风水大师？你是想笑死我，吞并我们黄家的产业吗？”
　　黄玉飞正是那个满脸横肉的中年男子，拍着大腿笑得前仰后第62章王斌说漏嘴
　　面对众人的嘲笑，叶孤城只感到无地自容，恨不得找个地缝钻进去，心中无比后悔，早知这样说什么也不会让李乘风过来。
　　叶梦瑶看着两人的穿着，也是一脸尴尬，刚才急着来望海阁，忘了提醒李乘风和王斌，让他们换身像样的衣服，然后把脸洗一下。
　　看着李乘风被人嘲笑，心中很是自责，对于王斌，她却毫不在意。
　　面对众人的嘲笑，王斌冷哼一声，一副他笑任他笑，我自向天傲的样子，心中暗嘲一群傻逼，不知道我兄弟的厉害，就敢妄自尊大嘲笑他。
　　若是这群傻逼知道我兄弟的厉害，绝对笑不出来。
　　想到他鬼神莫测的手段，感觉有个这样的兄弟和同学，是一件十分骄傲的事情，能吹一辈子的牛逼。
　　看着眼前哈哈大笑的众人，李乘风的脸上不愤不怒十分平静，嘴角上扬，带着一丝傲慢的微笑。
　　胡岩松也在此时认出了李乘风，记得一个月前，在叶家别墅，他被叶无双和叶梦瑶羞辱了一番，然后赶出了叶家。
　　心中疑惑，叶孤城和叶梦瑶是不是有病，怎么又把他找来了，还称呼他为风水大师。
　　他不是一个骗子吗？
　　笑声过后，一位身穿青衫麻衣的老人迈步走了出来，他正是青州城有名的麻衣相术大师刘一水，他走到李乘风面前，自傲的语气说。
　　“老夫行走江湖60余年，52岁那年，才得到父老乡亲的肯定，同行的认可，被人尊称一声大师，看你小小年纪不过20余岁，估计连风水是什么都不知道，就敢自称风水大师，真是可笑至极。”
　　无论是在风水界，武道界，还是相术界，能被称为大师的人可以说非常少。
　　一般的风水师和麻衣相师只能被称为先生，有真本事，大能耐的才会被人称为大师。
　　再往上就是上师和天师，敢用这两个称呼的人，都是能通神的存在，他们也很少在世俗走动。
　　李乘风小小年纪，称他一声先生都是托大，叶孤城竟然称他为风水大师。
　　可笑的是，他竟然一点也不谦虚，还接受了大师这个称呼，这让在场的大师感觉很不舒服。
　　一个后生晚辈，怎么能跟他们平起平坐，称为大师。
　　此时的叶孤城才意识到说错了话，刚才称呼李乘风为风水大师，只是想抬高一下他的身份，没想到，会引起这些老家伙的不满。
　　叶孤城急忙上前打圆场，一脸尴尬的说。
　　“刘大师，刚才是我说错话了，李乘风，李先生不是风水大师，只是略懂一些风水术！”
　　刘一水听到这里脸色缓和了不少，他也知道叶孤城的身份和地位，也不想得罪他，何况这些有钱的老板，都是他们的金主。
　　便笑了笑，一副我替你着想的模样说。
　　“叶老板，以后擦亮眼睛，不要被人骗了，不是什么阿猫阿狗都能被称为大师的。”
　　“你们公司若是想请风水顾问，可以跟我说，我给你介绍，我介绍的绝对都是风水相术界的泰山北斗。”
　　刘一水早就听说九鼎集团想请一名风水顾问，便趁此机会推销了起来。
　　“好，多谢刘大师提醒。”
　　叶孤城点了点头客气的说。
　　原以为这件事到此结束，谁曾想李乘风却向前走了两步，昂着头挺着胸，很是嚣张的说。
　　“叶老板说的没错，我就是一名风水大师，在风水相术界，除了我爷爷，我说第二没人敢说第一。”
　　叶孤城听到这里脸色瞬间变了，这个混蛋可真会惹事，刘一水已经不跟他计较了，他又跳出来说这样的话，这不是明摆着找事么？
　　李乘风之所以说这样的话，主要原因还是心中不爽，说好的叶孤城设宴请客，当来到望海阁才发现，设宴请客的根本就不是叶孤城。
　　至于叶孤城为什么让自己过来，李乘风也不知其中原因。
　　如今饭还没吃就被人一顿嘲讽，肯定要给叶孤城找点麻烦。
　　刚要转身离开的刘一水，听到身后传来如此狂妄的话语，刚刚缓和的脸色瞬间阴沉下来，慢慢的转身，威怒的目光盯着李乘风。
　　“竖子狂妄，你可知道在场的都是什么人，也敢口出狂言！”
　　胡岩正，胡岩松，还有另外几位老人，脸色也是微微一变，抬头盯着李乘风，心想年纪不大，口气却不小。
　　就连那位一直闭目养神的老和尚，也在此时缓缓的睁开双眼，转头看向那个口出狂言的年轻人，心想又来一个吹牛逼的，这个年轻人比那些老家伙还能吹。
　　黄玉飞跟那些商界的老板，却是一副看好戏的模样，想看看这些风水相术界的大师，会怎么教训口出狂言的李乘风。
　　身为青州玄术协会的副会长，胡岩松在这个时候走了出来，大师的气质在他身上怦然而发，威严的目光盯着李乘风，霸道的语气说。
　　“我是青州玄术协会的副会长胡岩松，这位是青州麻衣相术大师，这位是来自黑龙江的出马仙，这位道长来自龙虎山正一派，这位高僧是禅宗传人……”
　　胡岩松把在场的大师都介绍了一遍，每当介绍到一个人，那个人的脸上就会露出高傲的神情。
　　当把在场的大师介绍完，胡岩松才把目光转向胡天正，恭敬的语气继续说。
　　“这位是青州玄术学会会长胡天正胡大师，也是玄门正宗的代表人物，在玄术界有着极高的地位。”
　　“在场的每个人，无论是论资历、论地位、论本事，哪个不比你高，哪个不比你强，你算个什么东西，敢在我们面前自称大师。”
　　几个大师都是一脸得意，他们都是玄术界有头有脸的人物，胡岩松把他们的名号一一报出来，估计这个年轻人会被吓得跪地道歉。
　　可惜，让他们失望了，听胡岩松介绍完这些人的身份后，他的脸上并没有流露出害怕的神色，而是嘴角上扬，露出轻蔑的微笑。
　　李乘风可不管他们是什么人，有什么样的地位，在他眼里不过就是一群装腔作势的老匹夫，刚想回怼两句，一直站在旁边的王斌，一脸不屑直接开口。
　　“你们若是论资历和地位，可能比我兄弟厉害，如果要是论本事，你们肯定没有我兄弟牛逼。”
　　王斌一脸自豪，好像没有看到胡天正和邓四海，继续说。
　　“告诉你们，我兄弟不是一般的牛逼，他能用奇门遁甲之术，请来12个神仙，还能用三尸挡财术把一家店搞的关门停业！”
　　“你们、有这样的本事吗？”
　　李乘风脑袋瞬间大了，懵逼的眼神盯着王斌，这货真的是什么都敢讲，难道他没看到，盛海金店的幕后老板就在那里坐着么。
　　这回是真的摊上大事了，若是让邓四海知道，在盛海金店布三尸挡财术的人正是自己，肯定会遭到他疯狂的报复。
　　李乘风被王斌气得恨不得当场掐死他。
　　事已至此，也只能走一步看一步。
　　与此同时，胡天正突然站了起来，惊讶的目光盯着李乘风，想到盛海金店门口的民间禁术三尸挡财，难道布三尸挡财术的人是他？
　　这怎么可能，他这么年轻，看样子也就大学刚毕业，怎么懂得民间禁术？
　　要知道，这可是失传已久的民间禁术。
　　心想，在盛海金店门口布三尸挡财术的人绝不可能是他，他的背后一定还有人。
　　一直坐在旁边没有说话的邓四海，此时也抬起了头盯着李乘风，这几天他安排了很多人，调查是谁在盛海金店门口布的民间禁术三尸挡财，却没有任何结果。
　　没有想到，这个人竟会自己送上门，还是一个年轻人。
　　敢在他邓四海头上作妖，这口气他咽不下去，心中暗暗发狠。
　　要把他碎尸万段，让他死无葬身之第63章天庭饱满吃官饭地阁方圆掌大权
　　邓四海虽然心藏杀机，脸上却带着微笑盯着李乘风，在他的脸上看不到一丝愤怒，还给人一种亲和感。
　　李乘风与邓四海四目相对，对方虽然面带微笑，但在他的眼中还是看到了暗藏的杀机与凶狠，这就是典型的笑里藏刀，这让他感到一丝心慌。
　　这个人的心机好深，喜怒不形于色，这种人是最可怕的。
　　看邓四海的面相，长着一副三角眼，鹰钩鼻，阔刀眉，吹火嘴，薄纱唇，从面相上就能看出来，此人是一个心狠手辣，睚眦必报的人。
　　他肯定不会善罢甘休，等离开望海阁，他一定会找自己报仇。
　　在青州城，邓四海有权有势，就算十个李乘风也不是他的对手，何况还有胡天正和胡岩松两个人。
　　李乘风无奈的眼神看着王斌，怎么会有一个如此傻逼的同学，说话不经过大脑思考，也不看看是什么场合，真想把他一脚踹死。
　　此时的王斌还没意识到，他说的这些话会给李乘风带来多少麻烦，还在那里洋洋自得，继续讲述李乘风用奇门遁甲请来十二位神将，对付猫尸的事迹。
　　他说的虽然是事实，可是谁又会相信，在众人眼里不过就是一个笑话。
　　用奇门遁甲之术，请12个神仙助阵，那是电影上才有的情节，现实中绝不会有这样的事发生，因为没有人能做得到。
　　在场的人一边听一边笑，都已经笑得累了，叶孤城被气得脸色铁青，气愤的眼神盯着王斌，他不嫌丢人，自己还嫌丢人呢，冰冷的语气说。
　　“李先生，带上你的助理、请回吧！”
　　“梦瑶，送他们回去。”
　　叶梦瑶白了王斌一眼，然后看向李乘风略带歉意的语气说。
　　“李先生，我请你们去别的地方吃饭吧！”
　　“不必了！”
　　李乘风也不想继续留在这里被人嘲笑，对着王斌的屁股就是一脚，气愤的语气只说了一个字
　　“走！”
　　王斌意犹未尽，还想继续讲下去，看着向帝王阁外面走去的李乘风，很是不解的问。
　　“怎么就走了？咱们还没吃饭呢？”
　　见李乘风没有回答，头也没回，王斌急忙跟了上去。
　　李乘风前脚刚刚迈出帝王阁的门槛，便见六个人迎面走来，走在最前面的是一位老人。
　　当看到老人的面相，李乘风心中一惊，忍不住多看了两眼。
　　老人头圆眼大双眉浓，伏樨骨插天庭中，天庭饱满如立壁，两耳贴脑高眉上，山根直上印堂起，颧骨丰满五指容，鼻直口方无偏斜，地阁方圆五官正。
　　在相术中有句话，叫做天庭饱满吃官饭，地阁方圆掌大权。
　　这位老人天庭饱满自带官印，地阁方圆手握大权，绝非是普通人，他应该就是叶孤城口中说的大人物。
　　老人身边还跟着一个女人，看样貌约莫20多岁，长得非常漂亮，颜值不输叶梦瑶，脸上带着一抹与生俱来的傲慢。
　　宴客厅内，还在嘲笑李乘风的众人，当看到突然出现在门口的老人，笑声戛然而止，原本嘲笑的表情，瞬间变得恭敬谦卑，急忙走到门前迎接老人。
　　还站在门口的李乘风，被黄玉飞一把推开，然后弯腰拱手，恭敬的说。
　　“恭迎楚老将军！”
　　“见过楚老将军！”
　　李乘风被推得一个踉跄，眼看就要摔倒，突然被一只手扶住，耳边同时传来一个和蔼的声音。
　　“小伙子，你没事吧！”
　　李乘风先是一愣，没想到扶住自己的竟然是楚老将军，顿时心中一惊，急忙说。
　　“多，多谢老将军，我没事！”
　　“不用谢，顺手而已！”
　　楚云洪微微一笑，看上去平易近人，没有一点官架子，这让李乘风对他生出无限好感。
　　众人见李乘风和楚云洪站在一起，每个人的脸上都流露出不悦的神色，他们在这里等了大半天，都没给楚老将军搭上话。
　　他才刚刚过来，就率先给楚老将军搭上了话，抢占了先机，真是气煞众人。
　　黄玉飞十分恼怒，还想再次推开李乘风，抬手的同时口中怒喝。
　　“滚开，你也配给楚老将军说话，赶快滚！”
　　手刚要碰到李乘风，一个威严的声音在耳边响起。
　　“住手！”
　　喊话的正是楚云洪，他不怒自威，平静的目光盯着黄玉飞，说话的声音虽然不大，却彰显着军人的威严与霸气。
　　“你再动手，我这就让人把你丢出去。”
　　黄玉飞平日嚣张霸道惯了，看谁不爽就想动手，忘了眼前这位老爷子，可不是普通人，脸色瞬间一变急忙道歉，然后退到了一边。
　　楚云洪这才开始打量李乘风，见他穿着一个大裤衩，趿拉着一双拖鞋，心中疑惑，他穿成这个样子是怎么进入望海阁的，随口问道。
　　“小伙子，你是做什么的？”
　　“我，我……”
　　李乘风刚想表明自己的身份，话还没有说完，便被旁边的胡岩松给打断，他语气中带着嘲讽的意味。
　　“楚老将军，这位李先生是一名风水大师，是叶孤城叶先生带过来的。”
　　大师两个字的口音咬的特别重。
　　很多人忍不住笑了起来，笑声中尽是嘲讽与侮辱。
　　“风水大师！”
　　楚云洪的老脸上露出一丝惊讶，这么年轻的风水大师，他还是第一次见，充满好奇的语气问。
　　“小伙子，你真是风水大师！”
　　李乘风原本想谦虚一下，但听到众人的嘲笑声，他脸色一沉直接说道。
　　“是的，我就是一名风水大师，在整个青州城，无论是风水相术，还是奇门遁甲，梅花易数，我说第二没人敢说第一。”
　　嚣张，霸道，狂妄，自信，不可一世，在李乘风的脸上一一闪过。
　　在场的人先是一愣，这年轻人一点也不谦虚，还真把自己当成风水大师了，敢在楚老将军面前说这样的话，他是不是活腻了？
　　众人面带冷笑，等着看好戏，等着看李乘风丢人现眼，等着看他惹怒楚云洪，被楚云洪教训。
　　叶孤城听到李乘风说出这样的话，心中很是惊慌，他自己几斤几两没有数嘛？
　　在楚老将军面前还敢自称风水大师，等下他若解决不了楚老将军的麻烦，楚老将军一怒之下，肯定不会放过他，自己也会受到牵连。
　　毕竟是自己把李乘风带过来的，心中后悔，但为时已晚。
　　想到这里，叶孤城做出了一个决定，提前跟李乘风划清界限，以免被殃及池鱼。
　　他想狂就让他狂去吧，狂的代价由他自己承担。
　　叶孤城急忙向前两步，走到楚云洪面前，一脸严肃的说。
　　“楚老将军，这个李乘风根本不是风水大师，他就是一个骗子。”
　　“骗子？”
　　楚云洪面带疑惑，李乘风不是叶孤城找来的嘛，怎么又突然说他是骗子，他们这是演的哪一出？
　　刚才他在李乘风的脸上看到了无比的自信，如此自信的人怎么可能会是骗子？
　　叶孤城继续说。
　　“楚老将军，我也是识人不清，误把骗子当成了大师，才把他带到了望海阁，冒犯了老将军，还请老将军见谅。”
　　“我已经跟他划清了界限，跟他不再有任何关系，您老想怎么处置这个骗子，跟我没有任何关系！”
　　楚云洪点了点头，明白了其中的原因，看向叶孤城的眼神中却带着一丝鄙视。
　　李乘风眉头微微一皱，愤怒的眼神盯着叶孤城，这个老混蛋可真够无耻的！
　　原本就知道这顿饭不好吃，没想到，这顿饭不仅不好吃，还隔第64章奇门占卜术测字（一）
　　李乘风没有想到叶孤城是这样的人，他怕受到牵连，竟然与自己撇清关系，冷哼了一声，不想再多看他一眼。
　　王斌愤怒的眼神瞪着叶孤城，来是他请的，还说请客吃饭，来到这里饭没吃上，他却说出如此无耻而又不要脸的话，真的让人太心寒了。
　　这就是一个薄情寡义，自私自利的人。
　　叶梦瑶用失望的眼神盯着叶孤城，李乘风可是他们叶家的救命恩人，爸爸怎么能说出这样的话。
　　这就是忘恩负义，恩将仇报，自己的爸爸怎么会是一个这样的人？
　　好失望！
　　也不知道该怎么面对李乘风，他一定恨死了自己的爸爸。
　　在场的众人，看叶孤城的眼神也是略带鄙视，他们更想知道，楚云洪会怎么处置李乘风。
　　楚云洪一脸严肃，盯着李乘风问。
　　“小伙子，他说你是骗子，你要不要解释一下。”
　　“井底之蛙，岂知天高海阔任鸟飞，小小蝼蚁，怎知万里河山踏铁马。”
　　李乘风简短的一句话不仅做出了合理的解释，还暗暗嘲讽叶孤城没见过世面，不过就是一只井底之蛙，小小蝼蚁。
　　叶孤城不是傻子，也听出李乘风话中的嘲讽，脸色微微一沉，并没有说话。
　　楚云洪面带微笑点了点头，很是满意的说。
　　“好一句天高海阔任鸟飞，万里河山踏铁马，不管你是不是风水大师，今天这顿饭我请了。”
　　“多谢，跟这些人吃饭，我没有胃口！”
　　“告辞！”
　　在场的众人听到这里脸色都是微微一变，这小子真的太狂了，他算个什么东西。
　　在场的人不是青州城有名的企业家，就是玄术界的大师，普通人想跟他们一起吃饭，都是千金难请。
　　他竟然口出狂言，跟这些青州城有名大人物吃饭没有胃口，是谁给了他勇气，敢说这样的话？
　　每个人都一脸不爽，却没有一个人敢站出来回怼李乘风。
　　楚云洪微微一愣，这小子有点脾气，胆子也不小，竟敢硬刚青州城将近一半的大人物，从这一点就能看出来，这小子不是有真本事，就是一个愣头青。
　　李乘风转身向外面走去，却被一直站在楚云洪旁边的女人拦住，她一脸不爽的说。
　　“我爸请你吃饭，那是给你脸，就算你不吃也要在这里等着。”
　　李乘风差点与这个女人撞到一起，两人身体近在咫尺，闻到一股诱人的清香，像是奶香，又像是花香，让人陶醉。
　　楚云洪瞪了女人一眼，微怒的语气说。
　　“清颜，不得无礼！”
　　这个女人正是楚云洪的女儿楚清颜，刁蛮任性，倾国倾城，天不怕地不怕，一朵娇艳带刺的玫瑰花。
　　楚清颜一脸不甘，杏眼圆睁瞪着李乘风。
　　楚云洪也在此时一脸严肃的说。
　　“年轻人，我老人家的面子你是给、还是不给。”
　　“好吧，既然这样，晚辈就恭敬不如从命，吃完饭再走。”
　　楚云洪点了点头，这才转过身对着宴客厅的众人，面带歉意的微笑说。
　　“抱歉，让各位久等了！”
　　“楚老将军，言重了，我们能在这里等你，也是我们的荣幸。”
　　在场的人都客气的说道，一番相互恭维后，众人才相继入座。
　　楚云洪也在此时说出了来意，他这次来青州城的目的，是想找一个人，这个人是一位风水师。
　　想请他化解这次遇到的麻烦，可惜没有找到这个人。
　　没有找到那个人，只好在青州城召集一些风水大师，玄门高人，希望能遇到高人化解这次麻烦。
　　为了能更好的吸引那些有能力，有本事的大师。
　　楚云洪开出了一个诱人的条件，如果谁能帮他化解此事，不仅会把望海阁送给他，还有一项价值百亿的国家工程，一并交给他来做。
　　知道这件事的青州企业家，名门望族，都是无比的兴奋，谁都想得到望海阁，拿到国家级的百亿工程。
　　这些企业家，名门望族，开始四处寻找风水名师，玄术大师，不惜花重金，聘请他们做公司的风水顾问。
　　然后带着这些大师来到望海阁。
　　希望自己带来的风水大师，能帮楚老将军解决麻烦。
　　如果成功不仅能得到望海阁，拿到百亿级别的大工程，还能跟楚家攀上关系。
　　对每个家族和企业来说，这是极大的诱惑，一旦成功，整个家族和企业就会更上一层楼。
　　叶孤城也是看重了这一点，可惜他的身体刚刚恢复，知道这件事时已经晚了，青州城有名的风水师，都被其他企业或家族花重金请走。
　　去别的城市请大师已经来不及。
　　最后想到了李乘风，在他的身上也没抱太大的希望，毕竟他太年轻，只是抱着试一试的态度。
　　李乘风现在才明白，叶孤城请自己吃饭，想聘请自己当九鼎集团的风水顾问，并不是一件单纯的事情。
　　他是想拿下望海阁，接下价值百亿的大工程。
　　如果成了九鼎集团的风水顾问，就算帮楚云洪化解了麻烦，得到望海阁，拿到价值百亿的工程，那也不是李乘风的，而是叶孤城的，他最多能拿一些奖金。
　　想明白后，李乘风白了叶孤城一眼，冷哼了一声，这个老滑头可真够狡猾的，差一点就被他利用了。
　　胡天正，胡岩松，还有在座的各位大师，各位老板，听完后都是摩拳擦掌，希望帮楚云洪解决麻烦的那个人是自己。
　　只要帮他解决了问题，不仅能出名，还能带来巨大的利益，正可谓是名利双收。
　　每个人都翘起了耳朵，一脸期待，想知道楚云洪遇到的麻烦是什么。
　　可惜楚云洪并没有说，而是让保镖拿出了一张红纸，红纸上写了一个字“棍”，然后缓缓开口。
　　“各位，能坐在这里的，都是青州城玄术界有名的大师，应该都精通一些算命，占卜，卜卦，测字等玄门术法！”
　　“接下来，我也不想多说废话，这个字是我亲手写的，精通测字之术的大师，可从这个字上推测我遇到了什么麻烦。”
　　“如果不会测字之术的，可以用你们精通的术法，推算我遇到的麻烦是什么。”
　　“如果谁能算出来，我们再说下面的事情！”
　　胡天正，胡岩松，还有那些玄门大师，深深的吸了一口气，楚云洪不说遇到了什么麻烦，直接上他们推算，这可是考验真本事的。
　　李乘风微微一笑，这个楚老将军有点意思，目光却盯着红纸上那个“棍”第65章奇门占卜术测字（二）
　　测字又被称为相字，是一种古老的占卜方法，主要根据字的笔画、结构、字形、字义等来推演一个人的吉凶祸福。
　　李乘风看着红纸上写的‘棍’子，刚开始还面带微笑，感觉楚老将军很有意思，可是看了没一会，脸上的笑容便逐渐凝固，眉头慢慢旳皱在一起。
　　不过一分钟的时间，李乘风就通过楚云洪写的‘棍’字，推测出他遇到的是什么麻烦？
　　叹了一口气，楚老将军遇到的麻烦，的确不是一般的麻烦，而是家国大事，并且与岛国人有关系。
　　此时的胡天正，刘一水，精通测字之术的大师都盯着红纸上的‘棍’字，开始对这个字进行拆解，推测其中的含义。
　　胡岩松还拿出钢笔，一脸认真在纸上写起了这个字，对这个字进行推演测算。
　　用测字占卜在当今社会已经非常少见，因为测字的推演变数太大，不同的人写相同的一个字，都有着不同的释义，容易发生推测失误。
　　如今最常见的占卜方法，多为六十四卦，九宫命格，麻衣相术，梅花易数等，这些占卜方法都有最基本的推演框架，运用起来比较方便。
　　王斌，叶梦瑶好奇的目光，盯着各位大师。
　　那些不会测字的大师，也是各显神通，有人拿出竹简，铜钱，走到楚云洪身边，请他摇晃竹筒，抛洒铜钱。
　　楚云洪没有一点架子，非常的配合，倒是他女儿楚清颜露出不满的神色，但也没有多说话，静静的看着各位大师表演。
　　李乘风也很好奇，想看看这些大师都是怎么占卜的，他的目光始终在那个老和尚和出马人的身上。
　　只见老和尚双目微闭，陷入了冥想，那个出马人张寅初，则是独自走进一个房间，然后便关上房门，看上去神神秘秘的。
　　李乘风真的很想知道禅宗传人与出马仙，是怎么替人推测吉凶祸福的，可惜也不好多问，只能默默的看着。
　　李乘风听爷爷说过，佛门是不允许禅宗弟子随便帮人推测吉凶祸福的，因为佛家讲的是一切随缘。
　　无论是福是祸，都要坦然的去面对和接受，经一切苦难方可修成正果，所以佛门弟子很少帮人算命看相，推测吉凶祸福。
　　如今社会上流传的占卜方法，多以道家为主，很少有人见过佛门弟子给人占卜。
　　佛门弟子虽然不帮人看相测字，推演吉凶祸福，不代表佛门没有推演吉凶祸福的方法。
　　据说，佛门有一项大神通，叫做‘三明六通’，当禅宗弟子修为达到一定的程度，便可观人前生来世。
　　佛门的三明六通，三明，指的是宿命明，知自身、他身、宿世之生死相。
　　天眼明，知自身、他身、未来世之生死相。
　　漏尽明，知现在之苦相，断一切烦恼之智。
　　六通，指的是宿命通，可观所有人的前世今生。
　　天眼通，能看到沙中世界，叶中菩提，世界上一切神秘的存在。
　　漏尽通，能了却一切烦恼，领悟一切。
　　天耳通，能与万物沟通，听天地之声。
　　他心通，能知众生心中所想。
　　神足通，变化自在往来，上天入地皆可身随意到，无物可阻。
　　因为李乘风不是佛门弟子，对禅宗修行的法门并不是很了解，也不知三明六通，是否真的能观人前生来世。
　　但有一点可以肯定，能修成三明六通大乘佛法神通的佛门弟子，应该为数不多。
　　不知眼前的这个老和尚了凡大师，修为已经达到了哪一层。
　　很多人认为，佛门的三明六通，能看到一个人的前生来世，要比道家的占卜术高明很多。
　　其实不然，道家的大乘推演法，要比佛门的三明六通高明许多，不仅能推演中华上下五千年，还能推演天灾人祸，比如李淳风，袁天罡创做的《推背图》，刘伯温创作的《烧饼歌》就是最好的例子。
　　可惜当今社会，无人精通奇门大乘推演法，很多奇门之术，玄门术法，已经失传在历史的长河中。
　　李乘风感叹了一声，转而看向身后的房门，切耳倾听，里面传来两人对话的声音，普通人却只能听到一个人说话的声音。
　　因为李乘风开过天眼，通过七窍，能看到别人看不到的，听到别人听不到的。
　　李乘风知道，这是出马人在问仙。
　　所谓的出马问仙，是出马人与供奉仙家的一种交流方式，出马人在问仙时，都会找一个比较安静隐蔽的地方，把供奉的仙家请出来求疑解惑。
　　听着房间里传来的声音，李乘风有些好奇，不知这个来自东北的出马人张寅初，供奉的是哪一路仙家。
　　李乘风正听得入神，里面说话的声音却突然消失。
　　张寅初供奉的仙家，察觉到有人能听到他说话，便采用了另一种方式与张寅初沟通。
　　没一会张寅初便在房间里走了出来，他的脸色有些不好看，他供奉的仙家告诉他，有人偷听他们说话，他却不知道这个人是谁。
　　仙家还再三警告他，不要招惹这个人，这个人背后也有一位仙家，还是一位真正的神仙，这也是张寅初不爽的原因。
　　这个人是谁？
　　竟然这么牛逼，家里供奉着真正的神仙。
　　张寅初明显的感觉到，他供奉的仙家很怕这个人。
　　李乘风的心中有些小小的兴奋，今天也算是长了见识，亲眼看到出马人问仙，至于了凡大师太过神秘，不知他用的是不是佛家的大神通‘三明六通’。
　　不得不说，除了胡岩松，在场的大师还是有些本事的，很多人都能用自己的方法，推算出楚云洪遇到的是什么麻烦？
　　只有胡岩松是靠聪明才智猜出来的。
　　大约20分钟后，所有的人都停下了手中的动作。
　　楚云洪也在此时露出微笑，目光在各位大师的脸上扫过，很是好奇的问。
　　“各位大师，能不能把你们的推测结果写下来，让我看看你们的推测结果。”
　　在场的大师共有八个，如果当众讲出自己的推测结果，就会被别人听到，容易泄露自己的推测。
　　楚云洪也想到了这一点，所以提前准备好了纸笔，让这些大师把推测的结果写到纸上。
　　李乘风的面前却没有纸和笔，因为大家都把他当成了一个骗子，他一脸的无所谓，目光时不时看向楚清颜和叶梦瑶，把两个女人做了一个对比。
　　不得不说，两个女人都长得很漂亮，真的是难分伯仲。
　　没一会儿，这些大师便写好了推测结果，保镖把纸收上来交给楚云洪。
　　楚云洪看着纸上写的字，满意的点了点头，八张纸上，全部写着国家大事，这些大师的推测全部正确。
　　他此行的目的正是为了一件国家大事。
　　看到这个结果，楚云洪深感欣慰，满意的语气说。
　　“各位不愧是青州城有名的大师，推算的结果全部一样。”
　　楚云洪正想说下面的问题，刘一水却在这个时候站了起来，他盯着李乘风一脸得意的说。
　　“小子，你不是自称风水大师吗，有本事你也推算一下，我们纸上写的是什么？”
　　李乘风微微一愣，这个刘一水还真会找事。
　　在场的人都是一副幸灾乐祸的模样，盯着李乘风，想看看这个自称大师的人，究竟是骗子还是大师？
　　只有叶孤城低着头，一脸的尴尬，心想李乘风又要丢人现眼第66章奇门占卜术测字（三）
　　楚云洪面带微笑看向刘一水，温和的语气说。
　　“刘大师，你何必为难一个小辈，他怎么会知道你们在纸上写的什么！”
　　见楚云洪发话，刘一水也不敢继续为难李乘风，脸上有些扫兴，刚刚准备坐下，一个自信的声音在宴客厅里响起。
　　“我没猜错的话，你们在纸上写的字应该只有四个‘国家大事’”
　　说话的人正是李乘风，原本只想混一顿饭吃，如今有人故意找茬，想要羞辱他，他也不会任人羞辱。
　　楚云洪先是一愣，接着低头看了一眼纸上的字，又抬头看向李乘风，心中很是震惊，他竟然说对了。
　　前面看到他脸上闪过的自信，就感觉这个年轻人不普通，现在可以断定，这个年轻人不是愣头青，而是真的有本事。
　　刚要坐下的刘一水又突然站起来，满脸愤怒的盯着李乘风，这个骗子怎么会知道纸上写的是什么。
　　一定是他偷偷看到了纸上写的字，不然他怎么会知道。
　　“你可真够不要脸的，竟敢偷窥我们的推测结果。”
　　“就你的那点推测结果，我还真不稀罕看。”
　　李乘风不屑的表情，一脸自信继续说。
　　“其实傻逼都能想得到，像楚老将军这种有权有势的大人物，有什么事情是他解决不了的，可以说根本就没有！”
　　“唯一可能解决不了的事情，那就是遇到了非常棘手的国家大事，我没看错的话，这件国家大事，应该跟岛国人有关系！”
　　楚云洪脸上流露出震惊的神色，李乘风说的没有错，如今这件棘手的事情正是岛国人挑起的，心中很是不解，他是怎么知道的？
　　除了了凡大师和张寅初，胡天正，胡岩松，刘一水，还有其他几位大师，都是面带嘲讽的神色。
　　这个年轻人又要丢人现眼了，就算他能猜出楚云洪是为国家大事烦恼，又怎么能确定这件事跟岛国人有关系？
　　也可能是因为其他国家，也可能是因为其他的事情，为什么偏偏是岛国。
　　刘一水哈哈大笑，言语中尽是嘲讽的意味。
　　“不愧是风水大师，比我们还牛逼，我们这么多人，只能推算出楚老将军是因为国家大事烦恼。”
　　“你却能推算出这件事是岛国人引起的，老夫甘拜下风，你才是真正的大师。”
　　面对众人的嘲笑，李乘风却是一脸的平静，他们现在笑得多开心，等一下就会有多难看。
　　楚云洪盯着李乘风很是好奇的问。
　　“小伙子，能不能告诉我，你是怎么知道这件事与岛国人有关系的。”
　　见楚老将军说话，在场的人都安静下来，也想听听李乘风是怎么解释的。
　　李乘风看着红纸上写的‘棍’字，一脸严肃的说。
　　“我正是从这个字推演出来的。”
　　“噢，能不能说说，你是怎么推演的。”
　　李乘风面带微笑，解释自己对‘棍’字的拆解推演方法。
　　首先把这个字拆成两个字，就成了木和昆。
　　昆字上面是日，下面是比，如果把比拆开，就成了两把匕首，这个昆字，就像一个岛国人，身后别着两把匕首。
　　从这个字的整体来看，就是一个岛国人，在身后藏着两把刀，想在背后捅华夏一刀。
　　李乘风正是从这半个字上，推测出这件事跟岛国人有关系。
　　胡天正，还有其他大师听完后都是若有所思，感觉李乘风说的很有道理，有些遗憾，刚才怎么没想到这一点？
　　刘一水虽然感觉李乘风说的很有道理，但还是一脸的不服，愤怒的说道。
　　“你就是胡编乱造……”
　　“住嘴！”
　　话还没有说完，便被楚云洪打断，他一脸威严的说。
　　“我可以明确的告诉各位，我现在遇到的麻烦事，的确与岛国人有关系。”
　　在场的人无不震惊，特别是叶孤城，他怎么也没想到，李乘风竟然猜对了。
　　楚云洪也把事情的原因讲了出来，这件事的起因是在海城。
　　在场的人都竖起耳朵，认真的听楚云洪讲事情的经过。
　　海城是华夏的金融中心，在海城有一条江叫做黄布江，这条江也是海城的龙脉所在，是一条天然而成的水龙脉，在风水学术上叫做九曲来水。
　　因为这条水龙脉的存在，海城的经济发展迅速，成为了华夏最重要的经济城市，眼看海城的发展越来越好，已经成为国际型的大都市。
　　可是就在两年前，岛国的一家公司联合某个西方国家，经过合法的竞拍，拿到了黄布江边的一块地皮，在这块地皮上他们建了一座大厦。
　　这座大厦的名字叫做海城经济中心，大厦的高度将近500米，这座大厦建成后，也将成为华夏的第一高楼。
　　岛国人投资重金在华夏建一座高楼，按说是一件好事，可惜对方没安好心。
　　他们的设计师把这栋大厦，设计成了钢刀的形状，直直插在黄布江边，形成了天斩煞，要斩断黄布江的风水局九曲来水。
　　据说这座大厦的设计师，正是九菊一流著名的风水师佐藤正雄，他还有两个儿子，一个叫佐藤剑一，一个叫佐藤剑二，都是岛国有名的风水师。
　　如今这座大厦马上就要封顶，一旦天斩煞形成，斩断黄布江的水龙脉，会影响整个海城的经济，对整个华夏也会有很大的影第67章天斩煞断龙水
　　李乘风的脸上闪过一丝愤慨，九菊一流的阴阳风水师可真够阴损的，竟然想斩断黄布江的水龙脉，破坏九曲来水的风水局。
　　黄布江的风水局，是一道天然而成的大乘风水局。
　　在风水学术中，主要分为山龙和水龙，山川为山龙，江河为水龙，山龙主贵贱，水龙主贫富。
　　比如京城正位于山龙聚首之地，因此呈现出官贵之气，成为了华夏国都，是达官贵人聚集之地。
　　海城则位于长江水龙吐气之地，所以呈现的是财富之气，成了华夏的经济中心，是商人企业集中之地。
　　如果仔细观察就会发现，有些地域出富商，有些地域出官僚，例如山东，山西，河北等地当官的人比较多，广东，浙江，福建等地有钱人比较多。
　　海城人说话带着一股财气，京城人说话带着一股官气，这就是风水气场对人的影响。
　　正是百姓口中常说的一方水土养一方人。
　　身为一名风水师李乘风非常的清楚，一旦黄布江的龙脉被天斩煞斩断，不仅海城的经济会受到影响，整个华夏的经济也会受到冲击。
　　在风水学术中记载，如果水龙被斩断，水龙之气受到影响，就会发生水灾，若是地龙被人斩断，导致地脉龙气涣散，就会发生地震。
　　不得不说，九菊一流阴阳风水师的做法，真的很歹毒，用如此阴损的方法破坏华夏风水，扰乱华夏国运。
　　在座的大师都很气愤，对九菊一流阴阳风水师的行为嗤之以鼻。
　　身为玄术中人，多少都听说过一些，关于九菊一流阴阳风水师，破坏华夏风水的事情。
　　楚云洪叹了一口气，脸上闪过一丝杀气，从他的脸上可以看出，他对九菊一流阴阳风水师，可谓是恨之入骨，一脸严肃的说。
　　“数百年来，岛国人亡我华夏之心不死，在我们华夏土地上，做了很多见不得人的事情，特别是九菊一流的风水师，一直想用风水扰乱我华夏国运。”
　　“我们脚下的望海阁，就是30年前，九菊一流的阴阳风水师所建，他们在此处布了一个风水局，想要祸乱华夏。”
　　“还好当时有一位风水大师，轻松破掉了此处的风水。”
　　楚云洪若有所思，想起了很多往事，特别是那位破掉此处风水的风水大师，他此行的目的正是为了寻他，请他出山化解天斩煞，可惜没有找到他。
　　不知他老人家去了哪里？
　　楚云洪柔和的目光在众人的脸上扫过，一脸严肃的说。
　　“各位大师，你们谁能看破此处的风水布局，我就把望海阁送给他。”
　　“谁能化解天斩煞，我就把价值百亿的大工程交给他。”
　　楚云洪的心里非常清楚，如果这些大师连此处的风水局都看不破，又怎么去海城化解天斩煞。
　　在场的人听到这里都是一脸兴奋，这才是他们想要的，也是他们此行的目的，都急忙走出帝王阁，手捧罗盘开始观察此处的风水布局。
　　谁若是能看破此处的风水布局，就能得到望海阁，这个诱惑不是一般的大。
　　黄玉飞站在刘一水旁边，一脸着急的问。
　　“刘大师，望海阁的风水布局是啥，你看出来了没有？”
　　邓四海也是一脸着急的盯着胡天正和胡岩松，绝不能让别人抢了先机，谁先看破此处的风水布局，望海阁就是谁的，还有机会拿到价值百亿的大工程。
　　“胡大师，你们可别让我失望，能不能得到望海阁，拿到价值百亿的工程，就看你的了。”
　　精通风水的大师，时而抬头看看天空，时而低头看看罗盘，时而观察此处地形，每个人都是一脸认真。
　　对风水不是很精通的大师，只能站在旁边看着。
　　手持罗盘的几位大师，不看还好，越看越着急，越看越烦恼，终是绞尽脑汁，拿出毕生所学，也看不破此处的风水布局。
　　大约半个小时后，这些大师垂头丧气回到帝王阁，他们最终选择了放弃。
　　楚云洪看到众人回来一脸期待的问。
　　“各位大师，有没有人看破此处的风水布局。”
　　这些人都摇了摇头，垂头丧气一脸失望，看来与望海阁无缘。
　　那些花重金把他们请来的商人老板，都是满脸的愤怒，却也无可奈何。
　　楚云洪看着胡天正，把最后的希望放在了他的身上，着急的语气问。
　　“胡会长，你有没有看破此处的风水布局？”
　　胡天正摇了摇头，很是无奈的说。
　　“此处的风水布局太过玄妙，我也看不出是什么风水布局，如果我没猜错的话，这应该是非常少见的大乘风水局。”
　　楚云洪点了点头，心中很是失望，这些所谓的大师，连此处的风水局都看不破，更不用说去海城化解天斩煞。
　　坐在旁边的李乘风并没有说话，也没有参与这件事，他现在非常饿，想着什么时候才能开饭，也没有招惹任何人。
　　掏出手机看了一下时间，马上就要六点了，怎么还不开饭？
　　可就在此时，胡岩松用非常挑衅的语气说。
　　“小子，你不是自称风水大师吗，你要真是风水大师，就说一下此处的风水布局！”
　　站在旁边的刘一水也是面带冷笑，挑衅的语气说。
　　“对，你不是自称风水大师嘛，你不是很牛逼么，仅凭一个字就能看出事情跟岛国人有关系，有本事你就说说望海阁的风水布局。”
　　李乘风眉头微微一皱，这些人是不是有病，自己又没招惹他们，为何老是针对自己？
　　真的不想搭理这些人，只想吃完饭赶快回随缘堂，他们却偏偏跟自己过不去。
　　李乘风脸上露出玩味的微笑。
　　“如果我说出望海阁的风水布局，你们能给我什么，你们什么都不给我，我为什么要告诉你们？”
　　“你要是能说出来，我们就拜你为师？”
　　最终李乘风与刘一水，胡岩松达成协议，如果李乘风能说破此处的风水布局，两个人就拜他为师，如果说不出来，就任由两人处置。
　　楚云洪期待的目光看着李乘风，不知这个年轻人会不会带来惊第68章他是真的风水大师
　　李乘风还没踏入帝王阁，就已经看出此处的风水布局，如今有人找虐，就顺便成全他们，微微一笑看向楚云洪，随即开口。
　　“望海阁的风水布局叫做群臣来拜，帝王加冕，天子坐朝，一统河山，帝王之局！”
　　听到这句话，叶梦瑶和王斌同时转头看向李乘风，他们在帝王阁门口时，就听李乘风说过这句话，当时没有在意，也不明白话中的意思，感觉他就是在胡咧咧。
　　如今再次听到这句话，心中很是震惊，恍然间，明白了这句话的意思，他说的正是望海阁的风水布局。
　　叶梦瑶难以置信的目光盯着李乘风，原来他早就看出了望海阁的风水布局，露出一丝苦笑，叹了一口气，转而看向旁边的叶孤城，心想，爸爸等一下你要后悔了。
　　楚云洪并没有在李乘风的身上抱太大的希望，那么多玄术界的大师，都看不破望海阁的风水布局。
　　他一个年轻人又怎么能看破望海阁的风水局，要知道这可不是一般的风水局，而是极其罕见的大乘风水。
　　叹了一口气，心想，这个惊喜应该不会有了，这个想法刚刚在心中闪过，就听到一个声音在耳边响起，他那有些失望的脸上，瞬间流露出震惊的神色。
　　难以置信的目光盯着说话的李乘风，右手扶住茶几，直接站了起来，他不敢相信自己的耳朵，声音有些微微的颤抖，随即说道。
　　“小兄弟，能不能把你刚才说的话再重复一遍。”
　　“嗯。”
　　李乘风点了点头，又把刚才说的话重复了一遍，这次说的比较慢，每一个字都说的非常清楚，楚云洪跟在后面轻声细语重复着每一个字。
　　对于这句话他真的太熟悉了，这辈子他也忘不了这句话。
　　楚云洪还清楚的记得，30年前那位风水大师，站在帝王阁门前，说的也是同样的话，与李乘风说的一字不差。
　　楚云洪疑惑的语气问。
　　“小兄弟，你是怎么知道这句话的。”
　　“当然是在望海阁的风水布局上看出来的。”
　　李乘风一脸自信的说。
　　看着李乘风脸上的自信，楚云洪恍然感觉，他身上的气质与当年那位风水师真的太像了，脸上都洋溢着不可一世的自信。
　　巧的是，那位风水大师姓李，他也姓李，此时的楚云洪还没注意到这一点。
　　楚云洪对李乘风的称呼已经从小伙子变成了小兄弟，这让在场的人羡慕不已，能被楚老将军称为兄弟，那是何等荣耀。
　　在场的众人从楚云洪的反应上就已经看出来，李乘风又说对了。
　　在场的人都是一脸的羡慕和嫉妒，风头又被这个年轻人抢了，还能得到望海阁。
　　他们有备而来，最终只能空手而归，毫无准备的李乘风，不过就是想来蹭顿饭吃，却成了这次宴会最大的赢家。
　　很多商人老板都盯着李乘风，打起了心中的小算盘。
　　胡岩松，刘一水的脸色非常难看，他们做梦都没想到，李乘风竟然说对了望海阁的风水布局。
　　想到前面的约定，如果他能说出望海阁的风水布局，就要拜他为师。
　　他们两个人在青州玄学界都有着很高的地位，胡岩松不仅是青州玄术协会的副会长，还是玄门世家胡家的一员。
　　刘一水也是青州玄术协会的会员，还是青州城有名的麻衣相术大师。
　　如果他们拜一个年轻人为师，以后在青州城还怎么混，还不被同行笑掉大牙。
　　两个人一脸纠结，不知该如何是好。
　　叶孤城非常后悔，怎么也没想到，被他当成骗子的人，没有一点大师模样的人，才是那个真正的风水大师。
　　如果他不跟李乘风撇清关系，那么望海阁就是他的，还有可能拿到那个价值百亿的大工程。
　　想到这里，叶孤城也顾不得这张老脸，心中很是不甘，直接站了起来，十分严肃的语气说。
　　“楚将军，这位李先生，是我请来的，您应该把望海阁给我！”
　　楚云洪微微一笑并没有说话，转而看向李乘风，意味深长的语气。
　　“小兄弟，这……”
　　“老将军，我跟这位叶先生并不熟。”
　　李乘风说这句话时，看了一眼坐在旁边的叶梦瑶，只见她眼含泪水，一脸失望的看着她爸爸叶孤城。
　　见李乘风翻脸不认人，叶孤城很是愤怒，他抬手指着李乘风。
　　“李乘风，你不要忘恩负义，如果不是我，你根本就进不了望海阁，更不用说得到望海阁。”
　　“就算你不把望海阁给我，最起码也要分我一半。”
　　李乘风忍不住笑了起来，叶孤城啊叶孤城，你这是想钱想疯了，转而一脸严肃随口说道。
　　“叶先生，请问你对我有什么恩，如果不是我，你的眼睛能看见吗，你能站在这里跟我说话吗？”
　　叶孤城瞬间哑口无言，要说有恩，李乘风对他们叶家有再造之恩。
　　在场的人，都用鄙视的目光看着叶孤城，刚才还忙着跟李乘风撇清关系，说他是骗子撵他离开，如今见他说出望海阁的风水布局，得到楚老将军的赏识，又想跟他重新交好。
　　还想分走一半望海阁，这个人可真够无耻的，还极其的不要脸。
　　原本邓四海看李乘风的眼神还隐藏着杀气，还想着等他离开望海阁后，一定要找他算账。
　　此时却略带欣赏的目光盯着他，掏出一张精致的名片，走到李乘风面前，面带微笑的说。
　　“李大师，果真是年少有为，自我介绍一下，我是盛海集团董事长邓四海，这是我的名片。”
　　刚才还看不起李乘风的商人老板，此时才醒悟过来，急忙掏出名片，把他围在中间，争先恐后介绍自己的家族和企业。
　　黄玉飞冲在最前面，把一张名片交到李乘风手里，嘴里不停的道歉。
　　“李大师刚才多有得罪，还请见谅，我们黄家是做钢材生意的……”
　　“李大师，我们公司想请您做风水顾问，价钱你随便开……”
　　这些商人老板，都想着与李乘风交好，只有叶孤城不知所措的站在旁边，原本他可以近水楼台先得月，可惜一手好牌被他打的稀烂。
　　站在旁边的叶梦瑶，有些开心，有些失落，心情十分复杂。
　　场面很混乱，旁边那些被冷落的大师，一脸羡慕的看着李乘风。
　　李乘风很是无奈，刚才还被这些商人老板嫌弃，现在就成了他们眼中的香饽饽。
　　楚云洪看着眼前混乱的场面并没有叫停，而是面带微笑，拿起茶杯喝了一口。
　　他已经看出来，李乘风虽然有真本事，却没有什么人脉，就让他趁此机会收拢一下人第69章大乘风水局九曲来水（一）
　　吃完饭后，所有的人相继离开，离开前他们向李乘风索要联系方式，李乘风也没有拒绝，把随缘堂的地址告诉了他们。
　　这些人都是未来的客户，刚才虽然与他们闹得有些不愉快，但也不会跟他们计较。
　　李乘风也算是一举成名，只要得到这些人的认可，在青州城也算是站住了脚。
　　所有的人都离开后，叶梦瑶始终站在李乘风身边不愿离开，两只秀气的大眼睛，委屈巴巴的盯着他。
　　“李先生，对不起，我爸爸……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，他冰冷的声音说。
　　“叶小姐，你先回去吧，我跟楚老将军还有事情要谈！”
　　李乘风看也没看叶梦瑶一眼，跟着楚云洪来到了帝王阁的二楼。
　　二楼装修的更加气派，依然以黄花梨和紫檀木家具为主，每一件的价格都十分昂贵。
　　站在二楼的窗户前，向外面看去是一望无际的大海，一阵海风，带着大海的味道迎面吹来，这种感觉让人陶醉。
　　李乘风还是有些不敢相信，以后望海阁就是他的了，可以随时享受这种感觉。
　　此时身后响起楚云洪的声音。
　　“小兄弟，你有化解天斩煞的方法吗？”
　　“我也不知道，等看了对方的风水布局，我才能确定！”
　　李乘风转过身，一脸严肃地回答。
　　没有看到对方的风水布局，他不敢把话说的太满。
　　楚云洪面带微笑，他对李乘风的回答很满意，不说大话，成熟稳重，的确是做大事的人，随即说道。
　　“小兄弟，早点休息，我们明天就动身去海城！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没想到明天就要出发去海城，由此可见，这件事情非常着急。
　　心中也有些疑惑，九菊一流的阴阳风水师想破坏黄布江的风水龙脉，国家的神秘组织龙门八局与护龙卫，肯定不会袖手旁观。
　　如果连龙门八局和护龙卫，面对天斩煞都束手无策，可见这件事情非常棘手。
　　楚老将军亲自来青州城，寻找的那个人又是谁，还需要他亲自过来。
　　心中虽然很多疑惑，但也没敢多问，在李乘风的眼里，这就是一笔生意，该问的问，不该问的只字不提。
　　翌日清晨
　　李乘风和王斌坐上楚老将军的专机，向海城方向飞去。
　　青州城距海城并不是很远，大约一个半小时后，飞机便停在了海城的东兰国际机场。
　　三辆挂着军方牌照的汽车，早已等在机场，李乘风跟在楚云洪身后，刚从飞机上下来，便坐上汽车，来到位于黄布江边的西格里拉大酒店。
　　西格里拉大酒店是海城最早的五星级大酒店，坐落在黄布江边，共分为两栋楼，一栋叫做布江楼，一栋叫做紫嫣楼。
　　楚云洪提前在西格里拉大酒店布江楼，预定了两间豪华套房。
　　当李乘风从车上下来，首先映入眼帘的便是海城地标性的建筑北方明珠，转头看向另一边，是曾经的华夏第一高楼金光大厦。
　　在金光大厦旁边，又有一座高楼拔地而起，这座大厦就是岛国人和西方某个国家，共同建造的海城经济中心大厦。
　　李乘风瞬间被这栋建筑所吸引，高耸入云的大厦，形如一把军刀，耸立在天地之间。
　　整座大厦从上到下，都铺满了碧蓝色的钢化玻璃。
　　这栋大楼的设计与普通的大楼有着很大的区别，大楼两侧不是平面，而是光滑锋利的棱角，看上去形如军刀。
　　在阳光的照射下，玻璃散发出刺目的反光，远远看去就像是散发着寒芒的刀锋。
　　楼顶的上方是个长方形的空洞，这个空洞的形状很像一面国旗，中午时分，如果站在大楼下方，通过这个长方形看太阳，因为角度的原因，会让人产生一种错觉，太阳好像不是在天上，而是在楼顶长方形的空洞中。
　　长方形的空洞处与太阳形成映射，就像是一面太阳旗，这就是九菊一流阴阳风水师的高明之处，以空缺为旗身，以空中太阳为旗标，在华夏的经济中心竖立了一面太阳旗。
　　早晨日出，下午日落，当太阳的角度与这栋大厦平行时，透过楼顶的空缺看太阳，也是一面太阳旗。
　　从整体上看这栋大楼，两边棱角处就像军刀，中间的空缺映射的是太阳，形成了双刀托日的风水局，也可以称为军刀托日。
　　转而看向近在咫尺的黄布江，每当清晨太阳升起时，这栋形似军刀的大厦影子，就像一把从天而落的军刀，正好砍在黄布江上。
　　这正是所谓的天斩煞。
　　李乘风倒吸了一口凉气，不得不说，九菊一流阴阳风水师的手段真的太高明了。
　　在普通人眼里，这栋大楼可能非常气派非常壮观，但在风水师的眼里，这栋大楼一点也不壮观，而是祸乱华夏的风水局。
　　在车上下来的楚云洪见李乘风愣在原地，看着不远处即将封顶的大厦，随即微微一笑，和蔼的语气问。
　　“小兄弟，是不是看出了什么玄机。”
　　“嗯！”
　　李乘风礼貌的点了点头，应了一声，随口说道。
　　“借苍天之煞，斩九曲龙水，刀煞四起祸及八方……”
　　话还没有说完，便被楚云洪打断。
　　“小兄弟，这里不是说话的地方，我们到楼上再说。”
　　对于李乘风的反应，楚云洪还是有些意外，没想到他刚刚在车上下来，不过一分钟的时间，就看破了那座大厦的风水布局。
　　心中暗暗感叹，这个年轻人不简单，比心中预期的还要厉害，感觉就像捡到了宝。
　　李乘风这才注意到，身边人来人往的确不是说话的地方，便跟在楚云洪身后，来到提前订好的豪华套房。
　　从青州城到海城，楚清颜一直跟着楚云洪身边，她始终是一副高傲的姿态，看都不看李乘风和王斌一眼，更不会跟两个人说话。
　　对于一个出身世家豪门的千金小姐来说，像李乘风，王斌这种土包子，根本就不配跟她说话。
　　王斌一路上也是很少说话，因为他的自尊心受到了严重的打击。
　　走在豪华的大酒店里，李乘风和王斌总是引来众人诧异的目光，拖鞋，裤衩，土掉渣的T恤，与这座繁华的都市格格不入。
　　跟在李乘风身边的王斌，略带后悔的语气说。
　　“太丢人了，早知来海城，我就回家把最好的衣服换上了！”
　　李乘风也是一脸尴尬，来的匆忙，也没换一身像样的衣服。
　　此时的楚云洪才意识到这一点，面带歉意的微笑说。
　　“小兄弟，是我考虑不周，忘了给你们准备两件合身的衣服，等下我让清颜，带你们去买几身。”
　　李乘风刚想拒绝，旁边的楚清颜，却一脸嫌弃的说。
　　“谁想去谁去，我才不带这两个土包子去买衣服，丢死人了？”
　　“不去不行，这是命令！”
　　楚云洪的身上还是一派军人的作风，从来都是说一不二，楚清颜虽然一脸嫌弃，最终还是只能答应。
　　很快便来到了提前订好的豪华套房，站在窗前，整个黄布江的景色一览无余，河对面就是海城有名的景点外沟。
　　高楼大厦林立，一副繁荣盛世的景象，李乘风正欣赏着美景，身后突然传来楚云洪的声音。
　　“小兄弟，你可能看破黄布江的风水布局第70章大乘风水局九曲来水（二）
　　李乘风站在窗前，没有回答楚云洪，而是全神贯注看着眼前的黄布江。
　　他时而转头看向旁边的北方明珠，时而看向黄布江对面那座古老的铁桥‘黑铁渡桥’，还有桥下的湖松江。
　　黑铁渡桥已有百年历史，也是海城地标性的建筑，游客网红的打卡胜地。
　　在风水学术中，水龙脉又分为有情水和无情水，正所谓环抱有情、反弓无情。
　　有情水包含，内环抱水、外环抱水和九曲来水，若九曲来水呈内环抱水，必是大乘风水局。
　　无情水包含，反弓水、直水、直冲水，其中反弓水是最无情的风水局。
　　黄布江正是九曲来水中的内环抱水，环抱整个东圃新区和陈家嘴，在风水学术上，这也被称作‘玉带环腰’。
　　九曲来水，玉带环腰之势，造就了浑然天成的大乘风水龙脉，成就了华夏经济中心的地位，而陈家嘴又是海城的经济中心。
　　再看黑铁渡桥下的湖松江，上游正是旭州河，犹如一条长龙横穿整个海城，江水最终流入黄布江，形成了‘双龙汇聚’之势。
　　可惜湖松江江水与黄布江汇聚后，其停留的时间太短，江水快速流向下游，这也导致湖松江的水龙之气无法流入陈家嘴。
　　李乘风想到这里，转而看向北方明珠，圆形的建筑显得非常特别，很多人不明白，国家为什么斥资重金，修建一栋以圆形为主的建筑，看上去就像一个怪物，却不知北方明珠暗藏着很大的风水布局。
　　如果你仔细观察就会发现，北方明珠所建的位置，正好与湖松江汇入黄布江的水口处相对，恰好在一条直线上，这叫做‘金珠引龙’。
　　龙好戏珠，如此一来就能把湖松江的水龙之气引入陈家嘴。
　　黄布江，湖松江两条水龙，在经过北方明珠时，就会被金珠吸引，这又形成了‘双龙戏珠’之局。
　　李乘风转头看向不远处的金光大厦，形如一座宝塔，坐落在黄布江边，形成了‘宝塔护河’，守住此处的水龙之气。
　　还有更重要的一点，每当海水涨大潮，黄布江的水就会倒流，在风水学术中，这叫做‘水龙回头’。
　　正所谓不看不知道，一看吓一跳，整个海城到处都是风水布局，就算看上一天，恐怕也看不完。
　　正是这些惊人的风水布局，造就了这块风水宝地。
　　看破黄布江的风水布局，李乘风心中暗暗吃惊，在黄布江边布风水局的大师，真的好牛逼。
　　这位在黄布江边布局的风水师会是谁，真想与他见上一面，聊表敬仰之情。
　　就在李乘风满脸思绪时，恍惚间，他仿佛听到龙吟之声，急忙抬头向声音传来的方向看去，只见湖松江江水翻滚，一条神龙在水中飞出，直奔北方明珠而来。
　　紧接着黄布江中水浪涛涛，也飞出一条巨龙，径直飞向北方明珠。
　　只见两条巨龙，围着北方明珠盘旋而上飞来飞去，过了一会，又飞向金光大厦，穿梭在高楼大厦之中，最终消失不见。
　　看到两条突然出现的神龙，李乘风被吓了一跳，心里非常清楚，这不是看花眼了，这两条神龙都是水龙之气幻化而成，也被称为风水本相和本相灵体。
　　上乘的风水局和大乘的风水局，吸收日月精华，天地灵气，都会幻化出风水的本相灵体。
　　楚云洪坐在沙发上，并没有打扰李乘风，而是看着时间，大约过了五分钟，就见他慢慢的转过身，满脸自信的说。
　　“楚老将军，此处的风水局真的太妙了，黄布江的风水布局，要比望海阁的风水布局玄妙百倍不止。”
　　“这里的大小风水布局真的太多了，就算看上一天恐怕也看不完。”
　　楚云洪听到这里点了点头，以为李乘风没有看出此处的风水布局，说看一天也看不完，只是找一个借口，心想他看不出来也很正常，毕竟他还年轻。
　　此处的风水局玄妙的很，可不是什么人都能看出来的
　　心里多少还是有些失望，可就在此时，只听李乘风继续说道。
　　“老将军，我没看错的话，此处的风水布局应该是，九曲来水，玉带环腰，双龙汇聚，金珠引龙，宝塔护河，双龙戏珠，水龙回头，聚财之局！”
　　听李乘风讲完，楚云洪张着嘴瞪着眼愣在了原地，他不敢相信这是真的，这一次的冲击，比在望海阁还要大。
　　他竟然又说对了！
　　真的让人难以想象，他这么年轻怎么会懂得这么多。
　　楚云洪难以置信的目光看着李乘风，一双拖鞋，一件大裤衩，一件土掉渣的T恤，看着上面的四个字‘我是贫农’，就这副打扮，给人的第一印象，妥妥的一个臭吊丝。
　　谁能想得到，就是一个这样的吊丝，却是一位风水大师。
　　俗话说，人不可貌相，海水不可斗量，还好当初没有以貌取人，不然就会错失一位奇门风水天才。
　　此时，楚云洪看向李乘风的眼神，就像看一件国宝，眼泪在眼眶中打转，心中无比的激动，奇门风水后继有人，华夏风水界后继有人。
　　由于很多历史原因，许多老祖宗留下来的国粹都已经失传，奇门玄术更是被扣上了封建迷信的帽子，就连中医也是难以幸免，很多玄妙的医术也已失传。
　　真的让人很是心痛！
　　楚云洪急忙站起身，拉着他的手，语气中带着疼惜。
　　“小兄弟，赶快坐！”
　　李乘风被楚云洪的样子弄得一脸懵逼，心想老将军这是怎么了，疑惑的问道。
　　“老将军，您这是？”
　　“没事没事，我只是太激动了第71章风水奇人旷世奇才（一）
　　看破黄布江的整体风水布局，李乘风的心中很是激动，浑然天成的九曲来水，加上江边的人造风水局，把曾经人人嫌弃的烂泥渡，变成了风水宝地。
　　可恶的岛国人，竟然在这块风水宝地上，修建了一栋军刀楼，想借天斩煞砍断黄布江的龙脉，破坏此处的风水，毁我华夏国运。
　　如此阴毒的用心，真是其心可诛，其心可灭。
　　还有三天的时间，这栋军刀楼就要封顶，一旦军刀楼封顶，天斩煞就会形成，直接砍向黄布江。
　　如果黄布江的龙脉被斩断，将会带来很大的灾难，影响的不仅是经济。
　　大楼已经建成，想让他们拆掉已经不可能，只能想其他的办法。
　　龙门八局，护龙卫，还有海城的玄术协会，民间风水组织，易学大师，都在想化解天斩煞的方法，也提出了很多的建议。
　　可是，天斩煞哪是那么容易化解的，要考虑的方面太多，很多方法都不合适。
　　如今最重要的，是怎么对抗三天后的天斩煞，护住黄布江的水龙脉。
　　千年难得一见，浑然天成的大乘风水龙脉，无论如何都不能让它遭到破坏，更不能让九菊一流风水师的阴谋得逞。
　　想毁我华夏风水龙脉、绝不可能。
　　楚云洪面带和蔼的微笑，盯着李乘风越看越顺眼，越看越喜欢，柔和的语气问。
　　“小兄弟，你既然能看破黄布江的风水，也看破了那座军刀楼的风水布局，应该知道他们用心险恶，你可想到化解天斩煞的方法。”
　　“老将军，你就放心吧，只要有我在，绝不让岛国贼寇毁我华夏龙脉。”
　　李乘风再说这句话时，脸上洋溢着不可一世的自信。
　　楚云洪的脸上也露出满意的微笑，不知为何，他对眼前的年轻人充满了信心。
　　自从得知九菊一流在海城建了一座军刀楼，想用天斩煞断黄布江水龙脉，楚云洪就没有睡过一个好觉。
　　今晚，可以好好睡上一觉，明天还有一个重要的会议要开。
　　李乘风心里还有一个疑问，看着有些困倦的楚云洪，便没好意思问。
　　楚云洪却看到了李乘风脸上的疑问，面带微笑的说。
　　“小兄弟，你是不是有什么事情想问我？”
　　见老将军如此直接，李乘风便点了点头，问出了心中的疑问。
　　“老将军，你可知道在黄布江边布风水局的人是谁？”
　　楚云洪先是沉默了片刻，回忆着过去的往事，没一会，脸上流露出崇拜的神色，然后才点了点头说。
　　“知道，他跟我父亲是好朋友。”
　　“他就是一个传说，他曾经与天斗星辰瞎了一只眼，跟地斗龙气瘸了一条腿。”
　　李乘风满脸震惊，这个人也太牛逼了，竟然敢与天斗星辰，跟地斗龙气，这是很多风水师想都不敢想的事情，他竟然做了。
　　所谓的与天斗星辰，就是让天上的星辰移位，跟地斗龙气，就是把地脉龙气迁到别处，还不会伤及龙根。
　　李乘风满脸震惊的问。
　　“老将军，这个人是谁，叫什么名字，你能给我介绍一下吗，我想拜他为师？”
　　“他叫李天成，我去青州城的目的就是为了找他，可惜没有找到。”
　　“噗！”
　　“咳咳……”
　　李乘风听到这个熟悉的名字，差点在沙发上滑下来，他怎么也没想到，心中敬仰的牛逼人物，在黄布江边布风水的大师，竟然会是自己的爷爷。
　　想到爷爷李天成正是瞎了一只眼，瘸了一条腿，此时才恍然大悟，刚才怎么就没想到，竟然还想跟他见上一面，拜他为师。
　　想见他直接回家就是，至于拜师更不用了，自己这一身本事都是他教的。
　　见李乘风一阵咳嗦，楚云洪关心的问道。
　　“小兄弟，你这是怎么了？是不是感冒了？”
　　“没，没事，就是嗓子有点痒。”
　　楚云洪这才放下心来，然后安慰的语气说。
　　“你放心，等哪天我找到他，一定带你去见他，我亲自求他，让他收你为徒！”
　　“嗯，多谢老将军！”
　　李乘风并没有把李天成就是他爷爷的事情告诉楚云洪，因为爷爷年事已高，已经归隐，不想有人去打扰他。
　　心里还是有些震惊，没想到爷爷以前那么牛逼，爷爷却从来没有说过这些。
　　只要有时间，爷爷就会教他奇门遁甲，奇门风水，民间禁术等，从来不跟他说没用的。
　　这应该就是好汉不提当年勇！
　　正是爷爷严厉的要求，与认真的传授，李乘风在奇门风水上，才会有如此高的造诣。
　　想到好久没有看到爷爷，他一个人孤苦伶仃住在海边小院，竟然有些想他了，眼眶忍不住的有些湿润。
　　等回青州城后，就把爷爷接到望海阁享福。
　　李乘风很想知道爷爷年轻时候的事情，假装好奇的问道。
　　“老将军，你能给我讲讲，李天成年轻时候的事情吗？”
　　楚云洪点了点头，就在此时，楚清颜和王斌也推门走了进来，王斌的脸上还有一个红红的巴掌印。
　　两人的出现并没有打扰到楚云洪，他若有所思，讲起了李天成的过往。
　　楚清颜和王斌也一脸好奇地听了起来。
　　过了好一会儿，楚云洪才缓缓开口。
　　“他就是一个风水奇人旷世奇才，这些事情我还是听我父亲说的。”
　　“关于李天成的事情，还要从抗战时期说起，抗战年间，岛国军队为了更快的统治华夏，在华夏土地上盗取了238块石头，修建的一座塔叫做八纮一宇塔……”
　　这238块石头，分别取自华夏各省，有山东的泰山石，江西的庐山石，安徽的黄山石，河南的嵩山石，京城的长城石等。
　　并且，还在高丽国盗取了123块石头。
　　他们悄悄的把这些石头运回岛国，然后用这些石头作为地基，在上面修建了一座塔，叫做八纮一宇塔，也叫镇魂塔。
　　他们想用这样的方式，妄图镇住华夏，更快的统治华夏。
　　八纮一宇塔高约37米，塔身正面刻着四个字‘八纮一宇’，这四个字的意思正是一统八方、八方一统，他们妄想统治整个世界。
　　八纮一宇塔的四个方向，还雕刻着四座鬼头浮雕，每个浮雕上都刻着字，分别是天孙降临，神武东征，民族协和，万世一系。
　　从这些字上就能看出贼寇野心。
　　当八纮一宇塔修建完成后，华夏抗战陷入了最困难的时期，汉奸走狗的数量暴增，华夏多省被岛国军队占领，国土已失大第72章风水奇人旷世奇才（二）
　　岛国军队盗取华夏奇石，修建邪塔的事情很快传到了国内，引起了很多大人物的重视。
　　楚云洪满脸思绪，继续讲道。
　　“那时候我父亲是一名团长，有一天，团部驻地来了一个老乞丐，还有一个年轻的乞丐，那个老乞丐还是一个瞎子……”
　　李乘风也是若有所思，他已经猜到，那个瞎眼的老乞丐应该就是太师爷李金山，那个年轻的乞丐应该就是爷爷李天成。
　　李乘风，楚清颜，王斌坐在旁边安静的听着。
　　那个老乞丐和那个年轻的乞丐来到团部驻地后，他们找到楚云洪的父亲楚战东，那个年轻的乞丐一脸自信的说。
　　他夜观星象，发现东方突然出现一枚血红色的妖星，妖光缠住了紫薇帝星，有血洗东方之意，必须把这个妖星给除了，不然后患无穷。
　　除掉这个妖星的方法，就是去东方毁掉一座邪塔。
　　当时的楚战东并不相信，让警卫员给了他们一点吃的，然后就让他们离开。
　　可是，那个老乞丐，还有那个年轻的乞丐并没有离开，而是一直在军营外面等着。
　　战士驱赶他们离开，那个老乞丐却满脸微笑，说什么时机不到，等时机到了，你们团长会亲自出来请我。
　　大约过了三天，楚战东突然接到一个神秘的任务，上级命他带一批人潜渡岛国，不惜一切代价毁掉八纮一宇塔。
　　楚战东此时才想到，一直蹲在军营外面的两个乞丐，他急忙跑出去，发现两个人还在外面等着。
　　他急忙把两个乞丐请到指挥部里，才知道两个乞丐的真实身份，他们原来都是风水师，老乞丐叫李金山，年轻的乞丐叫李天成。
　　他们两个人正是为了破八纮一宇塔而来。
　　李乘风听到这里眼眶有些湿润，没有想到爷爷和太师爷，竟然还有如此传奇的故事，为了民族大义不惜背井离乡，潜渡岛国破掉八纮一宇风水局。
　　楚云洪说到这里，坚毅的脸上流露出悲愤的神色，眼泪在眼眶中打转，继续说。
　　“那位老乞丐，交给我父亲一块玉佩，好像叫什么钦天令，让他带着这块令牌去天清观请道长下山帮忙。”
　　天清观近百名道长，看到钦天令后全部下山，与李金山，李天成一起潜渡岛国，破八纮一宇塔的风水局。
　　李金山在去岛国前，把钦天令交给楚战东，告诉他，只要看到东方夜空那颗血红色的妖星消失，就证明他们成功破掉了八纮一宇风水局。
　　如果半年后那颗妖星还在，就带上这块钦天令，可以去任何一家道观请道长下山，继续潜渡岛国破八纮一宇塔。
　　楚战东用力的点了点头，向这些舍生忘死，保家卫国的道长行了一个军礼。
　　接下来的日子，每到晚上，楚战东就会坐在外面盯着东方的夜空，盯着那颗血红色的妖星，有时还会半夜起床，向那个方向看去，一看就是一个晚上。
　　心中很是着急，也很担心，担心那些道长的安全。
　　大约过了两个多月，楚战东抬头看向夜空，惊喜的发现，那颗红色的妖星已经不见了，紫薇帝星重新出现。
　　他知道那些道长成功了，他们成功的破掉了八纮一宇风水局，他急忙把这个好消息告诉了上级。
　　接下来的日子，楚战东翘首以盼，希望早日看到那些道长凯旋归来，直到半年后，只见李天成背着李金山的骨灰，跟两位小道长垂头丧气，回到了军营。
　　去了近百人，只回来了三人！
　　楚战东当场泪流满面，把钦天令交给李天成。
　　八纮一宇塔被破，华夏的战局瞬间被扭转，那些汉奸走狗，好似幡然醒悟一般，很多人开始起义投诚。
　　李乘风对楚云洪说的话，那是深信不疑，因为钦天令就在他的手里。
　　爷爷和太师爷，与近百位道长，潜渡岛国破八纮一宇塔，只回来了三个人，可以想象出来，这肯定是一场非常惨烈的玄门术法对决。
　　华夏道门与岛国阴阳师，九菊一流风水师的对决，究竟有多惨烈，真的无法想象。
　　等回到青州城，一定要让爷爷讲一下，他们是怎么破掉八纮一宇塔的。
　　王斌也相信这是真的，只有楚清颜一点也不相信，看着眼含热泪的楚云洪笑嘻嘻的说。
　　“爸，你可真逗，讲个故事还把自己讲哭了。”
　　“这可不是故事，这都是事实，没有载入史册的事实！”
　　楚云洪讲到这里眼泪已经流了下来，声音有些颤巍的说。
　　“后来李天成跟那两位小道长，创建了龙门八局和护龙卫，护龙卫以守护华夏龙脉为己任，龙门八局主要执行一些神秘的任务。”
　　“15年前，李天成突然离开不知去向，前些天我查到，他在青州城隐居，可惜找了很久也没有找到他！”
　　李乘风脸上闪过震惊的神色，没想到龙门八局和护龙卫，竟然是爷爷跟那两个小道士创建的。
　　这两个小道士应该就是三元一派的传人。
　　看到父亲的眼泪流下来，楚清颜才意识到爸爸好像没有开玩笑，他说的应该是一段不为人知的历史。
　　很多故事，是不会出现在历史教科书上的，因为他们都是小人物，没有人会把他们编写入历史。
　　编写历史的人，只会把那些大人物的事迹写入史册。
　　楚云洪还想继续讲下去，此时却传来敲门的声音。
　　“进！”
　　一位身穿军装的中年男子走进房间，他走到楚云洪身边，先是行了一个军礼，嘹亮的声音喊道。
　　“胡天罡，见过楚老将军！”
　　楚云洪点了点头，然后对旁边的楚清颜说。
　　“清颜，你带着两位小兄弟，去买两件合身的衣服，我给天罡有点事情要谈。”
　　楚清颜虽然有些不情愿，还是带着李乘风和王斌走出了房间。
　　李乘风也非常识趣，走出房间后，顺手带上了房门。
　　心中有些疑惑，这个胡天罡，跟胡天正，胡岩松，怎么长得那么像。
　　但也没有多想，跟在楚清颜身后，向楼下走去，准备去旁边的东大广场，买两件合身的衣第73章化解天斩煞（一）
　　走出房间后，李乘风，王斌，跟在楚清颜身后，来到电梯旁，准备坐电梯下去。
　　王斌看上去很怕楚清颜，始终与她保持在两米以上的距离，不敢跟她靠的太近。
　　李乘风却走到楚清颜身边，等着电梯下来，看着电梯左边红色的箭头正在向下滑动，眼看电梯就要落到这一层，耳边突然传来一个女人愤怒的吼声。
　　“土包子，离我远一点！”
　　李乘风被吓了一跳，急忙往后退了两步，疑惑的目光，看着楚清颜，这个女人是不是有病，大呼小叫的想干嘛，不爽的语气问。
　　“楚小姐，我又没有碰到你，你为什么这么凶？”
　　楚清颜嫌弃的目光中带着鄙视与厌恶，用非常霸道的语气说。
　　“土包子，离我远一点，必须保持两米以上的距离，像你们这种土包子跟我靠的太近，就是在玷污本小姐的身体。”
　　尼玛，这个女人也太霸道了，跟她离得太近就是玷污她的身体，如果不小心碰她一下，岂不成了强奸未遂。
　　这明摆着就是在侮辱人，李乘风的脸色瞬间变了，想都没想随口说。
　　“楚小姐，你不要把自己看得太高，就你这样的女人，把衣服脱了追我三条街，我要是看你一眼就是耍流氓！”
　　“噗！”
　　王斌被吓了一跳，没想到李乘风敢这样跟楚清颜说话，完了，这下惨了。
　　楚清颜刚刚走进电梯，身后便传来如此放肆的话语，她瞪大双眼盯着眼前的男人，她长这么大还是第一次听到，有人敢这样跟她说话。
　　“土包子，你刚才说的啥，有本事再给本小姐说一遍！”
　　眼看电梯门就要关上，楚清颜突然走到电梯门口，伸手把李乘风拽进了电梯。
　　因为有人进入电梯，电梯门感应了一下再次打开，看着打开的门，王斌却不敢进去，还往后退了两步。
　　很快电梯门再次关上，王斌叹了一口气，中指和食指并拢，在额头上点了一下，又点了一下左胸口和右胸口，然后双手合十，一脸虔诚的说。
　　“阿弥陀佛，佛祖保佑，保佑我同学，保佑我兄弟，不会被那个女人打死，阿门，阿里路亚，都去保佑他……”
　　此时的电梯，正从26层缓缓下降，电梯里，只有李乘风和楚清颜。
　　楚清颜俊俏的脸蛋上，竟然流露出凶狠残忍的神色，她捏着白嫩的手指，传来‘咔咔’的声响。
　　“土包子，把你刚才说的话再说一遍，信不信我把你的屎给打出来！”
　　长得那么漂亮，说话竟然如此粗鲁。
　　李乘风撇着嘴，一脸不屑，轻轻地冷哼了一声，用一种居高临下，略带嘲笑的眼神，看着身高不过1米6，还不到自己肩膀的楚清颜，得瑟而又挑衅的语气说。
　　“小娘们，口气还不小，告诉你，上学那会儿我可是体育队的，还练过两天功夫，不仅能单手劈砖头，还能胸口碎大石！”
　　李乘风抬手做了一个下劈的手势，然后晃动了一下厚实的胸膛，看上去很牛逼，很强壮，轻蔑的眼神盯着楚清颜继续说。
　　“就你这样的，我用一只手就能把你轻松拿捏，若不是看在楚老将军的面子上，谁把谁的屎打出来，还不一定！”
　　李乘风捏着沙包大的拳头，在楚清颜的眼前晃了晃，很是嚣张得瑟，若是连一个女人都治不了，那就白长一米七八的大个了。
　　本以为能把楚清颜唬住，没想到她却是一脸的开心，两个深深的小酒窝出现在她的脸上，玩味的语气说。
　　“哟哟哟，我好害怕呀！”
　　嘴上虽然说着怕，却没有一点怕的样子，面带微笑的脸突然变成凶狠，直接抬手，一巴掌抽在李乘风的脸上，然后大声的吼道。
　　“敢威胁本小姐，信不信我打死你！”
　　毫无防备的李乘风，脸上瞬间多了一个巴掌印，没想到她会搞偷袭，被打了一个措手不及，心中很是恼怒，大声吼道。
　　“臭娘们，你不要太过分，不然别怪我对你不客气！”
　　“敢喊我臭娘们……卧槽！”
　　楚清颜开口就是国粹，咬着牙，挥拳砸到了李乘风的右眼上，他想要躲避，根本就躲不开，这一拳的速度真的好快。
　　被打的李乘风很是恼怒，脑子一热也不管楚清颜是什么身份，直接还手，快速挥手向她的脸上抽去，一个大老爷们若是连一个女人都收拾不了，还不被人笑掉大牙。
　　眼看巴掌就要抽在楚清颜的脸上，只见她的头轻轻往后一仰，躲过了这一巴掌。
　　李乘风很是意外，这一巴掌竟然抽了一个空。
　　只听楚清颜冷哼一声，满脸凶狠很是不爽的说。
　　“土包子，还敢还手，看我不打死你。”
　　说话间，又是一拳砸向李乘风的另一只眼，虽然早有防备，却依然躲不开，这一拳结结实实砸到眼眶上，疼的哎哟一声
　　紧接着只见眼前拳影晃动，不断落在身上，还时不时来上一脚。
　　身高1米78的李乘风，在楚清颜面前竟然毫无还手之力，被打的惨叫连连。
　　“楚小姐，别打了，我改了……”
　　此时的李乘风才想到，这个女人不是普通人，她是楚老将军的女儿，身为一名将军的女儿，又怎么会是泛泛之辈？
　　别看楚清颜是个女人，她却是一名武道高手，武道修为已经达到了内劲后期，李乘风又怎么会是她的对手？
　　很快，电梯已经下降到一楼，电梯门缓缓打开，楚清颜迈着英姿飒爽的步伐走出电梯，然后转身面带微笑，盯着还在电梯里的李乘风，凶狠的语气说。
　　“我下手有分寸，不要装死，快点出来！”
　　李乘风脸上没有什么伤，只是眼圈有些红，身上有些轻微的疼痛，他却弯着腰手扶着膝盖，装出一副痛苦的样子，一瘸一拐走出电梯，满眼委屈看着楚清颜。
　　这个女人怎么那么能打！
　　下手还那么狠！
　　楚清颜有些意外，没想到李乘风那么不经打，心中疑惑，刚才都没怎么用力，也没有打他的腿，腿怎么还瘸了。
　　没一会，王斌在另一个电梯里走出来，当他看到李乘风，脸上流露出欣喜的神色，还好没被打死，急忙上前关心的问。
　　“乘风，你没事吧？”
　　当李乘风看到王斌，一脸痛苦的表情，用力挤了挤眼睛，落下两滴眼泪，委屈的声音说道。
　　“斌子，我被一个娘们打了……”
　　“哎，都怪我，我忘了提醒你，离这个娘们远一点，她真的很能打，一脚就把我踹翻了！”
　　王斌恍然意识到说错了话，急忙改口。
　　“是，是离楚小姐远一点。”
　　听到娘们两个字，楚清颜还想动手，可是看着李乘风惨兮兮的样子，最终还是算了，毕竟他是爸爸找来的。
　　楚清颜冰冷的语气说。
　　“土包子，窝囊废，赶快走，我带你们去买衣服。”
　　李乘风是真的怕了，原以为能轻松拿捏这个女人，没想到却被这个女人拿捏了，还好会装惨，不然真的能被她打出屎来。
　　李乘风，王斌跟在楚清颜身后，始终保持在五米以上的距第74章化解天斩煞（二）
　　很快，来到了东大广场，这是一家集休闲娱乐餐饮购物为一体的大型广场，里面有很多名牌服饰的专营店。
　　李乘风还是一瘸一拐的样子，王斌在旁边扶着他，远远的跟在楚清颜身后。
　　在东大广场里逛了一会，楚清颜停在一家品牌服装店门口，然后看着两个人不耐烦的语气喊道。
　　“好了，就在这家买吧，赶快进去选衣服，买完我们就回去！”
　　李乘风和王斌一刻也不敢耽搁，急忙快走两步，准备去店里选衣服，刚走到店门口，就把正在玩手机的女店员吓了一跳，警惕的目光盯着两个人问。
　　“你，你们是干嘛的？”
　　“我们想买两身衣服！”
　　服装店的几个店员，都围了过来一脸警惕的看着两个人，她们店里卖的服装可都是名牌，看两个人的穿着打扮就不像有钱人，来这种高消费的场所买衣服，那不是开玩笑吗？
　　王斌被看得一脸尴尬，楚清颜却是面带微笑，她就是想看两个人窘迫的样子，可惜让她失望了，李乘风的脸上非常平静。
　　楚清颜对几个女店员说。
　　“让他们进去选衣服，我会给他们买单！”
　　几个女店员转而看向楚清颜，从她身上的穿着和气质就能看出来，这是有钱人家的大小姐，便放松警惕，让两人进入店中。
　　当走进店内看着衣服的标价，才知道什么是大城市，最便宜的衣服都要1999，还是折扣后的价格。
　　现在的李乘风虽然不差钱，若是让他自掏腰包买这么贵的衣服，他还真的有点舍不得，还好有楚清颜买单。
　　李乘风和王斌很快选好了衣服，试穿了一下也非常合身。
　　每人选了两身，价格都在3000元左右，全部加起来需要2万多。
　　俗话说，人配衣服马配鞍，狗配铃铛跑的欢，这句话真的一点也没错，两人换上衣服，瞬间从土包子变成了精神小伙。
　　两个人都露出满意的微笑，然后看向站在旁边的楚清颜。
　　“楚小姐，麻烦买下单！”
　　楚清颜看着焕然一新的两个人，眼神中流露出不爽的神色，这不是她想看到的，他们穿成这样就不像土包子了。
　　收银员露出职业的微笑礼貌的说。
　　“这位小姐，一共是27800块！”
　　“等一下！”
　　楚清颜并没有买单的意思，而是走到李乘风和王斌身边，围着两个人转了一圈，越看越不爽，这两个混蛋挑的衣服还挺合身。
　　她一脸不爽，转而看向旁边的店员，随口问道。
　　“你们这里有没有卖的紧身衣和弹力裤！”
　　“有，但是紧身衣和弹力裤的材质比较特殊，价格比较贵。”
　　“价格不是问题，给我拿几身出来，让他们换上看看！”
　　楚清颜一脸淡定的说，钱对她来说不过就是一个数字，她家里最不缺的就是钱。
　　王斌满脸疑惑，不知道楚清颜想干嘛，李乘风叹了一口气，已经猜到她的意思，这个娘们可真会整人。
　　没一会，两个店员便抱着几件紧身衣，弹力裤走到两人跟前。
　　王斌看到这些紧身衣和弹力裤，瞬间懵了，这些衣服不是花花绿绿，就是黑白色。
　　楚清颜拿起两件花花绿绿的，扔到李乘风和王斌的身上，用命令的语气说。
　　“去，把这两身衣服换上！”
　　李乘风拿着花花绿绿的紧身衣，心中很是无语，这个女人太会侮辱人了，不满的语气说。
　　“楚小姐，你不要太过分！”
　　“我就过分了，怎么，难道不行吗！”
　　见李乘风拿着衣服不去换，楚清颜盯着他的腿，威胁的语气说。
　　“你的腿、怎么不瘸了？”
　　王斌听到这里知道事情不好，急忙拉着李乘风劝道。
　　“乘风，咱们又打不过她，算了，好汉不吃眼前亏，咱们还是换上吧！”
　　李乘风很是无奈，想到这个女人的武力值，只好走进试衣间把衣服换上。
　　过了很长的时间，两个人才换好衣服，从室衣间里走出来。
　　那些女店员看着走出来的两个人，全身上下花花绿绿，还是紧身的那种，王斌的大肚腩特别明显。
　　女店员都忍不住哈哈大笑起来，楚清颜也是非常满意，当即说道。
　　“很好，再给他们拿两身。”
　　“好的！”
　　女店员实在是忍不住，一边笑着一边给他们打包衣服，
　　负责收银的女店员满脸微笑说。
　　“小姐，给您打折后的价格是129000块。”
　　“好，刷卡！”
　　听着女店员的笑声，李乘风和王斌羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，这个女人真的太会侮辱人了。
　　两个人想拿回大裤衩，还有土掉渣的T恤，却被楚清颜给制止了，非让他们穿着紧身衣和弹力裤回去。
　　李乘风心中暗暗发狠，等着吧，臭娘们，这笔账迟早要跟你算。
　　这比穿着大裤衩，土掉渣的T恤还要丢人，走在路上，引来无数嘲讽怪异的目光，他们就像在看两只怪物。
　　还有很多人偷偷的拿出手机拍他们。
　　很快便回到了西格里拉大酒店，胡天罡已经离开，就还剩下楚云洪。
　　当楚云洪看到两人身上穿的衣服，一脸的震惊与难以置信，花花绿绿还是紧身衣，弹力裤，如果再留个爆炸头，那就是典型的非主流‘杀马特’。
　　楚云洪强忍着没有笑出来，旁边的楚清颜一脸嫌弃的说。
　　“爸，这些衣服都是他们自己选的，我真的不明白，他们怎么会喜欢这种衣服，跟他们走在一起，我都感觉好丢人！”
　　“年轻人，喜欢这种风格，也很正常！”
　　楚云洪还腆着老脸帮李乘风和王斌解释。
　　李乘风和王斌可被气坏了，这个女人真的太无耻了。
　　楚云洪有些尴尬的语气说。
　　“清颜，我有点困了，扶我回去休息。”
　　“噢！”
　　楚清颜一副乖巧的模样，急忙走到楚云洪身边，扶着他向外面走去，当关上房门的那一刻，整个楼道里传来一位老人哈哈的大笑声。
　　“老了，现在的年轻人，真的让人看不懂第75章化解天斩煞（三）
　　听着门外传来的笑声，王斌很是气愤，直接把身上的衣服脱下来，扔到床上，很是不爽的说。
　　“臭娘们，太会欺负人了，咱们不干了，咱们回去！”
　　“有什么好生气的，这身衣服可值好几万，咱们拿回去换两身不就得了！”
　　李乘风面带微笑，丢人已经丢了，生气也没用，等一下去那家服装店把衣服换掉就是，换几件合身的。
　　王斌脸上露出微笑，开心的说。
　　“对啊，我怎么没有想到，走、咱们这就去换。”
　　李乘风和王斌偷偷回到那家服装店，当那些女店员看到回来的两个人，又忍不住笑了起来。
　　身上穿的，她们拒绝退换，没穿过的，可以换价格相同的衣服。
　　两人穿着合身的衣服，身上的气质瞬间变了，当走出东大广场，王斌一脸不爽的说。
　　“乘风，那个臭娘们敢这样羞辱咱，咱们不能就这么算了，你有没有什么好办法，咱们整死她！”
　　“算了，等以后再说吧！”
　　李乘风说话时转头看向海城经济中心，这座军刀楼马上就要封顶，一旦封顶天斩煞就会形成，直接威胁到黄布江的水龙脉。
　　当李乘风知道，在黄布江两边布风水局的人是爷爷李天成后，心中就暗暗发誓，绝不允许任何人破坏黄布江的风水龙脉，因为这是爷爷注入的心血。
　　翌日清晨
　　距离海城经济中心封顶完工，就还剩下两天。
　　今天，楚云洪要参加一个重要的会议，会议的主要内容，就是商讨化解天斩煞的方法，粉碎九菊一流阴阳风水师的阴谋。
　　这场会议的主持人是胡天罡，他是护龙卫昆仑大队的副队长，主要负责守护昆仑山的龙脉，因为黄布江龙脉受到威胁，上级特意把他从昆仑山调了回来。
　　想办法化解天斩煞，守护黄布江的龙脉，对付九菊一流的阴阳风水师。
　　楚云洪则是此次事件的主要负责人。
　　前来参加这场会议的，有海城玄术协会会长司马弘，国内知名风水大师田国峰，易学大师刘子铭，龙虎山正一教代表张武穆，茅山派代表秦飞虎等玄门大师。
　　出于对李乘风的欣赏，楚云洪也想让他参加这次会议，一是想让他长长见识，二是想等会议结束后听听他的想法。
　　李乘风没有拒绝，他也很想知道，护龙卫与那些玄门风水大师，会用什么方法化解天斩煞，守护黄布江的龙脉。
　　由于这次会议的特殊性，李乘风是没有资格参加的，为了带他进入会场，楚云洪便让他以警卫员的身份，跟他进入会场。
　　会议地点，选在了西格里拉大酒店的会议厅，很多参加会议的主要成员，带着各自的助理和徒弟，陆陆续续到达会场。
　　上午10:00会议正式开始，参加会议的人并不是很多，不到十个人，这些人在玄术界都有着很高的地位。
　　楚云洪坐在正位，胡天罡和另一个护龙卫的成员杨伟，坐在楚云洪的两边。
　　李乘风拿着水壶，负责给这些大师倒开水。
　　当所有的人员到齐后，会议正式开始。
　　一个工作人员关上灯，打开投影仪，在白色的幕布上映射出军刀楼，黄布江，以及整个陈家嘴的橄榄图，所有人的目光全部转向幕布。
　　胡天罡也在此时一脸严肃的说。
　　“首先要感谢各位大师，能来参加这次会议，为守护黄布江龙脉出谋划策！”
　　“还有两天的时间，这栋军刀楼就要完工封顶，那时天斩煞就会形成直接砍向黄布江龙脉，我们现在最重要的任务，就是想办法保护水龙脉，不让龙脉遭到破坏！”
　　“各位大师，不知你们有什么好的建议，可以直接提出来。”
　　前来参加会议的大师先是交头接耳，议论纷纷，大约过了五六分钟后，海城玄术协会的会长司马弘，一脸严肃说出了他的想法。
　　海城玄术协会的意思，是在百姓广场修建一座后羿的雕像，射向军刀楼上面的太阳，对抗即将形成的天斩煞。
　　其他大师也相继说出了他们的想法，李乘风拿着水壶站在旁边，一脸认真的听着。
　　龙虎山正一道代表张武穆提出的方法，是用八卦破煞镜化解天斩煞，把军刀楼砍向黄布江的天斩煞反射回去。
　　茅山代表秦飞虎提出的建议，是去泰山取一块泰山石，放在黄布江边，化解砍向黄布江的天斩煞。
　　风水大师田国峰也说出了他的想法，在军刀楼旁边修建一座大厦，可以修建成玄冰剑，金刚盾，亢龙锏的形状，用天斩煞对抗天斩煞。
　　其他的大师也都说出了各自的想法，胡天罡一边听，一边点头，很多大师的想法与他们护龙卫内部商讨的对策，几乎相差无几。
　　李乘风抱着水壶站在旁边，听这些大师讲完后，叹了一口气，忍不住摇了摇头，这些所谓的大师也是徒有虚名，他们提出的方法化解普通的煞局还行，想要化解天斩煞，恐怕有点悬。
　　李乘风没有想到，正是这轻微的叹气声和摇头，引起了司马弘的不满。
　　这个轻微的动作，正好被海城玄术协会会长司马弘看到，他顿时一脸不爽，盯着李乘风质问。
　　“小赤佬，你在那里摇头叹气是几个意思？”
　　“我，我的脖子有些痒。”
　　李乘风急忙解释，也不想招惹麻烦，同时转头看了楚云洪一眼，发现他一直盯着自己，好像在说不要怕。
　　司马洪对李乘风的解释并不满意，他一脸严肃继续问。
　　“如果你的脖子痒摇头就行了，为什么还要叹气，偏偏在我们说出所有对策后，你才叹气，你这是什么意思？”
　　“我……”
　　李乘风被问的无言以对，也不知道该怎么回答，没想到一个叹气和摇头，竟然会带来这样的麻烦。
　　更没想到司马弘会咄咄逼人，揪着一件小事不放。
　　楚云洪面带微笑说。
　　“司马大师，他不过就是叹了一口气，何必跟一个晚辈计较，咱们还是继续商讨化解天斩煞的方法吧！”
　　司马弘是一个小肚鸡肠的人，但也不敢不给楚云洪面子，深吸了一口气，盯着李乘风不爽的说。
　　“过来，给我倒杯水第76章奇门术法为龙披甲（一）
　　李乘风脸上闪过一丝不爽的神色，还是拎着水壶走到司马弘身边，准备给他倒水，就在倒水的时候，不爽的眼神向他瞥了一眼，恍然发现，司马弘的脖子上有一个菊花状的纹身，还是九瓣菊花。
　　纹身不是很大，被长长的头发遮掩，如果不是巧合，真的很难发现。
　　李乘风也没把这个纹身当回事，把他的水杯给倒满后，接着便退到了一边。
　　继续听这些大师，协商化解天斩煞的方法。
　　由于意见不同，这些大师发生了剧烈的争执。
　　有的人支持用八卦破煞镜，有的人支持用泰山石，海城玄术协会的会长司马弘，却坚持造一座后羿雕像。
　　风水大师田国峰，易学大师刘子铭，则要求马上动工建一座大楼，用天斩煞对抗天斩煞。
　　刚开始这些大师还十分和谐，相互吹捧，当谈到用谁的方法时，瞬间产生了分歧，突然变得火药味十足，翻脸不认人，都要求采用自己的方法。
　　场面十分混乱，争吵声，辱骂声，不绝于耳，这些人哪里还有大师的样子，就像市井逐利的刁民。
　　如果谁的方法被采用，成功的化解了天斩煞，护住了黄布江的龙脉，那可是大功一件，身份和地位直线上升。
　　最重要的一点，谁若是能化解天斩煞，护住黄布江龙脉，就能拿到那项价值百亿的工程。
　　楚云洪眉头微微一皱，心中很是失望，他已经看出来，这些大师都是为了名利而来。
　　胡天罡也不知该如何是好，一时间也拿不定主意，无论用谁提出的方法，都会得罪其他人，无奈的目光看向楚云洪。
　　拎着水壶的李乘风站在旁边，嘲讽的眼神盯着这些大师，恍然间想起一句话，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　这些大师也不例外！
　　如今这个年代，每个人的眼里只有利益和金钱。
　　如果一个国家从上到下，所有人的眼里只有利益和金钱，这个国家的未来，真的让人堪忧。
　　早知这样就不来参加这场会议了，一点意思也没有。
　　看着还在争吵的众位大师，李乘风又没忍住摇了摇头，习惯性的叹了一口气。
　　当叹完气，才意识到不好，可是已经晚了，原本还在为用谁的方法，而争吵的诸位大师，突然停止了争吵，全部看向李乘风。
　　这些大师原本就争的脸红脖子粗，心藏怒气无处发泄，李乘风的摇头叹气声，正好撞到了枪口上，引起了这些大师的不满。
　　司马弘一拍桌子直接站了起来。
　　“小赤佬，你的脖子是不是又痒了，你在这里唉声叹气到底是几个意思，今天不给我解释清楚，你别想站着离开！”
　　其他大师也都是一脸不爽，盯着李乘风想听听他是怎么解释的，也趁此机会歇歇嗓子，等一下好继续争。
　　李乘风深吸了一口气，转头看向楚云洪，发现他脸色有些阴沉，看上去很不开心。
　　这也很正常，谁遇到这样的事情恐怕也开心不起来。
　　这些大师不想着齐心协力，团结一致化解天斩煞，却追逐起了名利。
　　李乘风微微一笑，也不管楚云洪怎么想，不可一世的自信与嚣张，又在他的脸上浮现。
　　“既然，你们想要一个解释，我就给你们解释一下，我之所以摇头叹气，是因为你们的方法根本就无法化解天斩煞。”
　　八卦破煞镜，还有泰山石，的确可以挡煞，化煞，在日常生活中也经常看到，有人在门上，墙上，窗户上挂一面镜子。
　　在门前，屋后，路口放置一块石头，石头上面刻着泰山石敢当。
　　这两件物品化解普通的煞气还行，想要挡住天斩煞，根本就不可能。
　　还有风水大师田国峰，易学大师刘子铭，提出的方法以天斩煞对天斩煞，在军刀楼旁边，再建一座高楼。
　　当然，这个方法的确可行，可惜这是在华夏的土地上，如果建一座形似玄冰剑，亢龙锏，金刚盾的大楼，与军刀楼以煞克煞。
　　两座大楼交锋的煞气，就会形成煞起四方的风水气场，周围的所有建筑和企业，还有老百姓都会跟着遭殃，这种方法就是在自掘坟墓。
　　就算要建一座大厦，克制军刀楼的煞气，也不能继续使用天斩煞，必须选用以柔克刚的方式化解天斩煞。
　　李乘风说的这些话，得罪了在座的所有大师，这些大师也不管他说的是对是错，愤怒的眼神盯着他。
　　李乘风否定了他们绞尽脑汁想出来的方法，就是对他们最大的侮辱，就是在挡他们的财路，瞬间引起了众怒。
　　司马弘怒视着李乘风，怒不可遏的说。
　　“小赤佬，你算个什么东西，敢说我们的方法不管用，你可知道我们都是什么人！”
　　胡天罡也是一脸的不爽，没想到他一个小小的保镖，估计连玄术是什么都不知道，也敢在这里口出狂言，搅乱正常的会议秩序，怒声训斥道。
　　“谁让你说话的，滚出去！”
　　其他在座的大师，对李乘风也是口诛笔伐，一个不知天高地厚的年轻人，竟说他们的方法化解不了天斩煞，这就是在挑衅他们的权威。
　　看着即将失控的场面，楚云洪脸色也是微微一变，真的小瞧李乘风了，没想到，他这么能惹事，根本就不把这些玄门大师放在眼里。
　　楚云洪也没有制止，端起水杯喝了一口，任由事态往下发展。
　　易学大师刘子铭，不爽的语气问道。
　　“你说我们的方法化解不了天斩煞，那么你来说说，怎样才能化解天斩煞？”
　　“奇门术法，为龙披甲！”
　　李乘风随口说道。
　　在场的大师都是一脸懵逼，他们成名多年从来没听说过奇门术法为龙披甲，感觉李乘风就是在胡诌八扯，胡编乱造。
　　胡天罡听到‘为龙披甲’四个字，脸上流露出震惊的神色，不敢相信的目光看着李乘风。
　　他怎么会知道为龙披甲，这可是早已失传的奇门护龙术法。
　　胡天罡曾经在国家三号秘密收藏馆，看到过一本古籍，上面就记载了为龙披甲的术法。
　　古代的很多帝王，为了守护埋葬先祖的龙脉，巩固皇族的地位，让皇朝延续的更久，都会请奇门术士，为祖坟龙脉披甲，在风水学术中，这也叫做‘为龙披甲’。
　　胡天罡不相信，李乘风年纪轻轻，就会失传已久的奇门术法‘为龙披甲’，在他的眼里，李乘风之所以知道奇门术法为龙披甲，应该是在电影上或是小说上看到的。
　　胡天罡想到昨天，李乘风跟楚清颜在一起，心中更是恼火，愤怒的语气说。
　　“黄口小儿，口出狂言，不得妨碍我们开会，马上给我滚出去！”
　　其他大师也是满脸怒气愤怒的骂道。
　　“滚，什么玩意，在我们面前装逼，也不撒泡尿照照自己那副德行！”
　　“滚……”
　　面对众人的辱骂与驱赶，在李乘风的脸上看不到一丝愤怒，他面带微笑，转而看向楚云洪。
　　“楚老将军，告辞！”
　　楚云洪纠结的眼神盯着李乘风，心里有些后悔，早知会发生这样的事情，就不带他来参加这次会议了。
　　毕竟太年轻，没有名气，地位和背景，又不懂得收敛自身的锋芒，走到哪里都会被人排挤，这也很正常。
　　成长的路上受到一些排挤与打压也是一件好事。
　　看着李乘风走出会议室，楚云洪恍然想起一句老话，言轻莫劝人，没钱莫入第77章化解天斩煞（四）
　　李乘风离开会议厅，脸上带着微笑，心中却很失望，有这些大师在、黄布江的风水龙脉危矣。
　　现在只希望这些大师的方法，能创造奇迹护住黄布江水龙脉，化解天斩煞。
　　当回到住处，王斌并不在，应该是出去玩了。
　　李乘风走到窗前，看着眼前的黄布江，还有旁边的北方明珠，这些都是爷爷设计的，是爷爷的心血，怎么忍心看其遭到破坏。
　　想到那些沽名钓誉，眼中只有名利的大师，李乘风冷哼一声。
　　“一群老傻逼，我倒要看看你们是怎么化解天斩煞的！”
　　想到撵他离开的胡天罡，李乘风再次冷哼一声，很是不屑的说。
　　“护龙卫，有什么了不起，在我眼里狗屁都不是！”
　　李乘风正骂的起劲，身后突然传来一个笑声。
　　“我什么都没听到，你继续骂！”
　　李乘风被吓了一跳，急忙回头，只见楚云洪面带微笑走进了房间。
　　“老将军，会议还没有结束，你怎么就回来了！”
　　“你都回来了，我还留在那里做什么，看那些大师吵架吗？”
　　楚云洪露出一丝苦笑，无奈的语气说。
　　李乘风刚刚离开，那些大师再次陷入了争执，比前面还要激烈，就差动手互殴，场面已经难以控制。
　　楚云洪非常明白，会议继续开下去已经毫无意义，他愤怒的手掌拍到桌子上，会议厅瞬间安静下来，他随即说道。
　　“所有人的方法全部采用，谁的方法能化解天斩煞，那项价值百亿的工程就是谁的？”
　　楚云洪接着便起身离开，紧走两步，跟在李乘风身后回到了房间。
　　李乘风笑了笑，老将军这个方法虽然好，但是不利于团结，想让这些大师团结也是不可能的。
　　让他们自由发挥，也是一个好办法。
　　楚云洪对李乘风的信任远远超过了那些大师，因为他在李乘风的身上，看到了一个人的身影。
　　两个人又聊了一会，楚云洪满脸好奇的问。
　　“小兄弟，你说的奇门术法为龙披甲，真的能化解天斩煞。”
　　李乘风知道这才是老将军回来的目的，他随之点了点头，很是自信的回答。
　　“是的，如果连为龙披甲都化解不了天斩煞，这个世界上就没有办法对抗天斩煞了。”
　　看着李乘风脸上不可一世的自信，楚云洪的脸上露出了微笑，接着询问了一下，布为龙披甲的方法，需要什么物品？
　　李乘风也没有隐瞒，随口回答道。
　　“布为龙披甲术，需要请五帝神位，还需要五万枚五帝钱，必须是古钱币，不能是现代仿制的。”
　　“好，我这就让人准备！”
　　楚云洪面带微笑，接着便转身离开了房间，让人准备五帝钱，还有五帝神位。
　　剩下李乘风一脸懵逼，心中很是不解，不过就是随口说说，楚云洪也不管是真是假，就直接选择相信，让人去准备五帝钱，请五帝神位！
　　这太不符合常理了！
　　想到楚云洪看自己的眼神，还有说话的语气，恍然意识到，他可能早就猜到了自己的身份，不然不会如此相信他，更不会对他这么好！
　　翌日清晨
　　距离军刀楼封顶就还剩下一天，胡天罡，还有那些大师，就像是一盘散沙，都各自为战，忙着布置化煞局。
　　李乘风和王斌吃过晚饭，来到黄布江边散步，欣赏美丽的江边夜景。
　　当经过一处堤坝时，只见岸边竖着一块大石头，高约三米，宽约一米半，上面还刻着几个大字‘泰山石敢当’。
　　这应该就是秦飞虎弄来的泰山石，泰山石正好对着军刀楼的刀锋。
　　向黄布江里看去，只见水面上停着一艘船，船头上放着一面镜子，直径约有两米，镜子的中间向外凸出很多，棱角分明的镜框上刻着八卦的方位，刷上了红色的朱砂。
　　这应该就是张武穆所说的八卦破煞镜，八卦破煞镜也对准了军刀楼的刀锋。
　　在看河对面，还有一座高约五米的雕塑，雕刻的正是后羿射日像，只见雕像弯腰屈膝，搭弓拉弦充满了力量，对准了双刀托日。
　　这应该是司马弘说的后羿雕像，心中有些好奇，他不是要把这座雕像放在广场上吗？
　　怎么又给拉到河边了？
　　民间组织，还有玄术门派的方法都已经布置好，不知护龙卫会用什么方法化解天斩煞，自从昨天会议结束后，一直没有看到胡天罡。
　　估计他的心中应该也很失望，原本想团结所有的力量化解天斩煞，最后却各自为战。
　　李乘风，王斌并排走在路上，身边时不时有老外经过，有黑人，有白人，心想大城市的外国人就是多。
　　王斌很是好奇的问。
　　“乘风，不就是一座大楼嘛，至于这样大张旗鼓吗！”
　　“给你说了你也不懂，你还是不要问了！”
　　李乘风随口回答，不是不想给王斌解释。
　　因为他的目光正盯着一个老头看，这个老头穿着一身岛国服饰，黑色的衣服，后背和衣袖处，都印着白色的菊花，并且还是九瓣菊花。
　　李乘风恍然想到，昨天跟着楚云洪去开会，给司马弘倒水时，在他的脖子上看到了一个纹身，也是九瓣菊花，心中疑惑，这是不是巧合？
　　这个老头站在黄布江边，旁边还有一个中年人，一个年轻人，年轻人的手里抱着一只盒子，盒子外面用黑布包着，上面同样印着白色的菊花。
　　看到这个老头，李乘风忍不住放慢了脚步，心中暗惊‘九菊一流’。
　　这还是第一次遇见九菊一流的阴阳风水师，看老头的穿着打扮，在九菊一流的地位肯定不低。
　　李乘风停住脚步，转而拉着王斌向黄布江边走去，假装欣赏风景，顺便听听他们再说什么。
　　李乘风时不时用余光看向三人，他还不知道，眼前这个老头正是军刀楼的设计者佐藤正雄。
　　他旁边的中年男子，是他的大儿子佐藤剑一，旁边那个年轻男子叫高桥正男，盒子里装的正是佐藤剑二的骨灰。
　　只见佐藤剑一满脸悲愤，眼含热泪。
　　“父亲，都是我的错，是我没有照顾好弟弟。”
　　“剑二，是怎么死的？”
　　高桥正男眼含热泪，把事情的经过详细的描述了一遍。
　　“我和剑二君在青州城发现一处上乘风水局双牛唤耕……”
　　由于他们说的是岛国语，李乘风根本就听不懂，但他听懂了双牛唤耕四个字。
　　李乘风顿时一惊，急忙拉着王斌离开。
　　佐藤正雄还不知道，他的杀子仇人，刚才就在他的身边，偷听他们说第78章化解天斩煞（五）
　　沉浸在痛苦中的佐藤正雄，并没有发现悄悄离开的李乘风和王斌，他抚摸着骨灰盒，言语中充满了杀气。
　　“找到凶手没有，我要让这个人死，我要亲手宰了他！”
　　“还没有，等我回青州城后，一定会把这个人找出来，把他碎尸万段，为弟弟报仇。”
　　佐藤剑一满脸凶狠的说，这些天他一直忙着处理佐藤剑二的后事，加上伤心难过，还没来得及寻找凶手。
　　佐藤正雄叹了一口气，丧子之痛让他无比的难过，转而看向旁边的黄布江，充满杀气的眼神盯着黄布江。
　　“好儿子，等我斩断了黄布江的水龙脉就带你回家，把你葬在美丽的樱花树下。”
　　李乘风拉着王斌急忙离开，他还时不时回头看上一眼。
　　王斌满脸疑惑的问。
　　“乘风，怎么了？”
　　李乘风随口回答。
　　“我没看错的话，刚才那三个岛国人，应该是九菊一流的风水师，也是破你们村上风水的人！”
　　王斌听到这里若有所思，刚才他没有在意，只是随便瞥了他们两眼，此时仔细回忆一下那个抱着盒子的年轻人，正是去他们村上买石头牛的岛国人。
　　当初还是他给带的路，把他们带到了村长的家里，没想到会在这里遇到他，顿时满脸怒气的说。
　　“妈的，还真是那个王八蛋，敢破我们村上的风水，看我不弄死他！”
　　王斌非要回去找高桥正男算账，却被李乘风给拉回了西格里拉大酒店，他能清楚的感觉到，那个老头非常的危险。
　　如果王斌过去，死的人可能是他。
　　翌日清晨
　　三天的时间转眼即逝，今天正是军刀楼封顶的日子。
　　太阳还没有升起，佐藤正雄，佐藤剑一，还有十几位九菊一流的阴阳风水师，全部站在军刀楼最顶层，俯视着脚下的黄布江。
　　今天，对他们来说是一个非常重要的日子，他们要亲眼目睹黄布江的水龙脉被天斩煞砍断。
　　一名九菊一流的风水师向前走了一步，先是冲着佐藤正雄鞠躬，然后有些担心的问。
　　“佐藤大人，华夏的风水师在江边布了八卦破煞镜，泰山挡煞石，后羿射日像，天斩煞会不会被化解。”
　　“田中君，你的担忧多虑了，无论是什么化煞局，在天斩煞面前都是螳臂挡车。”
　　佐藤正雄非常自信，他接着转头看向东方，夜空已有微微的亮光，太阳即将升起，他冰冷的声音说出两个字。
　　“封顶！”
　　没一会，空中便传来噼里啪啦的鞭炮声。
　　在华夏，房屋封顶是一件大事，不仅要选吉时吉日，还要放鞭炮，这也是千百年来的习俗。
　　睡梦中的李乘风，被突然传来的鞭炮声吵醒，不耐烦的说。
　　“是不是有病，大清早的放什么鞭炮。”
　　李乘风并没有多想，而是翻了一个身继续睡。
　　楚云洪，胡天罡，司马弘，张武穆，秦飞虎等玄门大师，天还没亮时，全部聚在了一起。
　　他们站在黄布江中的一艘船上，看着不远处的军刀楼。
　　秦飞虎一脸自信的说。
　　“放心吧，有我的泰山挡煞石在，就算天斩煞再厉害，也不可能伤得了黄布江龙脉。”
　　“秦大师，少在这里吹牛逼，想要化解天斩煞，还要靠我的八卦破煞镜。”
　　看着又在争吵的各位大师，楚云洪眉头微微一皱，很是无奈。
　　就在这些大师争吵时，不远处的高空突然传来一阵鞭炮声，转头向声音传来的方向看去，还能看到军刀楼顶部，鞭炮爆炸时发出的亮光，一闪一闪极其耀眼。
　　胡天罡很是不耐烦的说。
　　“都不要吵了，军刀楼已经封顶！”
　　整艘船上瞬间安静下来，他们全部转头，看着那座军刀楼，接下来会发生什么他们也不知道。
　　随着时间的推移，太阳缓缓升起，当阳光照在大楼上，整个军刀楼的影子显得特别长，长长的阴影，直接落到黄布江上。
　　在普通人看来，不过就是一栋大楼的影子落到了黄布江上。
　　对于开过天眼的人来说，眼前看到的却是另一幅场景。
　　开过天眼的胡天罡抬头向空中看去，只见空中的煞气慢慢凝聚，幻化成一把军刀的形状，直接砍向了黄布江。
　　胡天罡心中一惊。
　　眼看煞气凝聚而成的军刀就要砍在黄布江上。
　　就在此时，泰山挡煞石突然散发出耀眼的金光，直接把煞气凝聚而成的军刀震了回去。
　　开过天眼的大师，都是一脸震惊的盯着泰山石。
　　这些大师中除了茅山秦飞虎，龙虎山张武穆开了天眼，其他人都没有开过天眼，无法看到这惊心动魄的一幕。
　　如果有天生阴阳眼，也能看到煞气形成的军刀与泰山石碰撞的场景。
　　看到泰山石挡住了天斩煞，秦飞虎非常的激动。
　　“看到没有我成功了，天斩煞被我的泰山石挡住了！”
　　“哈哈，什么狗屁天斩煞，在泰山挡煞石面前，什么都不是！”
　　楚云洪，胡天罡也松了一口气，没想到天斩煞这么容易就被挡住了。
　　可是开心了还不到一分钟，随着太阳的升起，煞气凝聚而成的军刀变得越来越大，煞气变得越来越重，再一次砍向泰山石。
　　泰山石也在此时发出耀眼的金光，挡住砍向黄布江的天斩煞，可是当与天斩煞碰撞的那一刻，金光被煞气冲散，煞气凝聚而成的军刀直接砍在泰山石上，泰山石瞬间崩碎。
　　楚云洪一脸震惊，看着岸边的泰山挡煞石，泰山石竟然碎了。
　　刚才还一脸开心的秦飞虎，此时的脸色非常难看，看着空中煞气凝聚而成的军刀，忍不住感叹道。
　　“好，好强的煞气！”
　　没开过天眼的大师，看到这里都非常着急，好奇的询问开过天眼的秦飞虎，胡天罡到底发生了什么？
　　泰山挡煞石怎么就突然碎了？
　　秦飞虎，胡天罡哪有心情给他们解释，直接把他们推开，看着空中的天斩煞。
　　张武穆在这个时候走出来，一脸不屑的说。
　　“强个屁，让你们见识一下八卦破煞镜的厉害！”
　　说话间，只见军刀楼长长的阴影，已经落到了八卦破煞镜上。
　　与此同时，煞气凝聚而成的军刀，从天而降直直劈下，砍向八卦破煞镜第79章化解天斩煞（六）
　　天煞之气凝聚而成的军刀，长约百米宽约五米，从天而降直接砍向八卦破煞镜。
　　已开天眼的胡天罡，秦飞虎，张武穆，紧张的目光盯着八卦破煞镜，只见镜框上雕刻的八卦方位，散发出朱砂色的红光，浮现出一面八卦虚影。
　　中间凸起的镜面，也在此时倒映出一把军刀，当天煞之气凝聚而成的军刀砍到镜面上，与镜子中的军刀碰到一起，瞬间发出一道刺眼的白光。
　　白光闪过，只见光滑透亮的镜面上出现道道裂纹，裂纹慢慢扩大，不过数秒钟的时间，八卦破煞镜化成碎片散落一地，镜框也被天煞之气冲撞的四分五裂。
　　张武穆目瞪口呆，八卦破煞镜连天斩煞的一次冲撞都挡不住。
　　“这，这怎么可能！”
　　楚云洪的脸色非常难看，却也无可奈何。
　　旁边的诸位大师满脸震惊，他们虽然看不到煞气，心里却非常清楚，八卦破煞镜之所以会碎，正是遭到了天煞之气的冲撞。
　　泰山挡煞石，八卦破煞镜，在天斩煞面前完全不堪一击，如今就还剩下后羿射日像，所有人的目光全部转向那座雕像。
　　司马弘一脸紧张，亲眼目睹泰山挡煞石，八卦破煞镜，在天斩煞的冲撞下化成碎片，也不敢再说大话。
　　天煞之气凝聚而成的军刀，再次出现在空中，直接劈向后羿射日像，只见雕像手中的弓箭突然射出一道精纯的白光，射向空中的天斩煞。
　　白光还没有接近天斩煞，便被强悍的煞气碾碎，消失的无影无踪，煞气凝聚而成的军刀直接砍到雕像上，雕像瞬间四分五裂。
　　司马弘老脸苍白，看着岸边碎了一地的雕像，颤抖的声音说。
　　“这，这个天斩煞也太霸道了，泰山挡煞石，八卦破煞镜，后羿射日像，竟然都挡不住。”
　　“怎，怎么办，天斩煞、马上就要砍到黄布江上了。”
　　“黄布江的龙脉若是被砍断了，后果不堪设想啊！”
　　每个人的脸上都流露出无奈的神色，看着不远处的军刀楼，不知该如何是好。
　　军刀楼最顶层，佐藤正雄看着华夏风水师布下的化煞局，被天斩煞轻松击溃，脸上流露出骄傲的微笑。
　　其他九菊一流的成员满脸震惊，田中次郎向前走了一步，对着佐藤正雄弯腰鞠躬，满脸崇拜，一脸恭敬的说。
　　“尊敬的佐藤大人，天斩煞果然厉害，泰山挡煞石，八卦破煞镜，后羿射日像，在天斩煞面前真的犹如螳臂挡车，不堪一击。”
　　“佐藤大人，神威盖世，不愧是大岛国最优秀的阴阳风水师！”
　　其他九菊一流的阴阳风水师，对着佐藤正雄一阵吹捧恭维。
　　佐藤正雄脸上露出得意的微笑，无意中看到了架子上的骨灰盒，脸上的笑容瞬间消失，重新看向脚下的黄布江，气愤的语气说。
　　“华夏风水师，我要看看你们还有什么办法对抗我的天斩煞。”
　　“哈哈……”
　　“我要让你们亲眼看着，黄布江的风水龙脉，被天斩煞砍断。”
　　佐藤正雄说话的同时，只见天煞凝聚而成的军刀，再次出现在黄布江上空，从天而降，直劈而下。
　　船上的其他人看不到这一幕，只能干着急。
　　能看到煞气的秦飞虎，张武穆面色同样着急，他们转而看向胡天罡。
　　“天罡老弟，怎么办？”
　　“拼了！”
　　胡天罡只说了两个字，只见他手腕一抖，手中瞬间多出一张紫色的符纸，长约二十公分，宽约七八公分，上面画着天罡化煞符。
　　来自龙虎山的张武穆，茅山的秦飞虎，看到胡天罡手中的紫色符箓，心中一惊，不愧是护龙卫的成员，的确有两把刷子，竟然能驾驭紫色符箓。
　　在玄门道法中，最常见的符箓有五种颜色红、黄、黑、白、青，每一种颜色的符箓，都有着不同的用途。
　　黑色符箓，借冥神之力，主要用于请阴兵，招小鬼为其坐事。
　　白色符箓，借冥神之力，主要用于通灵，招阴魂，问鬼话。
　　黄色符箓，借天神之力，用于化煞驱邪，镇鬼伏妖。
　　青色符箓，借灵物之力，请仙家上身。
　　红色符箓，求守护，保平安，许愿之用。
　　金色，银色，紫色，蓝色符箓在现实中很少见，因为修为不够，根本就驾驭不了上乘法咒。
　　在秦飞虎，张武穆震惊的目光中，只见胡天罡双脚轻轻用力，人已经跳到了船舱顶部，脚踏北斗天罡步，手掐法诀，口中念念有词。
　　“紫气乘天，天罡赫卫……太上老君急急如律令！”
　　胡天罡吟诵咒语的速度非常快，旁边的人根本听不清，随着他吟诵的咒语，只见他手中的符箓紫光闪闪。
　　当他吟诵完咒语，紫色的符箓脱手而飞，速如闪电飞向空中的天斩煞，天煞凝聚而成的军刀，从天而降夹杂着毁天灭地之势，直接砍到了紫色符箓上。
　　当紫色符箓与天斩煞碰撞的那一刻，空中突然传来一声巨响，紫色的符箓化成一团紫色的火焰，瞬间崩散了天煞之气形成的军刀。
　　张武穆，秦飞虎满脸震惊，看着站在船舱顶部的胡天罡，好家伙、真牛逼，竟然凭自身修为，打散了天斩煞。
　　能加入护龙卫的人果然不是泛泛之辈。
　　秦飞虎忍不住脱口而出。
　　“胡老弟，好样的，老哥祝你一臂之力。”
　　说话间，秦飞虎也双腿微微一弯，纵身跳到了船舱顶部。
　　张武穆也微微一笑，大声说道。
　　“贫道也来凑个热闹！”
　　只见他一个纵身跳跃，也跳到了船舱顶部，准备用自身修为对抗天斩煞。
　　秦飞虎，张武穆，同样出身道门，身上修为也不低，二人站在胡天罡两边，三人的目光同时看向军刀楼。
　　他们心里非常清楚，只要不把军刀楼拆了，天斩煞还会再次形成。
　　与此同时，被天罡化煞符震散的天煞之气，再次于空中汇聚，形成一把巨大的军刀。
　　这一次煞气凝聚而成的军刀，形态比前面大上许多，长约数百米，宽约数十米，银白色的天煞之气，透着断河劈山之势。
　　三人看向天空，心中暗惊，秦飞虎惊讶的说道。
　　“天煞之气，怎么越来越强了！”
　　看着空中的天斩煞，胡天罡眉头紧皱，刚才祭出一道紫色天罡化煞符，已经耗损了三分之二的精元之气，体力已经有些不支，双腿发软。
　　看着再次凝聚的天斩煞，心中竟然生出一丝绝第80章化解天斩煞（七）
　　胡天罡深吸一口气，与秦飞虎，张武穆同时祭出符箓，对抗从天而降的天斩煞，只见黄，蓝，紫，三张符箓快速飞向空中，迎向直劈而下的军刀。
　　当三张不同颜色的符箓，与天斩煞凝聚而成的军刀碰撞在一起时，瞬间幻化成三团火焰。
　　遗憾的是，这一次却没有震散天斩煞凝聚而成的军刀。
　　三团火焰直接被天煞之气冲散，胡天罡被天斩煞震得口吐鲜血，半跪在船舱顶部，秦飞虎，张武穆直接倒地昏迷不醒，被其他人拖到了船舱里。
　　三人合力也没有挡住天斩煞，胡天罡擦了擦嘴角的鲜血，一脸的绝望，只能眼睁睁的看着天煞之气凝聚而成的军刀，冲散三团火焰后，直接砍到了黄布江上。
　　黄布江的水龙之气瞬间涣散，发出剧烈的颤动。
　　原本平静的黄布江面，瞬间波浪滚滚，小船在江面上不停的摇晃，几个人没有站稳，直接摔倒在甲板上。
　　与此同时，原本晴朗的天空，突然乌云密布，天雷滚滚，大雨倾盆而下。
　　紧接着，胡天罡便听到不远处传来痛苦的龙吟声，急忙转头向声音传来的方向看去，只见湖松江口飞出一条神龙，黄布江中也飞出一条巨龙。
　　两条风水灵气幻化的神龙，在空中不停的翻滚盘旋，凄厉的龙吟声不绝于耳，龙背上不停的流着鲜血。
　　胡天罡瞬间被眼前的一幕惊呆，心里非常清楚，这两条神龙正是黄布江和湖松江的风水灵气幻化而成。
　　一旦两条神龙被天斩煞斩杀，整个黄布江的风水龙脉就彻底完了。
　　看着空中天煞之气凝聚而成的军刀，再次砍向黄布江，胡天罡拿出一张紫色的符箓，想要挡住天斩煞，可惜已经无法催动紫色符箓。
　　只能眼睁睁的看着天斩煞再次砍向黄布江。
　　当天斩煞砍到黄布江上，两条神龙同时发出凄厉的龙吟声，龙背上再次多出一道伤口，鲜红的血液滴落到黄布江里。
　　那些大师没有开过天眼，虽然看不到神龙，但是他们惊奇的发现，落到船上的雨滴竟然是血红色的。
　　司马弘一脸震惊的问。
　　“胡老弟，这些雨水怎么是红色的？”
　　“这些不是雨水，这些是龙血！”
　　胡天罡无比心疼的回答，身为一名护龙卫，护不住华夏龙脉，是一件非常痛苦的事情。
　　军刀楼最顶层，佐藤正雄看着两条流血的神龙，开心的大笑起来。
　　“两条四角爬虫，我看你们还能撑多久！”
　　开过天眼的九菊一流阴阳风水师，同样看到了两条神龙，心中很是吃惊，黄布江和湖松江两条风水龙脉，竟然幻化出了风水灵体。
　　难怪海城能成为华夏的经济中心，世界闻名的大城市，这两条龙脉功不可没，一旦两条龙脉被天斩煞砍断，海城的辉煌将不复存在。
　　这正是他们想看到的，他们不希望华夏强大，华夏强大对岛国来说就是一种威胁。
　　西格里拉大酒店，豪华套房内。
　　被鞭炮声吵醒的李乘风翻了一个身刚要睡着，突然听到窗外雷声滚滚，时而听到凄厉的龙吟声，闭着的双眼突然睁开。
　　这，这是什么声音？
　　李乘风只穿了一条小裤衩，直接在床上跳起来，走到窗前向外面看去。
　　电闪雷鸣，乌云盖顶，狂风暴雨，倾盆而下，虽是清晨，却恍如黑夜。
　　落在窗户上的雨滴竟然是红色的，李乘风心中大惊。
　　天降血雨，大凶之兆！
　　急忙向不远处的黄布江看去，只见两条神龙在江面上不停的翻滚，发出痛苦的龙吟声。
　　两条神龙的背上，两道深入龙骨的伤口，不停的向外流着鲜血。
　　看到这里，想到刚才的鞭炮声，李乘风瞬间明白，军刀楼已经封顶，天斩煞已经形成。
　　李乘风急忙转头，向摆放泰山挡煞石的方向看去，泰山石已经碎了一地，黄浦江中还停着一艘小船，船上的八卦破煞镜早已不见，对面岸上的后羿射日像，也已四分五裂。
　　完犊子了！
　　那帮沽名钓誉的大师，竟然没有挡住天斩煞。
　　看着两条受伤的神龙，李乘风心疼不已，一旦两条神龙被天斩煞毁灭，黄布江的风水龙脉那就真的毁了。
　　海城也将面临狂水之灾。
　　就在此时，两条神龙再次传来凄厉的嚎叫声，同时在高空坠入黄布江。
　　整个黄布江的水龙之气瞬间涣散，雨也在此时越下越大，密如瀑布的落雨中，还夹杂着鲜红的雨滴。
　　李乘风叹了一口气，心中很是无奈，那帮沽名钓誉的大师是废物，难道连护龙卫也是废物。
　　如果连天斩煞都化解不了，要他们护龙卫还有什么用？
　　此时的李乘风睡意全无，坐在客厅里等着楚云洪回来。
　　没多久，那些大师还有楚云洪全部来到西格里拉大酒店。
　　李乘风坐在客厅里，听到楼道里传来争吵声，首先听到的是一个熟悉的声音，说话的正是海城玄术协会的会长司马弘。
　　“楚老将军，你怎么能相信一个乳臭未干的黄毛小子，他说的什么奇门术法为龙披甲，纯粹就是胡诌八扯！”
　　“我活了一把年纪，从来没听说过有这样的术法，你身为一名将军，可不要被一个年轻人给骗了！”
　　其他几位大师，在司马弘的挑拨下，也坚决反对让李乘风插手黄布江龙脉的事情，义正言辞的语气说。
　　“老将军，我们还有的是时间，我们再想其他的办法，绝不能让一个乳臭未干的黄毛小子插手这件事。”
　　楚云洪眉头紧皱，心中很是不解，当他提出让李乘风用奇门术法为龙披甲常试一下时，司马弘第一个出来反对，其他大师也跟在后面捣蛋。
　　楚云洪满脸怒气，非常霸道的说。
　　“我是这件事的负责人，我说用谁的方法就用谁的方法，你们没有资格和权利，干扰我的决定。”
　　司马弘听到这里，却是一脸的不爽，根本就不怕楚云洪，很是嚣张的说。
　　“这是我们海城人自己的事情，你说了不算，我们会继续想办法化解天斩煞，不准任何人插手这件事！”
　　“谁若是敢插手这件事，我们海城玄术协会就跟他没完。”
　　司马弘再说后面这句话时声音非常大，好像是故意说给李乘风听的。
　　楚云洪很是无语，直接撂下一句话。
　　“海城属于华夏，不属于你们海城玄术协会。”
　　楚云洪说完这句话，便不再搭理司马弘与哪些大师，直接推开房门走进李乘风所在的房间，身后传来一个不爽的声音。
　　“姓楚的、告诉你，你不要仗势欺人，我们海城人自己的事情自己解决，不准你们再插手！”
　　看着走进来的楚云洪，李乘风急忙站了起来，打了一个招呼。
　　楚云洪满脸怒气，很是不爽的说。
　　“我真的不明白，这个司马弘为什么不准你插手这件事？”
　　“我没猜错的话，这个司马弘应该有问题！”
　　“什么意思？”
　　楚云洪一脸严肃的第81章奇门术法为龙披甲（二）
　　看着满脸疑惑的楚云洪，李乘风把那天开会时给司马弘倒水，在他脖子上发现一个菊花纹身的事情讲了出来。
　　当时李乘风并没有把这件事放在心上，感觉身上有纹身很正常，可是当在黄布江边，看到那个身穿岛国服饰的老头，衣服上也有九瓣菊花。
　　才恍然想起司马弘脖子后面的菊花，与老头衣服上的菊花一模一样，瞬间对他的身份产生了怀疑。
　　听李乘风讲完事情的经过，楚云洪一脸的难以置信，司马弘可是土生土长的海城人，怎么会是九菊一流的阴阳风水师。
　　李乘风一脸严肃继续说。
　　“老将军，那天开会的时候，我不过就是摇了摇头，叹了一口气，这本是无伤大雅的事情，司马弘就抓住这件事情不放，让会议无法正常进行！”
　　“那些大师也在会议上争吵不断，个个就像仇人一样，这一切都很不正常！”
　　“肯定有人在背后挑拨他们的关系，制造矛盾，不想让华夏风水师团结一致化解天斩煞。”
　　楚云洪听到这里若有所思，仔细回忆了一下，那天开会的经过，率先挑起争端地的确是司马弘。
　　这个司马弘好像真的有问题，赞许的目光看了一眼李乘风，他的观察还挺细微。
　　如果司马弘真是九菊一流的阴阳风水师，那么这个九菊一流就真的太可怕了，他们竟然把人渗透到了海城玄术协会，还是一名会长。
　　楚云洪深吸了一口气，眉头紧紧的皱在了一起，非常严肃的说。
　　“我这就让龙门八局把司马弘抓起来，看看这个老杂毛到底是什么身份！”
　　李乘风听到这里面色一惊，自己不过就是随便说说，楚云洪就要直接抓人，急忙说道。
　　“老将军，这一切都是我个人的推测，也没有证据，证明司马弘就是九菊一流的阴阳风水师，就这样把他抓了，是不是不太好。”
　　楚云洪冷哼了一声，非常霸道的语气说。
　　“这个老杂毛，我早就看他不爽了，刚才还敢给我顶嘴，管他是不是九菊一流的风水师，先把他抓起来打一顿再说！”
　　“放心吧，龙门八局那些人做事情非常干净！”
　　想到刚才司马弘在门外对着自己叫嚣，楚云洪就一脸的不爽，也有点公报私仇的意味。
　　李乘风的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，刚才他听到司马弘在外面叫嚣，谁敢插手黄布江的事情，海城玄术协会就跟他没完。
　　心里也非常清楚，他说这句话就是在警告自己，不要用奇门术法为龙披甲化解天斩煞，既然对方想找事，那就先下手为强。
　　楚云洪怎么会看不出李乘风的小心思，嘴角微微一笑，这小子可真够损的，司马弘不过就是威胁了他一句，他就把对方的老底给揭了出来。
　　没有这个后顾之忧也好，可以放心的化解天斩煞。
　　楚云洪接着便打了一个电话，让龙门八局的人对司马弘进行秘密抓捕。
　　司马弘做梦也不会想到，他会栽在一个年轻人的手里，当天晚上龙门八局就对司马弘进行了秘密抓捕。
　　如今最重要的事情是化解天斩煞，楚云洪挂上电话，随口问道。
　　“小兄弟，五帝神位，还有五万枚五帝钱，我已经让人准备好了，你什么时候用奇门术法为龙披甲化解天斩煞。”
　　想要施展奇门术法为龙披甲，必须选在五帝巡游日，李乘风掐指算了一下，巧的是，明天就是五帝巡游日。
　　“明日清晨，日未东升，我便为龙披甲。”
　　“好！”
　　楚云洪点了点头，心中有些小小的期待，很想见识一下奇门术法为龙披甲，是一门什么样的术法。
　　李乘风深吸了一口气，还是有些担心，他心里非常清楚，这件事跟九菊一流有关。
　　如果那些九菊一流的阴阳风水师，知道是谁化解了天斩煞，坏了他们的计划，他们肯定会不惜一切代价，弄死化解天斩煞的人。
　　“老将军，我用为龙披甲化解天斩煞的事情，不能让任何人知道。”
　　楚云洪知道李乘风担心什么，随口说道。
　　“这样的话，岂不是太委屈你了，这可是大功一件，还有那项价值百亿的大工程，难道你都不想要！”
　　李乘风微微一笑，心想不想要是假的，不敢要是真的，装出一副与世无争，大义禀然的样子。
　　“钱财名利对我来说不过就是浮云，身为一名风水师能为华夏守护龙脉，就是我最大的荣耀！”
　　“好样的，我为华夏有你这样的年轻人感到骄傲。”
　　楚云洪激动的说道。
　　李乘风的脸上虽然是毫不在乎，一副大义禀然的样子，心里却在滴血，价值百亿的大工程就这么没了。
　　工程做完了少说也能赚个十几亿，好心痛。
　　为了保住这条小命只能放弃，他可不想被九菊一流的风水师到处追杀，这帮人可是什么事情都干得出来。
　　有些事情越是想躲却偏偏躲不开，李乘风迟早会与九菊一流的阴阳风水师一决高下，远渡岛国破其龙脉风水，生死斗法，毁其岛国国运。
　　这可能就是李乘风的使命。
　　楚云洪复杂的眼神看着李乘风，还是没有忍住，问出了心中很想问的问题。
　　“小兄弟，能不能告诉我，你跟李天成是什么关系。”
　　突然而来的问题，吓了李乘风一跳，他眨了眨眼睛，早就猜到楚云洪对他的身份产生了怀疑，他既然问的这么直接，也不想继续隐瞒下去，随口回道。
　　“老将军，实不相瞒，李天成是我爷爷！”
　　楚云洪先是愣了片刻，他早就猜到李乘风可能跟李天成有关系，很早就想问他，可是一直没有机会。
　　一个20多岁的年轻人，奇门风水造诣如此之高实属罕见，他身后肯定有精通奇门风水的高人指点，这个人肯定就是李天成。
　　普天之下也只有李天成，能教导出如此优秀的风水奇才。
　　虽然早有预测，当李乘风亲口说出来时，心中还是无比的激动，仿佛看到了昔日的故人。
　　楚云洪眼含热泪，握着李乘风的手，激动的问。
　　“小兄弟，你爷爷身体还好吗？”
　　如今事情已经说破，见楚云洪还称呼自己小兄弟，李乘风很是尴尬急忙说道。
　　“老将军，您以后还是喊我乘风吧，您喊我小兄弟，晚辈实在不敢当！”
　　“哈哈，我都喊了那么久，早就喊习惯了，只是一个称呼而已，无所谓的。”
　　楚云洪笑了笑继续问道。
　　“小兄弟，赶快告诉我，你爷爷身体可好？”
　　“我爷爷身体好的很！”
　　楚云洪真情流露，可见他跟爷爷的关系很不一般，应该也是过命之交。
　　楚云洪脸上的笑容非常灿烂，虽然没有找到李天成，却机缘巧合找到了他孙子，这一切可能就是天意。
　　他拉着李乘风的手，越看越顺眼，越看越喜欢，随口问道。
　　“小兄弟，你有女朋友没有？”
　　李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头，这让他想起了前女友，大学三年为她付出了那么多，却没有换来她的身子，眼睁睁看她跟富二代在草坪上打野。
　　到现在还记得，前女友说的那句话，穷逼你配不上我，我们分手吧！
　　看着李乘风的样子，楚云洪有些着急的问。
　　“你又是点头又是摇头，到底是有还是没有。”
　　“没有！”
　　“好，没有好。”
　　楚云洪开心的不得了，李乘风却是一脸的尴尬，自己20多了，连个女朋友都没有，他竟然还说好。
　　“小兄弟，你看我家清颜怎么样！”
　　李乘风顿时瞪大了双眼，此时才明白楚云洪的意思，想到楚清颜心中就是一阵害怕，这可是一个有严重暴力倾向的女人，最主要的一点自己还打不过她，急忙解释道。
　　“老将军，我就是一个普通的老百姓，怎么配得上楚小姐，你就不要给我开玩笑了。”
　　李乘风心想黄布江的龙脉岌岌可危，这个老家伙还有心情在这里选女第82章奇门术法为龙披甲（三）
　　李乘风已经明确表示他配不上楚清颜，委婉的拒绝了楚云洪的好意，楚云洪却依然不肯罢休，满脸微笑的说。
　　“有什么配不上的，你配那个臭丫头绰绰有余。”
　　“那个臭丫头今年都32岁了，也没谈过男朋友，还是一个黄花大闺女，我都替她着急！”
　　“噗！”
　　李乘风又被吓了一跳，没想到，楚清颜竟然32岁了，还是一个黄花大闺女。
　　楚清颜长得那么漂亮，又有优越的家世背景，追她的富家公子，豪门少爷，权贵子弟应该非常多，怎么会是单身。
　　李乘风却不知，在京城，楚清颜就是魔女般的存在，根本没有人敢追她，更没有人敢娶她，敢追她的男人都被她打得满地找牙，哭爹喊娘。
　　在京城公子圈里还流传着一句话，宁娶老母猪，不娶楚清颜。
　　如此暴力的女人，就算长得再漂亮，李乘风也不敢要，他再次婉拒道。
　　“老将军，我今年才22，年龄跟楚小姐也不太合适！”
　　楚云洪冷哼了一声，见李乘风嫌弃楚清颜的年龄大，显然有些不高兴。
　　“有什么不合适的，我家清颜年龄虽然大了些，但看上去比你还要年轻。”
　　李乘风很是无语，看着略带怒气的楚云洪，也不知该怎么拒绝。
　　楚云洪很是生气，自己腆着脸把女儿介绍给他，他竟然还不要，这不是在打他的老脸吗？
　　刚才还是一见如故，此时变得剑拔弩张，一个想送女儿，一个死活不要。
　　眼看楚云洪就要发怒，房门突然被人推开，楚清颜笑嘻嘻的走进房间，王斌跟在她身后，一脸的委屈，手里拎着大包小包。
　　楚清颜一蹦一跳走进房间，就像一个小女生，谁能想得到，她的真实年龄已经32了，到现在还没有嫁出去。
　　都说京城剩女多，真的一点都没错。
　　谁又能想得到，就是这个看上去人畜无害的小女生，却是一个武道高手，还有着严重的暴力倾向。
　　刚走进房间，她就做出一个非常可爱的表情，冲着楚云洪笑嘻嘻的说。
　　“爸爸，我回来了！”
　　看到楚清颜回来，楚云洪的老脸上露出灿烂的微笑，急忙说道。
　　“清颜，赶快过来，我给你介绍一个男朋友。”
　　“噗！”
　　“什么男朋友？”
　　楚清颜俊俏的脸蛋上一脸懵圈，用手摸了摸楚云洪的额头，然后又摸了摸自己的。
　　“爸，你是不是发烧了？”
　　“没有！”
　　楚云洪一脸严肃的说。
　　“清颜，你感觉这个小兄弟怎么样，我想把他介绍给你，让他做你的男朋友。”
　　当楚清颜明白楚云洪的意思后，刚才还是一副可爱的模样，突然杏眼圆睁，一脸嫌弃的说。
　　“爸，你是不是有病，竟然想让这个土包子做我男朋友。”
　　“这孩子，怎么说话的！”
　　楚云洪拿楚清颜一点办法也没有。
　　楚清颜对着李乘风就是一阵污言秽语，几乎把新华词典中的所有脏字说了一遍。
　　李乘风被骂的一脸懵逼，谁要是把这个女人娶回家，肯定会生不如死。
　　楚云洪一脸尴尬，没想到女儿的情绪会如此大，看来想把两个人撮合成一对是不可能了，心中有些失望，最后只能服软。
　　“算了，就当这件事，我没有说过！”
　　楚云洪急忙拉着楚清颜离开李乘风所在的房间。
　　当两人离开后，王斌盯着李乘风，十分夸张的语气说。
　　“乘风，我敢跟你打赌，谁要是把这个女人娶回家，家里的祖坟都能被她扒了。”
　　李乘风深吸了一口气，还好刚才楚清颜只是动口，没有动手，对于这个女人他是一点兴趣也没有，看到这个女人就双腿发软，吓得慌。
　　就算把这个女人娶回家，也不敢跟她睡在一张床上。
　　外面的雨还在下，李乘风满怀心事走到窗前向外面看去，心中很是担心，黄布江的水龙之气，已经受到天煞之气的影响。
　　如果不尽快护住黄布江的龙脉，一旦两条风水灵气幻化的神龙，被天煞之气凝聚而成的军刀斩杀，到时影响的不仅是海城的经济，整个海城还将面临狂水之灾。
　　后果真的不敢想象。
　　李乘风恨不得现在就用奇门术法为龙披甲护住黄布江的龙脉，可惜还要等到明天五帝巡游日。
　　李乘风站在窗前看了很久，始终没见两条神龙再次出现，两条神龙应该受伤不第83章奇门术法为龙披甲（四）
　　狂风暴雨下了一天一夜，海城许多道路积水成灾，汽车无法通行，百姓出行不便。
　　这正是狂水之灾的前兆。
　　翌日清晨
　　狂风暴雨才逐渐停歇，乌云散去，东方天际发白，太阳已经露出余晖，眼看阳光就要照在军刀楼上，天斩煞已在空中慢慢凝聚，形成军刀似的形状。
　　黄布江中停泊着一艘中型的游船，游船正对着军刀楼的刀锋。
　　李乘风身穿灵官服，头戴灵官帽，脚踏灵官靴，这是他第一次穿灵官服，请五帝可不是闹着玩的，必须严谨。
　　灵官服是钦天官的朝服，又分为天灵服，地灵服，相灵服等，每一种服饰都代表着钦天监官员不同的身份。
　　李乘风站在甲板上，看着不远处的军刀楼眼神中露出愤怒与厌恶，今天就要让九菊一流的阴阳风水师知道，谁才是风水界的鼻祖？
　　游船甲板上摆放着五张供桌，每一张供桌上都摆着一龛神位，从左至右分别是黄帝神龛、颛帝神龛、帝喾神龛、唐尧神龛、虞舜神龛。
　　每一张供桌前都摆放着一只铜塑的聚宝盆，共有五个聚宝盆，每一个聚宝盆里放着一万枚五帝钱，分别是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝。
　　楚云洪为了把五帝神龛在五帝庙里请出来，集齐五万枚古铜钱，也是动用了不少人力和物力。
　　船上的人并不是很多，除了李乘风，楚云洪，王斌，还有护龙卫的胡天罡，杨伟二人。
　　让李乘风没有想到的是，楚清颜竟然也来了，她正举着手机在船上自拍。
　　看着站在船头甲板上的李乘风，胡天罡嘴角露出不屑的微笑，略带嘲讽的语气说。
　　“老将军，你就这么相信他，一个乳臭未干的黄毛小子，也能请来上古五帝为龙披甲化解天斩煞。”
　　胡天罡不相信李乘风会失传已久的奇门术法为龙披甲，在他的眼里，这就是一个骗子，骗骗楚云洪这种老糊涂还行。
　　胡天罡虽然在国家三号秘密收藏馆，看到过关于奇门术法为龙皮甲的记载，但也只是简短的几行字，没有详细记录施术方法。
　　奇门自古以来就是最神秘的一派，奇门术法更是出神入化，遗憾的是，很多奇门术法早已失传。
　　如今遗留下来的驱邪术法，大多以玄门术法为主。
　　楚云洪微微一笑，若是以前，他对李乘风不会抱太大的信心，当知道他爷爷正是李天成，非常看好这个年轻人，很是自信的说道。
　　“我相信，他能化解天斩煞！”
　　见楚云洪如此欣赏李乘风，胡天罡的心中生起一股莫名的醋意。
　　楚云洪溺爱的目光盯着李乘风，转而看了看旁边的楚清颜，心想多好的一对，郎才女貌，天作之合，等有时间了还要继续撮合她们。
　　李乘风深吸了一口气，他也是第一次请五帝为龙披甲，不知能不能成功，只希望五帝庇佑。
　　在楚云洪，胡天罡，王斌，杨伟的注视下，只见李乘风分别为五位大帝，各上九炷清香，然后对着供桌上的神龛，行三跪九叩之礼。
　　帝为真龙天子，九五之尊，敬香须取九支。
　　正在自拍的楚清颜，无意中看到李乘风，好奇的转过头盯着他，鄙视的语气说。
　　“装神弄鬼，丢人现眼！”
　　在她的眼里，李乘风的行为很搞笑，接着打开了手机录像功能，对准了李乘风。
　　李乘风一脸虔诚行完三跪九叩之礼后，接着手掐法诀，双目微闭，脚步不停变换，时而手掐法诀上请星辰，时而手掐法诀下请地冥，时而手掐法诀虚画四方，口中同时吟诵着五帝神咒。
　　“列宿天星顺逆游，五朝帝钱鬼神通，天转见象开天元，人转见象圣帝出，神通灵物敕分明，三清道祖真敕令……”
　　李乘风又是蹦又是跳，法诀不停变换，口中不停的吟诵着五帝神咒，时间1分1秒的过去，转眼就是30多分钟，四周依然平静，没有任何反应。
　　更看不到五帝降临。
　　看着在那里又蹦又跳装神弄鬼的李乘风，楚清颜一脸的嫌弃与鄙视，走到楚云洪身边厌恶的语气说。
　　“爸爸，看到没有，这就是一个神经病，你竟然想让他做我的男朋友，还不如直接把我杀了！”
　　楚云洪的老脸上也是十分尴尬，安慰了楚清颜两句，脸上流露出不耐烦的神色，这小子在搞什么明堂，已经过去半个小时了，他还在船头上瞎鸡巴跳，瞎鸡巴唱，什么神迹也没有显现。
　　胡天罡的脸上流露出嘲讽的神色，上古五帝哪是那么容易就能请来的，他能请来小五帝就算他牛逼，还想请上古五帝，简直就是痴人做梦。
　　这就是一个骗子，转而面带嘲笑说。
　　“老将军，算了，别让他跳了，他在这里跳上一天，也不可能请来五帝为龙披甲。”
　　“还是让我们护龙卫，想办法化解天斩煞吧！”
　　楚云洪没有说话，脸上流露出失望的神色，眼看太阳就要升起，李乘风所说的奇门术法为龙披甲，依然毫无动静，看来是自己看走眼了，他也就是纸上谈兵，无奈的叹了一口气。
　　“唉！”
　　心中虽然失望，但也不愿放弃，因为这是唯一的机会，无奈的目光看着李乘风，小子，你到底行不行？
　　王斌一脸的着急，也帮不上什么忙。
　　就在楚清颜一脸嫌弃，胡天罡一脸嘲讽，楚云洪一脸失望，王斌一脸着急时。
　　平静的水面上，突然卷起一阵清风，突然间，5个高约10米的龙卷风，凭空出现，不停的旋转带起粒粒水珠，停在船头前方。
　　楚云洪虽是见过大风大浪，也被眼前的一幕惊呆，转而一脸的惊喜，他知道李乘风成功了。
　　王斌的脸上则是一脸的骄傲，我兄弟就是牛逼，竟然还能召唤出龙卷风。
　　楚清颜被吓了一跳，如此诡异的事情，她还是第1次见到，这是什么操作？怎么会凭空出现5个龙卷风？
　　在别人看来不过就是五个龙卷风，对于开过天眼的胡天罡来讲，看到的却是另一副场景，听到的是另一种声音。
　　只见五个不停旋转的龙卷风上，漂浮着五个高大的虚影，正是上古五帝黄帝、颛帝、帝喾、唐尧、虞舜。
　　五帝神情庄严，身材魁梧，愤怒的眼神盯着李乘风，其中一帝怒斥道。
　　“大胆术士，竟敢扰乱五帝巡游，该当何罪！”
　　胡天罡听到这句话，直接被吓得坐到了地上。
　　旁边的杨伟满脸疑惑的问。
　　“队长，你怎么了？”
　　“不，不要说话！”
　　胡天罡满脸震惊，他不敢相信李乘风竟真的请来了上古五帝，这小子是什么人？这么牛逼？
　　他竟然真的会失传已久的奇门术法为龙披甲，这怎么可能？
　　李乘风还闭着双眼，吟诵五帝神咒，不停的变换法诀，突然听到头顶传来的声音，被吓的一个哆嗦，急忙抬头向上看去，心中很是震惊。
　　卧槽，上古五帝真的来了！
　　没想到五帝来得这么快，直接吓得跪到地上，对着站在龙卷风上的五帝，再次行三跪九叩之礼，又在每处神龛前上了九柱清第84章奇门术法为龙披甲（五）
　　请五帝辟邪驱煞的规矩非常多，稍有不慎就会引起五帝不满，李乘风一点也不敢大意，每一个步骤都是非常的小心谨慎。
　　很多玄门中人请五帝驱邪化煞，大多请的是小五帝，没有人敢请上古五帝，就算想请也请不来。
　　所谓的小五帝，指的是清朝的五位皇帝，分别是顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆，玄门之中能把小五帝请来的人，也是屈指可数。
　　李乘风再次给每位圣帝上了九炷清香后，往后退了三步，然后跪在甲板上，一脸恭敬的说。
　　“奇门弟子李乘风，恭迎五位圣帝，无心惊扰圣帝巡游，还求圣帝原谅。”
　　漂浮在龙卷风上的五位上古圣帝，见李乘风非常懂规矩，身上还穿着灵官服，原本愤怒的表情缓和了不少。
　　其中一位圣帝严肃的语气说。
　　“阻拦圣帝巡游本是死罪，念你通晓阴阳之理，懂得奉神之规，还是一名通天灵官，暂且饶你不死！”
　　又有一位圣帝一脸严肃的问道。
　　“尔等所为何事阻拦圣帝巡游，必须如实招来！”
　　李乘风也不敢耽搁，跪在地上，把事情的前因后果简单描述了一遍。
　　“岛国贼寇乱我华夏，借天煞之气毁我华夏龙脉，斩我风水神龙，还请五位圣帝为龙披甲，护佑华夏！”
　　楚清颜见李乘风跪在甲板上，对着5个龙卷风说话，脸上流露出嫌弃与嘲讽的神色，这个神经病还真会装神弄鬼，转而看向楚云洪一脸严肃地说。
　　“爸爸，这就是一个神经病，我建议把他送到海城精神病医院……”
　　“闭嘴！”
　　楚云洪虽然看不到五帝，只能看到5个龙卷风，他也能猜到传说中的五帝已经来了。
　　楚清颜一脸委屈，向后退了两步，正好退到了胡天罡身边，略带不爽的语气说。
　　“胡天罡，你说、他在那里对着空气说话，又是磕头又是下跪，是不是神经病？”
　　“他不是神经病，他在跟上古五帝说话。”
　　“不要说话，以免惊扰了五帝。”
　　楚清颜一点都不相信，鄙视的眼神盯着胡天罡，心想又是一个神经病。
　　在场的人除了李乘风，只有胡天罡开过天眼，能看到眼前发生的一切。
　　此时他的心中无比震撼，看向李乘风的眼神，也不再是嘲笑与鄙视，眼神中只有尊敬和敬佩。
　　李乘风把事情讲完后，上古五帝面带怒气。
　　“该死，竟想毁吾华夏龙脉，斩我华夏神龙，真是胆大包天！”
　　圣帝说话之时，太阳已经升起，长长的军刀楼阴影，再次落到黄布江上。
　　天煞之气凝聚而成的军刀同时出现在黄布江上空，长约数百米，宽约几十米，比昨天还要大上数倍。
　　只见天煞之气凝聚而成的军刀，从天而降直接砍到黄布江上，黄布江水龙之气再次受到冲击。
　　与此同时，湖松江，黄布江相继飞出两条神龙，发出凄厉痛苦的龙吟声，在空中不停的翻滚。
　　龙背上密密麻麻全是伤口，已经变得血肉模糊，鲜红的血液，顺着伤口滴落到黄布江里。
　　水龙之气受到影响，天空顿时乌云密布，雷声滚滚，暴雨瞬间倾盆而下。
　　漂浮在龙卷风上的五位圣帝，看着突然飞出水面的两条神龙，浑身伤痕累累，血流不止，心中很是愤怒。
　　“岂有此理，竟敢伤吾华夏神龙！”
　　李乘风看着两条神龙也是心疼不已，冲着地上磕了几个响头。
　　“弟子李乘风，恳求五帝赐我神通，为龙披甲，护我华夏龙脉！”
　　“准……”
　　五位圣帝同时应道，只见他们大袖一挥，五道不同颜色的帝王龙气，飞落到聚宝盆中，聚宝盆里的五帝钱，瞬间散发出五种不同颜色的光芒。
　　他急忙磕头道谢，五位圣帝看着俯首在地的李乘风同时点了点头，然后凭空消失不知所踪。
　　五位圣帝御风而来，乘风而去。
　　李乘风急忙在地上爬起来，看着不远处的两条神龙，不停的上下翻滚，时不时发出凄厉的龙吟声，一刻也不敢耽搁，冲着两条神龙大声喊道。
　　“两位龙尊，能不能飞到这边来！”
　　两条神龙听到李承风的喊话，强忍着疼痛，快速飞了过来，围着游船不停的盘旋。
　　胡天罡被这一幕惊得目瞪口呆，这小子也太变态了，两条神龙竟然听他的。
　　楚清颜很是无语，这就是一个神经病，不管爸爸同不同意，等上了岸，一定要把他送到精神病医院。
　　黄浦江上空，天煞之气凝聚而成的军刀，也在此时从天而降再次砍向黄布江。
　　与此同时，只见李乘风双手掐诀，不停变换，口中吟诵。
　　“天青地灵、万古帝宗、五宗帝气、万古清明、五帝敕令、为龙披甲，起！”
　　当起字落下时，李乘风手掐五帝诀，指向眼前的五个聚宝盆，散发着五帝之气的五帝钱，像是有了生命一般，直接飞出聚宝盆。
　　飞向空中的两条神龙，吸附在神龙的躯体上，不过片刻的功夫，两条神龙的躯体上，便被五帝钱覆盖。
　　两条神龙身上的伤痕，在五帝之气的修复下，瞬间痊愈。
　　紧接着，就见金光一闪，两条神龙躯体上的五帝钱，散发出五彩神光，所有的五帝钱全部连在了一起，幻化成金色的铠甲，护住两条神龙。
　　与此同时，天煞之气凝聚而成的军刀，重重的砍到黄布江上，这一次两条神龙没有发出痛苦的龙吟声。
　　只见军刀砍到黄布江上的那一刻，江面上突然散发出五彩神光，天煞之气凝聚而成的军刀瞬间被震散。
　　借五帝龙气对抗天斩煞，守护黄布江龙脉，李乘风成功的做到了，看着被五帝之气震散的天斩煞，他的嘴角露出了微笑。
　　两条神龙围着小船飞了一会后，落到了船头上，冲着李乘风点了三次头，像是在拜谢他的守护之恩。
　　李乘风微微一笑说道。
　　“两位龙尊，你们不要谢我，这都是我应该做的。”
　　两条神龙又点了点头，接着抬头看向空中，天煞之气凝聚而成的军刀再次形成，两条神龙同时发出愤怒的龙吟声，直接腾空而起，冲向那把军刀。
　　有五帝之气护体，两条巨龙犹如神助，直接冲散了天煞之气。
　　胡天罡被惊得目瞪口呆，刚才这一幕他看的一清二楚，震惊的心情久久难以平复。
　　楚清颜，楚云洪也是瞪大了双眼，不敢相信的目光，盯着空空如也的聚宝盆，他们虽然看不到神龙，他们却能看到铜钱。
　　就在刚才，聚宝盆里的铜钱，竟然自行飞到空中，组成了一个神龙的形状，然后发出五彩光芒，五彩光芒闪过后，五万枚铜钱便消失不见。
　　那些铜钱都去哪里了？
　　怎么会凭空消第85章飞龙卷，海城中心大厦（一）
　　李乘风鬼神莫测的手段，彻底震撼了众人，大约过了两分钟，楚云洪，楚清颜，王斌才从震惊中缓过神来。
　　脑海中全是刚才的一幕，突然出现的五个龙卷风，飞到空中消失不见的铜钱，这一切真的太神奇、太诡异了，让人无法理解。
　　他究竟是怎么做到的，难道是在变魔术？
　　楚清颜拎着聚宝盆研究了很久，认为是聚宝盆里有机关，把里面的五帝钱弹了出去，可是看了很久也没发现有机关。
　　最为震惊的当属胡天罡，刚才神奇的一幕他亲眼目睹，虽是护龙卫的成员，在昆仑山遭遇过很多神奇而又诡异的事情，能请动五帝号令神龙的，他还是第一次见。
　　虽然成功护住了黄布江的风水龙脉，但军刀楼带来的危机并没有完全解除。
　　李乘风深吸了一口气，转而看向不远处的军刀楼，想要彻底化解天斩煞，还要再建一座摩天大楼。
　　因为太阳东升之时，军刀楼阴影砍的是黄布江，断的是黄布江的风水龙脉，当太阳西落之时，军刀楼阴影砍的就是陈家嘴经济中心，断的是水龙之气。
　　如此一来，被北方明珠引到陈家嘴的水龙之气，就会被天煞之气冲散，直接影响陈家嘴的经济和周围的百姓。
　　这正是双刀托日风水局的阴毒之处，一刀砍向黄布江，一刀砍向陈家嘴。
　　九菊一流阴阳风水师的用心，可谓是阴狠毒辣。
　　华夏那些国宝级的风水玄学大师，也早就意识到了这一点，所谓的国家级百亿大工程，正是要在海城修建一座摩天大楼，彻底瓦解军刀楼的天斩之煞。
　　当回到西格里拉大酒店，只见田国峰和刘子铭早已等在楚云洪的房门外，两个人的手里都拿着文件夹，看到回来的楚云洪，急忙迎了上去，一脸恭敬的说。
　　“老将军，您终于回来了，您这一大早去哪里了！”
　　“摩天大楼的设计我们已经做好了，想请您过目一下，看看选用哪一种设计方案！”
　　成功化解了威胁黄布江的天斩煞，楚云洪的心情非常好，面带微笑冲着两个人点了点头。
　　“好，里面请！”
　　当进入房间，两人便迫不及待打开文件夹，拿出里面的图纸，放到楚云洪面前让他过目。
　　楚云洪对风水玄学并不了解，只是简单的看了两眼，然后便把图纸递给了胡天罡。
　　胡天罡接过图纸，仔细的看了起来。
　　里面的设计主要有三种，分别是玄冰剑，亢龙锏，金刚盾，采用的正是天斩煞克制天斩煞的方法。
　　每一种设计可以说都非常的完美，玄冰剑刀锋凌厉，亢龙锏可攻可守，金刚盾坚不可摧。
　　看着眼前的三张建筑设计图，胡天罡暗暗称妙，无论是哪一种设计，一旦建好都可以对抗军刀楼的天斩煞。
　　就在胡天罡一脸纠结，想着采用哪一种设计方案时，一直站在旁边的李乘风突然开口。
　　“这三种设计都不行，哪一种都不能用！”
　　李乘风很是无语，前两天开会就给他们说过，以天斩煞克制天斩煞的方法，根本就行不通。
　　这两个老家伙竟然不听劝告，依然采用以煞治煞的方法，如果这是在岛国的领土上，李乘风会毫不犹豫的同意。
　　但这是在华夏的土地上，还是华夏的经济中心，怎么能用这种愚蠢的方法。
　　李乘风的这些话，无疑是惹恼了田国峰和刘子铭，两个老家伙直接拍案而起，满脸怒火瞪着他。
　　“你算个什么玩意，敢说我们精心挑选的风水设计不行。”
　　刘子铭看向胡天罡，一脸严肃用命令的语气说。
　　“胡老弟，把他给我赶出去，我不想看见他，更不想听到他说话！”
　　李乘风听到这里微微一笑，玩味的目光看向胡天罡，很想知道他会不会赶自己出去。
　　若是以前，胡天罡一定会毫不犹豫把李乘风撵出去，自从见识到他出神入化的手段，连两条神龙都听他的，哪里还敢对他不敬。
　　楚云洪的脸上同样流露出一丝不爽，如今李乘风在他的眼里不仅是一件国宝，还是他未来的女婿，刘子铭竟敢如此放肆，想把他女婿撵出去，刚想发怒，只见胡天罡直接站了起来，愤怒的吼道。
　　“混账东西，怎么给李先生说话的，赶快给李先生道歉！”
　　刘子铭和田国峰都是一脸懵逼，被胡天罡突然而来的暴怒吓了一跳，很是不解的问道。
　　“胡老弟，你，你口中的混账东西，是说我们、还是在说他？”
　　“当然是说你们！”
　　刘子铭被整糊涂了，胡天罡的脑子是不是被驴踢了，还记得上次开会时，就是他把李乘风撵出了会议室。
　　这才过去两三天的时间，他怎么又帮着李乘风说话，顿时也是满脸怒气。
　　“胡天罡，你脑子是不是有病，我让你把他撵出去，你冲我吼什么吼？”
　　“冲你吼都是轻的，我没打你就算你走运。”
　　胡天罡也是丝毫不让，直接怒怼。
　　李乘风很是意外，没想到胡天罡会如此袒护自己，想到前两天被他撵出会议室的一幕，真是今非昔比。
　　眼看两个人就要吵起来，楚云洪白了刘子铭一眼，不爽的语气说。
　　“好了，不要吵了！”
　　见楚云洪发话，两人只好消停下来，胡天罡还是撂下了一句狠话。
　　“李先生，以后就是我的偶像，谁敢对他不敬就是对我胡天罡不敬！”
　　“谁敢对李先生不敬，就别怪我胡天罡对他不客气。”
　　“胡天罡你是不是疯了，咱们是十几年的老朋友，你不帮我说话就算了，竟然帮着一个外人说话，还为了他跟我翻脸，你这是整的哪一出，气死我了！”
　　刘子铭很愤怒，到底发生了什么，才两三天的时间不见，胡天罡怎么变成了李乘风的舔狗？
　　若是刘子铭看到今天早晨的一幕，估计也会变成李乘风的舔狗。
　　楚云洪满意的目光看了胡天罡一眼，然后柔和的目光盯着李乘风，和蔼的语气说。
　　“小兄弟，你能不能说一下，这三种风水设计为什么不能用？”
　　刘子铭，田国峰一脸懵逼，转而看向楚天洪，这是什么情况，就连楚老将军，对李乘风说话也是如此客气，一副舔狗的模样。
　　这到底发生了什么？
　　真的让人难以想象，两个有身份，有地位的人，竟对一个没身份，没地位，没背景的黄毛小子如此尊敬。
　　难道今天的太阳，是打西边出来的？
　　田国峰也被搞的云里雾里，心中直呼，看不懂，看不懂。
　　被人舔的感觉真的很爽，李乘风有种飘飘然的感觉，接着把天斩煞对抗天斩煞的缺点及影响讲了出来。
　　“前两天，我在那个会议上就已经讲过，天斩煞对抗天斩煞，会形成煞起四方的风水气场，北方明珠引到陈家嘴的水龙之气就会受到影响，会给周围的企业商铺带来灭顶之灾！”
　　“到时候就连周围的百姓也会跟着遭殃，轻则生病，重则丧命！”
　　易学大师刘子铭听完后，一脸的不相信嘲讽的语气说道。
　　“胡诌八扯，胡说八道，什么煞起四方，我连听都没听说过第86章飞龙卷，海城中心大厦（二）
　　身为风水大师的田国峰，听到这里却陷入了沉思，天斩煞对抗天斩煞，两股强大的天煞之气碰撞到一起，就会被震的四散而开。
　　正是李乘风口中所说的煞起四方，想明白后心中顿时一惊，惊讶的目光看向李乘风，接着把还想说话的刘子铭拉到了旁边，一脸严肃的说。
　　“刘老哥，他说的很有道理！”
　　“如果用天斩煞对抗天斩煞，的确会形成煞起四方的风水气场，他说煞起四方，说的都有些轻了，其实应该叫煞斩四方。”
　　“一旦煞起四方的风水气场形成，到时候附近所有的老百姓都会受到影响！”
　　李乘风赞许的目光看了看田国峰，这个老家伙的脑子里还是有点货的，随意点拨两句，他便能推算出事情的严重性，还能看出煞斩四方，不简单。
　　田国峰这么一说，刘子铭也意识到了问题所在，但还是一副不服输的模样，不爽的目光盯着李乘风说。
　　“你说我们的设计不行，那么你说，现在除了用天斩煞对抗天斩煞，还能有什么方法。”
　　“有本事你来设计一个，你若是能设计出更完美的风水建筑，我跪下喊你爷爷。”
　　田国峰已经看出来，李乘风这个年轻人不简单，此刻已经明白，胡天罡，楚云洪，为什么会成为他的舔狗，对他如此尊敬。
　　精明的田国峰往后退了退，不敢再插话。
　　刘子铭性格比较倔，眼力劲稍微差了一些，也不懂得察言观色，想到什么说什么，不拘小节。
　　李乘风面带微笑，无奈的摇了摇头，这个老头的性格还真烈，既然他想认个爷爷，那就成全他。
　　“好，我就让你见识一下，什么才是最顶尖的风水建筑设计！”
　　原以为李乘风会知难而退，没想到他竟然答应了下来，刘子铭冷哼了一声，他还真不相信，一个乳臭未干的黄毛小子，能设计出比他们还要优秀的风水建筑，随口说道。
　　“好，我给你七天的时间，你若是能拿出比我们还优秀的风水设计，我就跪下喊你爷爷。”
　　李乘风微微一笑，露出不可一世的自信，充满傲气的声音说。
　　“不用七天，我现在就给你画出来。”
　　刘子铭听到这里忍不住笑了起来，这小子还真狂，竟然口出狂言，现在就把风水设计画出来，真是牛逼不大抱着吹。
　　“好，你若是画不出来，就跪下给我喊爷爷！”
　　“好！”
　　李乘风始终面带微笑，不喜不怒，点了点头。
　　楚云洪看着李乘风脸上不可一世的自信，转而看向刘子铭，眼神中带着一丝怜悯，心想你跟谁较真不好，偏偏跟他较真，你是不知道这小子有多厉害，等一下有你后悔的。
　　胡天罡一脸的期待，他心里有种感觉，李乘风一定会再次给他带来冲击，他先提前做了一个心理准备。
　　由于没有纸和笔，王斌立马跑出去，大约用了半个多小时才把纸和笔买回来。
　　王斌气喘吁吁，把纸和铅笔放到李乘风面前。
　　李乘风手握铅笔，开始在纸上写写画画。
　　楚云洪，胡天罡一脸的期待，一点声音也不敢发出，恐怕打扰到他的思路。
　　田国峰也有些小小的期待，很想知道这个年轻人到底有什么本事，楚云洪和胡天罡才会对他如此尊敬。
　　刘子铭却是面带嘲笑，嘲讽的眼神盯着李乘风，他不相信在这么短的时间内，李乘风能画出一栋大楼的风水设计图。
　　时间过得很快，转眼间就是20分钟，李乘风画完最后一笔，嘴角露出微笑，随即抬起头说道。
　　“好了！”
　　听到好了两个字，众人都急忙跑过去看向那张纸，图纸上画着一栋圆锥形的大厦，并且还是盘旋而上，上面还标注了倾斜的角度，盘旋的角度，最下面还写了‘青龙位’三个字。
　　楚云洪看着草图上的大厦，脸上流露出嫌弃的神色，这是什么玩意弄的那么丑，若是在海城建一栋这样的大厦，还不被人笑掉大牙，急忙摇了摇头，否定了这个设计。
　　心中有些小小的失望，原以为李乘风能有什么更好的风水设计，让刘子铭跪下喊他爷爷，这回有点悬了。
　　估计跪下喊爷爷的是李乘风。
　　楚清颜也围过来凑了个热闹，当看到草图上奇形怪状的设计，嘲讽的语气说。
　　“咦，这是什么东西，弄的那么难看！”
　　胡天罡看到草图上的设计，刚开始惋惜的摇了摇头，心想李先生要翻车了，可是当在看第二眼时，虽然早有准备，还是无比的震惊。
　　刘子铭，田国峰看到李乘风的设计，刚开始也是一脸的嫌弃与鄙视，心想这个风水设计可真丑，可是当看到图纸上标的‘青龙位’还有大厦倾斜的角度，盘旋的角度。
　　两人脸上嫌弃与鄙视的神情逐渐消失，越看越震惊，越看越佩服，心中无比的激动。
　　刘子铭虽不是专业的风水师，是一名易学大师，风水之术不如田国峰，但风水之术衍生与易学，只要精通易学，风水造诣也不会太低。
　　两个人盯着草图上很丑的大厦看了很久，心中暗暗惊叹，这个风水设计真的太完美，太玄妙了。
　　就在楚云洪，认为李乘风要跪下给刘子铭喊爷爷时，发生了反转的一幕。
　　只见刘子铭直接跪到地上，对着李乘风磕了两个头，激动的语气说。
　　“爷爷，孙子甘拜下风，您的风水设计真的太牛逼了，我刘子铭输的心服口服。”
　　李乘风被吓了一跳，这位老爷子性格可真直，急忙走过去想把他扶起来。
　　“刘老，我刚才只是开个玩笑，您怎么当真了，赶快起来，您这样可会折我阳寿的！”
　　刘子铭说什么都不起来，跪在地上一脸严肃大声的说。
　　“爷爷，您要是不认我这个孙子，我就跪在这里不起来。”
　　李乘风很是无语，这位老爷子的性格不仅直，还非常的倔，认定的事情绝不会反悔，愿赌服输真性情，早知这样就不跟他打这个赌了。
　　这可是易学界有名的国学大师，竟然跪在地上给一个年轻人喊爷爷，这若是传出去，还不惊掉同行的下巴。
　　楚云洪，楚清颜，王斌都是满脸的疑惑，心中很是不解，这到底是怎么回事？
　　李乘风设计的大厦明明很丑，看上去就像幼儿园小孩的随手涂鸦，刘子铭为什么会主动认输，还说他设计的牛逼。
　　楚云洪很是好奇的问道。
　　“老刘，这个大厦明明画的很丑，有什么玄妙的？”
　　“闭嘴，你懂什么，不准说我爷爷画的丑！”
　　刘子铭愤怒的说道。
　　“噗！”
　　在场的人很是无语，刘子铭的转变也太快了吧，上一秒还在嘲讽李乘风，瞧不上他，下一秒却又护着他，瞬间成为了他的舔狗。
　　这，这人脑子肯定有第87章飞龙卷，海城中心大厦（三）
　　楚云洪很是无语，不明白刘子铭对待李乘风的态度，为何会变的那么快。
　　田国峰惊讶的目光看向李乘风，这个年轻人用了不过半个小时的时间，就画出如此精妙的风水建筑设计，怎能让人不惊。
　　明明是一张很丑的大厦设计图，究竟暗藏着什么风水玄机，能让易学大师刘子铭心甘情愿认输，跪下喊李乘风爷爷。
　　楚云洪不爽的眼神白了刘子铭一眼，转而看向田国峰，无比好奇的语气问。
　　“老田，这到底是怎么回事？”
　　田国峰深吸了一口气，平复了一下震惊的心情，才缓缓开口说。
　　“这张图看上去虽然丑，却是化解天斩煞的最佳风水设计、飞龙卷，也可以叫它龙卷风……”
　　整栋大楼从上到下以椭圆形为主，从底部盘旋倾斜而上，看上去就像在转圈，最顶部还有一块高出的地方，看上去非常特别。
　　很多人不明白，这块高出的地方有什么用意，如果把这栋大楼，看成一条盘旋上升的神龙，那么顶部高出的这一块就是龙首。
　　这栋大楼的设计形状，看上去的确很怪、很丑，打破了常规建筑的概念，普通人肯定无法理解，好好的一栋大厦为什么设计成这个样子？
　　还要让整栋大楼转圈倾斜，这到底是为什么？
　　对于精通风水玄术的人，一眼便能看出这栋大楼隐藏的风水玄机，这正是化解天斩煞最完美的设计。
　　大楼选建的位置在青龙位，正好在军刀楼偏东南的方向，可以挡住清晨的阳光，让阳光无法照到军刀楼上。
　　如此一来双刀托日的风水局，只剩下了双刀，无日可托。
　　清晨的阳光照不到军刀楼上，天斩煞就无法形成，黄浦江的水龙脉便不会再受天斩煞影响。
　　砍向黄浦江的天煞之气虽然化解了，但当太阳西落之时，西面的阳光照射到军刀楼上，天斩煞又会砍向陆家嘴。
　　此时，李乘风设计的龙卷风大厦，就起到了关键的作用。
　　整栋大楼盘旋倾斜上升，就像一条神龙盘旋飞上高空，形成了一个飞龙卷的气场，也可以叫做龙卷风，直接挡住砍向陆家嘴的天斩煞。
　　神龙盘旋飞天形成的龙卷风气场，会把砍向陆家嘴的天煞之气，凝聚而成的军刀直接搅碎，抛到九霄云外，让天煞之气无法影响陆家嘴。
　　李乘风的风水建筑设计，不仅成功破掉了双刀拖日的风水局，还不会影响陆家嘴的经济和周围的百姓。
　　这正是刘子铭主动认输，跪地喊他爷爷的原因，这个风水设计真的很精妙。
　　楚云洪，楚清颜，王斌听完田国峰的解释后，还是似懂非懂的模样，但也听懂了七七八八，总之就是这栋大楼的设计，能成功破掉双刀托日的风水局。
　　楚云洪叹了一口气，这栋大楼丑是丑了点，只要能破掉双刀托日的风水局，其他的也就无所谓了。
　　几人经过简单的协商，全部同意使用李乘风的风水设计。
　　由于只是一张简单的草图，田国峰，刘子铭，还要把这张图拿回去，进行精细的设计。
　　刘子铭一脸严肃盯着李乘风，恭敬的语气说。
　　“爷爷，这栋大楼是你设计的，你就给这栋大楼起个名字吧！”
　　李乘风一脸尴尬，很是嫌弃的说。
　　“刘老，麻烦你，不要喊我爷爷好不好？”
　　“不好，我刘子铭愿赌服输，从今以后你就是我爷爷，我就是你孙子！”
　　刘子铭很是认真的说。
　　李乘风很是无语，拿这个老人也是一点办法也没有，只希望以后不要再遇到他。
　　田国峰尊敬的目光盯着李乘风。
　　“小先生，你就给这栋大楼起个名字吧！”
　　楚云洪，胡天罡，也在此时劝说，让李乘风为这座大厦取一个名字。
　　李乘风也不推脱，眉头微微一皱，考虑了片刻。
　　“这座大楼的名字就叫海城忠心大厦，你们感觉怎么样？”
　　“海城忠心大厦！”
　　众人同时点了点头，应声说道。
　　“好，就叫海城忠心大厦……”
　　就这样，在众人的一致协商下，这栋大厦的设计和名字，就被定了下来。
　　军刀楼封顶的三个月后，海城忠心大厦正式动工，历经近十年的风风雨雨，这栋大厦才正式投入使用。
　　当这栋大厦建成后，也成为了华夏的第一高楼，高630多米，总投资近150亿。
　　如今竖立在海城的三座摩天大楼，也被华夏百姓戏称为海城三大神器，宝塔、军刀、龙卷风。
　　又有几人知道，这是华夏风水大师与九菊一流阴阳风水师斗法的杰作。
　　田国峰，刘子铭把前面带来的设计图全部扔进了垃圾桶，拿着李乘风随手画的一张草图，像是如获至宝。
　　他们要把这张草图带回去，进行精细的设计，两个人都要抢着拿，最后还是刘子铭抢过了田国峰。
　　在两人离开前，田国锋尊敬的目光盯着李乘风，感慨的语气说。
　　“小先生，今天、你让我学到了很多东西，在这里、我要对你表示真重的感谢。”
　　田国峰说话时，对着李乘风深深的鞠了一个躬，接着继续说。
　　“您的设计不仅救了海城，还救了成千上万的百姓，我再次表示真重的感谢！”
　　接着又鞠了一个躬，此时的田国峰是打心眼里佩服李乘风，他虽然年轻，但是在风水术数的造诣上恐怕无人能及。
　　李乘风一脸尴尬，急忙扶起田国峰，大义凛然的语气说。
　　“田老，您言重了，身为华夏人，守护华夏龙脉，为国家做事都是应该的。”
　　李乘风这句话又让田国峰和刘子铭高看了他一眼，年纪轻轻，就有如此家国情怀，难得，难得。
　　两位老人怀着对李乘风的敬意，离开了西格里拉大酒店。
　　经过刚才的事情，楚云洪看向李乘风的眼神，更是宝贝的不得了，这个孩子是个人才呀，要是做我女婿那该多好。
　　转而又看向旁边的楚清颜，眼神中闪过一丝嫌弃，这个臭丫头，一点脑子也没有，如此优秀的男人在她面前，她竟然看不上，还嫌弃对方是个土包子，真是替她着急。
　　错过这么优秀的女婿，再想找一个，那可就难了。
　　楚云洪没有发现，楚清颜看向李乘风的眼神，已不再是嫌弃和鄙视，而是充满了好奇。
　　当一个女人，对一个男人充满了好奇心时，那就离喜欢这个男人不远了。
　　楚云洪正想着心事，想着怎么才能让楚清颜喜欢上李乘风，就在此时，兜里的手机突然响了，当接通电话传来一个歉意的声音。
　　“老将军、很抱歉，司马弘跑了？”
　　“什么，司马弘跑了第88章司马弘是什么人
　　李乘风，王斌刚想离开，便听到司马弘跑了的消息，急忙停住脚步，转而看向楚云洪。
　　楚云洪握着手机，气愤的语气对着电话说。
　　“你们龙门八局是干什么吃的，怎么还让司马弘跑了？”
　　“老将军，是我们掉以轻心了，那个司马弘根本就不是普通人，他不仅身手了的，还会邪门术法！”
　　电话里传来一声叹息，然后继续说。
　　“我派去抓司马弘的四个兄弟全部牺牲了，他们死的样子非常奇怪，有个兄弟的脸上带着微笑，有个兄弟却是一脸惊恐面目狰狞，有一个兄弟死前满脸泪水，最后一个兄弟死的最奇怪，他，他竟然把自己的心脏挖了出来。”
　　楚云洪听到这里，苍老的脸上露出震惊的神色，四个龙门八局的成员竟然牺牲了，死状还如此诡异，这个司马弘到底是什么人？
　　楚云洪挂上电话，眉头紧紧的皱在一起，表情十分沉重，能加入龙门八局的人，没有一个是普通人，不是武道高手，就是术法大师，还有精通特异功能的奇人异士。
　　每一个龙门八局的成员可以说都是国宝，竟然一次性牺牲了四个，对国家来说，这是非常大的损失。
　　李乘风见楚云洪表情不对，满脸疑惑的问。
　　“老将军，怎么回事，司马弘怎么还跑了？”
　　楚云洪把电话内容简单的讲述了一遍。
　　楚清颜，王斌听完后满脸的震惊与疑惑，那四个龙门八局地人是怎么死的，死状为何会如此诡异？
　　李乘风，胡天罡眉头微微一皱，很是疑惑，这个司马弘用的什么方法，杀掉了龙门八局的四个人，这个司马弘很不简单。
　　司马弘逃跑，对李乘风的威胁非常大，他若真是九菊一流的阴阳风水师，李乘风用奇门术法为龙披甲守护黄浦江龙脉的事情肯定瞒不住。
　　李乘风的心里非常清楚，一旦此事泄露，定会遭到九菊一流阴阳风水师的疯狂追杀，这下怎么办？
　　如今司马弘已经跑了，再想抓到他，绝不是一件容易的事。
　　楚云洪担心的目光看着李乘风，信誓旦旦的说。
　　“小兄弟，你放心，我一定会派人保护你的。”
　　精通玄术的风水师害人，不是用风水杀人就是用邪术害人，想用正常的方法保护一个风水师想杀的人，可以说非常困难。
　　李乘风装出一副天不怕地不怕的样子，冷哼了一声说。
　　“老将军，你不用派人保护我，普通人也保护不了我，我也想会会九菊一流的阴阳风水师，看看他们有什么本事！”
　　如今抱怨也没用，害怕也没用，司马弘逃跑这件事也不能怪龙门八局，他们也牺牲了四名成员，要怪只怪司马弘太狡猾。
　　既然无法逃避，那就坦然面对，李乘风也在心里暗暗发狠，九菊一流的风水师若是敢来，就让他们见识一下奇门邪术与民间禁术的厉害。
　　楚云洪佩服的目光看着李乘风，这个年轻人有胆量，有魄力，是一个真爷们
　　楚清颜看着李乘风，这个土包子，还挺勇敢的。
　　就在李乘风想着怎么应对九菊一流风水师的追杀时。
　　军刀楼最顶层。
　　佐藤正雄正愤怒的咆哮着，他辛辛苦苦筹划多年，想要斩断黄布江的水龙脉，眼看就要成功，天煞之气却被两条神龙冲散。
　　两条神龙竟然不惧天煞之气，这怎么可能？
　　更奇怪的是，当天煞之气凝聚而成的军刀砍到黄布江上，江面上就会散发出五彩神光，瞬间把军刀震散。
　　这到底是怎么回事？
　　泰山挡煞石，八卦破煞镜，后羿射日像都无法挡住天斩煞，在天斩煞的冲撞下，瞬间土崩瓦解。
　　眼看胜券在握，黄浦江的风水龙脉就要被砍断，两条神龙就要被斩杀，为何过了一个晚上的时间，天斩煞便失去了作用。
　　气急败坏的佐藤正雄，把一件价值千万的古董花瓶摔到地上，愤怒的吼道。
　　“这帮狡猾的华夏风水师，究竟在黄布江上做了什么手脚，马上去给我查。”
　　“我要知道是怎么回事！”
　　佐藤正雄之所以如此愤怒，还有一个最重要的原因，军刀楼是岛国跟西方某个国家合资建设的。
　　如果军刀楼无法斩断黄布江的龙脉，达不到预期的效果，他身为此事的负责人，又怎么跟出资建设军刀楼的人解释？
　　怎么跟那个西方国家交代？
　　失败的后果是他无法承受的，他可能会受到严厉的惩罚，甚至被要求剖腹谢罪。
　　其他九菊一流的成员，也是无比的沮丧，兴致勃勃的来到军刀楼，想亲眼目睹黄布江的水龙脉被天斩煞砍断，两条神龙被斩杀。
　　谁曾想，天斩煞已经无法撼动黄布江的水龙脉，这是他们无法接受的，斥资近百亿的军刀楼好不容易建成，却无法斩断黄布江的龙脉。
　　心中无比的窝火。
　　田中次郎向前走了一步，冲着佐藤正雄鞠了一个躬，非常严肃的语气说。
　　“佐藤大人，您尽管放心，我们这就去调查，我们一定会查出，这些卑鄙的华夏风水师在黄布江上做了什么手脚！”
　　“滚！”
　　看着愤怒的佐藤正雄，田中次郎被吓了一跳，其他九菊一流的阴阳风水师，也不敢多做停留，急忙跑出了房间。
　　佐藤正雄把所有的人赶出去后，低沉的语气自言自语道。
　　“华夏风水师，你们太卑鄙，太无耻了，你们到底用的什么方法，化解了天斩煞！”
　　就在佐藤正雄满脸疑惑时，房门突然被人推开，一个人迈步走了进来，听到有人走进房间，他低着头看都没看直接吼道。
　　“滚，难道听不懂我的话吗？”
　　走进房间的人并没有离开的意思，而是径直走到佐藤正雄的办公桌前，嘲讽的目光盯着他，却没有说话。
　　低着头的佐藤正雄，很生气，这个人是谁，竟敢连他的话也不听，抬头的同时随口说。
　　“滚出……”
　　话还没有说完，当佐藤正雄看清来人后，到嘴的话又咽了回去，惊讶的目光看着站在眼前的人，疑惑的语气问。
　　“神，神木大人，您，您怎么来了第89章奇门邪术蜕皮（一）
　　佐藤正雄口中的神木大人，本名叫神木三太郎，看上去只有五十多岁，不到1米7的身高，一副病殃殃的样子，眼神中却透着一丝凶狠与愤怒，他正是卸掉伪装的司马弘。
　　佐藤正雄眼神中带着一丝恐惧，急忙站起来走到旁边，对着神木三太郎鞠了一个躬，恭敬的语气说。
　　“神木大人，很抱歉，不知是您亲临，刚才多有冒犯还请原谅！”
　　佐藤正雄悄悄的抬头看向神木三太郎，发现他脸色苍白，看上去十分虚弱。
　　神木三太郎双手扶住桌子，很是不爽，有气无力的说。
　　“蠢货，赶快去给我找医生，没看到我的身上有伤吗？”
　　佐藤正雄这才发现，神木三太郎的手臂上少了一块皮肉，伤口很深露出白森森的臂骨，鲜血染红了整条手臂，满脸惊讶的问道。
　　“神木大人，你这个伤、是怎么弄的？”
　　“被人用手抓的，少废话，赶快给我叫医生。”
　　什么人竟然如此霸道，仅凭几根手指，就能把神木三太郎手臂上的皮肉给撕下来，这实力也太恐怖了。
　　佐藤正雄不敢耽搁，急忙打了一个电话，让他的私人医生来办公室，然后恭敬的目光看着神木三太郎，满脸疑惑的问。
　　“神木大人，这是怎么回事，是什么人敢动手伤你？”
　　“我的身份暴露了，昨天晚上有四个非常厉害的人想要抓我，我不小心被他们伤到了。”
　　“若不是我故意示弱，让他们掉以轻心，现在、你可能就看不到我了。”
　　神木三太郎深吸了一口气，手臂上传来钻心的疼痛，想到昨天晚上的事情，至今心有余悸，那四个人的实力真的非常恐怖，若不是用了神木家族的家传术法，根本就无法逃脱。
　　那四个人中有两个人用的是鹰爪功，武道修为都不低。
　　还有一个人的攻击方法非常诡异，只见他食指和中指并拢，同时放到两边的太阳穴上，然后盯着神木三太郎，他便失去了行动能力。
　　更离奇的是，那个人的眼睛一动，轻轻一甩头，他便飞了出去，重重的撞在墙上，这种攻击方法，他活了一把年纪，还是第一次见。
　　这好像就是传说中的特异功能，龙门八局不愧是华夏的神秘组织，里面竟然还有这种奇人异士。
　　佐藤正雄满脸疑惑，不解的问道。
　　“神木大人，他们怎么会识破你的身份？这四个人又是什么人？”
　　神木三太郎无奈的摇了摇头，他也不明白自己的身份怎么会暴露，这也是他想知道的，究竟是谁看穿了他的身份？
　　至于去抓他的四个人，他早已猜到，应该是华夏神秘组织龙门八局的人。
　　很快，便有五个医生来到办公室，开始对神木三太郎的伤口进行包扎。
　　就在医生为他包扎伤口时，神木三太郎感觉胸口传来一阵钻心的疼痛，随之一口鲜血吐到了医生的身上。
　　神木三太郎不仅受了外伤，还受了严重的内伤，可见那四人的实力有多强，可惜他们还是死了。
　　见神木三太郎口吐鲜血，佐藤正雄一脸担心急忙说。
　　“神木大人，我还是送你去医院吧！”
　　“不需要！”
　　神木三太郎摇了摇头，微闭着双眼，半躺在沙发上，声音有些虚弱的问。
　　“黄布江的水龙脉砍断了没有，只要能把黄布江的龙脉砍断，就算我受点伤也是值得的。”
　　佐藤正雄吞吞吐吐，不知该怎么回答，若是让神木三太郎知道，他们筹划了十几年耗资近百亿，才完成的计划已经失败，肯定也无法接受。
　　见佐藤正雄不回答，神木三太郎睁开眼，有些不爽的语气说。
　　“佐藤君，回答我，黄布江的水龙脉有没有被天斩煞砍断！”
　　在神木三太郎的逼问下，佐藤正雄只好如实回答。
　　“神木大人，很遗憾，我们的计划失败了。”
　　“什么？”
　　“你说我们的计划失败了，这怎么可能，不可能，绝不可能！”
　　神木三太郎很激动，他为了实施这个计划，在海城潜伏了十几年，如今竟然失败了，这让他无法接受。
　　神木三太郎把正给他包扎伤口的医生直接推开，然后走到窗前向黄布江看去，只见空中天煞之气凝聚而成的军刀，被两条神龙冲散，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎！”
　　“李乘风，可恶的华夏人，一定是你，一定是你用奇门术法为龙披甲守住了黄布江。”
　　“八嘎，我要亲手杀了你！”
　　佐藤正雄听着神木三太郎愤怒的咆哮声，很是疑惑的问。
　　“神木大人，你说的李乘风是什么人，奇门术法为龙披甲又是什么东西？”
　　“为龙披甲是华夏奇门术士守护龙脉的一种术法，至于那个李乘风应该是一个奇门术士……”
　　神木三太郎把这几天发生的事情，全部讲了出来，得知是一个年轻的华夏风水师，化解了天斩煞后，佐藤正雄同样是无比的愤怒。
　　“八嘎，李乘风、敢破坏我们大岛国的计划，我要让你死无葬身之地。”
　　就在神木三太郎和佐藤正雄无比愤怒，想着怎么弄死李乘风时。
　　李乘风，楚云洪，胡天罡正坐在一辆挂着军方牌照的汽车上，没多久、便来到一处军事基地。
　　在车上下来，早有两个军官在旁边等着，对着楚云洪行了一个标准的军礼，同时开口说道。
　　“欢迎楚将军，莅临检查！”
　　“少来这一套！”
　　楚云洪一脸严肃的说。
　　“那四个牺牲的战士在哪，先带我去看看。”
　　这两个军官一个叫秦墨三十多岁，一个叫唐文四十多岁，都是龙门八局的成员，他们看向李乘风，疑惑的语气问。
　　“老将军，这位小兄弟是？”
　　“他，他是我的警卫！”
　　按照规定，李乘风是不能进入军事基地的，楚云洪只好随便找了个借口。
　　在秦墨，唐文的带路下，没多久，便来到一处宽敞的房间，里面摆放着四张床，每一张床上都躺着一具尸体，尸体上盖着一片白布。
　　这就是昨天晚上，去抓捕司马弘的四个人。
　　楚云洪，胡天罡，秦墨，唐文走进房间，先是摘掉帽子，对着四具尸体行了一个标准的军礼。
　　见四人都行了军礼，李乘风也急忙抬起手，有样学样行了一个军礼，却一点也不标准。
　　秦墨，唐文眉头微微一皱，他不是楚将军的警卫么，怎么连行军礼都不会，由于楚云洪的原因，两人也不敢多问。
　　他们心里清楚，楚云洪既然把他带过来，肯定有他的原第90章奇门邪术蜕皮（二）
　　几个人走到第一具尸体前，秦墨深吸了一口气，然后掀开白布，露出死相诡异的尸体。
　　旁边的唐文叹了一口气，盯着尸体，眼泪在眼眶中打转，强忍着没让眼泪流下来，伤感的说。
　　“老将军，这个兄弟叫张铜，是一名武道高手，手上的鹰爪功非常厉害，可以轻松抓碎砖石，可惜就这么牺牲了，今年才26岁！”
　　楚云洪也叹了一口气，心中很是难过，然后问道。
　　“他们是怎么死的，你们查出来了没有？”
　　“我们推测他们是中了幻术，我们在他们的鼻孔里发现了一种粉末，经过技术部门检测，发现这些粉末有致幻的功能。”
　　秦墨回答道。
　　楚云洪，胡天罡点了点头，对技术部门的检测结果还是非常认可的。
　　看着死状诡异的尸体，李乘风眉头微微一皱，想到爷爷说过的一件事，一脸严肃的说。
　　“不对，如果他们只是中了幻术，也不一定会死，更不会死的这么诡异。”
　　楚云洪，胡天罡的目光同时看向李乘风，秦墨，唐文也是满脸好奇，他说的好像很有道理，就算中了幻术也不一定会死，最多是深陷幻术之中。
　　秦墨好奇的问道。
　　“你说中了幻术不一定会死，那他们是怎么死的？”
　　“他们中的应该是岛国神木家族的邪术催命术！”
　　催命术属于咒术的一种，最早出现在华夏被称作催命咒，也是华夏的民间禁术。
　　唐朝年间，被来大唐游历的术士神木川带回了岛国。
　　这个神木川也是一个术法天才，他又对催命咒进行了改进，把咒术、幻术、催眠术三术结合，研究出了催命术，中了催命术的人就会离奇死亡，催命术也成了神木家族的不传绝学。
　　唐文好奇的问道。
　　“你怎么会知道这些？”
　　“在，在书上看到的！”
　　李乘风并没有说实话，他之所以知道催命术，是因为以前听爷爷说过，岛国有个神木家族，神木家族的催命术特别厉害，如果遇到了神木家族的人一定要小心。
　　李乘风满脸好奇，继续追问的时候，爷爷却眼含泪水，一脸伤感，不愿再讲下去，只是痛苦的说，他们死的太惨了，太惨了，有的人哭，有的人笑，有的人面目狰狞，有的人把自己的心给挖了出来。
　　当时心中还很好奇，爷爷怎么知道岛国有个神木家族，还知道催命术。
　　自从在楚云洪口中得知，爷爷曾去岛国破八纮一宇塔的风水局，才想起爷爷以前说的话，如今结合四个人诡异的死状，与爷爷口中说的一模一样。
　　因此，李乘风猜测他们中的应该是神木家族的催命术，那个司马弘很有可能是神木家族的人。
　　李乘风现在才知道，爷爷不想讲那段往事的原因，是因为那段回忆太痛苦。
　　爷爷跟太师爷，还有近百名天清观的道长，在去岛国破八纮一宇塔时，一定与神木家族的人斗过法，很多天清观的道长死在了神木家族的手里。
　　李乘风真的很想知道，爷爷跟太师爷，还有那近百位道长，去岛国破八纮一宇塔时，究竟遭遇了什么？
　　最后只有爷爷跟两个小道长回到了华夏。
　　此时的李乘风，想到爷爷痛苦的样子，他真的不想让爷爷，再提起那段痛苦的往事。
　　就在李乘风满脸思绪时，秦墨，唐文都露出了微笑，虽然不明显，但还是透露着嘲讽的意味。
　　在书上看到的也好意思拿出来讲，真是笑话，由于楚云洪的原因，他们不好直接表现出来。
　　剩下的三具尸体，楚云洪也不想看了，看着自己部下死的如此凄惨，只会伤心难过。
　　楚云洪一脸愤怒的说。
　　“无论如何，都要把那个司马弘给我弄死？”
　　“是！”
　　秦墨，唐文同时回答道。
　　秦墨把白布重新盖好，就在几人准备离开时，房间里突然刮起一阵阴风，盖在张铜尸体上的白布突然被刮掉。
　　几人都被吓了一跳，窗户是关着的，门也是关着的，这阵风是从哪里来的？
　　李乘风被吓得一脸懵逼，转而向张铜的尸体看去，当白布全部被刮掉，整具尸体都露了出来，恍然发现，他的指甲上还粘着一块皮肉。
　　张铜的尸体上没有任何伤口，这块皮肉会是谁的？
　　心想，这块皮肉若是司马弘的那就好了。
　　秦墨，唐文虽是龙门八局的人，却不是玄门中人，他们修习的是武道，没有开过天眼。
　　李乘风，胡天罡，都开过天眼，能看到别人看不到的东西。
　　当那阵阴风吹过后，李乘风和胡天罡便看到四个虚影，出现在四具尸体旁边，然后冲着楚云洪，胡天罡等人行了一个标准的军礼，接着便消失不见。
　　见胡天罡表情不对，楚云洪满脸疑惑的问。
　　“怎么回事？”
　　“刚才，那四个兄弟回来了，还对着咱们行了一个军礼。”
　　胡天罡一脸伤感的说。
　　秦墨，唐文，楚云洪虽然看不到，听到这里，都是深信不疑，郑重的抬起手，再次对着四具尸体行了一个军礼。
　　秦墨，唐文走过去，想给张铜重新盖上白布，李乘风急忙走过去，好奇的问。
　　“两位大哥，他手上粘的这块皮肉是谁的？”
　　秦墨这才发现，张铜的指甲上还粘着一块不大的皮肉，顿时一脸自责，清理尸体时怎么没把这块肉给弄掉，接着回答。
　　“这块皮肉应该是司马弘的？”
　　“你确定！”
　　“确定，张铜兄弟练的是鹰爪功，这些皮肉应该是他在司马弘身上撕下来的！”
　　听到这里，李乘风一脸欢喜，还好问了一下，不然就错过了，这块皮肉还真是司马弘的。
　　他拿出一张卫生纸，把粘在指甲上的皮肉拽了下来，这块皮肉有一公分宽三公分长。
　　李乘风看着司马弘身上的皮肉，一脸严肃的说。
　　“有这些，应该足够了！”
　　看着不大的皮肉，李乘风想到了奇门邪术蜕皮，他要让司马弘付出代价。
　　小心翼翼包好司马弘的皮肉后，李乘风对着四具尸体一脸严肃的说。
　　“四位兄弟，虽然我不认识你们，但是你们的仇，我替你们报了！”
　　“司马弘必须死！”
　　秦墨，唐文面带嘲讽，这小子是干什么的，在这里装什么逼，他若不是楚云洪带来的，现在就想上去抽他。
　　楚云洪，胡天罡却是面带疑惑，李乘风这是唱的哪一出，心中好奇，他想用什么方法弄死司马弘？
　　秦墨好奇的问道。
　　“老将军，他到底是什么人，看上去很牛逼的样子。”
　　“他是我女婿，牛逼一点，难道不行吗？”
　　楚云洪随口回答。
　　秦墨，唐文满脸震惊，敬佩的目光看向李乘风，这小子不是一般的牛逼，是真牛逼，连楚清颜也敢第91章奇门邪术蜕皮（三）
　　李乘风走到楚云洪旁边，发现秦墨，唐文，看自己的眼神有些不对，用手摸了摸脸，擦了擦眼角，心想是不是我脸上有东西，还是眼角有眼屎，他俩为啥盯着我看？
　　楚云洪看着李乘风手中的卫生纸，很是不解的问。
　　“小兄弟，你拿它做什么？”
　　听到楚云洪称呼李乘风小兄弟，还盯着李乘风看的秦墨，唐文，顿时变得一脸懵逼，这是什么情况？
　　楚云洪怎么跟他女婿称兄道弟，真的让人看不懂，他们家的辈分到底是怎么论的？
　　李乘风把卫生纸打开，露出一块不大的皮肉，一脸严肃的说。
　　“我要用这块皮肉弄死司马弘，为这四个兄弟报仇！”
　　秦墨，唐文身为龙门八局的成员，见过很多奇人异士，玄门大师，用一些稀奇古怪的邪门术法与人斗法。
　　像李乘风这么厉害，只用一块人身上掉下来的皮肉，就能弄死一个人的术法，他们还是第一次听说。
　　两个人强忍着没有笑出来，但还是面带嘲讽，心想楚将军这个女婿，脑子肯定有问题。
　　楚云洪，胡天罡却是面带疑惑，他们见识过李乘风的厉害，知道他不是随便说说，看着他脸上不可一世的自信。
　　胡天罡好奇的问道。
　　“李先生，这不过就是司马弘身上掉下来的一块皮肉，想用这块皮肉弄死司马弘，是不是有点太荒诞了？”
　　秦墨，唐文再次流露出疑惑的神色，胡天罡怎么称呼他李先生？
　　要知道，胡天罡今年已经40多岁，是护龙卫的主要成员，常年守护着昆仑山的龙脉，其玄术修为更是深不可测，如此厉害的人物竟然称呼一个黄毛小子为先生。
　　他们心里非常清楚，胡天罡不可能随便称呼一个晚辈为先生，心想这小子是什么来头，连胡天罡和楚云洪也对他如此尊敬。
　　只见李乘风一脸自信的说。
　　“一点也不荒诞，如果这块皮肉真是在司马弘身上撕下来的，我就能用这块皮肉把司马弘搞的生不如死！”
　　“就凭这块皮肉，你能用什么方法搞的他生不如死？”
　　秦墨和唐文看着李乘风，满脸疑惑的问道。
　　李乘风原本不想说，可是接下来的事情还需要他们帮忙，只能给他们讲解一下。
　　“你们可听说过蜕皮术？”
　　胡天罡听到蜕皮术三个字时，震惊的目光盯着李乘风，这个小子到底是什么人，不仅会失传已久的奇门术法为龙披甲，还会早已失传的奇门邪术蜕皮术。
　　身为国家神秘组织护龙卫的成员，胡天罡经常出入国家三号秘密收藏馆，里面收藏了很多古籍，记载着很多失传的民间禁术，邪术，巫术等各种术法。
　　胡天罡曾在《华夏十大邪术集录》上，看到过关于蜕皮术的记载，上面只收集了华夏十大邪术的名称与起源，并没有十大邪术的施术方法。
　　蜕皮术最早出现在春秋战国时期，那时修炼邪术的术士，为了得到一张完整的美人皮，制作镇魂鼓，还有拘魂灯，研究出了让人毛骨悚然的活人蜕皮术。
　　其手段可以说是非常残忍，蜕皮术因此成为了华夏十大邪术之一，由于让活人蜕皮的术法太过残忍，又被列为民间禁术，庆幸的是蜕皮术在唐朝年间就已经失传。
　　李乘风怎么会失传已久的奇门邪术蜕皮术？
　　秦墨，唐文，楚云洪却是满脸疑惑，他们活了一把年纪，还是第一次听说蜕皮术。
　　楚云洪满脸好奇的问。
　　“小兄弟，你说的这个蜕皮术，真的能弄死司马弘，让他生不如死？”
　　李乘风点了点头，然后一脸遗憾的说。
　　“想用蜕皮术弄死司马弘，还需要几样东西？”
　　秦墨，唐文满脸好奇的问。
　　“还需要什么？”
　　“还需要司马弘的生辰八字，还需要一条与司马弘生辰八字相应的蛇，还需要雄黄酒，雄黄粉，毛笔朱砂等！”
　　听到需要司马弘的生辰八字，还需要一条与司马弘生辰八字相应的蛇，秦墨，唐文，胡天罡都是一阵唏嘘。
　　想把这两样东西集齐，根本就是不可能的事情。
　　秦墨摇了摇头说。
　　“就算我们动用一些手段和关系，能查出司马弘的真实身份与他的生辰八字，可是想找一条与司马弘生辰八字相对应的蛇，根本就是不可能的事情。”
　　唐文也略带嘲讽的语气说。
　　“蛇又不会说话，也没有人记录蛇是哪天出生的，你怎么知道哪条蛇与司马弘的生辰八字相对应！”
　　胡天罡，楚云洪露出失望的神色，原以为李乘风说的蜕皮术，真能搞死司马弘，现在看来，他不过就是口嗨一下，想找一条与司马弘生辰八字相对应的蛇，简直就是天方夜谭。
　　李乘风却微微一笑，盯着秦墨和唐文，一脸自信的说。
　　“两位大哥，只要你们能查到司马弘的生辰八字，我就能找到与司马弘生辰八字相对应的蛇。”
　　“少吹牛，就算我们查到司马弘的生辰八字，你也不可能找到与他生辰八字相对应的蛇。”
　　秦墨，唐文都是一脸的不相信。
　　胡天罡却看向李乘风手里的卫生纸，那里面包着一块司马弘的皮肉，他瞬间明白了，这块皮肉应该是找蛇的关键所在。
　　见两个人不相信，李乘风很是无奈，如果没有司马弘的生辰八字，想用蜕皮术搞的他生不如死，根本就不可能。
　　弄不到司马弘的生辰八字，一切都是白扯，就在李乘风准备放弃，把手里的那块人肉扔掉时，旁边的楚云洪一脸严肃的说。
　　“秦墨，唐文、听令！”
　　两个人急忙立正站好，同时应了一声“到”然后一脸严肃的说。
　　“请老将军，下达作战任务！”
　　“我命令你们，在三天内无论用什么方法，都要查出司马弘的真实身份，找出他的生辰八字。”
　　“是！”
　　秦墨，唐文同时应道。
　　李乘风微微一笑，还是楚老将军有办法。
　　同时也有些小小的感动，楚云洪之所以给秦墨和唐文下这样的任务，都是为了他。
　　李乘风盯着秦墨和唐文，很是认真的说道。
　　“两位大哥，司马弘可能是神木家族的人，你们可以重点排查神木家族的成员，还有出入境记录，应该能找到他的生辰八字！”
　　“你怎么知道司马弘是神木家族的人？”
　　“我猜的！”
　　李乘风很是自信的说。
　　秦墨，唐文一脸不屑，心想这小子可真能装，什么事情都敢猜。
　　安排好所有的事情后，楚云洪一脸严肃的说。
　　“好了，咱们回去吧第92章奇门邪术蜕皮（四）
　　楚云洪，李乘风离开军事基地，在回西格里拉大酒店的路上，胡天罡实在忍不住心中的好奇，用非常尊敬的语气问。
　　“李先生，您究竟是什么人，怎么会那么多失传已久的术法？”
　　楚云洪也是面带疑惑看向李乘风，也很想知道，李天成是怎么培养的他，把他培养的如此优秀。
　　李乘风原本不想回答，见胡天罡对自己如此尊敬，也不想驳了他的面子，随口回答。
　　“因为我是奇门一派的传人，奇门一派的术法世代相传。”
　　“奇门？”
　　胡天罡若有所思，他对奇门了解的并不是很多。
　　奇门一派是一个非常神秘的门派，在世俗社会中，很少有人听说过奇门一派。
　　奇门与玄门虽然同属道门，但还是有着不同之处，奇门的术法主要以奇为主，玄门道法主要以玄为主。
　　正所谓万法不离其道，奇门与玄门也算是道教的两个分支，只是在术法修行上有着一些区别。
　　玄门讲的是玄门正宗，修的是正身之法，道心之法，老百姓称其为道士。
　　奇门讲的是奇门遁宗，修的是奇门术法，很多邪术都是由奇门术法演变而来，因为修的是术法，在古代老百姓称奇门中人为术士。
　　现在这个年代，之所以很难见到奇门术士，其实还有一个非常悲催的原因，因为在唐朝年间，有位奇门术法大师，辛辛苦苦炼制的长生丹药，不小心毒死了唐太宗李世民。
　　因此，奇门术士遭到了唐朝皇室的疯狂追杀，整个华夏的奇门术士几乎被屠戮一尽，有些术士为了保命，便逃到了其他国家。
　　像东南亚一些国家的蛊术，巫术，邪术，都是唐朝年间，逃命的奇门术士顺便带过去的。
　　还有一些奇门术士为了逃避追杀，有的加入了玄门，有的隐姓埋名过起了隐士生活，不再过问天下事，只想着把奇门术法流传下去。
　　希望有朝一日，奇门一派能东山再起，可惜自唐朝年间，奇门一派受到重创后，从此一蹶不振。
　　自此以后，奇门术士在华夏土地上几乎绝迹，就还剩下玄门道士。
　　楚云洪听得非常认真，很难想象，唐朝年间竟然还有一段这样的历史。
　　奇门术士遭到唐朝皇室追杀的事情，在历史上根本就没有记载，只记载了唐太宗李世民，被炼丹术士给毒死的事情。
　　谁能想得到，这正是奇门术士消失的主要原因。
　　就连开车的司机也是一脸震惊，难怪现在这个社会只有道士，没有术士，原来在唐朝年间，术士就被杀干净了。
　　胡天罡也算长了见识，身为玄门中人，这件事也是第一次听说，没想到奇门术士和玄门道士，还有如此大的区别。
　　很多人都认为术士就是道士，又有几人知道术士和道士的区别？
　　胡天罡一脸感慨的说。
　　“李先生，今天你又给我上了一课，非常感谢，让我知道了术士消失的原因。”
　　“嗯，不用客气，这些都是我胡编乱造的，你可不要太当真。”
　　李乘风面带微笑，讲了那么久嗓子有点干，顺手拿起矿泉水喝了起来，不过片刻，满满的一瓶矿泉水，就被喝的一干二净。
　　胡天罡也笑了笑，他心里非常清楚，李乘风讲的这些肯定不是胡编乱造，他讲的是一段不为人知的历史。
　　喜欢读史料书籍的人，应该都能发现，唐朝以前的史料记载中，还能看到关于术士的记载，自唐朝以后，史料上关于术士的记载几乎找不到。
　　楚云洪看向李乘风的眼神，带着一丝遗憾，这个孩子真的是博学多才，可惜，可惜，如果他真是自己的女婿那该多好。
　　很快，汽车便停在西格里拉大酒店门口，李乘风和楚云洪在车上下来，胡天罡则坐着车去了别的地方。
　　李乘风和楚云洪一前一后向西格里拉大酒店里面走去，两人有说有笑，有问有答，聊的很开心。
　　两人没有发现，在不远的地方停着一辆汽车，车上正有一双充满杀气的眼睛盯着他们。
　　车上坐的人正是佐藤正雄和神木三太郎。
　　佐藤正雄看着两个人的背影，满脸疑惑的问。
　　“神木大人，那个年轻人就是用奇门术法为龙披甲，护住黄浦江水龙脉的李乘风吗？”
　　“没错，就是他！”
　　神木三太郎冰冷的声音回答道，他恨不得现在就弄死李乘风，可惜身上有伤，无法使用催命术，只能等伤势好一点在做打算。
　　佐藤正雄继续说道。
　　“那个老头应该就是楚云洪吧，他好像有个女儿长得非常漂亮。”
　　“没错！”
　　神木三太郎随口应道，恍然意识到，那四个龙门八局的人，不可能平白无故的去抓他，一定是有人下令，这个人应该就是楚云洪。
　　想到那天在香格里拉大酒店，对着楚云洪说了一些狂话，肯定是引起了他的不满，他才会让龙门八局的人去抓自己。
　　想到这里，神木三太郎的脸上流露出一丝凶狠，不爽的语气说。
　　“我知道了，那四个抓我的人，一定就是楚云洪派去的，八嘎，我要让他付出代价！”
　　紧接着，神木三太郎的脸上流露出奸邪的微笑，用命令的语气说。
　　“楚云洪的女儿的确很漂亮，你找几个人把她给我抓回来，我要好好的调教一下她，就当给楚将军一个小小的教训。”
　　“呵呵……”
　　“神木大人您尽管放心，我这就安排人去抓楚云洪的女儿，用不了三天，楚云洪的女儿就会出现在您的床上。”
　　佐藤正雄一脸坏笑，接着便让司机开车离开。
　　接下来的两天，李乘风已经准备好朱砂，毛笔，香烛等所需的物品，就等着秦墨，唐文把司马弘的生辰八字送过来，然后去找与他生辰八字相对应的蛇。
　　可是苦等了两天，还是一点消息也没有，不知秦墨，唐文是干什么吃的，那么一点小事情，还需要那么长的时间。
　　只要一天不把司马弘搞死，李乘风就感觉寝食难安，背如针芒很不舒服，只要他多活一天，就会多一天的危险。
　　还记得爷爷说过，如果遇到神木家族的人一定要小心，爷爷既然说出这样的话，可见这个神木家族有多么可怕。
　　就在李乘风等的不耐烦时，房门突然被人推开，楚云洪，还有秦墨，唐文走了进第93章奇门邪术蜕皮（五）
　　看着走进来的三个人，李乘风眉头微微一皱，进来也不敲门，被他们吓了一跳。
　　楚云洪一进门就笑呵呵的说。
　　“小兄弟，司马弘的身份已经查出来了，他果真是神木家族的人，真名叫做神木三太郎。”
　　为了查出司马弘的真实身份，与他的生辰八字，楚云洪调用了很大的人力。
　　秦墨，唐文这两天几乎没有合眼，眼睛里充满了血丝，黑眼圈也特别严重。
　　两人虽然非常疲惫，看向李乘风的眼神却是无比尊敬。
　　前两天，李乘风离开前曾对二人说，司马弘可能是岛国神木家族的人，让他们重点调查神木家族的成员。
　　刚开始，秦墨，唐文根本就不相信，在他们眼里，让他们用一个毫无根据的推测，去调查司马弘，就是在戏耍他们。
　　当他们调查的时候，才发现真正的司马弘早已被杀，这个冒充司马弘的人，没有留下任何线索，根本就无从查起。
　　花了一天一夜的时间，也没有查出头绪，后来想到李乘风说的那句话，便抱着试试看的态度，对近几年的出入境记录进行了调查，很快便查到了神木三太郎的信息。
　　秦墨和唐文此时才明白，楚云洪和胡天罡，为何对他如此尊敬？
　　对于司马弘的真实身份，李乘风并不关心，他只想知道有没有查到神木三太郎的生辰八字，正想询问时。
　　秦墨拿出一个档案袋，把里面的材料拿出来，一脸恭敬递到李乘风面前，尊敬的语气说。
　　“李先生，这是神木三太郎的详细资料，还有他的生辰八字，请过目。”
　　李乘风接过材料，随便看了几眼，盯着神木三太郎的生辰八字，深吸了一口气，有种如释重负的感觉。
　　眼睛一眯，嘴角向后一撇，露出一副阴狠毒辣的神色，凶狠的语气说。
　　“神木三太郎，你就等死吧！”
　　楚云洪，秦墨，唐文，都被他的样子吓了一跳，谁能想得到，看上去人畜无害，胆小怕事的李乘风，竟然还有如此阴狠毒辣的一面。
　　拿到神木三太郎的生辰八字，李乘风直接拎起早就准备好的背包，径直向外面走去，随口说。
　　“走，去请灵蛇！”
　　秦墨和唐文早已迫不及待，很想知道李乘风究竟会用什么方法，寻找与神木三太郎生辰八字相对应的蛇。
　　楚云洪也是一脸期待，年龄虽然有些大了，还是紧紧的跟在后面，一步也不愿落下。
　　刚走出西格里拉大酒店，迎面遇到了胡天罡，这两天他也没有闲着，一直在调查司马弘的真实身份。
　　当他得知司马弘的真实身份已经查到，生辰八字也已经搞到手。
　　他就知道李乘风要去抓蛇了，便急忙赶了过来，因为他也很想知道，李乘风是用什么方法抓蛇的。
　　看到李乘风，楚云洪一行人在西格里拉大酒店里走出来，心中暗暗庆幸，还好来得及时不然就错过了。
　　李乘风坐上车，随口问道。
　　“老将军，您知道海城这个地方，哪里有蛇吗？”
　　楚云洪摇了摇头，这种事情他还真的不知道。
　　秦墨急忙回答。
　　“在我们军营东边，有一片很大的芦苇荡，那里面的蛇非常多。”
　　几个人开着车，向秦墨说的地方驶去。
　　没多久,便来到军营东边的芦苇荡，一眼望去全是青翠欲滴的芦苇，在风中来回摇摆，白色的芦花随风飘荡。
　　几人在车上下来，李乘风看着眼前的芦苇荡，心中很是满意，这种阴暗潮湿的环境是蛇最喜欢的地方，里面的蛇一定不会少，面带微笑，随口说。
　　“好，准备请蛇！”
　　说话时，把放在车上的包拎了下来。
　　秦墨，唐文，还有胡天罡脸上流露出难色，这么大的一片芦苇荡，想要进去抓蛇可不是一件容易的事情，何况这条蛇的生辰八字，必须与神木三太郎的生辰八字相对应。
　　谁知道哪条蛇与神木三太郎的生辰八字相对应，想抓一条这样的蛇，绝对比登天还难。
　　可是李乘风话已出口，三人很是无奈，不等楚云洪下命令，便直接向芦苇荡走去，准备进去抓蛇，抓回来让李乘风自己辨认，哪条蛇与神木三太郎的生辰八字相对应？
　　看着向芦苇荡走去的三个人，李乘风面带疑惑的问。
　　“三位大哥，你们这是要去干嘛？”
　　“进去、抓蛇，”
　　李乘风摇了摇头，面带微笑说。
　　“你们这样进去，要是能抓到蛇才怪，赶快回来。”
　　三个人都是满脸疑惑，不进去抓蛇，那该怎么抓，难道在外面等着，等着蛇自己爬出来。
　　这怎么可能，蛇又不是傻子，平时见了人就跑，怎么可能主动爬出来让人抓。
　　却不知，李乘风的方法，正是让蛇乖乖的爬出来，这正是所谓的请灵蛇。
　　楚云洪始终没有说话，一脸好奇盯着李乘风，只见他拎着包，转而看向秦墨和唐文。
　　“两位大哥，这个地方有没有土地庙？”
　　“土地庙，有，就在那边。”
　　秦墨抬手指向不远处，李乘风转身看去，只见两百多米的地方，有一座不大的土地庙。
　　土地庙高约一米半，长宽差不多只有一米，青砖垒建而成，顶部一层墨灰色的瓦片，看上去很有年代感。
　　李乘风拎着包迈步向土地庙走去，楚云洪几人紧紧的跟在后面。
　　此处的土地庙，已经很久没有人祭拜打理，里面的土地神像东倒西歪，香炉也被人砸碎。
　　看着土地公和土地婆的神像，李乘风叹了一口气，蹲下身来把神像扶正，然后打开包拿出早就准备好的祭祀物品。
　　先是点燃两根蜡烛，分别放在土地庙两边。
　　又在旁边抓了几把土，放在土地庙的中间，然后点燃了六根清香，对着土地庙拜了三拜，接着把香插在土上，又在土地庙前，焚烧了一些冥纸，拿出一些水果摆在神像前。
　　做好一切后，李乘风跪在土地庙前，一脸恭敬缓缓开口。
　　“土地爷爷，土地奶奶，奇门弟子李乘风有事相求，恳求土地爷爷，土地奶奶显显灵，助我一臂之力！”
　　李乘风接着磕了三个头，与此同时，突然刮起一阵阴风，两个上面粗下面细，高约二十公分的小旋风，在土地庙里飞了出来，卷起阵阵尘土。
　　紧接着，只见两个小旋风突然炸开，瞬间尘土飞扬，眼前凭空出现一个拄着青木拐杖的老太婆和一个拄着黑木拐杖的老头。
　　由于秦墨，唐文看不到土地公，土地婆，并不知道发生了什么，只感觉眼前的一幕很诡异，那两个突然出现的小旋风怎么会突然炸开，然后便消失不见。
　　看着神神叨叨的李乘风，脸上只有疑惑，难道这样就能抓到蛇？
　　楚云洪也是满脸好奇，很想知道发生了什么，却不敢开口打扰李乘风。
　　胡天罡看着突然出现的土地公和土地婆，心中那是无比的震惊，李乘风到底是什么命格，为什么每次请神都能成功。
　　此时胡天罡才明白，李乘风不是抓蛇，而是请第94章奇门邪术蜕皮（六）
　　土地公，土地婆掌管一方土地，保一方生灵平安，这片土地上有多少生灵，有多少草木，发生过什么事情，他们都知道的一清二楚。
　　让土地公，土地婆，帮忙寻找与神木三太郎生辰八字相对应的灵蛇，那就是手到擒来的事。
　　土地公有些不爽的问。
　　“小小术士，请本仙显灵，所为何事。”
　　李乘风见土地公和土地婆出现，跪在地上急忙磕了三个头，把请灵蛇的事情讲了出来。
　　土地公理了理胡须，一脸严肃，然后缓缓开口问道。
　　“你找与这人生辰八字相对应的灵蛇，是不是想用邪术害人？”
　　李乘风心中一惊，不愧是掌管一方土地的神仙，竟然能看破此事。
　　李乘风也非常坦然，因为他心里很清楚，在神仙面前，想用邪术整死神木三太郎的事情根本就瞒不住，直接开口说道。
　　“岛国贼寇用邪术害我华夏四人，我用邪术让其偿命，本是天经地义，还请土地爷爷明查……”
　　土地公点了点头。
　　“希望你叙述是真，若是敢欺骗本仙，就算你是奇门弟子，本仙也绝不轻饶于你。”
　　土地公和土地婆接着转身，化成两个不大的小旋风，重新飞回土地庙。
　　看着突然出现的两个小旋风，秦墨，唐文，还有楚云洪都是一脸懵逼，这是什么情况？
　　这两个小旋风怎么又凭空出现了？
　　李乘风叹了一口气，这个土地公在仙界官职虽然不大，脾气倒是不小，土地公属于地司阴神，是仙界最小的官。
　　片刻，两个小旋风再次从土地庙中飞出来，当两个小旋风炸开，土地公和土地婆突然凭空出现，他们脸上带着一丝怒意。
　　秦墨，唐文，还有楚云洪还是一脸懵逼，这两个小旋风到底是什么，一会进去一会出来。
　　虽然很想知道这是怎么回事，却不敢开口询问，怕打扰到李乘风。
　　土地公用手中的黑木拐杖，捣着地面气愤的说。
　　“本仙回去查了一下，果真有人在我们管辖的土地上用邪术害人，真是岂有此理。”
　　土地婆也是面带怒气，盯着李乘风一脸严肃的说。
　　“把那人的生辰八字烧给我，我这就帮你寻找与这人生辰八字相对应的灵蛇。”
　　李乘风听到这里喜上眉梢，急忙拿出写着神木三太郎生辰八字的黄纸，在土地庙前直接点燃。
　　当黄纸燃尽，便见土地婆的手中突然多出一张黄纸，看着黄纸上的生辰八字，土地婆点了点头，然后开口说。
　　“你在这里等着吧，灵蛇马上就会过来。”
　　李乘风知道事情已经办成，急忙磕了三个头。
　　“多谢土地爷爷显灵，多谢土地奶奶显灵！”
　　土地公和土地婆对着李乘风点了点头，然后转身，化身成两个小旋风，重新飞回土地庙。
　　李乘风从地上爬起来，面带微笑，看向不远处的芦苇荡，等着与神木三太郎生辰八字相对应的灵蛇，自己爬出来。
　　见李乘风站起来，秦墨，唐文才在懵逼中回过神来，急忙上前问道。
　　“李先生，刚才那两个小旋风是什么东西，你又在跟谁说话？”
　　“你们还是问胡大哥吧，刚才的事情他应该都看见了。”
　　李乘风随口说道。
　　秦墨，唐文，楚云洪，全部转头看向胡天罡。
　　面对三个没有开过天眼，看不到奇异场景的人，胡天罡的心中多少有些自豪，略带傲气的声音说。
　　“那两个小旋风，正是土地公和土地婆的化身。”
　　“刚才李先生，正是跟土地公和土地婆说话，让土地公和土地婆帮忙寻找灵蛇。”
　　三个人听完后都是满脸震惊，对胡天罡说的话，那是深信不疑，世界上竟然还有如此匪夷所思的事情。
　　秦墨难以置信的表情说。
　　“胡大哥，让土地公和土地婆帮忙，就能找到与神木三太郎生辰八字相对应的灵蛇？”
　　“是的！”
　　胡天罡点了点头，对李乘风的敬仰之情，又多了几十分。
　　几个人站在土地庙前，除了李乘风和胡天罡，另外三个人还是有些不相信，与神木三太郎生辰八字相对应的灵蛇，会自己爬出来。
　　大约过了五六分钟，只见芦苇荡旁边的荒草上，正在不停的晃动，并且传来酥酥的声音，青草上游动着一条绿色的菜花蛇。
　　没一会，这条菜花蛇便爬到了土地庙前，然后抬起头，歪着小脑袋盯着李乘风看，小样子充满了灵性。
　　这条菜花蛇长约两米，手臂粗细，能长这么大，少说也有几十个年头，应该就是与神木三太郎生辰八字相对应的灵蛇。
　　天生怕蛇的楚云洪，看着突然出现的菜花蛇，苍老的脸上显得有些苍白，急忙往后退了两步。
　　秦墨，唐文一脸的难以置信，这怎么可能，还真的有蛇自己爬出来让人抓，这也太离谱了！
　　他们活了几十年，这样的事情还是第一次见，看向李乘风的眼神又多了几分尊敬，这个年轻人真的好牛逼，不服不行啊！
　　他若是龙门八局的人那该多好，两人同时想到了这个问题。
　　李乘风看着眼前的菜花蛇，笑嘻嘻的问道。
　　“蛇兄，我请你帮忙的事情，土地爷爷和土地奶奶应该跟你说过了吧？”
　　在众人震惊的目光中，只见眼前的菜花蛇，充满灵性的点了点头，正是在回应李乘风的问话。
　　在场的人都被这一幕惊呆，这条蛇竟然能听懂李乘风说的话。
　　秦墨感觉眼前的一切很不真实，就像是一场梦，他转头盯着唐文，一脸严肃的说。
　　“兄弟，能不能抽我一巴掌，看看我是不是在做梦！”
　　“好！”
　　“等下，你也抽我一巴掌，看看我是不是在做梦。”
　　两人点了点头，接着便听到啪啪两声，两人捂着脸，此时已经确定他们没有做梦，眼前看到的一切都是真的。
　　李乘风盯着眼前的菜花蛇，继续说道。
　　“蛇兄，既然土地爷爷和土地奶奶，已经跟你说过，我就不再多说，放心，我不会伤你性命，只是会有点疼！”
　　“等我整死那个人后，我会去玉皇庙为你祈福，祝你早日修成正果，位列仙班。”
　　菜花蛇再次点了点头，这次点头非常用力，如果仔细观察就会发现，菜花蛇的两只小眼睛里流露出激动的神色。
　　李乘风对这条充满灵性的小蛇，也是非常满意，然后蹲下身来，打开随身携带的背包，对着菜花蛇说。
　　“蛇兄，进来吧，我带你回去！”
　　只见菜花蛇游动着身躯钻进了背包里。
　　秦墨，唐文，楚云洪已经惊的说不出话来，今天发生的一切，对他们的冲击真的太大了。
　　若不是亲眼所见，根本就不会相信，一条蛇会主动送上门，还能听懂人说话，自己往背包里钻。
　　这种事情若是讲给别人听，绝对没有人相信。
　　与神木三太郎生辰八字相对应的灵蛇已经找到，接下来就是要用奇门邪术蜕皮搞死神木三太郎。
　　李乘风拿起装着灵蛇的背包，面带微笑看着几个人说。
　　“灵蛇已经找到，咱们回去吧！”
　　秦墨，唐文原本还有些不相信，李乘风仅凭一块皮肉，就能搞死神木三太郎。
　　此时他们却是非常的期待，想要亲眼见识一下，奇门邪术蜕皮是怎么搞死神木三太郎第95章奇门邪术蜕皮（七）
　　没多久，便回到了西格里拉大酒店，此时太阳已经西落，夜幕已经降临。
　　楚云洪，胡天罡等人，都是一脸期待跟在李乘风身后，想亲眼目睹奇门邪术蜕皮的施术方法和神奇之处。
　　当回到房间后，李乘风直接把包打开，对着里面的菜花蛇说。
　　“蛇兄，出来吧！”
　　听到李乘风的声音，菜花蛇游动着身躯，探出来半个身体，扭动着小脑袋四处观察，接着又缩回了包里。
　　刚刚来到陌生的环境，菜花蛇应该有点害怕。
　　李乘风微微一笑，再次冲着包里喊道。
　　“蛇兄，不要害怕，我这里有好吃的给你，赶快出来！”
　　说话时，李乘风把包着神木三太郎皮肉的卫生纸拿了出来，打开卫生纸放到地上。
　　由于天气炎热，忘了把这块皮肉放进冰箱里，已经发臭，李乘风被熏得差点吐出来，捂着鼻子急忙退到一边。
　　秦墨，唐文急忙跑过去打开窗户，楚云洪和胡天罡也是一脸嫌弃，用手在嘴边扇了扇，心想这个神木三太郎的肉可真臭。
　　菜花蛇也是一个小吃货，听到有好吃的，急忙从包里爬了出来，当看到卫生纸上的那块臭肉，小小的眼睛中流露出嫌弃的神色，歪着小脑袋，用一只小眼睛盯着李乘风。
　　好像在问，这就是你说的好吃得？
　　李乘风面带微笑冲着菜花蛇点了点头。
　　菜花蛇眼中流露出不满的神色，接着向后游动了两下，冲着李乘风摇了摇小脑袋，表示这块肉太臭，它不愿意吃。
　　李乘风心中暗暗吃惊，不愧是土地爷爷和土地奶奶选出来的灵蛇，果真是灵性十足。
　　如果菜花蛇不把神木三太郎的肉吃掉，就无法达到人蛇一体，相互通灵的效果，蜕皮术就起不到作用。
　　见菜花蛇不配合，李乘风脸上闪过一丝杀机，凶狠的眼神盯着菜花蛇，威胁的语气说。
　　“臭长虫，马上把这块肉吃了，你若是不吃，我就把你砸死熬汤喝！”
　　看着李乘风凶狠的眼神，菜花蛇忍不住打了一个哆嗦，小小的蛇胆受到了惊吓，人类真的好可怕。
　　秦墨，唐文，胡天罡都是鄙视的目光盯着李乘风，这是人干的事吗，竟然恐吓一条如此可爱充满灵性的小蛇，这就是禽兽行为。
　　因为楚云洪被蛇咬过，每当看到蛇，就感觉浑身发怵，对蛇那是极其的恐惧。
　　可是，当他看到这条菜花蛇，见这条蛇充满了灵性，还能听懂人说话，对蛇的恐惧竟然莫名其妙消失了，还感觉这条蛇真的好可爱，有种想把它带回家养着的冲动。
　　见李乘风恐吓这条小蛇，脸上也是流露出一丝不悦。
　　菜花蛇委屈巴巴的小眼神盯着李乘风，冲着他吐了几下蛇芯子，表示着抗议与不满，然后无奈的游动着身躯来到卫生纸前，盯着那块臭肉迟迟没有下嘴。
　　李乘风已经有些不耐烦，直接拿起烟灰缸指着菜花蛇，再次恐吓道。
　　“死长虫，我再给你最后一次机会，你若是还不吃，我这就把你砸死熬汤喝。”
　　菜花蛇又转头看了李乘风一眼，看着那凶狠的神情，只好无奈的闭上小眼睛，一口把那块臭肉叼在口中，没一会便咽到了肚子里。
　　菜花蛇吃掉臭肉后，转头盯着李乘风好像在问，这回你满意了？
　　楚云洪，秦墨等人，此时才松了一口气，若是李乘风真想砸死菜花蛇煲汤喝，他们肯定不会同意。
　　因为他们已经喜欢上这条蛇，如此可爱，充满灵性的小蛇，怎么能拿来煲汤喝。
　　见菜花蛇把臭肉吃掉，李乘风才露出满意微笑，接着说。
　　“蛇兄，等下可能有一点点痛，麻烦你忍着点不要乱动，你若动了，我不方便在你的身上画符。”
　　菜花蛇委屈巴巴的点了点头，一会喊蛇兄，一会喊臭长虫，死长虫，这个人类真的好善变。
　　在楚云洪，秦墨等人的注视下，李乘风又在房间里找出来很多东西，有三张不同颜色的符箓，分别是黑青黄三种颜色，上面的符文早已画好。
　　还有朱砂，雄黄粉，雄黄酒，黑白颜色的蜡烛共八支，毛笔等物品。
　　李乘风把八支蜡烛点燃后，黑白蜡烛交叉，分别摆在了菜花蛇的周围。
　　然后把朱砂，雄黄粉，倒进雄黄酒里，用筷子不停的搅拌，没一会，雄黄酒便被朱砂染红。
　　菜花蛇闻到雄黄的味道，显得有些焦躁不安，想到李乘风凶狠的样子，还想砸死它煲汤喝，又不敢有太大的反应。
　　李乘风拿起毛笔，双手合十，把毛笔放在大拇指与食指中间夹着，中指无名指结出一个法诀，口中念念有词吟诵了一遍《请师咒》。
　　然后才把毛笔尖粘入雄黄酒中，白色的毛笔尖瞬间染成朱砂红，接着对菜花蛇说。
　　“蛇兄，忍着点，千万不要乱动，不然我就砸死你煲汤喝。”
　　菜花蛇再次点了点头，接着便闭上眼睛，一副任由李乘风摧残的样子。
　　李乘风手握毛笔，先是在菜花蛇的头顶上点了一笔，口中同时吟诵通灵咒，毛笔顺着蛇头继续往下画，在蛇的背上写下了神木三太郎的生辰八字，画上了通灵符文。
　　蛇本身属阴，属于冷血动物，极其惧怕至阳之物，朱砂，雄黄酒，与雄黄粉，正是至阳之物。
　　三种至阳之物混合在一起，把至阳之气发挥到了极致，然后用它在菜花蛇的身上画符，本身属阴的菜花蛇，哪里受得了至阳之气的侵蚀。
　　李乘风在蛇身上画符时，菜花蛇就显得非常痛苦，长长的身体不停颤抖。
　　当李乘风把符文画好后，菜花蛇再也受不了这种痛苦，在地上不停的翻滚，红色的蛇芯子在口中不停颤动，发出簌簌的声音。
　　看着地上痛苦翻滚的菜花蛇，楚云洪，胡天罡等人的脸上都是略带心疼，看向李乘风的眼神很是不满。
　　这个人真的好可恶，好残忍，好没人性，怎么能这样对待如此可爱的菜花蛇。
　　心中虽然不满，但也不敢说出来，怕影响到李乘风做法。
　　李乘风把毛笔放下后，拿起黑青黄三张符箓，中指和食指捏住符箓，在空中不停的虚画，口中念念有词。
　　“天之玄精，地之玄精，神之玄精，鬼之玄精，助之吾身，万窍通灵……”
　　随着李乘风不停的吟诵咒语，三张符咒瞬间自燃，化为灰烬，落到菜花蛇的身上。
　　当符箓灰烬落到菜花蛇身上时，只见菜花蛇的身上冒起阵阵白烟，身体好像正在燃烧，最外面的一层蛇皮，从原来的青绿色变成了灰白色。
　　大约过了五分钟，只见菜花蛇的头顶上，突然出现了一个竖着的小口子，正是李乘风先前用朱砂笔点过的位置。
　　接着便见菜花蛇，顺着蛇头上的小口子，慢慢的向外蠕动着，大约过了十几分钟，菜花蛇便蜕掉了外面的一层蛇皮。
　　近两米长的身躯盘在地板上，不停的颤抖，看上去非常的虚弱。
　　两只小眼睛眼含泪水，委屈巴巴地盯着李乘风，如果这条菜花蛇会说话，一定会大骂李乘风是骗子，这哪是一点点痛，明明是疼的生不如第96章奇门邪术蜕皮（八）
　　李乘风看着菜花蛇蜕下来的蛇皮，露出满意的微笑。
　　楚云洪，胡天罡，秦墨，唐文，被刚才的一幕惊得目瞪口呆，这操作真的太诡异了，同时又心疼菜花蛇。
　　难道这就是奇门邪术蜕皮，他们还是不敢相信，当菜花蛇把皮蜕下来，神木三太郎的皮也会跟着蜕下来。
　　这种事太过匪夷所思，若不亲眼所见，真的让人难以相信。
　　秦墨一脸好奇的问。
　　“李先生，神木三太郎的皮，真的能蜕下来？”
　　“没错！”
　　李乘风一脸自信的回答，也不想过多解释。
　　因为心里非常清楚，无论是谁都不会轻易相信，这种荒诞而又离奇的事情，更不会相信，神木三太郎的皮会跟着蛇皮一起蜕下来。
　　他们不相信，李乘风也没有办法，因为没人知道，神木三太郎现在是生是死，他的皮有没有蜕下来？
　　就在楚云洪，胡天罡满脸思绪，保持着怀疑的态度时，房门突然被人推开。
　　王斌气喘吁吁，用手捂着还在流血的后脑勺，脸上全是血，一脸慌张，跑进了房间，焦急的语气说。
　　“不，不好了，楚小姐被人抓走了！”
　　“你说什么？”
　　楚云洪盯着突然跑进来的王斌，一脸的难以置信，不敢相信的语气问。
　　“清，清颜被人抓走了？”
　　“老将军，是，是的！”
　　王斌无奈的回答道。
　　楚云洪不敢相信这是真的，在华夏这片土地上，竟然还有人敢对他女儿动手，愤怒的声音吼道。
　　“是谁、是谁吃了熊心豹子胆，竟敢对我的女儿动手，我楚云洪要让他死无葬身之地。”
　　楚云洪转而说道。
　　“秦墨，唐文，胡天罡、听令，马上调动所有的力量，一定要把清颜找回来，凡是参与绑架清颜的人，全部格杀勿论。”
　　“是！”
　　秦墨，唐文，胡天罡同时应道。
　　他们一刻也不敢耽搁，接到命令后快速走出房间，准备动用所有的力量，寻找楚清颜，让绑架她的人付出代价。
　　李乘风眉头微微一皱，心中好奇，是谁绑架了楚清颜，他们绑架楚清颜的目的又是什么？
　　虽然对楚清颜没有什么好感，但也不希望她出事，如此貌美如花的女人，若是落到坏人的手里，会遭到什么样的折磨，每个人的心里都非常清楚。
　　李乘风看向王斌，扯下白色的床单，把他的头随便包了一下，接着问道。
　　“斌子，到底是怎么回事？”
　　王斌叹了一口气，把事情的经过详细的描述了一遍。
　　这些天，闲着无事的王斌，每天跟在楚清颜身后给她拎包，陪着楚清颜到处闲逛，疯狂的购物，寻找美食。
　　王斌也是乐此不疲，有吃有喝，楚清颜每天还给他1000块钱的工资。
　　可是就在一个半小时前，楚清颜与王斌在泰马广场买完东西后，来到地下停车场，准备开车回去时。
　　双手拎着大包小包的王斌，突然被人打晕，在他倒地时，只见刚刚打开车门的楚清颜，也被人在背后打晕，后面发生的事情他就不知道了。
　　还好有人发现了被打晕的王斌，然后拨打了120，就在等救护车的时间，王斌突然醒了过来。
　　当他醒来后楚清颜早已不见，想到昏迷前看到的一幕，心中顿时慌了，打李乘风的电话，却是关机状态。
　　楚云洪听完后深吸了一口气，想到貌美如花的女儿，落到坏人手里，一定会遭到惨无人道的摧残，一向冷静沉着的老将军，此时也有些慌了。
　　得知女儿被人绑架的楚云洪，突然变得沉默寡言，好像又老了好几岁。
　　李乘风安慰道。
　　“老将军，放心吧，楚小姐吉人自有天相，一定不会有事的。”
　　楚云洪没有说话，只是沉重的点了点头，也不知楚清颜现在怎么样了。
　　他们还不知道，就在半个小时前，昏迷不醒得楚清颜，被三个人带到了海城郊区的一栋别墅里。
　　三个人把昏迷不醒的楚清颜抬进别墅后，直接扔到了客厅的沙发上，旁边还站着一个满脸猥琐的老男人，正是神木三太郎。
　　看着娇艳欲滴的楚清颜躺在沙发上，年过半百的神木三太郎，内心还是蠢蠢欲动，心中暗暗惊叹世间怎会有如此尤物，长得如此美丽动人。
　　神木三太郎把那三个人撵出去，迫不及待的走到沙发前，蹲在楚清颜的旁边，看着她俊美的脸蛋，口水顺着嘴角流了下来。
　　“哈哈，不行了，我已经受不了了，我现在就要……”
　　神木三太郎说话时，把身上的衣服全部脱了下来，然后走到楚清颜的身边，去解她的衣服。
　　可能是动作太过粗鲁，昏迷中的楚清颜突然醒了过来，只感觉脑袋昏昏沉沉，后脑勺疼痛无比。
　　当她摇晃了一下脑袋，清醒过来时，发现一个老男人正在解她的衣服。
　　脾气暴躁的楚清颜，心中无比愤怒，想要动手打他，可惜手脚全被绑住，身为一名武道高手，想把绳子挣开，却怎么也挣不开。
　　只能拼命的扭动身躯，想要挣脱反抗，愤怒的声音吼道。
　　“滚开，离我远一点，不要碰我。”
　　她越是这样挣扎，神木三太郎便感觉越刺激。
　　见楚清颜醒了，神木三太郎抬起头，笑得更加猥琐，贱兮兮的表情说。
　　“尊敬的楚小姐，你醒啦，醒啦更好，活鱼总比死鱼好玩，哈哈……”
　　当楚清颜看清眼前的老男人后，心中一惊，他正是失踪多日的海城玄术协会会长司马弘，见他全身无片衣遮体，心中恍然意识到，这个老男人要对她做什么，心中顿时大怒。
　　“司马弘，你若是敢碰我一下，我爸爸一定会把你碎尸万段，挫骨扬灰。”
　　“哈哈……”
　　神木三太郎笑得很猥琐，笑得很猖狂，很是得意的说。
　　“楚小姐，我要明确的告诉你，我不叫司马弘，我的真实姓名叫神木三太郎。”
　　“前两天你爸爸派人抓我，害得我受了重伤，今天，我要在你的身上拿回一点利息，就当给你爸爸一个小小的教训。”
　　“若是让楚老将军知道，他的女儿被我糟蹋了，你说他会不会非常激动和开心。”
　　“哈哈……”
　　楚清颜听到这里，心中很是震惊，没想到司马弘的真实身份竟然是岛国人，还是神木家族的成员。
　　看着一脸猥琐的神木三太郎，楚清颜继续说道。
　　“我不管你是司马弘，还是神木三太郎，这是在华夏的土地上，你最好把我放了，不然你别想活着离开！”
　　面对楚清颜的威胁，神木三太郎脸上没有一丝惧意，还时不时的哈哈大笑，一脸猥琐的说。
　　“楚小姐，我也不管你是什么人，你的父亲是谁，我现在只想让你知道，我们大岛国男人的厉害与勇猛。”
　　“哈哈，放心吧，我不会怜香惜玉的。”
　　说话间，神木三太郎一脸猥琐伸手向楚清颜的身上摸去。
　　平时嚣张霸道的楚清颜，此刻也是一脸慌张，愤怒嫌弃的声音吼道。
　　“滚开，把你的脏手拿开！”
　　“救命啊，爸爸快来救我…第97章奇门邪术蜕皮（九）
　　楚清颜心中无比的绝望，奋力的挣扎，拼命的呼喊，却依然逃脱不了神木三太郎的魔掌，只能闭上眼睛，任由那双带着温度的双手在身上肆意妄为。
　　她多么希望能有一位白马王子，脚踏七彩祥云，救她脱离魔掌，可惜这一切都是幻想。
　　当她再次睁开眼，还是那副猥琐的面孔，邪恶的眼神。
　　身为华夏楚老将军的女儿她不会求饶，她瞪着神木三太郎无助愤怒的嘶吼道。
　　“神木三太郎，你给本小姐等着，我一定会杀了你，让你不得好死，把你们神木家族的人全部杀干净！”
　　神木三太郎没有回答，双眼通红，就像一条多年没有吃过肉的野狼，迫不及待想要饱餐一顿。
　　眼看貌美如花，倾国倾城的楚清颜就要被神木三太郎这个畜生糟蹋，一朵娇花即将受到无情的摧残。
　　性格刚强的楚清颜，从小到大很少流泪，此刻却流下了屈辱的泪水，她曾幻想把最宝贵的东西，交给最爱的男人。
　　如今却要被一个岛国糟老头夺走，心、碎了。
　　她慢慢的闭上眼，准备接受这悲惨的命运。
　　就在她闭上眼的那一刻，突然感觉那双脏手离开了她的身体，接着便传来神木三太郎撕心裂肺的惨嚎声。
　　听着凄惨的声音，心中疑惑，难道岛国男人在强迫女人时，都要大吼大叫，彰显岛国男人的雄风。
　　楚清颜不敢睁开眼，她不想看到这个猥琐的老男人。
　　可是听着神木三太郎凄惨的叫声，越听越不对劲，怀着好奇心悄悄的睁开了一只眼，当她看到神木三太郎时，顿时被吓得目瞪口呆，花容失色。
　　就见神木三太郎双手抱着脑袋，身上的皮肤正在快速往下蜕，没一会，全部蜕了下来……
　　楚清颜虽然是个女人，胆子却比男人还大，看到神木三太郎蜕皮的一幕，被吓得浑身颤抖，大约迟钝了三秒钟，发出一阵惊恐的叫声。
　　“啊，救，救命啊，吓，吓死人了……”
　　把楚清颜绑来的三个人，一直站在门外抽着烟，脸上带着猥琐的微笑，正想着等神木大人爽完后，会不会让他们也进去爽一爽。
　　让他们也摧残一下这朵娇艳欲滴的鲜花。
　　就在他们争执着等下谁先来时，别墅里突然传来神木三太郎凄惨的叫声，还有楚清颜毫无人腔的叫声。
　　三人顿时被吓了一跳，其中一个人满脸疑惑的说。
　　“神，神木大人，这是怎么了，叫的声音好像有点不对啊！”
　　屋里发生了什么，两个人的叫声为何如此诡异。
　　三个人这才意识到情况不对，毫不犹豫快速冲进别墅，当他们来到客厅，看到了让他们终生难忘的一幕。
　　就见神木三太郎躺在地上，尚存一丝气息，不停的扭动着身体，伸手抓起旁边的皮，想要重新穿到身上，可是，每动一下浑身疼痛难忍……
　　站在旁边的三个人，看到地上的一幕，被吓得愣在原地，屏住呼吸，大约过了十秒钟，其中一个人声音颤抖的问。
　　“神，神木大人，您，您这是怎么了？”
　　连续问了好几遍，神木三太郎也没有回答。
　　由于神木三太郎正不断地发出惨叫，心中只有恐惧，身上只有疼痛，他思绪已经完全乱了，他根本听不到周围的声音，他能听到地只有自己的惨叫声。
　　恐惧、无比的恐惧，疼痛、无比的疼痛，这、就是生不如死。
　　神木三太郎到死都不明白，身上的皮怎么会突然掉下来？
　　三个人满脸惊恐，一脸着急，不知该如何是好，一个人颤抖着手掏出手机，拨通了佐藤正雄的电话，把眼前发生的一切告诉了他。
　　打死佐藤正雄，他也不相信这是真的，愤怒的声音吼道。
　　“你们三个混蛋，在胡说八道什么，神木大人身上的皮怎么可能掉下来，若是让神木大人听到，当心你们三个人的小命不保。”
　　“佐，佐藤大人，我说的都是真的，你若是不信，我这就拍张照片发给你，你自己看！”
　　很快，一张照片就传到了佐藤正雄的手机上。
　　当佐藤正雄看到手机上的图片，一个血淋淋的身影趴在地上，上半身的皮已经全部脱落，他无法相信，这个趴在地上的人会是神木三太郎。
　　他急忙拿起手机，重新打回去，颤抖的声音问。
　　“这，这真是神木大人。”
　　“尊敬的佐藤大人，这，这真的就是神木大人，你就是给我1000个胆子，我也不敢骗你。”
　　“他，他的皮怎么会掉下来？”
　　“我们也不知道！”
　　每个人说话时都带着颤音与震惊。
　　眼前发生的一幕实在太过诡异，太过恐怖，好好的神木三太郎，身上的皮怎么会突然蜕下来。
　　佐藤正雄也不知该如何是好，深吸了一口气，让绑架楚清颜的三个人赶快离开，至于神木三太郎，看着手机上血淋淋的照片，心里非常清楚，他已经活不了了。
　　挂上手机，三个人看着还在挣扎着神木三太郎，又看了一眼楚清颜，叹了一口气，只能无奈的离开，其中一人顺手关上了房门。
　　三人还不知道，等他们回去后，将会遭到灭口。
　　佐藤正雄不敢伤害楚清颜，因为他心里清楚，一旦楚清颜出事，楚云洪一定会彻查到底。
　　绑架楚清颜这件事，就让神木三太郎自己承担吧，反正他也活不久了。
　　三人离开别墅后，就还剩下楚清颜和神木三太郎。
　　楚清颜见三人离开，转而盯着趴在地上的神木三太郎，心中更加害怕，毫无人腔的叫声不绝于耳，嗓子已经哑了。
　　此时，神木三太郎身上的皮，已经全部蜕了下来，并且还没有死，趴在地上时不时的抽搐一下，手里还攥着他的皮，看上去非常渗人。
　　那三人离开不过一个小时，秦墨和唐文便带人包围了别墅，近20名龙门八局的成员，出现在各个隐蔽的角落。
　　他们动用了海城所有能调动的力量，调取了沿途道路所有的监控，很快便查到了楚清颜的位置。
　　当他们刚刚靠近别墅，就听到里面传来楚清颜撕心裂肺的叫声，心中顿时一惊。
　　完了，楚小姐肯定出事第98章奇门邪术蜕皮（十）
　　听着别墅里传来楚清颜撕心裂肺的叫声，秦墨和唐文彻底的慌了，若是楚清颜出事，他们该如何向楚老将军交代？
　　秦墨，唐文，还有其他龙门八局的成员都是满脸怒气，心中无比的愤怒，是谁丧尽天良，用了什么方法，把楚小姐折磨的如此凄惨，发出毫无人腔的叫声。
　　想到貌若天仙的楚清颜，可能正被一个畜生或是一群畜生折磨摧残，每个人都很心痛，很愤怒。
　　秦墨咬着牙，满脸怒气，为了楚清颜的安全，他们不敢贸然冲进别墅，只能强忍着心中的怒火，冲着别墅吼道。
　　“里面的人给我听好了，马上放了楚小姐，我可以让你们死的痛快一点，不然就让你们生不如死！”
　　“马上把楚小姐放了，这是最后的警告。”
　　就在秦墨说话时，唐文与其他人，正悄悄的靠近别墅，准备搞一个突袭。
　　可是刚刚接近别墅，楚清颜的惨叫声便戛然而止。
　　众人顿时愣在原地，楚小姐怎么不叫了，难道被绑匪给杀了？
　　心情瞬间低落，无比的愤怒，可是紧接着，便听到别墅里，传来楚清颜的喊声。
　　“秦墨，赶快进来，我都快被吓死了。”
　　秦墨，唐文还有其他龙门八局的成员，听到楚清颜的声音，脸上露出疑惑的神色，楚小姐这是什么意思？
　　在场的人都认为，这一定是绑匪的陷阱，他们逼迫楚清颜喊话，让他们进去，然后对他们实施偷袭。
　　自认为识破绑匪的诡计，秦墨和唐文同时冷哼了一声。
　　秦墨悄悄的摆了摆手，让他们继续靠近别墅，他则继续给里面的绑匪谈判，吸引绑匪的注意力，然后放大声音喊道。
　　“楚小姐，你放心吧，我一定会救你出来的。”
　　楚清颜心中暗骂，这群傻子，接着愤怒的声音喊道。
　　“秦墨，唐文，你们赶快给我进来，不然等一会，我把你们的屎给打出来。”
　　秦墨，唐文眉头微微一皱，心想现在可不能进去，那些绑匪一定做好了埋伏，现在让他们进去，不是明摆着送死吗？
　　心中也有些疑惑，从始至终绑匪为何没有说话？
　　没一会，唐文便与几名龙门八局的成员破窗而入，冲进了别墅，当他们进入别墅后，没有发现一个绑匪，只看到了恐怖的一幕。
　　瞬间被惊呆，一个胆小的成员，发出‘啊’的一声尖叫。
　　还在别墅外面的秦墨，听到这声尖叫，心想完了，他们一定是中了埋伏，就在他一脸悲愤，为中了埋伏的队友担心时，别墅的房门突然被人推开。
　　唐文站在门口，脸色苍白，声音颤抖。
　　“进，进来吧！”
　　秦墨面带疑惑，急忙冲进别墅，当看到客厅里的一幕，同样被惊的目瞪口呆。
　　只见一个人趴在血泊中，他的身上没有皮，大腿上，胳膊上纹路清晰的肌肉流淌着鲜红的血液，与肌肉连在一起的血管清晰可见。
　　这个人的手里还攥着一张人皮，想把皮重新穿到身上，动作却是有气无力。
　　其他龙门八局的成员都被吓得脸色铁青，还有人当场吐了一地，如此恐怖的一幕，他们还是第一次见。
　　秦墨和唐文同时想到了李乘风，原本还有些质疑，他说的奇门邪术蜕皮术，到底是真是假，能不能把神木三太郎的皮给蜕下来？
　　如今亲眼所见，无比震惊！
　　他们盯着趴在血泊中的身影，早已猜到这个人就是神木三太郎。
　　怎么也没想到绑架楚清颜的人，竟然会是他，李乘风也算是歪打正着，在他的身上下了蜕皮术，间接救了楚清颜。
　　奇门邪术真的好可怕，究竟是谁发明了惨无人道的蜕皮术。
　　楚清颜见众人愣在原地，很是不爽的说。
　　“一群傻子，你们愣在那里做什么，没看到本小姐还被绑着吗，赶快把绳子给我解开。”
　　唐文急忙过去，把楚清颜身上的绳子解下来。
　　只见楚清颜脸色苍白，应该受到了很大的惊吓，亲眼目睹一个人把皮蜕下来，肯定会留下一辈子的心理阴影。
　　秦墨把还没死透的神木三太郎带回了龙门八局的分部，唐文则把楚清颜送回了香格里拉大酒店。
　　楚清颜被成功解救出来，当她回到西格里拉大酒店，直接扑到楚云洪的怀里，哇哇的大哭了起来。
　　看着女儿平安无事的回来，楚云洪也是长舒了一口气，拍着楚清颜的后背安慰道。
　　“乖，别哭了，这不是回来了吗，没事就好……”
　　“爸，你不知道，我虽然没被那个神木三太郎糟蹋，可是我差点被他吓死！”
　　楚清颜有声有色，把前面发生的事情详细讲了一遍。
　　楚云洪听完后，心中也是无比的心疼，宝贝女儿一定被吓坏了，接着又想笑，能吓到她的事情还真不多。
　　心中同时暗惊，李乘风的奇门邪术蜕皮术果然神奇，真把神木三太郎搞得生不如死。
　　虽然没有亲眼目睹蜕皮的一幕，随便用脑子想一下，也能想到当时的场景有多么恐怖。
　　心中又暗暗庆幸，还好李乘风在神木三太郎的身上下了奇门邪术蜕皮术，不然貌美如花的宝贝女儿，就被那个糟老头给糟蹋了。
　　楚清颜有些委屈，非常好奇的问。
　　“爸爸，你说那个神木三太郎的皮为什么会掉下来，真的太诡异了。”
　　楚云洪深吸了一口气，语重心长的说。
　　“傻孩子，你能平安无事的回来，多亏了小兄弟。”
　　“那个土包子？”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，然后把李乘风在神木三太郎身上，下奇门邪术蜕皮术的事告诉了她。
　　楚清颜一脸的难以置信，她无法相信这是真的，神木三太郎身上的皮之所以会掉下来，会跟那个土包子有关系。
　　楚云洪见女儿不相信，语重心长的说。
　　“你若是不相信的话，可以问问唐文，他亲眼目睹了小兄弟施法的全过程。”
　　楚清颜转头看向唐文，只见唐文默默的点了点头。
　　就在此时，胡天罡又敲门走了进来。
　　当他得知楚清颜被成功的救回来后，便急忙来到香格里拉大酒店，见楚清颜平安无事，悬着的心总算放了下来。
　　胡天罡来的正好，楚清颜盯着他严肃的语气问。
　　“胡天罡，你不准骗我，神木三太郎身上的皮之所以会掉下来，真是那个土包子干的！”
　　胡天罡深吸了一口气，他多么希望救楚清颜的人是他，可惜那个人不是他，默默的点了点头。
　　楚云洪略带得意的语气说。
　　“宝贝女儿，这回你信了吧！”
　　“我早就跟你说过，这个小兄弟不是普通人，你还不相信。”
　　楚清颜若有所思，对李乘风的好奇心又重了几分，面带微笑，露出娇滴滴可爱的小模样。
　　“哼，我才不相信呢！”
　　看着楚清颜撒娇的样子，楚云洪呵呵一笑，他何时见过女儿如此模样，心里非常清楚，这个宝贝女儿已经动了春第99章光棍命格孤辰寡宿
　　当李乘风得知绑架楚清颜的人是神木三太郎后，微微一笑，这真的太巧了，阴差阳错救了楚清颜，心想她亲眼目睹神木三太郎把皮蜕下来，一定被吓得不轻。
　　由于神木三太郎是中邪术而死，死的特别惨，怨气一定非常重，用不了多久，可能会变成很凶的脏东西为祸人间，到时定会带来不小的麻烦。
　　为了一绝后患，李乘风让胡天罡准备五根棺材钉，粘上公鸡血，分别钉在神木三太郎的两处脚心，两处手心，还有眉心上。
　　这叫做五心禁魂术，是奇门术士镇魂的方法，一旦手心，脚心，眉心被带着鸡血的棺材钉钉住，魂魄将无法离开尸体。
　　胡天罡深吸了一口气，这个年轻人可真够狠的，这是要让神木三太郎永世不得超生的节奏，随口回答。
　　“好，我这就去办！”
　　胡天罡和唐文离开后，房间里就还剩下李乘风和楚云洪。
　　如今海城的事情已经解决，黄布江的风水龙脉已经守住，李乘风准备回青州，至于百亿级大工程海城忠心大厦的建设，就交给楚云洪去做。
　　得知李乘风想离开，楚云洪急忙说。
　　“小兄弟，好不容易来一趟海城，在海城多玩几天不好嘛，我让清颜带你四处逛逛！”
　　李乘风直接摇了摇头，出来近半个月，想回家看看爷爷，这么久没给祖师爷上香，不知祖师爷会不会生气。
　　见李乘风执意要离开，楚云洪叹了一口气，心中很是不舍。
　　见楚云洪面带愁容，李乘风疑惑的问。
　　“老将军，你是不是有什么心事！”
　　楚云洪叹了一口气，随口说。
　　“清颜这孩子今年已经30多了，连个男朋友也没谈过，我还有两个儿子，老大已经42，老二已经37，依然都是单身！”
　　“像我楚家要权势有权势，要钱财有钱财，要地位有地位，我的两个儿子也是一表人才，为何就是找不到女朋友，我的女儿长得貌美如花，为何没人敢娶。”
　　“这到底是为什么？”
　　原本想把楚清颜介绍给李乘风，见他没有那个意思，心中很是失落，才由感而发，说出了心中的郁闷。
　　李乘风听完后眉头微微一皱，以楚家的实力和地位，楚云洪的两个儿子，应该都不差女人才对，怎么会四十多了还是单身，这不应该呀。
　　楚云洪叹了一口气，很是无奈的说。
　　“哎，我今年已经60多了，不知何时才能抱上孙子，就算孙子抱不上，能抱上外孙也行啊！”
　　“可惜，清颜这孩子也嫁不出去。”
　　楚云洪在说这句话时盯着李乘风，好像在暗示什么？
　　李乘风明白楚云洪的意思，可是他对楚清颜真的不感冒，每当看到这个女人，就怕的很。
　　楚云洪无奈的说道。
　　“我的两个儿子至今单身，我的女儿也嫁不出去，小兄弟，你说这到底是为什么？”
　　无论是富贵人家，还是普通人家，身为父母，年龄大了，都希望儿女早日成家立业，抱上孙子。
　　如果儿女大了却依然单身，做父母的是最着急的。
　　看着一脸伤感的楚云洪，李乘风随口问道。
　　“老将军，能不能把两位公子的生辰八字，还有楚小姐的生辰八字告诉我。”
　　楚云洪犹豫了片刻，还是把两个儿子和楚清颜的生辰八字写到了纸上。
　　看着纸上的生辰八字，李乘风推算着三人的八字命格，嘴中念念有词。
　　“亥子丑人，见寅为孤，见戌为寡，寅卯辰人，见巳为孤，见丑为寡。”
　　“巳午未人，见申为孤，见辰为寡，申酉戌人，见亥为孤，见未为寡。”
　　看着三个人的生辰八字，李乘风眉头越皱越紧，很快便推算出三个人的命格，有些无奈的说。
　　“老将军，我没算错的话，两位公子的命格应该是神煞入命的孤辰命，楚小姐是神煞入命的寡宿命！”
　　听到儿子是神煞入命孤辰，女儿是神煞入命寡宿，楚云洪一脸震惊，听到神煞入命四个字，就知道事情不简单，担心的同时，很是好奇的问。
　　“小兄弟，什么是神煞入命，孤辰寡宿又是什么？”
　　在民间流传着这样一句话，男怕孤辰女怕寡宿。
　　如果男人命犯孤辰，就是会莫明其妙地喜欢单独行动，独自生活，不喜欢跟女人交往，女人也会离他远远的。
　　如果女人命犯寡宿，就会无缘无故地赶走她身边的追求者，非常讨厌男人，而且性格孤僻暴戾，让人难以理解，冷若冰霜。
　　命犯孤辰寡宿，姻缘就会受阻，命中注定孤寡一生，就算你家庭条件再好，长得在帅，在姻缘上也不会顺利。
　　就算这两种命格的人能喜结良缘，也无法白头到老，整日会为鸡毛蒜皮的小事，争吵不休，最后分道扬镳。
　　楚云洪听完后很是震惊，对李乘风说的话那是深信不疑，他做梦也没想到，两个儿子之所以找不到媳妇，女儿之所以嫁不出去，竟是因为他们的命格，着急的语气问。
　　“小兄弟，那该怎么办，难道我儿子和女儿就要孤寡一生，我这辈子也抱不上孙子了？”
　　李乘风点了点头，楚云洪急忙问道。
　　“小兄弟，你有没有办法改变他们的命格！”
　　李乘风眉头微微一皱，神煞入命不是普通的命煞格局，想要化解孤辰寡宿的命格，像民间普通的姻缘术，和合术，桃运术，勾女术，偷心术等术法都起不到作用。
　　想要化解神煞入命的孤辰寡宿命格，必须要用上乘的姻缘术法才能化解神煞入命。
　　看着满脸担心与着急的楚云洪，李乘风一脸严肃的说。
　　“老将军，方法倒是有，但需要他们的头发，指甲。”
　　“什么方法？”
　　“月老牵缘术！”
　　天上月老牵红线，地上媒婆说姻缘，如今也只有月老牵缘术能化解孤辰寡宿两大神煞，为三个人改命牵缘。
　　得知李乘风能化解儿子的孤辰命格，女儿的寡宿命格，楚云洪的老脸上非常激动，当即打电话让儿子把头发和指甲送过来。
　　原本想回青州城的李乘风，只能再等两天，帮楚云洪的儿女改命牵姻缘后，再回青州。
　　接下来的两天时间，楚清颜时不时会来找李乘风，可能是寡宿命格的原因，明明对李乘风有好感，却还是一副冷冰冰的样子。
　　李乘风此时才明白，楚清颜的脾气性格为何如此怪异，动不动就喜欢动手打人，这都是寡宿命格造成的。
　　ps:抱歉，作者羊了个羊了，脑袋疼，浑身疼，桑子也疼，还喘不开，脑子也不好用，也没存稿，勉强写出来一第100章民间秘术月老牵缘
　　为了帮楚云洪儿女化解神煞入命的孤辰寡宿命格。
　　这两天李乘风也没闲着，先是去月老庙请了一尊月老神像，神像高约20厘米，一手拄着桃木拐杖，一手握着姻缘簿。
　　还购买了求月老牵缘所需的物品，红纸，龙凤烛，香炉，清香，红枣，红线。
　　这两天楚清颜一直跟着李乘风，跟在后面付款买单，这一切都是楚云洪安排的，想让两人促进一下关系。
　　王斌则成了搬运工，拎着大包小包和李乘风并肩而行，跟在楚清颜身后，始终保持在两米以上的距离。
　　楚清颜走在前面，突然转身，盯着李乘风不爽的说。
　　“土包子，过来、我有事情问你！”
　　“楚小姐，有什么事情，你这样问就行，我肯定会如实回答。”
　　李乘风可不敢离她太近，始终保持着一定的距离。
　　楚清颜一脸不爽，冷冰冰的语气说。
　　“土包子，你说我嫁不出去是因为我的命格，我嫁不出去，明明是我不想嫁人，跟我的命格有什么关系。”
　　“你有没有想过，你之所以不想嫁人，正是因为寡宿命格的原因。”
　　李乘风一脸严肃的回答，楚清颜却撇了撇嘴，很是不屑的说。
　　“我才不相信命格这种东西，这种东西看不见摸不着，怎么让人相信。”
　　李乘风并没有多做解释，解释多了怕挨打，这两天跟她走在一起都是提心吊胆，若不是楚老将军特意安排，真不想让她跟着。
　　如今这个年代很多人都不相信命格，甚至有很多人都不知道命格是什么，只有很少的人知道，老祖宗留下来的九宫命格被称为命运密码。
　　在日常生活中，经常可见，有些人无论多么勤劳，起早贪黑拼命工作，无论付出多少汗水，为了生活四处奔波，一年到头却攒不下几个钱，挣的钱永远不够花，这正是九宫命格中的官杀入命。
　　官杀入命，诸事欠顺，财运不佳，遇事须以和为贵，方可逢凶化吉。
　　在日常生活中，也能见到一些人非常懒惰，每天睡到日上三竿，整日无所事事，什么工作也不做，却不缺钱花，很多人都不明白，这个人那么懒，怎么还不缺钱，这正是九宫命格中的偏财命格。
　　属于偏财命格的人，虽然不缺钱花，如果命中不带官印，恐有牢狱之灾。
　　你可以不相信命运，但这就是命运对每个人的影响，如果细想一下，每个人身上发生的一切，会不会都是命运的安排？
　　在民间还流传着这样的一句话，叫做命不好，风水上找，缺什么拜什么，缺钱拜财神，桃运不佳拜月老。
　　除了月老牵缘术，还有媒婆牵缘术，两种秘术大同小异，都是促进男女姻缘的术法。
　　当李乘风准备好所有的物品后，楚云洪的两个儿子，也把头发和指甲送了过来了，楚清颜极不情愿的剪下一绺头发，还有指甲。
　　在楚云洪，楚清颜，王斌好奇的目光中，只见李乘风，先是在红纸上写了三个人的姓名和生辰八字。
　　分别把他们的指甲头发，包在写有生辰八字的红纸里，接着用红线缠住红纸，红线要留长一点，最好留出半米到一米。
　　三个红纸全部包好后，又在红纸上做了记号，以免后面搞错。
　　李乘风转而走向旁边的供桌。
　　供桌上，中间摆放着月老神像，两边是早已点燃的龙凤烛，中间放着一盘红枣，寓意早结良缘。
　　供桌最前面摆放着香炉，李乘风点燃三炷清香，对着月老神像拜了三拜，然后把香插到香炉里。
　　接着把三个红纸包，放到月老神像前，把多出来的红线，搭在月老神像手中的姻缘簿上。
　　做好这一切，李乘风口中念念有词。
　　“太极分两仪，阴阳本为一，月老仙宫坐，掌管姻缘籍，天喜祥光至，合卺做夫妻，月老牵红线，夫妻长相惜！”
　　随着李乘风吟诵咒语，红线和红纸都散发出淡淡红光，这就表示月老同意牵缘。
　　李乘风转而看向旁边的楚云洪，面带微笑的说。
　　“老将军，月老已经答应牵缘，只要把女孩的生辰八字写在红纸上，然后包上对方的头发和指甲，系在红绳的另一边，两位公子不出一个月，就能喜结良缘。”
　　“因为两位公子是神煞入命的孤辰命格，就算结婚后恐怕也难白头到老。”
　　楚云洪一脸担心的问。
　　“那该怎么办？”
　　“等两位公子结婚后，新婚之夜的那天，你把这根红线拿下来，在中间打一个结，这叫永结同心。”
　　“然后把它藏到婚床的下面，可保两人永结同心白头到老。”
　　“切记，每年的八月十五，必须给月老上香，因为这一天是月老的诞辰。”
　　楚云洪认真记下李乘风说的每一句话，恍然想到一个问题，让两个儿子找女人的头发和指甲包在红纸里，根本就是不可能的事情，然后说出了心中的无奈。
　　李乘风微微一笑。
　　“老将军，这个还不好办，你想让谁做你的儿媳妇，就由你来决定好了。”
　　楚云洪听到这里顿时眉开眼笑，自己怎么就没想到这一点，选儿媳妇这件事，做老爹的可以完全做主，看上谁家的姑娘，要来生辰八字，头发，指甲，系在红绳另一边就是。
　　想跟他们楚家联姻的豪门世家可不在少数，只是两个儿子不争气，如今能替儿子做主，选顺眼的儿媳妇，恐怕这是每个父母都想干的事情。
　　楚云洪面带微笑。
　　“小兄弟，这回真的多亏有你，解了我多年的心事。”
　　“老将军，这都是小事，不必放在心上。”
　　就在两人说话时，楚清颜面带疑惑，心中好奇，月老牵缘术真的那么神奇。
　　王斌面带微笑，以前在小说上就看到过一些神奇的姻缘术，没想到这些术法竟然真的存在。
　　心想改天也让李乘风给他弄一个姻缘术，在卧室里摆一个桃运阵什么的，帮他找一个有钱漂亮的女朋友。
　　如今海城的事情已经彻底解决，李乘风决定明天就回青州城，楚云洪也没再挽留，他现在只想着早点抱上孙子。
　　当天晚上，李乘风睡的正香，那条菜花蛇也趴在旁边，突然感觉手被碰了一下，由于睡得迷迷糊糊，也没当回事，紧接着又感觉头发被碰了一下，睡得正香，被人打搅，很是烦躁，直接抓起菜花蛇扔到了床下。
　　无辜的菜花蛇被摔得晕头转向，当抬起头，只见一个神秘的身影，剪下李乘风的头发，又在抽屉里找到他的身份证，记住上面的出生日期后，才悄悄的离开。
　　那个身影刚走，李乘风便睁开了眼睛，露出无奈的微笑，心想楚老将军恐怕要让你失望了，我是爷爷捡来的，连自己姓什么都不知道，又怎么知道自己的生辰八第101章月老断红线
　　翌日清晨
　　李乘风和王斌早早起床，简单收拾了一下，还不忘带上那条菜花蛇，准备离开海城回青州。
　　楚云洪把两人送到酒店门口，拉着李乘风的手，面带微笑的说。
　　“小兄弟，回青州后替我向你爷爷问声好，等我这边的事情忙完了，我就去看他！”
　　“好，我一定会转告爷爷的！”
　　李乘风点了点头，在离开前楚云洪给了他一张支票，他也没看上面的数额，直接揣到了兜里，然后礼貌的说。
　　“老将军，再见！”
　　“再见！”
　　到此，海城天斩煞的危机，也算圆满结束。
　　楚云洪点了点头，看着李乘风和王斌坐上汽车离开，脸上流露出得意的微笑，冷哼了一声，不想做我女婿，门都没有，你这个女婿我要定了。
　　楚云洪接着转身回到酒店，楚清颜见父亲回来，略带遗憾的声音问。
　　“爸爸，那个土包子走了？”
　　“走了！”
　　听到李乘风走了，楚清颜脸上闪过一丝纠结，不知她的心里在想什么。
　　就在此时，只见楚云洪满脸微笑，拿出了一张红纸，还有头发和指甲。
　　他在红纸上写了李乘风的名字和生辰八字，然后把指甲和头发包到了红纸里。
　　楚清颜看到这里满脸疑惑得问。
　　“爸爸，你这是干嘛？”
　　“呵呵，当然是为了你的终身大事。”
　　楚云洪笑呵呵的说，楚清颜瞬间明白了爸爸的意思，她也没有阻止，因为她也很想知道月老牵缘术，是否真的能牵姻缘。
　　很快楚云洪便把头发和指甲包好，想到儿女单身的问题，马上就能解决，他的心情非常好，走到供桌前，在月老神像手上找到属于楚清颜的那根红线，然后把另一头缠在写着李乘风姓名的红纸上。
　　当缠好后，把红线重新搭在月老手中的姻缘簿上。
　　这正是失传已久的民间秘术月老牵缘术，人间姻缘月老牵，月老笔下好姻缘，孤辰寡宿难寻觅，月老媒婆牵姻缘。
　　做好一切，楚云洪看着搭在月老手腕上的红线，心里很是满意，这种民间秘术的确有些意思，就在他认为大功告成时。
　　缠着李乘风和楚清颜生辰八字的红线，搭在月老手腕处的地方突然白光一闪直接断开，断口非常齐，就像是用剪刀剪开的。
　　楚云洪看到这里顿时一愣，好好的一根红线怎么会突然断掉？
　　一直站在旁边的楚清颜，也看到了这一幕，心中很是不解。
　　“爸爸，红线怎么断了。”
　　“可能是线的质量太差了，我把线给接上就行了。”
　　楚云洪只能自我安慰，然后把红线接上，小心翼翼的放到月老神像的手腕上，心想这次可不要断了。
　　可是红线刚刚放到月老神像的手腕上，红线再一次断掉。
　　楚云洪也懵了，连续重复了好几次，每次的结果都是一样。
　　如此离奇的一幕，把两人都整得一脸蒙圈，为什么把红线搭在月老神像的手腕上，红线就会自己断掉。
　　楚云洪不是傻子，心里也非常明白，红线之所以会断，定是月老不愿牵这段姻缘。
　　楚清颜也看不懂，满脸疑惑的问。
　　“爸爸，这到底是怎么回事？”
　　楚云洪摇了摇头，也不知该如何回答，就在一脸无奈时，胡天罡敲门走了进来。
　　当胡天罡走进房间，看到眼前的供桌，还有月老神像，心中顿时一惊，这又是搞的什么名堂？
　　心里清楚，这一定又是李乘风的杰作，这个年轻人会的太多了。
　　当得知李乘风已经离开，心中有些小小的遗憾，也没跟他说声再见，也没留个联系方式，若是以后昆仑山遇到化解不了的麻烦，说不定他能帮忙化解。
　　转而看向楚云洪，他应该有李乘风的联系方式，等下问他要一个。
　　看到胡天罡，楚云洪疑惑的老脸上，闪过一丝喜色，略带焦急的语气说。
　　“天罡，赶快过来，看看这到底是怎么回事。”
　　楚云洪又做了两次示范，然后把事情的经过告诉了胡天罡。
　　看到眼前的一幕，胡天罡也是面带疑惑，月老为何不给两人牵缘，还要断掉两人的姻缘线？
　　楚云洪满脸疑惑，有些愤怒的语气问。
　　“天罡，这，这到底是怎么回事？”
　　胡天罡深吸了一口气，只能按照自己的理解解释。
　　世间万物，无论任何生灵，窃取天机者，必遭天谴，李乘风身为奇门风水师，肯定命犯五弊三缺。
　　月老怎么可能给一个窃取天机的风水师牵姻缘，如果月老给李乘风牵缘，那就是逆天而为。
　　楚云洪听到这里叹了一口气，感觉胡天罡给出的解释非常合理，看来楚清颜和李乘风注定命中无缘，这件事也只能作罢。
　　而此时的李乘风，已经坐上了飞机，他微闭着双眼，回忆着这些天在海城的遭遇。
　　这次海城之行对他来说收获非常多，让他知道了爷爷以前的辉煌历史，也让他知道了九菊一流阴阳风水师的狼子野心。
　　想到楚清颜，李乘风脸上闪过一丝无奈，这个女人长得非常漂亮，还有两个可爱的小酒窝，唯一的缺点就是脾气不好。
　　想到楚清颜脸上的小酒窝，李乘风突然想到两个民间传说。
　　在民间流传着一个这样的故事，脸上有酒窝的人，是在过奈何桥时，为了不忘记前世爱的那个人，希望来世与爱人再续前缘，不愿意喝孟婆汤，被阴差捏着嘴强行灌孟婆汤时捏出来的印记。
　　还有一个传说，说是脸上有酒窝的人，为了等心上人不愿喝孟婆汤，在被阴差强灌孟婆汤后，会选择跳下忘川河，在忘川河中受尽千年折磨，才能换来与心上人一次重逢的机会。
　　想到这两个民间传说的小故事，还有楚清颜脸上的两个小酒窝，心中顿时一惊，此时才意识到，月老牵缘术在楚清颜的身上可能不管用。
　　若是楚清颜前世真的跳过忘川河，今生要等的男人肯定是她的前世挚爱，这也叫做今世姻缘前世订，就算天上的月老也不敢过问此事。
　　李乘风眉头微微一皱，心中很是好奇楚清颜今生要等的那个人会是谁。
　　楚清颜今年已经32岁，至今还没有等到前世的心上人，估计这辈子又要竹篮打水一场空，然后再次跳入忘川河苦等千年。
　　真是一个苦命的女人。
　　大约一个小时后，飞机平稳的落在了青州第102章民间阳宅风水禁忌（一）
　　外面再好，也不如自己成长熟悉的地方亲切，虽然只是离开了半个月，当再次回到青州，看着熟悉的街道，心情格外舒适。
　　回到随缘堂，把包随手丟到沙发上，走到祖师爷画像前，拜了拜，上了三炷清香。
　　王斌站在门口，看着随缘堂对面的烩面馆，咽了咽口水，笑嘻嘻的说。
　　“乘风，饿了没，咱们去吃碗羊肉烩面。”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，自从重开随缘堂，经常去对面的三姐面馆吃她家的羊肉烩面，价格实惠量又足，味道还不错。
　　半个月没吃他家的烩面，还真有点馋了，王斌随手关上房门，与李乘风一前一后走向三姐面馆。
　　两人刚刚走出随缘堂，那条长达两米的菜花蛇，便从包里钻了出来，探出一个小脑袋四处张望，小小的眼睛充满灵性，最后定格在祖师爷的画像上。
　　还好是楚云洪安排的专机，不然想把这条菜花蛇带回青州，还真不容易。
　　菜花蛇盯着墙上挂的画像，急忙从包里爬出来，游动着身躯爬到供桌前，冲着画像不停的叩拜。
　　画像里的祖师爷盯着菜花蛇，两眼微微一动，露出一丝惊讶，这小蛇不简单，灵性十足不是凡品，如果有仙人点化，用不了几百年估计就能位列仙班。
　　祖师爷看着还在叩拜的小蛇，非常满意，随口说道。
　　“小家伙，我看你灵根不错又与本仙有缘，本仙带你在画中世界修行可好！”
　　菜花蛇激动的点了点头。
　　只见画中的祖师爷微微一笑，手指轻轻一勾，菜花蛇便飞到画中消失不见。
　　李乘风和王斌走进三姐面馆，如今正是中午用餐时间，店里的生意却非常冷清，杨三姐与她男人董庆伟，正坐在店里玩手机。
　　董庆伟头上还裹着纱布，手上还有轻微的烫伤，抹着紫色的药水。
　　“老板，来两个大碗的羊肉烩面，多加两份羊肉。”
　　“好！”
　　杨三姐放下手机，去后面给李乘风和王斌下面。
　　李乘风看着冷清的店铺，与正在玩手机的董庆伟聊了起来，同在一条街上开店，虽然认识不久，多少也算半个熟人。
　　聊着聊着，董庆伟就说出了心中的郁闷，原本他家店里的生意非常好，每到饭点，店里的10张桌子根本就不够用。
　　可不知为何就在个把月前，店里的生意慢慢的差了起来，如今从早到晚能有三五个客人光顾就不错。
　　董庆伟叹了一口气，然后一脸无奈的说。
　　“再这样下去，我这个店就只能关门了。”
　　李乘风先是观察了一下店铺，店铺里的装修和布置不含任何风水布局，这就说明店铺生意不好与店铺风水没有关系。
　　又看了一下董庆伟的面相，他的财帛宫圆润饱满，虽不是大富大贵之相，财运应该也不差。
　　所谓的财帛宫，指的就是人的鼻子，鼻子高隆丰厚，圆而挺直有光泽，这类人的财运极佳，能存财。
　　如果鼻子长的有点歪斜，鼻头特别尖，鼻孔肉特别薄，鼻孔朝天，色泽暗淡，这类人的财运相对来讲比较差，存不住钱财。
　　李乘风正悄悄的替他看着面相，董庆伟又叹了一口气。
　　“小兄弟，你说这附近也没有新开的面馆，也没有人跟我家抢生意，我家的生意为什么就不好做了。”
　　王斌在这个时候突然插了一句话，但也说出了问题的关键。
　　“大哥，你说是不是你家风水出了问题？”
　　这句话瞬间点醒了董庆伟，他转头看了一眼对面的随缘堂，然后稍有兴致的点了点头。
　　“两位小兄弟，你们是对面随缘堂的吧，一年前我盘这家店的时候，就听上一位老板说，对面随缘堂的风水先生特别厉害。”
　　“你们两个人应该就是风水师吧！”
　　李乘风没有回答，王斌则是摇了摇头，笑嘻嘻的说。
　　“他是真的风水师，我就是给他拎包的小弟。”
　　董庆伟转而把目光看向李乘风，直接开口，想请他帮忙看看店里生意突然不好，是不是风水上出了问题？
　　李乘风也是一个好奇心很重的人，很想知道，这家面馆生意突然变得冷清，原因出在哪里？
　　既然店里没有风水问题，老板的财运也没问题，那么问题很有可能出在阳宅或者祖坟上。
　　等李乘风和王斌吃完羊肉烩面，董庆伟和他老婆直接关上了店门，然后开着车带着两人回到了家里，决定先看看阳宅，如果阳宅没问题再去看阴宅。
　　董庆伟家住青州郊区乡镇农村，没多久，汽车便停在一座三层高的小楼前，李乘风在车上下来打量着四周。
　　村里的房子大多建在道路两边，可能是为了出行方便，无论是建在马路东边的房子，还是建在马路西边的房子，大门的朝向都是马路。
　　如此一来，就导致很多住宅的大门对着大门。
　　董庆伟笑嘻嘻的说。
　　“小兄弟，这就是我的房子，你看看有没有问题。”
　　李乘风点了点头，然后看了一眼董庆伟身后的房子，这栋房子建在路东，属于传统的坐北朝南户型，大门却留在了西边，看房子外形没有什么问题。
　　李乘风转而又看向道路对面，对面也是一栋三层小楼，也是坐北朝南的户型，大门却留在了东边，对方的大门两边还摆放着两座石狮子。
　　看到两座石狮子，李乘风瞬间明白了怎么回事。
　　“董大哥，你家的大门与道路对面那户人家的大门正好相对，大门对大门会形成对门煞，影响两家的气运。”
　　“对门煞！”
　　董庆伟若有所思，以前听家里老人说过什么对门煞，穿堂煞，过堂风，都会影响人的财运，可是现在的人，相信这些的已经越来越少。
　　在民间很多人都知道对门煞，却很少有人把对门煞，穿堂煞，过堂风等阳宅风水禁忌当回事了。
　　《阳宅十书》上记载，两门相对易生凶，两门相对大不吉，两门相对不利财，两门相对谓相骂，两家不可面相对，不然必主一家退，开门不得两相冲，不然必有一家凶。
　　在盖房或买房时，一定要注意不要门对门。
　　如果门对门，有一家在门上做手脚，比如在大门上挂镜子，在门两边摆放石狮子，就会导致风水气场不稳，煞气涌向一方，影响对方的气运。
　　像董庆伟家中遇到的这种情况，如果对方不在门两边摆放狮子，对门煞对两家的影响也不会太大。
　　如今对方在门两边摆放了石狮子，把对门煞形成的煞气，全部赶到了董庆伟的家里，直接影响他家的运势。
　　李乘风猜测对面大门两边的石狮子，应该刚刚摆上没有多久，随即问道。
　　“董大哥，你仔细想一下，是不是对面在门口摆上石狮子后，你家面馆的生意才变差的，还有你头上的伤，手腕上的伤，也是这几天的事第103章民间阳宅风水禁忌（二）
　　董庆伟和杨三姐都若有所思，过了片刻同时点了点头，惊讶的目光看着李乘风，他说的一点也没错。
　　对面的郭二蛋家，把石狮子放到门两边的第三天，董庆伟的手就被开水烫伤，最近晚上还失眠多梦，因为休息不好，前两天又把头给碰伤了。
　　一家人每天都是无精打采，感觉腰膝酸软，浑身无力。
　　前面说过人依气而生，气场对人的影响非常大，因为他家的风水气场受到了影响，才会有这样的反应。
　　李乘风一脸严肃的说。
　　“你们家的风水气场已经被改变，发生这样的事情也是正常的。”
　　想到最近这些天发生的事，董庆伟对李乘风说的话，那是深信不疑，顿时满脸怒气，要去找对面住宅的主人郭二蛋算账。
　　没事在门口摆个石狮子，害得他全家倒霉，连面馆都开不下去了，身为一个男人，这口气他可咽不下去。
　　董庆伟也是个暴脾气，抄起一把铁锨，怒气冲冲就向马路对面走去，却被他老婆在身后一把抱住，带着哭腔的声音喊道。
　　“孩子他爸，你可不能去呀，你又不是不知道，那个郭二蛋是个什么人，就算你给他说了，他也不会把石头狮子挪走。”
　　“你俩若是再打起来，打赢了你坐牢、他住院，打输了他坐牢、你住院，到时候我们娘仨怎么办。”
　　“孩子他爸，你可不能去啊！”
　　刚才还怒火冲天的董庆伟，听着老婆的劝说，看着悲戚的妻子，刚刚上来的脾气瞬间就没了，无奈的叹了一口气，最终还是扔掉了手里的铁锨。
　　李乘风佩服的目光看着杨三姐，这是一个好女人，遇到事情冷静，不跟在丈夫后面拱火，董庆伟能娶到这样的老婆是他的福气。
　　杨三姐见丈夫冷静下来，这才松了一口气，然后温声细语安慰着丈夫。
　　“孩子他爸，小兄弟既然能看出来原因，肯定有化解的办法，等小兄弟说完，我们再做打算，好不好？”
　　“好，我都听你的！”
　　董庆伟掏出一包烟，让了一下李乘风和王斌，可惜两人都不抽烟，他独自点了一根，蹲在地上猛吸了几口，才开口问。
　　“小兄弟，你说我们该怎么办，实在不行我就找个锤子，今天晚上，偷偷过去把那两个石头狮子给砸了。”
　　“不用砸，只要你们在门口摆两座石头大炮或是铁炮，瞄准对面的狮子，就能平衡现在的风水气场，化解对门煞。”
　　杨三姐听到这里还是有些难以置信。
　　“小兄弟，就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　李乘风微微一笑随口回答。
　　这件事看上去简单，其实一点也不简单，在华夏民间因为对门煞发生争执的事情可不在少数。
　　原本很好的邻居遇到这种事情，都会变成仇人，因为对门煞，又被称为骂门，主犯口角，邻里不和。
　　日常生活中也经常可见，因为门对门的原因，邻里之间，你在门上挂八卦破煞镜，我在门上挂天官赐福，你在门两边摆狮子，我在门两边摆大炮，这种事在民间，真的太多了。
　　得知化解的方法后，董庆伟显得轻松了不少。
　　杨三姐的弟弟就是做石雕生意的，她当即打电话给她弟弟，让送两个石头大炮过来。
　　对门煞的事情解决后，杨三姐面带微笑，非常客气的说。
　　“小兄弟，既然来了，就麻烦你一下，再帮我家看看屋里的风水好不好。”
　　李乘风点了点头，在楼上楼下转了一圈，楼房的设计中规中矩，没有什么太大的问题，就是家具摆设有点乱，这些都没什么太大的影响，也没必要说。
　　事情解决后，杨三姐把一个红包递给李乘风，他也没有拒绝让王斌帮忙收下，帮人解决问题收取钱财，这也是理所当然。
　　当然，也要看对方的家庭情况，如果对方家庭困难，能少收尽量少收意思一下就行，像杨三姐这种家庭，他们给多少就拿多少，也无需推让。
　　董庆伟把李乘风和王斌送回随缘堂，客套了两句，便忙着回家安装石头大炮。
　　走进随缘堂，王斌笑嘻嘻的说。
　　“乘风，改天咱也买辆车吧，我给你做司机。”
　　李乘风点了点头，是时候买辆车了，不然出行实在不方便。
　　两人又聊了一会，王斌想回家看看，李乘风给他转了10万块钱，看着手机上的收款信息，他笑的嘴都咧到了腮帮子上。
　　王斌离开后，李乘风也准备回家看看爷爷，出来两个月了，一次也没回去，如今也算是赚到了人生的第一桶金，是时候衣锦还乡了。
　　李乘风去烟酒店里，买了几瓶最好的酒，拿了两条最好的烟，又买了5斤猪头肉，5斤酱牛肉和一些熟食凉菜，这些都是爷爷最爱吃的。
　　提着大包小包，拦了一辆出租车，直接向回家的方向驶去。
　　没多久，便回到了爷爷隐居的海边小渔村，拎着大包小包，满脸微笑，还没进门便在外面喊道。
　　“爷爷，我回来了！”
　　正坐在阴凉处，闭目养神的李天成，听到外面传来的声音，既开心又生气，开心的是孙子回来了，生气的是两个月了才回来一次。
　　“傻小子，你还知道回来，我还以为你把我这个便宜爷爷忘了呢！”
　　“爷爷，我忘了谁，也不可能忘了你呀！”
　　李天成和李乘风虽然没有血缘关系，却有着超脱血缘的感情。
　　看着孙子走进院子，两个月未见笑脸的李天成，此刻脸上露出了微笑，这孩子出去两个月瘦了不少。
　　就在李天成慈祥的目光看着走进来的李乘风时，突然听到门外传来杂乱的脚步声，脚部落地沉稳有声，一看就是练家子。
　　转而用仅有的一只眼，盯着院子的大门。
　　李乘风刚刚走到爷爷跟前，院子的大门突然被人踹开，五个身穿黑衣的男子走了进来，走在最前面的是一个又黑又矮的胖子。
　　听到身后传来声音，李乘风急忙回头，一脸警惕的问。
　　“你们是什么人，来我家做什么？”
　　“我们是来要你命的人！”
　　田中次郎用充满杀气的声音说第104章奇门阵法七煞锁魂阵（一）
　　李乘风眉头微微一皱，从对方说话的口音中已经听出来，他们应该是岛国人。
　　看来用奇门术法为龙披甲守护水龙脉的事情，还是没有瞒住九菊一流的阴阳风水师，没想到，他们来的这么快。
　　这还是第一次，与九菊一流的阴阳风水师面对面的交锋，如果是风水斗法，李乘风一点也不怕他们，可是看对方的样子，他们这是想用武力解决自己。
　　心里顿时有点慌了，自己一个人肯定打不过他们五个，打不过他可以跑，可是爷爷怎么办？
　　心中有些后悔，早知九菊一流的阴阳风水师会来报仇，说什么也不会回家，把他们带回来牵连爷爷。
　　李乘风深吸了一口气，现在只希望他们能放过爷爷，一脸严肃的说。
　　“你们有什么事冲我来，这事跟我爷爷无关，我跟你们出去，有什么仇怨咱们出去解决！”
　　田中次郎一脸凶狠，慢慢的摇了摇头，很是不爽的语气说。
　　“我们若是只想弄死你，在海城的时候就可以动手，我们之所以没有动手，就是想看看你的背后，是否还有隐藏的势力，摸清你们的底细，好把你们连根拔起，一起消灭。”
　　“经过我们多日的调查，可惜，是我们高估了你，你背后没有任何隐藏的势力，你只有一个爷爷，还是一个残废。”
　　田中次郎却不知这个残废有多厉害，他在说话时，还用嘲讽的眼神瞟了一眼李天成，嘴角还带着轻蔑的微笑，很是得瑟的说。
　　“弄死你们两个人，我们不想浪费太多的时间，把你们弄死后，我还要回去向佐藤大人复命。”
　　“跟你们说那么多，已经浪费了我很多时间，动手，快点弄死他们，不要耽误我回海城吃晚饭。”
　　田中次郎身后的四个人点了点头，他们同时看向李乘风，脸上露出残忍的微笑，一步一步向他走去。
　　这四个人的身材，虽然不是很魁梧，但呼吸沉稳，步伐有力，一看就是武道高手。
　　看着向自己走来的四人，李乘风急忙跑到爷爷跟前，非常着急的语气说。
　　“爷爷，我挡住他们你先走，等你走远了我再跑。”
　　李天成摇了摇头，他就一条腿，平时走路都靠拐杖，加上年龄大了，就算走又能走到哪里去，迟早都会被追上。
　　既然走不了干脆就不走，李天成打开一瓶酒，对着瓶子猛喝了两口，瞟了一眼走过来的四个人，很是不屑的说。
　　“小风，不就是四个武夫么，有什么好怕的，去、我给你两分钟的时间，把这五个人给我打得魂飞魄散，尸骨无存！”
　　“爷爷，这都什么时候了，你就不要跟我开玩笑了，我哪有这样的本事，我挡住他们，你赶快走。”
　　李天成摇了摇头，就这四个人，他用小拇指就能给戳死，为什么要走，孙子却怕成这个样，这让他有些失望。
　　忍不住叹了一口气，看来孙子还不知道奇门遁甲阵法的厉害，只想着用拳头跟人拼命，却不想着用阵法杀人。
　　今天，必须给他上一课，让他懂得用奇门阵法杀人，懂得用奇门遁甲阵法保护自己。
　　李乘风很是无奈，不明白爷爷是怎么想的，这才喝了两口，难道就喝醉了？
　　见爷爷不肯走，李乘风也没办法，眼看四个人越走越近，心中有些后悔，当初应该答应楚云洪，让他派人保护自己，如今后悔也晚了。
　　盯着四个人，无奈而又愤怒的语气说。
　　“你们不要过来，我有话跟你们说！”
　　四人同时停住脚步盯着李乘风，田中次郎也看了过来，想知道他在临死前会说什么。
　　“你们想要我的命，我可以给你们，我爷爷今年已经九十多岁的人了，他对你们没有任何威胁，我希望你们能放过他。”
　　田中次郎摇了摇头，面带微笑，笑得非常得意，完全没有要放过李天成的意思，然后着急的催促道。
　　“快，弄死他们，我还要回海城吃饭。”
　　这让李乘风很愤怒，却又无可奈何，只能拎起旁边的板凳，摆出拼命的架势，盯着向自己走来的四个人，再次说道。
　　“有本事咱们单挑，你们四个人打我一个算什么本事。”
　　没有人回应李乘风，在田中次郎的眼里李乘风，李天成死定了，这四个人都是来自岛国的武道高手，弄死他们两个，应该就像捏死两只蚂蚁。
　　李天成看着孙子拿起板凳，忍不住摇了摇头，接着又叹了一口气，只见他唯一的眼睛中突然精芒闪现，苍老的脸上豪情万丈，用教导的语气说。
　　“小风，如果你连这四个人都搞不定，就不配做我李天成的孙子，无论是修炼武道的武夫，还是求仙问道的修仙者，在我们奇门术士眼里，狗屁都不是。”
　　“我李天成不用任何武力，就能横扫千军万马，区区四个武夫你若是搞不定，你可对得起我这些年对你的教导？”
　　李天成说话时，又对着酒瓶猛喝了两口，看都不看李乘风，拿起一块猪头肉直接啃了起来，还不忘赞叹。
　　“香，真香！”
　　此时的李乘风，还没听明白李天成话中的意思，把手里的板凳扔向四人，阻挡四人靠近的步伐，转而看向爷爷，坚定的语气说。
　　“爷爷，你放心，我不会给你丢人的！”
　　在爷爷豪情壮语的鼓励下，李乘风勇气倍增，直接攥紧拳头，咬牙切齿，做出一个凶狠的表情，然后大声的吼道。
　　“来吧，今天就算死，我也要咬掉你们身上的一块肉。”
　　说完这句话，李乘风做出了拼命的架势，等着四个人走过来。
　　眼看四个人越走越近，李乘风的心里非常紧张。
　　李天成叹了一口气，看都没看李乘风一眼，略带醉意继续说。
　　“天地万物藏煞，天地万物藏灵，奇门遁甲阵法借天地万物之力，可移山填海，可诛仙，可灭佛，一阵便可诛杀千军万马。”
　　“想当年，我与你太师爷李金山远渡岛国破八纮一宇塔，你太师爷布下奇门遁甲阵法十二都天煞大阵，诛杀了数千名岛国武士，你若是连这四个武夫都灭不了。”
　　“我宁愿看着你被他们打死，因为你不配做我李天成的孙子，更不配做奇门一派的传人。”
　　听到这里，李乘风才明白爷爷的意思，爷爷是让他用奇门遁甲阵法对付这四个人，顿时喜笑颜开。
　　“爷爷，我懂了！”
　　李乘风松开拳头，嘴角露出微笑，脑海中想到了奇门遁甲阵法七煞锁魂阵，冰冷的眼神盯着四个人，急忙往后退了六七步，与他们拉开距离，然后冰冷的声音说。
　　“今天，我就让你们知道华夏奇门阵法的厉害，让你们后悔来到这个世界上，后悔来我们华夏撒野。”
　　李乘风接着用脚在地上画了一个圈，地上却什么也没留下，接着就见他手掐唤煞诀，在虚空中不停地点来点去，口中念念有词。
　　“甲木庚金魑，乙木辛金魅，丙火壬水魍，丁火癸水魉，戊土甲木魃，己土乙木魈，庚金丙火魋！”
　　魑魅魍魉魈魃魋被称为七煞，奇门阵法七煞锁魂阵也被称为七杀锁魂阵。
　　七煞锁魂阵是一个非常恶毒残忍的阵法，由魑魅魍魉魈魃魋七煞精怪守阵，被困在法阵内的一切生灵，都会成为七煞精怪的食物，被七煞精怪一点点蚕食，就如同遭受千刀万剐的酷刑一般，受尽折磨而死，魂飞魄第105章奇门阵法七煞锁魂阵（二）
　　随着李乘风点出七煞方位，七只长相不同的精怪魑魅魍魉魈魃魋一一闪现，整个院子里突然刮起阵阵煞风，带起尘土落叶。
　　四个人还不明白怎么回事，面带疑惑，怎么会突然起风，其中一个人低着头，看着地面好奇的说。
　　“奇怪，这些风好像是在土里钻出来的！”
　　李乘风站在刚才用脚尖画圈的地方，这个圈正是七煞锁魂阵的阵眼，站在这个圈中，可以不受魑魅魍魉魈魃魋的影响，控制整个大阵。
　　李乘风手印不停变换，口中吟诵着阵诀，阵诀越念越快，院子里的煞风也越来越大。
　　田中次郎身为九菊一流的重要成员，早已开过天眼，看着魑魅魍魉魈魃魋一一闪现，感受着地下钻出来的煞风，肥硕的脸上露出惊恐的神色。
　　田中次郎也算见多识广，知道这是华夏神奇而又诡异的阵法，脸上闪过一丝惊慌，急忙冲着四个人喊道。
　　“混蛋，不能让他结阵成功，不然我们就死定了，赶快去阻止他！”
　　四个人听到田中次郎的提醒，感受着地下钻出来的阵阵煞风，也意识到了情况不对，快速冲向李乘风，想要阻止他结阵。
　　眼看四人已经来到李乘风跟前，可还是晚了，随着李乘风的一声大喝。
　　“七煞之灵听吾号令、阵起！”
　　刚刚冲到李乘风跟前的四个人，只感觉天旋地转，瞬间陷入一片黑暗之中，明明就在眼前的李乘风，突然消失不见。
　　田中次郎看着眼前的变化，心里非常害怕，知道已经陷入了对方的法阵之中，愤怒的声音吼道。
　　“卑鄙无耻的华夏人，有本事我们真刀真枪的打一场，你用这种稀奇古怪的阵法偷袭我们，算什么本事！”
　　另外四个人听到田中次郎的声音，其中一个人疑惑的问。
　　“田中大人，这是怎么回事？天怎么突然变黑了？”
　　“这是华夏人最卑鄙的阵法，你们要小心一点。”
　　田中次郎说话的同时，想着怎么破掉李乘风的阵法。
　　站在阵眼中的李乘风，看着被困在阵中的五个人，嘴角露出冰冷的微笑，也不想跟他们浪费时间，因为爷爷只给了两分钟，只见他手诀变换在虚空中轻轻一划。
　　七煞精怪带着铺天盖地的煞气，在地下一个接一个的钻了出来，出现在七煞锁魂阵中，守住了七煞方位，冲着五人发出刺耳的叫声。
　　听着诡异的声音，五人被吓的一个哆嗦，其中一个人声音颤抖的吼道。
　　“什么东西，给我出来，我们大岛国武士是不会怕你的。”
　　李乘风冷哼了一声，接着便开始驱动大阵，紧接着便见七煞精怪，对五人发起了攻击。
　　一只青面獠牙身材矮小的山魅精怪，从田中次郎的背后一跃而起，直接跳到了他的肩膀上，两只锋利的爪子抱着他的脑袋，尖锐的牙齿对着他的脑袋，就是一阵疯狂的撕咬。
　　田中次郎疼得哇哇乱叫，抓住头上的精怪想要甩下去，就在此时，又有一只精怪扑到了他的身上，一点一点啃食着他的血肉……
　　另外四个人，虽然都是武道高手，在这些精怪面前真的不堪一击，只能任由这些精怪在身上撕咬，最终被活活吞噬，在七煞锁魂阵中魂飞魄散……
　　如此血腥的一幕，李乘风真的不敢直视，始终都闭着双眼，等所有的声音全部消失，他便手掐法诀把七煞精怪送回地下，然后走出了阵眼。
　　当他走出阵眼的那一刻，七煞锁魂阵也瞬间消失，眼前的一切又恢复了正常，刚才还在院子里的五个人，却已消失不见。
　　李乘风深吸了一口气，由于召唤的是七煞精怪，并没有消耗多少精元之气，但受到惊吓的心，久久不能平复，刚才的一幕真的太过恐怖残忍。
　　他从来没想过用奇门阵法对付敌人，这也是他第一次亲眼目睹阵法杀人的过程，心情十分复杂，有些颤抖的声音说。
　　“爷爷，那五个人，都被我杀了。”
　　李天成点了点头，看着脸色苍白的孙子，知道他被吓得不轻，脸上露出和蔼的微笑，安慰道。
　　“你不杀他们，他们就会杀你，什么事情都有第一次，等以后人杀多了，习惯了就好！”
　　李乘风走到爷爷跟前，拿起一瓶酒，对着酒瓶一阵猛灌，半瓶烈酒下肚，脸上露出了傻笑。
　　爷孙俩好像忘了刚才发生的事，吃着猪头肉，啃着酱牛肉，喝着酒，坐在小院里聊了很久。
　　李天成看着孙子满意的笑了笑，能轻松点出七煞位，请来七煞精怪起阵的，普天之下能做到的绝不会超过十个人。
　　这孙子悟性极高，唯一的缺点就是缺乏实战经验，遇到危险还不懂得运用奇门遁甲阵法与奇门遁甲之术。
　　今天也算给他上了一课，让他懂得用奇门遁甲阵法杀敌，接着语重心长地说。
　　“小风，你以后的路还长，肯定会遇到很多难以想象的危险，遇到危险时一定要冷静，不要动不动就想着拼命，跟敌人拼命，那是最愚蠢的行为。”
　　李乘风点了点头，他明白爷爷的意思，修炼武道的人，在术法面前真的不堪一击。
　　想到爷爷刚才说，太师爷曾用‘十二都天煞大阵’诛杀千名岛国武士，好奇心再次被勾起，他真的很想知道那段不为人知的历史，趁着爷爷有点醉意，随口问道。
　　“爷爷，太师爷是怎么死的，能给我讲讲你跟太师爷，还有天清观近百名道长，去岛国破八纮一宇塔的事情吗？”
　　“你怎么会知道这件事？”
　　“楚云洪告诉我的！”
　　李乘风把楚云洪来青州找他，想请他去海城破天斩煞的事情说了出来，李天成听到楚云洪的名字先是笑了笑，脸上流露出嫌弃的神色。
　　李天成举起酒瓶，把剩下的酒一饮而尽，过了片刻他才缓缓开口。
　　“算了，等以后有时间，我再给你讲吧，我现在有些困了，想去屋里小睡一会。”
　　李乘风脸上闪过一丝失望，扶着爷爷向屋里走去，他心里清楚，爷爷之所以不愿提起那段往事，还是因为这段回忆太过痛苦，毕竟关系着太师爷的死，还有那近百位道第106章民间阳宅风水禁忌（三）
　　李乘风在家里陪了几天爷爷，每天都缠着他，让他讲一下去岛国破八纮一宇塔的事情，爷爷始终不愿讲。
　　最后把李天成问烦了，直接把李乘风撵了出去。
　　“滚，小混蛋，天天揭老子的伤疤，我怎么捡了一个你这样的熊孙子。”
　　“老子都一把年纪了，还有几天好活，你就不能让我安静一下吗！”
　　“爷爷，我知道错了，我以后再也不问了。”
　　“滚！”
　　无奈之下，李乘风只好回到随缘堂，原本想让爷爷去望海阁居住，却遭到了爷爷的拒绝。
　　爷爷在小渔村住的久了，与周围的村民有了感情，周围的村民也非常照顾他，他不愿意离开也很正常。
　　李乘风打开随缘堂的房门，才想起那条菜花蛇，好几天没有喂它，估计已经饿死了，打开包才发现那条菜花蛇早已不知所踪。
　　在房间里找了一圈，也没有找到菜花蛇，最后只能作罢。
　　李乘风叹了一口气，那么听话的一条蛇就这么跑了，还真有点心疼。
　　转而看向祖师爷的画像，准备给祖师爷上香，可是当他看到画像，哪里还有心情给祖师爷上香。
　　急忙跑到供桌前瞪大了双眼，只见画像上祖师爷的脚边，不知何时多了一条绿色的菜花蛇。
　　李乘风看着画像仔细的回忆，这幅画上好像没有蛇，怎么会突然多出一条蛇，想到不知所踪的菜花蛇，与画中的一模一样，顿时心中一惊。
　　“卧槽，怎么可能！”
　　菜花蛇怎么会跑到画像里？
　　李乘风盯着画像里的菜花蛇，大声的说道。
　　“臭长虫，谁让你跑到画里的，赶快给我出来！”
　　只见画像里的菜花蛇，用力的摇了摇头，与此同时画像里传来祖师爷声音。
　　“是本仙让它跑到画里的，难道不行吗？”
　　突然而来的声音把李乘风吓了一跳，慢慢的抬起头，盯着画里的祖师爷，笑嘻嘻的说。
　　“祖师爷，只要你同意，想让什么去画里都可以，哪怕你找两个美女到画里陪你，我也不会有意见。”
　　李乘风只是随口说说，可是当看到祖师爷的表情，心中暗惊不好，只见祖师爷两眼放光，露出恍然大悟的微笑。
　　还好，门外传来杨三姐的声音，画像里的祖师爷才突然恢复正常。
　　杨三姐端着托盘，上面放着一碗羊肉烩面，还有两个小菜爆炒羊肉和青椒鸡蛋，笑嘻嘻的出现在门口。
　　“小兄弟，你在跟谁说话呢！”
　　“我，我在跟朋友视频聊天！”
　　李乘风急忙回答，看着杨三姐端来的吃食，先是一阵客套。
　　杨三姐把吃的放到茶几上，然后笑嘻嘻的说。
　　“小兄弟，真的多亏有你，自从我们家在门两边摆上了两座石头大炮，对准了郭二蛋家门口的石头狮子。”
　　“我们一家人都睡得特别香，特别踏实，第二天我们店里的生意，比以前还要火爆，你这个方法可真管用。”
　　李乘风微微一笑，风水这种东西有的时候不相信真的不行，一家人的身体，财运，家庭关系是否和睦，都跟风水有着很大的关联。
　　帮她家看风水已经收了她家钱财，如果再白吃她家的东西，这不符合规矩，李乘风拿出100块钱，杨三姐却说什么都不要。
　　在与杨三姐推让时，李乘风发现她左手少了一根无名指，小拇指也只有半截，心中顿时一酸，直接把100块钱装进她的兜里。
　　“三姐，如果你再这样，我可就要生气了，看风水是看风水，吃饭是吃饭，这是两码事！”
　　杨三姐笑了笑，只好把100块钱收下，她并没有要离开的意思，而是盯着李乘风继续说。
　　“小兄弟，我那个开石雕厂的弟弟，也想请你去他家里看看风水，最近他的石雕厂生意特别难做，眼看已经做不下去了！”
　　“你什么时候有时间，我让弟弟来接你！”
　　“我现在就有时间，你让他来接我就是！”
　　吃阴阳风水这碗饭，主要就靠人和人之间口口相传，随着时间久了，名声越来越大，生意就越来越多。
　　李乘风刚刚吃完饭，便有一辆丰田霸道停在了杨三姐的面馆门口，车上下来一男一女。
　　没一会，杨三姐便领着这一男一女来到了随缘堂，这男的正是她弟弟杨六军，女的是她弟媳王小美。
　　杨六军接近1米8的大高个，长得精瘦干练，遗憾的是少了半条手臂，左手肘关节往下意外缺失。
　　李乘风看着杨六军缺失的手臂，想到了杨三姐左手少的无名指和小拇指，感觉这里面的事情不简单，但也没有多说什么。
　　当杨六军看到李乘风也是有些意外，没想到帮他姐姐家看风水的风水师，竟然如此年轻，但也没有一丝质疑，非常有礼貌的说。
　　“李先生，你好，见到您非常高兴！”
　　“你好！”
　　随便客套了几句，杨六军便把他家的情况简单的讲述了一遍。
　　他家的石雕厂，最近半年来生意越来越差，再这样下去，工厂就要倒闭，现在还欠一屁股债，家里堆积的成品石雕就是卖不出去。
　　李乘风听完后，点了点头，决定先去他家的石雕厂看看，看看是不是厂里的风水出了什么问题。
　　杨六军的老婆王小美开着车，杨三姐关心弟弟的石雕厂，想知道是怎么回事，非要跟着过去看看。
　　没多久，便来到了杨六军的石雕厂，王小美直接把车开进了厂里。
　　李乘风在车上下来，杨六军非常客气的说。
　　“李先生，先到我办公室喝口水，歇歇脚再说！”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，这个杨六军真的很会来事，不愧是做生意的人。
　　杨六军的石雕厂规模还挺大，占地面积少说也有四五十亩，光雕刻车间就有四个，由于效益不好，生产的石雕卖不出去，已经三四个月没给员工发工资。
　　还欠了很多石材商的供货款，三天两头有人过来要债，如今已经举步维艰，再这样下去只能把厂子卖掉，偿还所有的欠款。
　　来到杨六军的办公室，办公室的摆设很简单，靠着窗户的地方放着一张办公桌，进门右边靠墙的地方，放着五张蓝色的塑料座椅。
　　李乘风观察了一下办公室，忍不住摇了摇头第107章民间阳宅风水禁忌（四）
　　李乘风之所以摇头，因为他在杨六军的办公室里看出了很多问题，有些还不是小问题。
　　特别是挂在墙上的两幅水墨画，两幅画上画的全部是老虎，一幅画是猛虎下山，一幅画是虎啸山林。
　　这两幅画全部用玻璃框装裱，画的长度约一米七八左右，宽约半米左右。
　　很多人都不知道，挂在家中或是办公室的画，最好不要用玻璃框装裱，用玻璃框装裱对主人的身体不好。
　　杨六军见李乘风盯着两幅猛虎图看，走到他的旁边，略带自豪的语气说。
　　“李先生，我一个最好的朋友知道我特别喜欢老虎，就送了我这两幅猛虎图，祝我生如猛虎，称霸一方！”
　　“这两幅画可不便宜，每一幅都是出自画虎大师谭虎之手，每一幅画的价格都在十几万以上！”
　　看着两幅猛虎图，李乘风点了点头，却是一脸嫌弃的神色，只有这种不懂风水的人，才会闲着没事，在家里，办公室里悬挂猛兽图。
　　这两幅猛虎图的确画得不错，老虎被画的栩栩如生，眼神中透着凶光，虎口半启，露出锋利的牙齿，给人的第一感觉就是威风凛凛，非常霸气。
　　李乘风转头，看了一下办公桌的位置，虎啸山林图正好对着杨六军的办公桌。
　　而另一幅猛虎下山图，则挂在了杨六军的座椅后面，老虎同样是眼中透着凶光，虎口半启，露出锋利的牙齿，这只画上的老虎前腿弯曲，做出了前扑的姿势。
　　看着画上的老虎，李乘风再次摇了摇头，这个杨六军真的是无知呀，这种凶相毕露，牙齿半露的老虎也敢往办公室里挂，还把猛虎下山图挂在身后，这不是找死么。
　　他自认为这样挂很霸气，却不知凶险万分。
　　杨六军这个人特别喜欢老虎，因为老虎威风霸气，被称为百兽之王，他也想像老虎一样能称霸一方。
　　杨六军脸上带着得意的微笑，心想李先生也能被这两幅画吸引，由此可见，这两幅猛虎图是画的真好
　　此时的李乘风却一脸严肃，随口问道。
　　“杨老板，我没猜错的话，这两幅画悬挂的位置，也是你朋友帮你选的吧？”
　　“没错，他知道我左手不方便，这两幅猛虎图还是他亲自给我挂上的。”
　　每当提到这个朋友，杨六军脸上就会流露出很深的感情色彩，可见他跟这个朋友的关系非常好。
　　可是李乘风接下来说的话，让杨六军非常不满。
　　李乘风看着杨六军的表情，真的不想打击他，但有些话还是不得不说。
　　“杨老板，有句话，我不知该说不该说？”
　　“李先生，有什么话您尽管讲。”
　　杨六军笑嘻嘻的说，李乘风也没再隐瞒，一脸严肃的说。
　　“杨老板，你这个朋友之所以送你两幅猛虎图，并不是因为他知道你喜欢老虎，我个人感觉他是想害你！”
　　杨六军听到这里先是一愣，略带不爽的眼神盯着李乘风。
　　“李先生，我这个朋友是我最好的兄弟，自从我的厂子遇到问题，他一直在想办法帮我渡过难关，他怎么可能会害我！”
　　杨六军的情绪明显有些激动，他甚至有一种想把李乘风撵走的冲动，敢说他最好的朋友、兄弟想害他，这不是在挑拨他们的关系吗？
　　由于杨三姐的原因，杨六军也不好发作，但对李乘风的态度已经没有先前那样尊敬。
　　李乘风毫不在意，微微一笑继续说。
　　“杨老板，你好好的看一下，这两只老虎看上去威风凛凛，霸气无比，却眼藏凶光，虎口半张牙齿半露一副要吃人的样子，一看就知不是善类，说白了，这两幅画就是大凶之物！”
　　“你把这两个大凶之物挂在办公室里，不仅会影响你的身体，还会影响你的财运！”
　　无论是在家中，还是办公室里，车上，凶猛野兽的画像最好不要乱挂，凶猛野兽的摆件也不要乱摆。
　　哪怕你非常喜欢这种猛兽，也不能随便挂在客厅，卧室，办公室，还有车上，弄不好就会影响家宅风水气场，影响一家人的运势与健康，带来不必要的麻烦。
　　切记、切记，在家中，办公室，特别是卧室，不要随意悬挂猛兽图，摆放各种猛兽摆件，这里面牵扯着很多风水禁忌。
　　杨六军听着李乘风的讲解，盯着两幅猛虎图看了很久，他虽然不懂风水，但李乘风说的太有道理，就算他不想相信，事实却摆在眼前。
　　如果不仔细看，画上老虎给人的第一感觉的确是威风霸气，如果仔细看，就会发现画中老虎的眼中藏着凶光，看着半露的虎齿，也会让人感觉很不舒服。
　　杨六军还是不想相信，他最好的朋友会害他，有些伤心的说。
　　“我们是初中同学，认识了十几年，我们两个人虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，他怎么会送猛虎图害我！”
　　“这个问题你要去问他，如果你要相信我，就把这两幅猛虎图摘下来，然后我把你办公室的风水重新布置一下，如果你不相信我，我现在就离开！”
　　李乘风看在杨三姐的面子上，决定给他一次机会。
　　杨六军还在犹豫，此时的杨三姐却走到他的身边，语重心长的说。
　　“小军，你一定要相信小兄弟，他是真的有本事。”
　　“那个陈明远送你两幅猛虎图，肯定没安好心。”
　　杨六军最终选择相信李乘风，因为自从把这两幅猛虎图挂在办公室，他就经常梦到被两只老虎追，然后被两只老虎啃食。
　　从那以后他整天心神不宁，原本体重接近两百斤，在这半年不到的时间里，瘦了将近六十斤。
　　这正是两只猛虎图造成的，梦里食其肉，梦中饮其血，如果不把两幅猛虎图弄走，估计他活不到年底。
　　杨六军深吸了一口气，转而看向李乘风一脸严肃的说。
　　“李先生，我相信你，你说怎么办，我就怎么办。”
　　“好！”
　　李乘风满意的点了点头，只要对方相信自己，就能帮他逢凶化吉。
　　很快，王小美叫来两个员工，把两幅猛虎图全部摘下来拿到了外面。
　　当两副猛虎图被拿走时，李乘风听到了凶狠的虎啸声。
　　办公室的气场也随之发生了变化，没有两幅猛虎图的存在，每个人都感觉轻松了不少。
　　接下来，李乘风开始给杨六军的办公室，重新布置风水。
　　他让杨六军买一幅山水画，不能用玻璃框装裱，把山水画挂在他的身后，再买一幅迎客图挂在办公桌对面。
　　办公桌要离窗户远一点，不能紧紧的贴着窗户，把那几个蓝色的板凳全部搬走，换一个沙发。
　　杨六军和王小美一脸认真的听着，把李乘风说的话一一记第108章民间阳宅风水禁忌（五）
　　老板办公室的风水布局，对一个工厂或是企业，都有着很大的影响，一定不能马虎大意。
　　凡是事业有成的老板，不相信风水的，不拜财神的几乎很少，很多大老板的办公室都暗藏风水玄机。
　　李乘风把杨六军的办公室，给重新布置了一下，当两个工人把蓝色的板凳抬出去后，他的心里还是有些疑惑。
　　一个老板的办公室里，怎么会放员工餐厅里才有的蓝色板凳，估计这件事也与杨六军的那个朋友陈明远有关。
　　用了不过半个小时的时间，杨六军办公室的风水布局就已经解决，李乘风在他办公室里布了一个山水迎财局。
　　办公室的事情解决后。
　　王小美泡了一壶茶，杨三姐洗了一些水果，一家人都非常客气，对李乘风那是无比的尊敬。
　　如今的李乘风已经习惯被人尊敬，在他的脸上看不出一丝拘谨，举止投足间都透着一股大师的风范。
　　在办公室里休息了一会，杨六军又带着李乘风在工厂里转了一圈，几间厂房并没有什么问题。
　　李乘风心里清楚，仅凭两幅猛虎图，不可能把一家工厂搞得如此狼狈，杨六军的那个朋友既然想搞他，肯定还会在别的地方动手脚，包括他的家里，甚至还有祖坟上。
　　在厂里转了一圈没有发现不对的地方，李乘风便从厂房里走了出来。
　　王小美，杨三姐都紧紧的跟在后面。
　　杨六军满脸好奇的问。
　　“李先生，我厂里还有没有其他的问题？”
　　李乘风点了点头，此时他正盯着石雕厂的大门看，接着迈步向大门走去。
　　大门前面就是一条公路，公路两边栽了很多树，有杨树和松树。
　　此时是下午三点多钟，太阳已经稍微西斜，倾斜的阳光照在这些树上，树的影子正好落到了工厂大门口。
　　门口的保安大爷正坐在树荫下乘凉，见老板和老板娘跟一个年轻人走过来，急忙站了起来。
　　李乘风走到大门口，看着正好落在门口的树荫，眉头微微一皱。
　　杨三姐见李乘风盯着地上的树荫看，好奇的问道。
　　“小兄弟，这个树的影子有什么不对吗？”
　　李乘风点了点头，然后讲出了其中的原因。
　　很多人可能都不知道什么是树荫煞，甚至第一次听说树荫煞三个字。
　　所谓的树荫煞，就是树的影子或电线杆的影子，在太阳的照射下，阴影落到了大门上。
　　在风水上这叫做荫煞遮门，大门是生气的入口，一旦大门被遮住，风水财气就无法入门，从而影响一家人的财运，甚至还会影响家人的身体。
　　工厂大门，商铺大门，家宅大门，如果被树荫遮住，电线杆的影子拦住，工厂和商铺的生意肯定不好做。
　　如果是家宅大门，这家人的财运就会受到影响。
　　大门外，两到五米，被称为外明堂，是风水聚气，风水流动的地方，风水财气会不会入门，大门起着非常关键的作用。
　　无论是阴宅风水，还是阳宅风水都讲究明堂聚气纳水，如果明堂不聚气，财运又怎么会进门？
　　大门口的外明堂，一定要收拾干净，不要随意堆放杂物，如果有垃圾桶也给拉走，不然会影响明堂聚气。
　　有些人的家财运势原本很好，很有可能，因为平时不太注重家宅风水，在大门口的外明堂乱摆乱放，导致明堂无法聚气，财不入门，这种事情也非常多。
　　当然，也可能是其他原因，影响大门的风水之气流动，就像树荫遮住大门，电线杆影子直对着大门或是影子横栏着大门。
　　如果电线杆影子或是树荫影子直对大门，这叫做顶心煞，后果会更加严重。
　　杨六军，杨三姐，还有王小美听完李乘风的讲解后，每个人的脸上都流露出震惊的神色，今天他们也算是长了见识，第一次听说大门被影子遮住，会影响财运。
　　此时的杨六军对李乘风说的话，那是深信不疑，看着地上的影子，有些着急的问。
　　“李先生，难道我厂子的生意不好做，跟这个树的影子遮住大门，也有关系。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，杨六军一脸着急的问。
　　“那，那该怎么化解？”
　　想要化解这种树荫煞，最简单的方法就是把树砍掉，如果树不是自己家的，不能随意砍掉这棵树，也可以选用其他的方法化解。
　　用八卦破煞境，泰山挡煞石，悬挂山海镇，门两边摆放石狮子，都能化解树荫煞。
　　树荫煞在民间很常见，但很多人都不注意，并不把树荫煞放在心上，每天就想着赚钱，却怎么也赚不到钱，这一切都可能是家中风水的问题。
　　如果家里遇到树荫煞，顶心煞这种情况，并且家里人财运不佳，建议尽快化解树荫煞，顶心煞。
　　如果没有影响家里人的财运，建议不要随便动。
　　李乘风看着不远处的杨树，看这棵树的粗细少说也有五六年的树龄，心想这些树应该不是杨六军那个朋友陈明远栽的吧！
　　只要有一点风水常识的人，都不会让树正对着门口，有些小心谨慎的人，连窗户都会避开大树与电线杆。
　　如果这棵树，真是他的朋友在五六年前所栽，那就只能说，他这个朋友真的太可怕了，在五六年前就已经开始布局，对杨六军下手。
　　用风水术害人，不是一两天就能干成的事，大多都需要布局很久。
　　得知化解树荫煞只需要把树砍掉，杨六军的脸上露出了微笑，石雕厂外面的那些树，都是他家的，正是他朋友陈明远五年前帮他栽的。
　　“李先生，我明天就找人，把门口的树全部砍了！”
　　李乘风点了点头。
　　杨六军的石雕厂生意不好做，并不只是因为猛虎图和树荫煞，看着他断掉的胳膊，还有杨三姐残缺的手指，他家祖坟上的风水，应该也有问题。
　　心中很是好奇，陈明远为什么要用风水术对付杨六军，这里面的事情恐怕没有那么简单。
　　忙了大半天，眼看到了吃晚饭的时间，只能明天再请李乘风去家中看风第109章民间阳宅风水禁忌（六）
　　翌日清晨
　　杨六军夫妇一大早便来到了随缘堂，准备请李乘风去看看家里的风水。
　　自从昨天把那两幅猛虎图在办公室里摘下来，杨六军晚上睡得特别踏实，一觉醒来，精神状态也好了很多。
　　感受着身体的变化，还有精神状态的改变，杨六军已经彻底相信李乘风说的那些话，他最好的朋友，最好的兄弟，送他两幅猛虎图，的确没安好心。
　　心中很是不解，他跟陈明远认识了十几年，与他无冤无仇，两人的关系还非常好，他为什么要用这种方法害他？
　　至于遮住大门的树荫煞，杨六军昨天晚上就联系好了人，今天就会把大门外的树全部砍掉。
　　还有办公室的风水布局，全部按照李乘风说的布置，正是很多商人和老板喜欢的山水迎财局。
　　杨三姐见弟弟和弟媳过来，急忙从店里跑了出来，今天她还要跟着，去弟弟的家里看看，看看他家的阳宅风水是不是也有问题？
　　在杨三姐的店里吃完早饭，李乘风便坐上杨六军的丰田霸道，准备去他家，帮他看看家里的风水。
　　在去他家的路上，坐在后排座位的李乘风，想到杨六军残缺的手臂，还有杨三姐残缺的手指，思虑了片刻，还是忍不住的问道。
　　“杨老板，你这个手臂是怎么没得？”
　　突然问这样的问题，的确有些唐突，但李乘风还是要问，因为他感觉杨六军和杨三姐手上残疾的事情，没有那么简单。
　　杨六军笑了笑，一副无所谓的样子，但想到失去的手臂，心里也是不好受，随口回答道。
　　“我在厂里帮工人干活时，不小心被石头砸的！”
　　提到杨六军的手臂，杨三姐脸上流露出心疼的神色，又看了看自己的手指，伤心的叹了一口气，然后讲起了杨家六兄妹不幸的遭遇。
　　他们杨家一共兄妹六人，老大，老二，老五，老六都是男丁，老三，老四是女儿。
　　在村里，他们杨家也算是一个大家族，家中人丁兴旺，兄妹和睦，个个都是事业有成。
　　可惜就在这五六年的时间里，杨家六兄妹却是死得死伤得伤。
　　老大和老五，在三年前意外身亡，老二也在一场车祸中失去了双腿，如今只能坐在轮椅上生活。
　　就在半年前，杨三姐的四妹去接孩子放学，下路边台阶时不小心摔了一跤，就是这么轻轻的一摔，老四再也没有站起来。
　　想到兄妹几人悲惨的遭遇，杨六军忍不住叹了一口气，接着转头向车外看去，心情无比的沉重。
　　杨三姐擦着眼泪，抽泣的声音说。
　　“小兄弟，你说我们一家人的命怎么就这么苦，我们兄妹六人三死三伤，这到底是怎么回事呀？”
　　听杨三姐讲完后，李乘风眉头微微一皱，如果杨家兄妹六人只是一个人出事，可能只是意外。
　　如今他们兄妹六人死的死伤的伤，肯定是祖坟风水出了问题，还有可能是阴宅风水中最可怕的格局血光扑坟。
　　在民间流传着这样的一句话，血光扑坟，堂中伤人。
　　意思就是，如果这家人的祖坟风水，因为一些特殊的原因，形成了血光扑坟的风水格局，坟主的下代子孙就会出现短寿早亡，意外残疾，这些人伤财损的现象。
　　杨三姐兄妹六人接二连三出事，十有八九是血光扑坟造成的，遇到这种事情要尽快化解，不然后面还会出事。
　　当李乘风看到杨三姐残缺的手指，还有杨六军缺少的手臂，就已经猜到，他家祖坟风水上可能出了问题，没想到问题会这么严重。
　　杨六军和杨三姐听完后，脸上流露出震惊的神色，以前家里出事，他们只顾着伤心，感觉这一切可能都是意外。
　　并没有往祖坟风水上想，听李乘风讲完血光扑坟后，他们才恍然意识到，他们兄妹六人相继出事，应该就是祖坟上的风水出了问题。
　　此时心中特别后悔，如果当初早点找个风水师，看看祖上的阴宅风水，他们兄妹六人，应该不会死的死、残的残。
　　杨六军的老婆，王小美一边开着车，满脸疑惑的问。
　　“李先生，我们家的祖坟那么多年都没事，为什么就突然变成了血光扑坟的风水局？”
　　“一座坟墓突然变成血光扑坟的原因有很多，例如祖坟附近突然出现了烧砖的砖窑，瓦窑，还有就是阴宅的旁边突然埋葬一个少亡人，都会改变阴宅的风水，形成血光扑坟的风水格局。”
　　所谓的少亡人，指的就是年纪轻轻死于非命的人，例如被人杀死或被枪毙的犯人，如果少亡人埋在自家祖坟旁边，会对自家阴宅风水带来很大的影响。
　　原本是一处很好的风水宝地，可能会因为少亡人的出现，变成风水衰败之地。
　　杨六军和杨三姐听完后脸色变得苍白，他家祖坟附近就有一家砖厂，还有一个非常大的烧砖火窑。
　　祖坟旁边最忌讳的就是有砖厂，因为砖厂长期挖土烧砖，会破坏风水地气，导致地气外泄，从而改变阴宅风水。
　　至于他家祖坟旁边有没有埋的少亡人，这个他们也不是很清楚。
　　杨三姐脸色苍白，声音颤抖的问。
　　“小兄弟，如果我家的祖坟真是血光扑坟，我跟小军是不是还会出事？”
　　李乘风点了点头，他们家的祖坟风水，若真是血光扑坟，他们兄妹肯定还会出事。
　　杨六军也在此时一脸担心的问。
　　“李先生，我家祖坟若真是血光扑坟，那，那该怎么化解？”
　　“如果遇到血光扑坟，最好的办法就是迁坟。”
　　李乘风一脸严肃的说。
　　因为他家祖坟旁边有一家砖厂，地脉之气已经遭到了破坏，如今唯一的办法就是迁坟。
　　这件事也急不得，必须等李乘风去他家祖坟上看一下，才能确定化解的方法。
　　杨六军恨不得现在就带着李乘风，去他家的祖坟上看一下，可是已经到了家门口，只能先看完家中的阳宅风水，在带着他去看家里的阴宅风水。
　　PS：抱歉，作者要收拾收拾回老家过年了，暂时先一更，等回家忙完了，在使劲更第110章民间阳宅风水禁忌（七）
　　没一会，汽车便驶进了一个村庄，停在一处自建宅院前。
　　杨六军原本在城里有两套房，因为石雕厂的效益不好，为了周转资金，把两套房全部卖了，现在不是住在厂里，就是回村上住。
　　李乘风在车上下来，随便看了一下这个村庄，整个村庄的房子全部排列有序，一户挨着一户。
　　村子里的房子主要以瓦房，平房和二层楼房为主，前面是小院，后面是堂屋，大多是三间和四间，堂屋前面是配房，每栋房子都带着院子，这种庭院布局在北方很常见。
　　南方和北方的建筑风格，还是有着很大的区别。
　　比如长江以北，几乎是家家有院子，过了长江以南，有院子的住宅就会越来越少，这可能就是南北差异。
　　杨六军家中的房子，是四间两层小楼，属于坐北朝南的传统户型，堂屋前面的三个方向，东南西建了一圈配房，大门的方向朝南，东边的配房是厕所和洗漱间，西边的配房则是厨房。
　　杨六军打开房门，一脸尊敬的说。
　　“李先生，里面请！”
　　李乘风点了点头，迈步向院子走去，前脚刚刚踏入院子大门，便停住了脚步，抬头看着四间堂屋的房门。
　　四间堂屋的房门与院子的大门正好相对，这又犯了阳宅中的风水禁忌对门煞，这叫内门煞。
　　就在此时，王小美正好打开了堂屋的房门。
　　透过堂屋的房门，李乘风又看到了房间的后窗，堂屋的房门正好对着屋后面的大窗户。
　　院子的大门，堂屋的房门，后面的窗户，三点一线对的特别齐，李乘风眉头微微一皱，忍不住摇了摇头。
　　见李乘风停住脚步，表情有些不对，杨六军瞬间感觉到不妙，心里非常清楚，一定是李乘风又看出了什么问题，声音有些颤抖的问。
　　“李，李先生，有什么不对吗？”
　　李乘风点了点头，然后开口说。
　　“院子的大门，堂屋的房门，还有屋内的后窗，三点相对相通，犯了阳宅风水中最大的禁忌穿堂煞！”
　　“穿堂煞？”
　　杨六军面带疑惑，他以前听老人说过穿堂煞，却不知道什么是穿堂煞，更不知道穿堂煞对一家人有什么影响。
　　在民间流传着很多关于穿堂煞的谚语，比如阳宅第一凶，最忌穿堂风，睡觉莫睡巷，最毒穿堂风，不怕走路倒栽葱，就怕阳宅穿堂风，这里的穿堂风指的正是穿堂煞。
　　只要有一点风水常识的人，村里年纪大的老人，很多人都知道穿堂煞的危害，在建房子，买房子的时候，都会尽量的避开有穿堂煞的户型。
　　杨六军建房子时，为什么不避开穿堂煞，还特意让院子的大门，堂屋的房门，后面的窗户三点相对相通，对的还那么齐，定是有人刻意而为。
　　杨六军得知家宅风水犯了阳宅第一凶穿堂煞，脸色也是非常难看，接着说出了其中的原因。
　　这栋房子还是两年前，他把老房子拆了后重新建的，因为当时厂里的事情比较忙，他的好兄弟陈明远，便主动要求帮他建房子，这房子从头到尾都是陈明远找人建的，也是他帮着设计的。
　　建房子这种大事自己不盯着，全部交给朋友代管，可见杨六军对陈明远多么信任。
　　又是这个陈明远，李乘风真的很想知道，这个陈明远到底是什么人，竟然懂得用风水害人，他会不会也是一名风水师，如果不是风水师，背后也一定有风水师指点他。
　　越想越生气，杨六军气愤的吼道。
　　“陈明远，我到底怎么得罪了你，你为什么要在我家的风水上做手脚，害我全家。”
　　李乘风无奈的摇了摇头，一直站在旁边的杨三姐，则一脸好奇的问。
　　“小兄弟，穿堂煞为什么被称为阳宅第一凶，穿堂煞的危害又是什么？”
　　李乘风非常的有耐心，给他们讲解着其中的原因。
　　如果家中住宅遭遇穿堂煞，不仅会影响家人的身体，还会影响家人的财运。
　　穿堂煞形成的主要原因，就是房门对窗户，窗户对房门，或是房间留了一个后门，后门与前门相对，导致房间南北通透，整个房间内无法聚气。
　　阳宅风水讲的就是藏风聚气，风水之气进入房间直接流走，房间无法聚气，就会影响一家人的财运。
　　如果生气，财气从正门进入房间后，在房内停留聚气，而不是顺着相对直通的后门和窗户流走，在屋内停留聚集，才能起到风水聚气，存财聚财的效果。
　　所以说，阳宅风水不要轻易留后门，后窗不要留的太大太多，以免财气外泄影响家运。
　　如果家中阳宅风水犯了穿堂煞，往往都存不住财，一手赚钱一手花，挣的永远不如花的快。
　　人依气而生，有气则生，无气则死，整个房间不聚气，还会影响一家人的身体健康，腰酸腿疼，没有精神，时间久了还会得各种疾病。
　　杨六军和杨三姐听完后，都深吸了一口气，平时只想着赚钱，没想到阳宅风水，对人的影响竟然会这么大。
　　王小美脸上带着一丝惊恐，急忙问道。
　　“李先生，这，这个穿堂煞要怎么化解？”
　　“在门内摆玄关，用屏风挡住煞口，改门封窗，在门两边悬挂平安葫芦，五帝钱，在家中悬挂山海镇等物品，都可以化解穿堂煞。”
　　李乘风一脸严肃的说。
　　在石雕厂的时候就听李乘风说过山海镇，杨六军，杨三姐和王小美都是第一次听说山海镇，心中很是好奇，这个山海镇到底是什么东西，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风微微一笑，现实社会中很多人都不知道什么是山海镇，很多人也是第一次听说。
　　山海镇的主要用途就是镇宅、破煞，只要在家里悬挂山海镇便可百无禁忌。
　　但山海镇不可在家中乱挂，如果挂不好会死人的，一般的风水师也不敢轻易使用山海镇破煞镇宅，怕挂错了地方，会害死人。
　　李成风随口回答道。
　　“山海镇其实就是一幅八卦图，正中央画着八卦太极图，南北各画着日月，中间画着三山五岳，四周是五湖四海。”
　　山海镇具有移山排海，颠倒阴阳之功效，在风水化煞上应用广泛，面对各种形煞都能轻易的化解。
　　山海镇虽然有镇宅，化煞，旺财，利市，居家平安，事事如意的特殊功效，但悬挂山海镇的禁忌太多，所以不建议随便悬挂。
　　杨六军，杨三姐听完后心中暗暗称奇，没想到山海镇竟然还有如此多的功效，如果在家里悬挂一个山海镇，岂不是能化解所有的煞局。
　　李乘风讲解完穿堂煞的危害后，便穿过院子走进了堂屋，开始查看堂屋内部的风水布第111章民间阳宅风水禁忌（八）
　　走进堂屋便是客厅，还有上二楼的楼梯，客厅两边是卧室和杂物室，李乘风在整个房间里转了一圈，从始至终都是眉头紧皱。
　　房间的风水问题真的太多，有一间卧室竟然开了两扇门，后面的窗户留的也太大。
　　一间房开两扇门，也会影响家运，导致家中不存财，其次就是后面的窗户留的太大，后窗留的太大会财气外露。
　　还有就是厕所留在了东南角，厨房却留在了西边，这也是民间阳宅风水大忌。
　　按照正常的风水布局，厨房应该留在东边，西边是洗漱间，西南角是厕所的位置，杨六军家中的风水布局完全是反的。
　　李乘风真的不想再看下去，杨六军家中的宅子，如果从风水的角度上来看，那么就是一座凶宅。
　　住在这样的房子里，就算家财万贯也留不住，想要发财那是根本就不可能的事情，能挣上花的就不错。
　　李乘风讲出阳宅的问题后，杨六军被气得差点吐血，他现在才明白，他的财运为什么越来越差，原来是家中风水出了问题。
　　杨三姐深吸了一口气，他做梦也没想到，弟弟家的风水竟然存在那么多问题，一脸着急的问。
　　“小兄弟，我弟弟家中的风水问题那么多，应该怎么化解，是不是要把房子拆了重建！”
　　李乘风摇了摇头，如果杨六军有钱，把房子拆了重建，然后重新给他设计一下风水布局，这样是最好的，可是他现在也没钱，只能想其他的办法化解，接着说道。
　　“不需要，在房间里挂一面山海镇，便可百无禁忌，化解所有的煞局！”
　　杨六军感激的目光盯着李乘风，工厂的风水，还有阳宅的风水，已经全部找出来，也有了化解的方法。
　　接下来就是要去祖坟上看看，看看祖坟风水有没有问题。
　　现在才上午九点多，杨六军准备请李乘风，去祖坟上看风水，不把家中的风水问题解决掉，真的是寝食难安。
　　想到这两天一直在麻烦李乘风，杨六军不好意思地说。
　　“李先生，这两天真的麻烦你了，若是没有你，我还真的不知道，我家的风水竟然有那么多问题！”
　　“不用客气。”
　　李乘风随口说道，身为一名风水师，拿人钱财替人消灾，这也是很正常的事情。
　　几个人坐上汽车，王小美把车倒过来，准备离开村子，可是刚刚走了没多远，迎面驶来一辆黑色的奥迪。
　　这辆奥迪车并没有让路的意思，而是直接拦住了丰田霸道的去路，王小美急忙踩住刹车。
　　看着挡住丰田霸道的奥迪车，杨六军的脸色微微一变，王小美的脸色也非常难看。
　　只见奥迪车的车门被人推开，一个戴着眼镜，留着小平头，身高1米75微胖的中年男子在车上下来。
　　这个中年男子脸上带着怒气，直接走到丰田霸道的车窗前，用力拍着车窗，愤怒的声音吼道。
　　“杨六军，你给我出来，赶快给我滚出来。”
　　车窗被砸的哐哐直响，看着眼前愤怒的男人，王小美被吓得脸色苍白，转而看向旁边的丈夫，担心的语气问。
　　“怎，怎么办！”
　　杨六军盯着愤怒的男人，脸上同样是无比的愤怒，不爽的声音说。
　　“他来的正好，省得我去找他了！”
　　杨六军接着推开车门，在车上下来，愤怒的眼神盯着还在敲击车窗的男人。
　　这个中年男人正是陈明远，当他看到杨六军从车上下来，抬手指着他愤怒的声音吼道。
　　“杨六军，今天、你必须给我一个解释，我送你的两幅猛虎图，怎么不见了，还有我在工厂门口栽的树，你为什么要给砍掉！”
　　杨六军表情冰冷，看着曾经的好朋友，曾经的好兄弟，因为两幅猛虎图，还有门口栽的树，竟然在这里大发雷霆，问自己要解释。
　　心中特别难过，当他听到李乘风讲，他的朋友送他两幅猛虎图是想害他，杨六军一点也不相信，他甚至想把李乘风赶出去。
　　如今看着愤怒的陈明远，因为两幅猛虎图被摘掉，工厂门口树被砍掉，在这里大发雷霆。
　　只要杨六军不是傻子，就会明白陈明远为什么如此愤怒，因为他的计划被破坏了。
　　杨六军冷哼了一声，非常失望的声音说。
　　“办公室是我的，猛虎图也是我的，我把猛虎图摘下来，那是我的事情，跟你没有任何关系，工厂门口的地也是我家的，门口栽的那些树，我想砍就砍，你也无权过问！”
　　陈明远走到杨六军跟前，抓住他的衣领，愤怒的声音说道。
　　“杨六军，亏我还拿你当兄弟，知道你喜欢老虎，就花了20多万给你买了两幅猛虎图，亲手给你挂在办公室里，你竟然给扔了！”
　　“还有门口的那些树，那都是我亲手栽的，你竟然给砍了，你这是什么意思？”
　　“你还拿我当兄弟么？”
　　听着陈明远还在假仁假义，说着慷慨大义的话，杨六军真的很想笑。
　　若是以前他听到这样的话，一定会非常的愧疚，因为他把好朋友送他的东西给扔了，把好兄弟栽的树给砍了。
　　如今知道两幅猛虎图真正的意图，还有门口栽的那些树，都是阴损的风水局后，心中无比的失望，怎么还会相信陈明远说的这些话？
　　杨六军忍不住的笑了起来，笑得很失望，笑得很难过，笑声过后，冰冷的目光盯着陈明远说。
　　“猛虎破财局，荫煞遮门局，还有我家的阳宅第一凶穿堂煞，这一切都是你的杰作吧？”
　　“你在说什么，我听不懂！”
　　陈明远脸上明显闪过一丝慌张，但还是故作镇定，装作什么都不知道，装作听不懂杨六军话中的意思。
　　见对方还在装，杨六军被气笑了，一脸严肃的说。
　　“陈明远，你不要再装了，你用风水害我的事情已经被我识破，能不能告诉我，我跟你无冤无仇，还是最好的朋友，最好的兄弟，你为什么要用如此阴损的风水术害我。”
　　“告诉我，为什么？”
　　杨六军在说这些话时非常激动，愤怒的眼神瞪着陈明第112章民间阴宅风水禁忌（一）
　　陈明远看着激动的杨六军，听着他愤怒的吼声，心里很清楚，他用风水术害杨六军的事情已经被识破。
　　虽然被识破，陈明远却一点也不担心，嘴角露出轻蔑的微笑，就算他识破了又能怎么样，用风水术害人这种事情，原本就是封建迷信，就算去报官也不会有人相信。
　　在地球上，还没有一个国家规定，不准用风水术杀人，害人。
　　同时心中很是恼怒，眼看自己的计划就要成功，却被人识破了猛虎破财局，荫煞遮门局，还有阳宅第一凶穿堂煞。
　　如果知道是谁破坏了自己的计划，一定要让他付出代价。
　　此时的李乘风，正坐在车上盯着陈明远，心中猜测他应该也是一名风水师。
　　陈明远冷哼了一声，一脸不屑的说。
　　“杨六军，你不要血口喷人，什么猛虎破财局，什么荫煞遮门局，什么穿堂煞，我连听都没有听说过，又怎么懂得用这些东西害人。”
　　见对方死不承认，一副无赖的样子，杨六军很无奈，被气的脸色铁青，真的很想上去打他一顿。
　　杨三姐怕弟弟吃亏，与王小美在车上下来，站在杨六军两边，愤怒的目光盯着陈明远。
　　这个人可真够不要脸的，猛虎破财局，荫煞遮门局，还有阳宅第一凶，明明都是他设计的，他却在这里耍无赖，打死也不承认。
　　杨三姐愤怒的说道。
　　“陈明远，你可真够无耻的，我弟弟拿你当最好的朋友，最好的兄弟，你竟然用风水术害他，你到底安的什么心？”
　　王小美也在此时，怒斥着陈明远卑鄙无耻的行为。
　　看着三人气势汹汹，陈明远的心里非常清楚，如今事情已经败露，继续留在这里与他们发生争执，肯定讨不到好果子吃，凶狠的语气留下一句话。
　　“杨六军，你敢污蔑我用风水术害人，你就等着吧，咱们的事情还没完！”
　　撂下这句狠话，陈明远便开车离开，然后掏出手机，拨通了青州玄术协会副会长胡岩松的电话。
　　看着陈明远离开，杨六军的心里还是有些不甘，因为他还不知道，陈明远为什么要用风水术害他。
　　杨三姐在原地跺着脚，怒骂一通陈明远，才愤愤不平的坐上汽车。
　　杨六军回到车上叹了一口气，十分感慨的语气说。
　　“李先生，真的多亏有你，让我看清了陈明远的真面目。”
　　李乘风只是微微一笑，然后善意的提醒道。
　　“这个陈明远不是善类，他一定不会善罢甘休，你以后要小心一点。”
　　杨六军点了点头，然后转头看向了车外，心中的疑惑越来越重，陈明远为什么要用风水术害他？
　　王小美开着车，没多久便来到了杨家的祖坟所在地。
　　李乘风从车上下来，观察了一下四周的地形，此处地貌以丘岭为主，东边大约一千米的地方正是一家砖厂，两座红色的烟囱，竖立在火窑的旁边。
　　由于砖厂常年挖土烧砖，到处被挖的坑坑洼洼，此处的地脉之气已经遭到了严重的破坏，看到这里，李乘风忍不住摇了摇头。
　　因为这家砖厂的存在，附近的所有阴宅都会受到影响。
　　在杨六军的引路下，大约走了五六分钟，便来到一片坟墓前，这片坟墓建在一处丘岭上，上面有很多坟墓。
　　杨六军站在一座坟墓前，略带伤感的语气说。
　　“李先生，这就是我父亲的坟，那个埋得是我五哥，哪个埋得是我大哥！”
　　李乘风点了点头，盯着不远处的一座坟丘，满脸疑惑的问。
　　“杨老板，那个坟子里埋的是什么人。”
　　杨六军看向那座离他父亲坟墓不远的坟丘，接着摇了摇头，那块地不是他家的，他也不知道那座坟丘里埋的是什么人。
　　李乘风走到这座坟丘前，围着坟丘转了一圈，这座坟丘上的草都特别矮，特别小，接着弯腰，在坟丘上拔了一颗小草，看着草根，心中暗惊不好。
　　杨三姐走到李乘风身边，看着他手里拿的小草，满脸疑惑的问。
　　“小兄弟，这个草有什么不对吗？”
　　李乘风捏着手里的草，看着坟丘一脸严肃的说。
　　“我没看错的话，这座坟子里埋的应该是一个少亡人，并且还是一个男人，不超过二十岁，还死的非常惨。”
　　杨六军，杨三姐，还有王小美都是满脸疑惑，他们虽然相信李乘风说的话，但还是不明白，他又没扒开棺材看，怎么会知道这座坟丘里埋的是一个少亡人，还是一个男人的？
　　看着满脸疑惑的三人，李乘风微微一笑讲出了其中的原因。
　　他之所以知道坟丘里埋的是一个少亡人，还是一个男人，正是从坟头草上看出来的。
　　根据坟头草判断坟墓的主人是男是女，是老死，是病死，还是意外死亡，这是一名风水师最基础的操作，如果连这个都看不出来，这个风水师的本事肯定没有学到家。
　　看坟头草判断墓主是男是女，是老是少，是老死，是病死，还是意外惨死，有着很大的风水学问。
　　如果墓主是男人，坟头草都会向东迎着太阳长，也就是向左生长，草根比较直。
　　如果墓主是女人，坟头草就会向西长，也就是向右，草根弯曲。
　　墓主若是老死坟头生硬草，用手捏草草比较硬，还可能扎手，根系比较长。
　　墓主若是少亡人，坟头草就比较嫩，根系比较短，草叶一捏就断。
　　如果墓主是意外死亡，或是被他人杀害，在拔草的时候，哪怕坟头土非常松软，草根大多会断掉。
　　根据坟头草，还能看出这家后人的运势，身体状况。
　　杨六军，杨三姐，王小美听完后，啧啧称奇，没想到坟头草上还隐藏着那么多风水学问。
　　好奇的走到这座坟丘前，仔细观察着坟头上的小草，坟头上的小草的确有些歪，都向着太阳的方向生长。
　　然后又抓住一根小草直接拔了下来，小草非常嫩，接着看向草根，大多数草根全是断的。
　　坟丘上的土不是很硬，加上最近刚下完一场大雨，坟顶上的土相对来讲比较松软，小草的根怎么会全部断掉。
　　这真的太奇怪了，跟李乘风说的几乎一模一样。
　　杨三姐拿着小草一脸惊讶的说。
　　“小兄弟，这，这个坟子里埋的，真的是少亡人？”
　　李乘风点了点头，转而看向不远处的砖厂。
　　杨家的祖坟所在地，虽然不是什么风水宝地，但也不是风水衰败之地，因为砖厂和少亡人的出现，把这里变成了大凶之地‘血光扑坟第113章民间阴宅风水禁忌（二）
　　杨六军见李乘风盯着不远处的砖厂看，想到前面他在车上说的血光扑坟，心中很是担心，他家祖坟附近不仅有砖厂，还有葬的少亡人，随即问道。
　　“李先生，我家祖坟风水是不是风水衰败之地血光扑坟？”
　　李乘风点了点头，一脸严肃的回答。
　　“你家祖坟东边有砖厂，西边葬的是少亡人，这正是阴宅风水中的大凶之地血光扑坟！”
　　“你们兄妹六人之所以死的死残的残，正是血光扑坟造成的。”
　　杨六军和杨三姐听到这里，心中非常后悔，当初若是早点找个风水师看看自家的风水，他们兄妹六人，应该不会死的死伤的伤，随即担心的问道。
　　“李先生，怎，怎样才能化解血光扑坟？”
　　因为砖厂常年挖土烧砖，加上火窑烧砖时产生的火气，已经破坏了此处的地脉之气，风水之气，如今唯一的办法就是迁坟。
　　不到万不得已，李乘风并不希望迁坟，俗话说，切莫迁坟，十迁九败。
　　对于逝者，讲的就是入土为安，如果没有特殊情况，子孙后代便随意迁坟，这是对祖宗的不敬，如果惹怒了祖宗，被祖宗带走也是有可能的。
　　杨六军家中的祖坟，已经到了不迁不行的地步。
　　既然决定迁坟，也就没有必要继续看下去，找一处风水福地，选一个适合动土迁坟的吉日，把坟墓迁走便是。
　　李乘风掐指算了一下，六天后便适合迁坟动土。
　　自古以来，迁坟动土是一件大事，其中有着很多禁忌，如果触犯了这些禁忌，不仅会影响后世子孙的运势，还可能会死人。
　　李乘风让杨六军，杨三姐准备迁坟动土所需的物品，因为迁坟需要的物品太多，两个人拿着手机一一记下。
　　没想到，迁坟动土竟然需要那么多东西，红手套，香烛，冥币，古钱币，大萝卜，红布，五谷杂粮等。
　　杨三姐满脸疑惑，迁坟动土需要香烛纸钱还可以理解，为什么还需要大萝卜，心想难道是李乘风在迁坟时，还想吃萝卜，随口问道。
　　“小兄弟，你是不是想吃萝卜了，你若是想吃的话给我说，等回去我就给你做，用羊肉炖萝卜。”
　　李乘风笑了笑。
　　“三姐，这个萝卜不是吃的，是等迁完坟扔到墓坑里的。”
　　迁坟后在墓坑里扔个大萝卜，也是老祖宗留下来的规矩。
　　等把祖先尸骨迁走后，原来的墓坑里必须扔一个大萝卜，萝卜不能是红萝卜，要扔带根的青萝卜。
　　之所以要在墓坑里扔一个萝卜，其实还有另一个用意，俗话说，一个萝卜顶一个坑，如果不在墓坑里扔萝卜，传说就会死一个新人来顶坑。
　　这也是迁坟禁忌，不能马虎大意。
　　杨三姐听完后满脸惊讶，没想到迁坟动土竟然有如此多的忌讳。
　　当把迁坟所需的物品全部记好后，杨六军满脸疑惑的盯着李乘风，心想坟墓附近有砖厂会破坏地气影响风水，这个很好理解，为什么祖坟附近葬着少亡人，也会形成血光扑坟的风水格局，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风微微一笑反而问道。
　　“杨老板，你应该看过古装电视剧吧！”
　　杨六军点了点头，十年前还经常看电视剧，如今电视剧的质量越来越差，加上工作太忙，手机智能化，已经很少打开电视，电视机在家里就是一个摆设。
　　李乘风继续说道。
　　“你以前看古装电视剧的时候，应该看到过，一些家族的族长不允许作奸犯科，未婚男女，自杀的人，死于非命的人，意外夭折的幼童，被官府砍头的人，葬入祖坟！”
　　杨六军和杨三姐都点了点头，这类事情他们的确在一些古装电视剧上看到过，到现在也不明白，这类人为什么不能葬入祖坟。
　　要是给他们解释，恐怕一天也解释不完，阴宅的风水禁忌比阳宅的风水禁忌，不知要多上多少，李乘风随便敷衍了几句。
　　这类人之所以不准葬入祖坟，主要原因就是这些人会影响祖坟风水，把风水福地变成风水衰败之地或是大凶之地。
　　特别是被官府砍头的人，在古代基本上都是被抛尸荒野，就算有人收尸，也会被葬在荒凉之地，四周没有坟墓，孤零零的一座荒坟。
　　没一会，王小美就开着车把李乘风送回了随缘堂。
　　下车后，走进随缘堂。
　　杨三姐拿出了两个红包，交到李乘风的手里，少说也有两万，然后用哀求的语气说。
　　“小兄弟，麻烦你帮我父亲选一处风水宝地，等事成以后，我们姐弟二人，一定会好好的谢谢你。”
　　李乘风接过红包，这两天忙前忙后收点钱也是应该的，如今最让他头疼的，就是要帮杨三姐的父亲选阴宅风水。
　　李乘风想到了当初去天姥山找无毛的乌鸦，瘦死的蝙蝠，无意中发现的上乘风水局童子卧金。
　　像这种风水宝地真的是可遇不可求，如果把杨三姐的父亲葬在童子卧金的风水宝地上，用不了三年他们杨家将富甲一方。
　　如此难得的风水宝地，还真不舍得把它送给杨六军的父亲，毕竟跟他们的关系也不是很好，说难听的这就是一笔生意。
　　就在此时，杨六军也用恳求的语气说。
　　“李先生，为家父选风水的事情就拜托您了，如果有一天我杨六军飞黄腾达了，肯定不会忘了您的大恩大德！”
　　“我杨家所有子孙，愿奉李先生为主。”
　　杨六军心里非常明白，李乘风是真的有本事，如果他能帮父亲选一处风水宝地，他们一家人的命运可能就会改变，这是一次千载难逢的机会，他说什么都不会错过。
　　李乘风脸上流露出为难的神色，有些无奈的语气说。
　　“杨老板，三姐，风水福地不是想找就能找到的，上乘的风水宝地，对祖上阴德福报的要求极高，就算普通的风水吉地，也是可遇不可求。”
　　“再说，就算找到风水宝地，这块地也不一定是你家的，不是你想用就能用的，很多事情只能随缘。”
　　杨六军和杨三姐听到这里，脸上流露出失望的神色，但还是不愿放弃，因为这是他们杨家唯一翻身的机会。
　　“李先生，只要你能找到风水宝地，剩下的事情就交给我，无论花多少钱，我都会想办法把地买回来！”
　　杨三姐也在此时说道。
　　“小兄弟，你放心，只要我们杨家飞黄腾达了，肯定不会忘记你的好。”
　　“三姐，我也不敢保证什么，我只能说，我会尽量帮杨家找一处风水宝地！”
　　李乘风无奈的说道。
　　帮人点阴宅风水，对每个风水师来讲，都是一件非常棘手的事情。
　　如果杨家的阴德福报不深，帮他家点一处风水福地，定会遭到天谴，所以说在选风水的事情上，一定要谨慎。
　　为了尽快找到风水福地，杨六军让王小美明天来随缘堂，开车带着李乘风，在青州附近转转，看看能不能找到风水宝地。
　　杨六军跟杨三姐则去准备迁坟所需的物第114章上乘阴宅风水水聚天心（一）
　　送走杨六军和杨三姐，李乘风便关上了随缘堂的房门，然后泡了一壶茶，坐在茶几前喝了起来。
　　看着放在茶几上的钱，李乘风一点也开心不起来，心中有些纠结，是帮杨家选一处风水宝地，还是随便选一处阴宅。
　　李乘风端起茶杯一饮而尽，考虑了很久，最终做出一个决定，给杨家选风水这件事只能随缘，如果能找到好的风水福地，说明他们杨家有这个福分，就把杨六军，杨三姐的父亲迁葬到风水福地上。
　　如果寻不到上乘的风水局，说明他们杨家没有这个福分，只能找一处普通的阴宅，迁葬他们的父亲。
　　一切尽看天意，这也是最好的办法，如果他们杨家有这个福分，风水福地定会轻松寻到，如果他们杨家没这个福分，就算踏破铁鞋恐怕也无处寻觅。
　　翌日清晨
　　李乘风刚刚吃完早饭，杨六军的老婆王小美便开着车，来到了随缘堂。
　　王小美刚从车上下来，副驾驶的车门也被人推开，一个长相甜美的女生从车上下来，年龄大约20岁左右，与王小美长得有几分相似。
　　这个女生正是王小美的妹妹王小娟，如今还在上学，脸上带着一副高傲的姿态，给人一种没钱勿近的感觉。
　　王小美看到李乘风，便急忙迎上去，笑嘻嘻的向他介绍妹妹。
　　“李先生，这是我妹妹王小娟，今天正好是周末，她闲着没事也想跟着去看看！”
　　李乘风冲着王小娟点了点头，礼貌的笑了笑，这个女孩长得很漂亮，身材也很好，就是脸上的表情有些不对，高傲，冷漠。
　　李乘风还不知道，王小娟只是在穷人面前高傲冷漠，在有钱人面前完全是另一副姿态。
　　王小娟表情冰冷，略带嘲讽的眼神，从上到下把李乘风打量了一遍，心中有些失望，这就是姐姐说的风水大师，长得也太普通了，心想一个看风水的能有什么前途。
　　受过高等教育的王小娟，也不相信什么风水改运之说，在她的认知里风水这种东西，只有愚昧无知的人才会相信。
　　今天若不是他姐姐王小美非让她过来，她根本就不会来，接着把头转向一边，不愿再看李乘风一眼。
　　王小美看着妹妹的反应，脸上有些尴尬，这个妹妹真的太不懂事了，如此优秀的男人，她竟然看不上。
　　面对王小娟嘲讽的目光，李乘风没有任何反应，嘴角始终带着礼貌的微笑，心想又是一个只会以貌取人，肤浅至极的女人，随之说道。
　　“王姐，你在这里等我一下，我回去拿点东西！”
　　“嗯！”
　　王小美轻轻的应了一声，转而看向妹妹。
　　既然是去找风水宝地，三合罗盘并不可少，李乘风转身回到随缘堂，找了好一会也没有找到三合罗盘，不知被王斌放到哪去了。
　　就在李乘风找三合罗盘时，听到门外传来王小娟，王小美两姐妹的对话声。
　　王小娟厌恶的语气说。
　　“姐，拜托，以后不要什么男人都给我介绍，就他这个样子，这辈子也不会有什么出息。”
　　听到妹妹说出这样的话，王小美很生气。
　　“小娟，李先生是真的有本事，他未来的成就肯定……”
　　王小美话还没有说完，便被王小娟打断，她不耐烦的语气说。
　　“姐、好了，你不要说了，一个看风水的能有什么本事，他看一辈子风水能在青州城买一套房就不错，这样的男人我不喜欢。”
　　王小娟一副见过大世面的语气说。
　　“姐，你知道什么样的男人才叫有本事吗？”
　　王小美摇了摇头，在她眼里李乘风就是一个有本事的男人。
　　王小娟一脸得意的说。
　　“姐，实话告诉你，明天晚上我有一个聚会，你知道聚会的地点在哪里吗？”
　　王小美再次摇了摇头，王小娟依旧得意的语气说。
　　“望海阁！”
　　“姐，你知道望海阁么，能去那里吃饭的都是什么人你知道么，能去望海阁吃饭的都是有身份有地位的大人物，这些人才是真正有本事的人，懂么？”
　　王小娟在说这些时非常的得意，他的同学邓志祖明天过生日，地点就选在了望海阁，并且还邀请了她。
　　能去望海阁吃饭，能被邓志祖邀请，对于王小娟来说，是一件值得自豪的事情，在她的心里只有邓志祖，才是有本事的男人，只有这样的男人才配追她。
　　王小娟一脸得意，用炫耀的语气说。
　　“姐，我也不瞒你了，邓志祖正在追求我，请你以后不要再随便给我介绍男朋友，OK!”
　　王小美很是无语，心中有些后悔，早知这样说什么也不会把妹妹带过来，对于妹妹的选择，她的心里非常遗憾。
　　李乘风虽然只是一个普通的风水师，长得也不是很帅，但是她心里有一种感觉，这个年轻人绝非普通人，以后的成就肯定无法估量，既然妹妹不喜欢她也没有办法，无奈的语气说道。
　　“好吧，希望你的选择是对的！”
　　王小娟冷哼了一声，嘲讽的目光看着姐姐，心想姐姐找了一个残废老公，还想给我介绍一个穷逼，我怎么会有一个这样的姐姐，她就不希望我过得比她好。
　　门外两姐妹的对话，李乘风听得清清楚楚，冷哼了一声，这个王小娟也是一个拜金女，像这样的女人，不穿衣服追他10条街，他都不带看一眼的。
　　李乘风最后在茶几下面找到了三合罗盘，接着面带微笑走出了随缘堂，他看都没看王小娟一眼，冰冷的声音说。
　　“王姐，咱们走吧！”
　　王小美的脸上非常尴尬，她心里清楚，妹妹刚才说的那些话，李乘风一定听到了。
　　王小娟却是一脸的无所谓，她刚才说的那些话，目的就是让李乘风听到，让这个男人知道，自己根本就看不上他，让他对自己不要有任何非分之想。
　　王小娟却不知，李乘风根本没把她说的话放在心上，在他的眼里，王小娟不过就是一个跳梁小丑，若是王小娟知道，他就是望海阁的老板，不知会怎么想。
　　坐上汽车，王小美略带尴尬的语气问。
　　“李先生，青州城那么大，我们要去哪里找风水福地。”
　　“去有山有水的地方！”
　　李乘风随口回答道。
　　“有山有水的地方？”
　　王小美若有所思，说到有山有水的地方，她娘家住在乡下农村，家里还承包了一个水库和几座山，旁边有山有水风景特别好。
　　想到这里，王小美决定先把李乘风带到家里看看，接着便发动了汽车，准备回娘家。
　　王小娟坐在汽车上，看着表情冰冷的李乘风，她的心里很是得意，心想一定是刚才说的那些话，打击到了他的自尊心，他才故作清高，不理自己。
　　这正是王小娟想看到的，她接着掏出手机，把姐姐给她介绍一个风水师当男朋友的事情，发到了同学群里，在同学群里吐槽姐姐的行为。
　　一路上很少说话，大约过了两个小时，才来到王小美的娘第115章上乘阴宅风水水聚天心（二）
　　王小美把车停在家门口，在车上下来，想请李乘风去家里喝杯水，然后再去看她家的水库。
　　李乘风并不想浪费时间，随口说道。
　　“王姐，我也不渴，咱们还是先去看看你家的水库吧！”
　　王小美只好点了点头，准备带着李乘风去她家的水库看看。
　　王小娟则转身回到了家里，从始至终都是一脸嫌弃，看都不愿看李乘风一眼。
　　见妹妹如此没有礼貌，王小美也很是无奈，略带歉意的语气说。
　　“李先生，不好意思，我妹妹的脾气有点怪。”
　　“没事！”
　　李乘风随口回答。
　　心想这个女人不是脾气怪，而是嫌贫爱富，然后跟在王小美身后，向她家水库的方向走去。
　　脚下是一条农村常见的水泥路，两边是绿油油的田地，地里有种的西瓜，还有玉米和花生，戴着遮阳帽的大叔大妈正在给庄稼除草。
　　田野间，翠绿的庄稼生机勃勃，田埂上，时而传来麻雀的叫声。
　　感受着眼前的田园风光，呼吸着清新的空气，李乘风很是陶醉，这种田园生活，可能是很多人都向往的，这种恬静是城市里没有的。
　　李乘风一边走，一边观察着周围的地貌。
　　此处的地形一半是山地，一半是平原，山都不是很高，一条不宽的小河，由西向东在田中穿过，小河两边栽着杨树。
　　这条小河的下游，正是王小美父亲承包的水库和山地。
　　大约走了二十分钟，不远处的水库便映入眼帘，水库四周全是不高的山丘，山丘上栽满了松树。
　　王小美看着近在眼前的水库，随即说道。
　　“李先生，这个水库和四周的山全是我家的。”
　　李乘风只是点了点头，目光始终盯着不远处的水库，整个水库呈圆形，四周全是不高的山坡。
　　这座水库在山坡脚下的低洼处，是一个天然而成的水库。
　　看到此景，李乘风深吸了一口气，接着紧走两步向水库走去，王小美紧紧的跟在后面。
　　没一会，便来到了水库边上，李乘风惊讶的目光看着水库和四周的山坡，忍不住脱口而出。
　　“这，这是水聚天心！”
　　圆形的水库，四周的山坡，让水脉之气在此汇聚。
　　心中暗暗震惊，看来杨家的福分还真的不浅，出门便遇到了上乘的风水局‘水聚天心’。
　　上乘风水局‘水聚天心’主富贵，聚财气，旺人丁。
　　无论阴宅风水，还是阳宅风水都讲究藏风聚气，但只藏风聚气还算不上风水宝地，只有既藏风聚气，又得天地之水的风水，才算的上风水宝地。
　　水聚于阴宅四周叫聚水，水聚于阴宅明堂前就叫水聚天心。
　　所谓的水聚天心，指的正是阴宅明堂处的聚水，这也叫做天心水。
　　但水不能横穿明堂，水一定要在阴宅明堂前汇聚，这样的水才能称其为水聚天心。
　　如果水横穿明堂直接在阴宅前流过，不在阴宅明堂前汇聚，这就形成了水破天心的风水局。
　　一旦把逝者葬入水破天心的风水局，后世子孙就会人丁稀少，家财不聚。
　　说的直白一点，所谓的水聚天心就是阴宅正前方，有一处湖泊或是水库，这个湖泊和水库不能有尖角，最好是圆形或椭圆形，这就叫水聚天心。
　　如果水直接在阴宅前面流过，不做一丝停留，无法让水脉之气汇聚，导致阴宅不得水，这就叫做水破天心。
　　水聚天心和水破天心，虽然只有一字之差，却有着天壤之别，前者主富贵，聚财气，后者破财气，损人丁。
　　所以说在点阴宅风水的时候，一定不能马虎大意，不懂不能乱点。
　　见李乘风站在水库前，久久没有说话，王小美好奇的问道。
　　“李先生，我家的水库是不是有问题？”
　　李乘风摇了摇头，然后一脸严肃的说。
　　“王姐，风水福地已经找到，等到了迁坟动土的吉日，把杨家老爷子的墓穴迁到此处即可！”
　　听到风水福地已经找到，王小美一脸欣喜，很是好奇的问。
　　“李先生，你说的风水福地在哪里？”
　　“就是你家的水库！”
　　李乘风随口回答。
　　杨家的福分真的不浅，出门就找到了上乘的风水局水聚天心，如果把杨六军，杨三姐的父亲迁葬到此处，等气穴结成，阴宅得水，杨家将会富甲一方。
　　王小美还是有些不敢相信，她家的水库竟然是一处风水宝地，难以置信的语气问。
　　“李先生，我，我家的水库，真的是风水宝地？”
　　“没错，还是上乘的风水局水聚天心。”
　　看着一脸严肃的李乘风，王小美非常的开心，接着把这个好消息告诉了丈夫杨六军。
　　李乘风则向水库旁边的一座山坡看去，既然找到了风水宝地，那就顺便把阴宅穴位点了，带着三合罗盘向山坡走去。
　　王小美看着李乘风的背影，好奇的问道。
　　“李先生，您要去哪？”
　　“去那座小山上点穴位。”
　　王小美紧走两步跟了上去，两个人一前一后，向水库边上的小山坡走去。
　　李乘风始终与王小美保持着一定的距离，一男一女钻小树林如果被人看见，肯定会被人误会。
　　没一会，便来到了水库旁边的小山坡，这个小山坡正对着水库，处于水库的正中间。
　　李乘风拿出三合罗盘，目光时而看向罗盘，时而看向四周的山坡和水库，在倾斜的小山坡上走来走去，口中小声的念着。
　　“壬山丙向，子山午向，癸山丁向，丑山未向，艮山坤向，寅山申向，甲山庚向，卯山酉向，水出艮寅方，水出巽巳方……”
　　李乘风还是第一次找上乘的阴宅穴位，一丝也不敢大意，如果把位置点错了，阴宅穴位稍有偏差，很可能会毁掉水聚天心的风水局。
　　王小美站在旁边，崇拜的目光看着一脸认真的李乘风，听到他嘴里嘟嘟囔囔，心中很是好奇，他叽里呱啦的在说啥，自己一句也听不懂。
　　大约过了10分钟，李乘风才放下三合罗盘，看着脚下踩的位置，脸上露出满意的微笑，随口说道。
　　“阴宅正座玄武山，明堂前聚青龙水，此处应该就是水聚天心的阴宅穴位。”
　　李乘风让王小美找来一块石头，在脚下的位置做了一个记第116章民间秘术叫魂（一）
　　把记号做好后，看着眼前的水库，王小美心中很是意外，没想到这么容易就找到了风水福地。
　　心中也非常的期待，如果把公公的坟墓迁到这里，杨家真的会富甲一方么，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风点了点头，一边向山下走去，同时一脸严肃的说。
　　“风水奇书《水龙经》上有这样一句话，叫做湖有千年不涸水,家有千年不散财！”
　　“这句话说的正是水聚天心的风水局，意思就是只要阴宅前的天心水不干涸，这家人的后世子孙，可坐享千年富贵！”
　　王小美听到这里非常的激动，谁不想后世子孙坐享荣华富贵，心中对李乘风那是无比的感激。
　　李乘风则一脸严肃，继续说道。
　　“能轻松找到上乘的阴宅风水局水聚天心，说明杨家的阴德福报很深，杨家有这个福分。”
　　“若想后世子孙，坐享千年荣华富贵，必须多行善事，累积阴德，积攒福报，不然就算有上乘风水改运，也富不过三代。”
　　华夏有句老话叫做心存善念、福虽未至、祸已远行，大善之家天必佑之，大恶之家天必诛之。
　　王小美认真的听着，把李乘风说的话牢牢记于心中，但对他说的话不能完全苟同，民间也有一句老话叫做好人不长命，坏人活千年。
　　他们村里就有一个恶霸叫吴迟刚，整天欺负村里的男女老少，欺行霸市，无恶不作。
　　他却活得非常滋润，还娶了一个非常漂亮的媳妇，生了一儿一女，也没见老天爷惩罚他。
　　他们村里也有一个好人，勤劳善良，为人和善，乐于助人，却早早的离开了人世。
　　什么大善之家天必佑之，大恶之家天必诛之，纯粹就是无稽之谈，她在现实中看到的就是好人不长命，坏人活千年。
　　李乘风听完王小美的描述只是笑了笑，这种事情在现实社会中的确有很多，善良的人没有好报，恶人却活的滋润，随之说道。
　　“王姐，那些恶人之所以没有遭到报应，是因为他祖上累积的福荫，还没有被耗尽，一旦他祖上累积的阴德福报被耗尽，就是他报应加身之时。”
　　王小美点了点头，感觉李乘风说的很有道理，接着问道。
　　“那么，善良的人为什么短命？”
　　李乘风抬头看着天，若有所思，天究竟是一个怎样的存在，天到底是什么，天又在什么地方，接着一脸严肃的回答。
　　“那些善良的人之所以会短命，是因为他们的善举感动了天地，老天爷让他们回天上享福了，不再经受轮回之苦，七情六欲之痛。”
　　人间并不是什么好地方，神仙犯了错都会被打入凡间经受人间疾苦，人犯了错则会被打入十八层地狱，经受炼狱之苦。
　　地狱里的魂想着早日投胎转世，人则想着修成正果位列仙班，神仙则想着跳出天的束缚，翱翔于九霄天外。
　　王小美刚才还感觉李乘风说的很有道理，突然感觉他越说越离谱，但对他说的东西很感兴趣，这些事情是他从来没有听说过的。
　　两个人聊着天，没一会，便回到了王小美的家中。
　　此刻已是中午，王小美的父母早已准备好饭菜，当他们看到李乘风时，还是有些小小的意外，没想到女儿口中的风水师竟然如此年轻。
　　两位老人盯着李乘风，眼神中带着质疑，这么年轻的风水师，他们还是第一次见，心想不会是一个骗子吧，虽然有些质疑，但也没有直接说出来，还是非常客气的说。
　　“小先生，赶快洗洗手，准备吃饭！”
　　李乘风点了点头，走到水龙头前，准备洗手吃饭，正洗着手，就听到门外传来一个婴儿的啼哭声。
　　接着转头向大门口看去，只见一个20多岁的小媳妇，抱着一个两三岁的小男孩，无奈的语气哄着孩子，走进了院子里。
　　“小宝，乖，妈妈求你了，别哭了好嘛，妈妈给你买糖吃？”
　　这个小媳妇是王小美堂弟的老婆，因为孩子哭闹便抱着孩子出来走走。
　　王小美的母亲听到孩子的哭声，急忙走了过去，看着哭的上气不接下气的小孩，也是一脸得着急，疑惑的语气问。
　　“小宝这是怎么了，怎么三天两头的哭闹？”
　　小媳妇抱着孩子也是一脸的无奈，叹了一口气说。
　　“婶子，我也不知道怎么回事，这都快半个月了，小宝不是哭就是闹，还反复的发烧，市里的医院也去了，医生说只是普通的感冒发烧，吃点药打几针就好了！”
　　“可是，这都过去半个多月了，钱也花了不少，小宝还是反反复复的发烧，我都不知道该怎么办了？”
　　王小美的母亲听到这里，也是非常的心疼，接着把啼哭的孩子抱了过来，用手拍着孩子的后背，然后摇晃着身体，想让孩子的哭声停下来。
　　可是一点效果也没有，孩子依然哭得厉害，接着用自己的额头贴在孩子的额头上，试了一下孩子的温度，只感觉孩子的额头非常烫，一脸着急的说。
　　“小宝好像又发热了！”
　　小媳妇早就知道儿子发烧，却一点办法也没有，去医院里打一针，孩子就会退烧，等回到家里过不了多久，孩子就会继续发烧，反反复复非常急人，现在也不知道该怎么办。
　　王小美也走到孩子跟前，看着哭的上气不接下气的孩子，同样非常心疼，心想这个孩子到底是怎么了？
　　王小娟听到院子里传来孩子的哭声，在房间里走了出来，站在门口，不爽的眼神看着几个人，可能是孩子的哭声打扰到了她，她一脸的厌恶。
　　此时的李乘风已经洗完手，听着孩子的哭声，早已感觉到不对，接着向孩子走了过去，当看到孩子，习惯性的皱起了眉头，看孩子的症状应该是受到惊吓，丢了魂。
　　小孩受到惊吓，丢了魂就会有瞌睡，哭闹，反复发烧，全身无力，面部发黄，厌食，讹人等症状。
　　见李乘风走过来，王小美的母亲想到他是一名风水师，便随口问道。
　　“小先生，你说这孩子到底是怎么回事，怎么会反复发烧，哭闹讹人呢？”
　　李乘风也没有隐瞒，一脸严肃的说。
　　“这孩子应该是受到惊吓，丟了魂！”
　　王小美的母亲听到这里，顿时恍然大悟，随即说道。
　　“对，这孩子应该就是丢了魂，我怎么就没想到呢！”
　　王小美母亲赞许的目光看着李乘风，刚才见他年轻，还以为他是一个骗子。
　　如今听到他说，孩子是受到惊吓丢了魂，对他的态度瞬间有了改变。
　　这个小先生看上去年轻，还真的有点本事，一眼便看出了孩子哭闹，讹人的原因。
　　小媳妇听到儿子是丢了魂，顿时一脸着急，担心的问。
　　“丟，丢魂，那该怎么办第117章民间秘术叫魂（二）
　　王小美和她母亲，还有那个小媳妇同时看向李乘风，他既然能看出小宝是受到惊吓丢了魂，肯定有办法治好孩子。
　　李乘风用手摸了摸小宝的脸，小孩子长得非常可爱，因为最近反复发烧，不想吃饭，经常哭闹的原因，看上去皮肤蜡黄，精神状态也非常差。
　　看到这么小的孩子遭受这样的折磨，李乘风也是很心疼，随即回答道。
　　“没什么大事，等晚上我给孩子叫魂，把孩子的魂叫回来就没事了。”
　　“叫魂？”
　　小媳妇和王小美都是满脸疑惑，对于叫魂两个字她们并不陌生，以前在村头巷尾，也听那些老人说过。
　　谁家的孩子魂被吓掉了，眼看都快不行了，然后他家找了一个神婆把孩子的魂给叫了回来，你们说奇怪不奇怪，那孩子没吃药没打针，病就突然好了。
　　对于丢魂，叫魂这种民间传说，现在的很多年轻人，几乎都不怎么相信，感觉这些都是封建迷信，江湖骗子的把戏。
　　很多80后和90后，应该都听说过叫魂两个字，小的时候也可能经历过丢魂，叫魂这种事，这种事情在民间还是经常见的。
　　叫魂在民间也被称作喊魂，招魂等，无论是南方还是北方，民间都流传着很多种叫魂的方法。
　　王小美满脸疑惑，好奇的问道。
　　“李先生，把小宝的魂叫回来，他就会好么？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，随口回答。
　　小媳妇对李乘风说的，虽然存有质疑，但去了那么多医院也没有治好孩子，如今也只能选择相信他，希望他能治好自己的孩子。
　　叫魂仪式，都是在晚上进行，原本准备吃完饭就走的李乘风，决定先留下来，帮孩子把魂找回来再走。
　　王小美的母亲看向李乘风的目光，已经多了几分尊敬，客气地说道。
　　“小先生，咱们先去屋里吃饭吧，不然菜就凉了。”
　　李乘风点了点头，忙了一个上午，还真的有点饿了。
　　在王小美和她母亲的邀请下，小媳妇也抱着孩子向屋里走去。
　　王小美的父亲找出两瓶好酒，与李乘风在饭桌上小酌了两杯。
　　王小美一边吃着饭，脑子里却想着很多问题，小孩子受到惊吓后，为什么会丢魂，大人怎么就很少丢魂，随之问出了心中的疑问。
　　饭桌上的其他人，也在此时放下手中的筷子，转而看向李乘风，他们也很想知道，小孩子受到惊吓后，为什么会丢魂。
　　看着众人好奇的目光，李乘风也没有隐瞒，一脸严肃说出了其中的原因。
　　“小孩子之所以会丢魂，主要原因就是因为魂基不稳，随着孩子年龄的增长，魂基就会越来越稳，等孩子成年后魂基就会稳固，就算受到惊吓一般也不会丢魂。”
　　丢魂在民间也被称为掉魂，失魂，这种事情大多数发生在未成年的孩子身上。
　　有些孩子之所以会丢魂，并不全是因为受到惊吓造成的，也可能是其他的原因。
　　例如一些家长带着不过两三岁的孩子参加葬礼，去上坟，经过荒坟墓地，进入一些荒废的寺庙道观，还有荒废已久的老房子，冲撞到什么脏东西，都会导致小孩子丢魂。
　　很多两三岁的小孩，天眼还没有闭合，能看到很多成年人看不到的东西，所以不要带着孩子出入这些场所，以免带来不必要的麻烦。
　　等孩子四五岁以后，天眼基本上都会闭合，也有孩子会等到七八岁，总之在孩子记事以前，大多数人的天眼都会闭合。
　　无论是在农村还是城市，年龄大的，上了年纪的老人，都知道这些民间禁忌，可是随着时代的变迁，很多年轻人都不知道这些民间禁忌。
　　王小美的母亲听完后，称赞的语气说。
　　“小先生，真的看不出来，你那么年轻，竟然懂得那么多，我刚看到你的时候，还以为你是一个骗子呢！”
　　王小美的母亲说到这里，不好意思的笑了起来。
　　李乘风只是笑了笑，并没有感到意外，自从他重开随缘堂，因为太年轻的原因，经常被人当成骗子。
　　那个小媳妇听李乘风讲完后，脸上若有所思，自从孩子出生后，她从未带着孩子去过李乘风说的那些地方，孩子也没有受到过惊吓，怎么可能丢魂，心中很是疑惑，接着说出了心中的疑问。
　　李乘风一脸严肃，随即问道。
　　“你确定孩子没有受到过惊吓，也没带着孩子去过寺庙什么的？”
　　小媳妇一脸坚定的点了点头，非常肯定的语气说。
　　“没有，这都大半年了，我每天就窝在家里看孩子，最多抱着孩子来婶子家坐坐，几乎没出过村子。”
　　李乘风听到这里，眉头微微一皱，如果孩子没有受到惊吓，也没有去过那些地方，魂魄怎么可能会丢。
　　饭桌上的其他人听到这里，也对李乘风的猜测产生了质疑，孩子到底是不是丢魂，如果不是丢魂就赶快送到医院，以免耽误了治疗。
　　李乘风沉默了片刻，转头看向哪个小媳妇，一脸严肃的问。
　　“你们家最近三年有没有人去世，孩子在生病前有没有什么异常反应？”
　　小媳妇点了点头，一年前她公公因病去世，然后仔细回忆，想着孩子生病前发生的事情，恍然间，她想起那天傍晚发生的事。
　　也正是那天晚上过后，她家孩子就开始反复发烧，哭闹讹人，接着把那天晚上发生的事说了出来。
　　“也就是半个月前，大约晚上八点多，我家小宝坐在婴儿车里，笑嘻嘻的盯着门口，摇晃着手指着门口，咿咿呀呀的喊着爷爷，还让爷爷陪他玩！”
　　“我当时还被吓得不轻，孩子为什么对着门口喊爷爷，也就是从哪开始，我家小宝便开始反复发烧，哭闹讹人，就像突然变了一个人似的！”
　　小媳妇讲到这里脸色略显苍白，结合李乘风前面说的，很多不记事的小孩因为天眼没有闭合，能看到很多成年人看不到的东西，恍然意识到，那天小宝应该是看到了他去世的爷爷。
　　李乘风深吸了一口气，听到这里已经明白，孩子丢的魂可能跟着他爷爷走了。
　　王小美和她父母听到这里，都是一脸的惊讶。
　　王小娟却是一脸的不屑，她才不相信这些乱七八糟的东第118章民间秘术叫魂（三）
　　王小娟越听越生气，放下手中的筷子，身为一名现代的大学生，上小学的时候老师就告诉她，这个世界上没有神仙，没有妖魔鬼怪，无论遇到什么事情都要讲科学，不要相信封建迷信。
　　此时听到李乘风在这里妖言惑众，传播封建迷信，心中很是恼怒，他若不是姐姐找来的，真想报官把他抓起来。
　　王小娟厌恶的眼神瞟了李乘风一眼，转而看向那个小媳妇，一脸严肃的说。
　　“二嫂子，如果你要听我的，就把小宝送到医院去，什么丢魂，叫魂都是骗子唬人的把戏，现在都什么年代了，你怎么还相信这些？”
　　“我们要相信科学，相信专家教授，相信现代的医学，怎么能相信封建社会留下来的迷信。”
　　王小美的母亲见女儿出言不逊，对李乘风不敬，面带怒气训斥道。
　　“臭丫头，你懂什么，好好吃你的饭，不要乱说话。”
　　王小娟冷哼了一声，直接站起来，嘲讽的目光瞟了一眼母亲，不屑的语气说。
　　“我、不吃了！”
　　说完便转身回到房间，砰的一声关上房门，然后把李乘风说的那些话，发到了同学群里，怒斥封建迷信害人。
　　见女儿如此没礼貌，王小美的母亲和父亲脸上流露出尴尬的微笑，不好意思的说。
　　“小先生，对不起，这个女儿被我们惯坏了。”
　　李乘风笑了笑，对于这件事他并没有放在心上，如今这个年代，100个人里能有几个人相信丢魂这种事，她不相信也很正常。
　　李乘风转而看向坐在旁边，抱着孩子的小媳妇，不知她信不信丢魂这种事。
　　小媳妇看着发烧的儿子，脸上略带犹豫的神色，此时她也不知该如何是好，她怕耽误儿子的病情，又怕李乘风是个骗子。
　　身为一个母亲，有这样的想法也很正常。
　　但是当她想到那天晚上发生的事，儿子对着房门喊爷爷，就感觉头皮发麻。
　　最终她选择相信李乘风，接着打电话把这件事告诉了她老公王二刚。
　　王二刚在野玫瑰KTV做内保，也算是一个小混混，手底下也有十几个小兄弟。
　　没多久，王二刚便来到王小美家里，身后还跟着两个小弟，他虽然不是很相信李乘风说的，但还是愿意试一下。
　　如果李乘风是骗子，以王二刚的性格，肯定也不会放过他。
　　当李乘风看到王二刚时，见他痞里痞气，留着光头，手臂上全是纹身，就知道这小子不是善类，但也没当回事。
　　既然知道孩子的魂魄是被他爷爷带走了，普通的叫魂方法肯定不行，如今唯一的办法就是去孩子爷爷的坟上，把孩子的魂魄要回来。
　　李乘风让他们去买了一些冥币，元宝，然后去纸扎店扎一对金童玉女，再买一些祭品鸡，苹果，白酒等。
　　今天晚上，李乘风准备去王二刚父亲的坟上，把孩子的魂魄要回来。
　　没多久，王二刚就把所需的物品全部买了回来，准备晚上去上坟。
　　李乘风交代了一些禁忌，大约晚上10点多，几个人带着所有的祭品，拿着手电筒，来到小宝爷爷的坟上。
　　黑天半夜站在坟前，时而刮起阵阵微风，虽是闷热的夏夜，却让人感到一丝寒意。
　　李乘风让王二刚，把纸扎的金童玉女插在坟墓门口两边，然后在坟墓的门口摆上祭品，又烧了很多冥币和元宝，接着把纸扎的金童玉女一起烧了。
　　当做好一切后，李乘风走到坟前，站在坟墓门口，用脚在地上跺了三下，这叫做敲阴门。
　　闲着没事千万不要在坟墓门口跺脚，一不小心就会触犯禁忌，带来不必要的麻烦。
　　王二刚跪在坟前，按照李乘风先前交代的那些话，一脸严肃不停的重复着。
　　“爸，小宝该回家了，你就让我把孩子带回去吧，小宝，别在爷爷家里玩了，该跟爸爸回家了，妈妈在家里等着你的……”
　　王小美的父亲，满怀敬意看着眼前的坟丘，这里面葬的是他大哥。
　　那两个年轻人看着跪在地上的王二刚，强忍着没有笑出来。
　　这种事情他们也是第一次见，还是不相信，这样就能治好小宝的病。
　　如果用这种方法就能治好小宝的病，那还要医院干什么。
　　王二刚跪在坟前，反反复复说了大约十几分钟，坟前依然没有任何变化，他的两个小弟已经等的有些不耐烦。
　　王小美的父亲也是略带失望，不知李乘风的方法到底管不管用。
　　王二刚又喊了一会，转头看向李乘风疑惑的语气问。
　　“李先生，好了没有？”
　　李乘风眉头微微一皱，让王二刚跪在坟前继续喊，然后走到坟墓门口，又在地上跺了几脚，对着坟墓说道。
　　“老家伙，我知道你想孙子，想孙子了回去看看就行，你不该把孙子的魂魄带走，你这样做只会害了你孙子，如果你不把孙子送回去，你孙子肯定活不过两个月。”
　　“如果你想断子绝孙，就把孙子留下，这件事你自己看着办。”
　　王二刚的两个小弟，见李乘风对着坟墓说话，露出嘲讽的神色，这个人是不是傻逼，对着一个坟墓说话，坟墓要是能听懂了才怪。
　　王二刚也被李乘风的行为弄得一脸尴尬，恍然感觉他就是一个骗子，心中有些后悔，前面就不该相信他，这种事情只有神经病才能干得出来。
　　王二刚也懒得喊下去，花钱买了一堆没用的祭品不说，还黑天半夜跑到坟地里，跪在父亲坟前喊了半个多小时，心中很是不爽。
　　想到被李乘风耍的团团转，儿子的魂也没找回来，不爽的眼神看着李乘风，接着在地上爬起来，愤怒的语气开口骂道。
　　“马勒戈壁，你这个方法到底管不管用？”
　　他的两个小弟，也在此时向前走了两步，直接围住李乘风，盯着他冷哼了一声，不爽的语气说。
　　“二哥，我看这小子就是一个骗子。”
　　“敢骗我们，我看你小子是不想活了。”
　　见两人要动手，李乘风有点慌了，急忙往后退了两步，王小美的父亲见情况不对，急忙拦住两个人训斥道。
　　“你们两个想干嘛，都给我老实点。”
　　“叔，你让开，这小子敢骗我，我肯定不能放过他，如果这件事就这么算了，我以后还怎么混。”
　　王二刚满脸怒气，刚才跪在地上喊了半个多小时，儿子的病也没治好，他肯定不能放过李乘风。
　　看着两个人要对自己动手，李乘风很是无语，早知这样就不多管闲事了。
　　两个人直接把王小美的父亲推开，满脸凶狠向李乘风走去，李乘风已经退到了坟丘门口，想着要不要用奇门阵法灭了他们，最终还是放弃了这个念头，颤抖的声音说。
　　“你，你们想干嘛？”
　　“呵呵，我们想干嘛，你马上就能知道。”
　　王二刚的两个小弟，已经走到李乘风跟前，就在他们准备动手时，突然听到坟丘里传来一个孩子的声音。
　　“爷爷，我想回家了，我想爸爸妈妈了，爸爸来接我了，你就让我回去好不好，等我长大了再来看你。”
　　王二刚，王小美的父亲，听着坟丘里传来的声音，都被吓得一脸懵逼，他的两个小弟被吓得一个哆嗦，双腿一软直接坐到了地第119章民间秘术叫魂（四）
　　这个声音来得太突然，听着身后坟丘里传来的声音，李乘风也被吓了一跳，急忙跳到一边，转而看向坟丘。
　　王二刚被吓得双腿打颤，但是当他听到坟丘里传来的声音，正是儿子小宝，被吓得面无人色，转而看向李乘风震惊的语气问。
　　“李，李先生，我，我儿子怎么会在我爸的坟子里。”
　　想到刚才王二刚想揍自己，李乘风真的不想跟他说话，但想到可怜的孩子，还是随口说道。
　　“赶快跪下，继续喊！”
　　在李乘风的提醒下，王二刚不敢耽搁，急忙跪到坟前，继续喊着刚才说的那些话，没一会坟丘里便传来一个老人的声音。
　　“好了，别喊了，我就是想孙子了，把他带过来住几天。”
　　随着声音落下，只见坟丘里飘出来一个阴魂，身上散发着青光，旁边还有一个小孩，小孩身上散发的却是白光，这个小孩正是王二刚的儿子小宝。
　　亡魂身上散发的是青光，生魂身上散发的是白光。
　　因为是晚上，加上阴魂主动现身，在场的人都看到了这一幕。
　　除了李乘风，王小美的父亲，王二刚都被吓得脸色苍白，他的两个小弟被吓得撒腿就跑，一边跑还一边喊有阴魂，摔倒了爬起来继续跑。
　　两人惊恐的声音，打破了宁静的夜晚。
　　冷静下来，王小美的父亲看着大哥的阴魂，心情无比的激动，没想到有生之年还能看到去世的大哥。
　　王二刚看到父亲的阴魂，刚开始还有些害怕，但是当想到这是自己的父亲，眼泪忍不住流了下来，颤抖的声音喊了一声爸。
　　散发着青光的阴魂点了点头，然后有些不舍得说。
　　“二刚，你把小宝带回去吧，都是我不好差一点害了小宝。”
　　王二刚擦了擦眼泪，急忙点了点头。
　　王二刚父亲的魂魄转而看向李乘风，然后一脸感激的说。
　　“谢谢！”
　　没有多余的话，只是简单的两个字，说完这两个字，王二刚父亲的魂魄，转头看了一眼王小美的父亲，冲着他笑了笑，然后便飘进了坟丘。
　　见小宝的魂魄已被要回来，李乘风让王二刚赶快站起来，然后让他拿着小宝穿过的衣服走在前面，嘴里不停的喊着。
　　“小宝，跟爸爸回家了，小宝，跟爸爸回家了……”
　　王二刚每走几步就停下来，喊上这么一嗓子，小宝的魂魄紧跟在他的身后。
　　李乘风早就给王二刚交代过，他在引儿子魂魄回家的时候，千万不能回头，如果回头就会前功尽弃。
　　李乘风和王小美的父亲，远远的跟在王二刚身后，怕离得太近，惊扰了小宝的魂魄，再把魂魄吓跑了。
　　大约过了半个多小时，王二刚才回到家门口，家里的大门，房门，卧室的门全是开着的。
　　此时，王二刚的媳妇满脸着急，小宝又发热了，哭闹的特别厉害，从早晨到晚上都没怎么吃东西，好不容易喝了几口奶粉又全部吐了出来。
　　王二刚的媳妇看到这里既心疼又无奈，不知该如何是好，就在此时，听到房外传来老公的声音。
　　“小宝，跟爸爸回家了，小宝，跟爸爸回家了……”
　　听着外面传来的声音，王二刚的媳妇急忙跑了出来，只见丈夫拿着儿子的衣服，向屋里走来。
　　因为李乘风早有交代，如果看到丈夫回来，千万不能说话，也不能挡在门口，王二刚的媳妇急忙躲到了一边。
　　王二刚拿着儿子的衣服，一路上没敢回头，直接走到儿子睡觉的卧室里，嘴里还不停的喊着那句话。
　　此时，躺在床上的小宝，因为发烧的原因，还在不停的哭闹，嗓子已经哭哑，哭的上气不接下气。
　　李乘风和王小美的父亲，也在此时走到卧室门口，只见小宝的魂魄，缓缓的飘到床上，然后回到了肉身。
　　当小宝的魂魄回到肉身后，原本哭闹的小宝，突然安静了下来，没过一会便闭上了眼睛，安稳的进入了梦乡。
　　见儿子突然安静下来，不再哭闹，王二刚和他老婆都被吓了一跳，以为儿子没了，转而看向李乘风一脸担心的问。
　　“李，李先生，我儿子这是怎么了，他，他怎么没动静了！”
　　“放心吧，孩子已经没事了，睡一觉，明天就好了。”
　　李乘风随口回答，顺便看了一下时间，已经是午夜12点。
　　由于时间太晚，当天晚上李乘风便住在了王小美的家里。
　　翌日清晨
　　李乘风刚刚吃完早饭，虚掩的大门突然被人推开，王二刚抱着孩子，带着他媳妇直接走了进来。
　　看着突然走进来的王二刚，王小美的父亲被吓了一跳，以为小宝的病没好，他是来找李乘风麻烦的。
　　急忙上前想要拦住王二刚，可是只见王二刚走到李乘风跟前，拉着他媳妇直接跪到地上，一脸感激而又充满歉意的语气说。
　　“李先生，我都不知道该怎么感谢你了，要是没有你，我儿子可能真的就没了，是你救了我儿子，救了我全家。”
　　“昨天晚上多有冒犯，我也不求你原谅，希望你能骂我几句或是打我一顿出出气，就当是我给你道歉。”
　　王二刚夫妇昨天晚上一夜未睡，当清晨见儿子高烧已退，儿子一觉醒来，便问爸爸妈妈要吃的，这让夫妻二人喜极而泣。
　　两人喂饱孩子后，便急匆匆的来到王小美家里，一是向李乘风表示歉意，二是要感谢他救了儿子。
　　想到昨天晚上的事情，李乘风真想上去给他两巴掌，最终还是心太软，并没有计较昨天晚上的事，而是把两个人扶起来，面带微笑非常大度的说。
　　“昨天晚上的事，我根本就没放在心上，你也不要往心里去，只要孩子没事，其他的事情都不重要！”
　　王二刚夫妇听到这里，对李乘风的感激之情那是无以言表，想到昨天晚上的事情，心中更是惭愧，这比打他一顿还要难受。
　　王二刚彻底被李乘风的宽宏大度所征服。
　　王小美见小宝没吃药，没打针，就退了烧，恢复了正常，还是一脸的难以置信，转而看向李乘风好奇的问道。
　　“李先生，为什么丢了魂的人会反复发烧，还会哭闹讹人。”
　　院子里的所有人，都好奇的目光看着李乘风，他们也想知道是什么原第120章岛国客人（一）
　　见众人都盯着自己，李乘风很是无奈，心里清楚，就算给他们讲了，他们也听不懂，只好随便敷衍了几句。
　　《祝由十三科》上记载，人丢了魂之所以会感冒发烧，是因为人有三魂七魄。
　　所谓的三魂指的就是天地人三魂，也被称为阴魂，阳魂和神魂，人一旦丢了阴魂或是阳魂，体内的阴阳二气就会失去平衡，从而导致人体温失常，反复感冒发烧。
　　10岁以下的小孩受到惊吓后导致丢魂，可以说是很常见的事情，民间也流传着很多种叫魂的方法，像普通的丢魂，很容易就能把魂找回来。
　　如果魂魄是丢到了寺庙里或是道观里，想把孩子的魂找回来，就会非常麻烦，5岁以下的孩子尽量不要带着去墓地，寺庙，道观等地方。
　　如果只丢了一个魂影响不是很大，如果丢了两个魂相对来讲就比较麻烦，如果丢了三个魂，可能就会变成植物人。
　　王二刚和他媳妇，把李乘风说的话牢牢记于心中，然后掏出1000块钱，李乘风也没有拒绝，接过钱直接揣到了兜里。
　　如今事情已经解决，王小美开着车把李乘风送回随缘堂，接下来就等着迁坟动土，不知把杨六军父亲的尸骨，迁葬到水聚天心的风水局后，杨家会不会富甲一方。
　　风水术真的有那么神奇？
　　风水术真的能改变人的命运？
　　王小美的心里非常期待，她已经把这件事告诉了父亲和母亲，父母也没有反对，毕竟只有两个女儿，如果水聚天心的风水局，真能改变女婿杨六军的命运，对他们来说也是一件好事。
　　在回青州市区时，王小娟也坐上汽车一同前往，她脸上画了非常精致的妆，穿的也非常暴露，今天，她要去望海阁参加同学邓志祖的生日宴会。
　　没多久，王小美便把李乘风送回了随缘堂。
　　接着，王小美又开着车，把她妹妹送到望海阁，路上还不忘提醒，让她少喝一点酒，如果遇到什么事就给她打电话，不要被男人占了便宜。
　　王小娟则一脸的不在乎，不耐烦的语气说。
　　“姐，我的事情不用你管，你能管好自己就行了。”
　　王小美很是无奈，心里虽然担心，但对这个任性的妹妹，也是一点办法都没有，只希望她不会有事。
　　回到随缘堂，李乘风先给祖师爷上了三炷清香，画像上的祖师爷眨了眨眼睛，好像有什么话要说，可就在此时，门口传来急促的脚步声。
　　李乘风转头向门外看去，只见叶无名急匆匆的走进随缘堂。
　　心中有些疑惑，他来做什么？
　　曾经被缩阳咒折磨的人不像人，鬼不像鬼的叶无名，经过近一个月的调养，已经恢复了很多。
　　他身后还跟着那两个保镖。
　　此时的叶无名对李乘风那是无比的尊敬，那两个保镖对李乘风也是敬若神明。
　　李乘风还记得，他们第一次来随缘堂时无比的嚣张，非常的霸道，还把随缘堂给砸了，此时就像孙子一样。
　　李乘风见叶无名走进随缘堂，随口问道。
　　“你来做什么？”
　　“李先生，不好了！”
　　叶无名面色着急，把事情的经过详细的讲述了一遍。
　　“我大哥叶无刚，跟那个岛国风水师佐藤剑一回来了，他们这次回来的目的就是要找你算账，因为是你移走了叶家祖坟上的刺槐树！”
　　“我还听说，佐藤剑一的弟弟在青州城被人给杀了，他这次来青州城，还要替他弟弟报仇。”
　　李乘风眉头微微一皱，早就知道帮叶家会带来麻烦，时间已经过去了那么久，原以为这件事已经过去，没想到该来的还是来了。
　　李乘风还不知道，佐藤剑一的弟弟佐藤健二也是因他而死，他与佐藤家族迟早有一场生死对决。
　　叶无名继续说道。
　　“跟佐藤剑一过来的，还有一个老头，听我大哥说这个老头非常厉害，好像叫什么佐藤正雄。”
　　“我听大哥叶无刚说，佐藤正雄来青州城的目的也是为了杀一个人，这个人破坏了他们在海城筹谋了十几年的计划。”
　　李乘风脸上流露出无奈的神色，最近麻烦还真的有点多，没想到给叶家祖坟上移树，去海城守护水龙脉，会带来那么多麻烦。
　　李乘风赞许的目光看向叶无名，对他的态度有了很大的转变，没想到他会偷偷来报信，也能让他提前有个防备，随之问道。
　　“这个佐藤正雄，佐藤剑一现在在什么地方？”
　　“他们现在应该在望海阁！”
　　叶无名在来随缘堂的时候，叶无刚跟佐藤正雄，佐藤剑一去了望海阁，好像是青州玄术协会的副会长胡岩松，在望海阁设宴宴请他们。
　　听到望海阁，李乘风脸上闪过一丝不悦，这个胡岩松太混蛋了，敢再他的地方宴请岛国人，最可恶的是，这些岛国人还是九菊一流的阴阳风水师。
　　胡岩松怎么跟九菊一流的阴阳风水师走的那么近，看来这个胡岩松，也不是什么好东西。
　　李乘风也想看看，这个佐藤正雄，佐藤剑一到底是什么人，转而看向叶无名一脸严肃的说。
　　“送我去望海阁！”
　　叶无名眨了眨眼睛，一脸无奈的说。
　　“李先生，你去望海阁做什么，望海阁可不是什么人都能进去的？”
　　“少废话，赶快送我过去！”
　　见李乘风不是在开玩笑，叶无名只好让保镖开着车，没多久，便来到了望海阁。
　　保镖把车停在望海阁门口，叶无名转而看向李乘风一脸严肃地说。
　　“李先生，你放心吧，我一定会想办法让你进去的！”
　　“不用了！”
　　李乘风随口回答，直接在车上下来，看着眼前的望海阁，眉头忍不住的皱了起来，心中很是气愤。
　　原本身穿汉服的迎宾，保安，服务生，此时穿的却是岛国服饰。
　　李乘风气冲冲的走到门口，对着迎宾满脸怒气的质问。
　　“谁让你们穿成这个样子的？”
　　迎宾和保安刚开始没有认出李乘风是他们的新老板，厌恶的眼神盯着他，心想这是哪里来的神经病，竟然敢管他们望海阁的事情，一个迎宾直接回怼道。
　　“我们穿什么衣服跟你有关系吗，你能管得着吗？”
　　李乘风白了说话的迎宾一眼，他最讨厌的就是在华夏土地上，看到一些愚昧无知的华夏人穿着岛国服饰，还一脸自豪认为很美，很有个性，随之冰冷的语气说。
　　“马上给我滚，你被开除了！”
　　李乘风转而看向其他人继续问道。
　　“谁能告诉我，你们为什么穿成这个样子？”
　　跟在李乘风旁边的叶无名一脸尴尬，心想这家伙是不是有病，竟然敢在望海阁装大尾巴狼。
　　被李乘风训斥的迎宾冷哼了一声，还想继续回怼，可是当看清他的长相，很快认出这个年轻人就是她们的新老板，顿时吓的嘴唇颤抖，不敢继续说话。
　　旁边的迎宾也认出了李乘风，其中一人急忙回答道。
　　“是唐经理让我们这么穿的，因为今天有几个岛国客人要来望海阁第121章岛国客人（二）
　　李乘风很生气，这个唐经理的胆子也忒大了，为了迎接几个岛国客人，竟敢背着他让员工穿上岛国服饰，搞一场岛国风情的欢迎仪式。
　　在他的地盘上，用这种方式迎合讨好岛国人，对李乘风来讲那就是一种耻辱，这个唐经理绝不能留。
　　李乘风深吸了一口气，平复了一下愤怒的心情，打量着身穿和服的迎宾，保安，服务生，用命令的语气说。
　　“去，把衣服都给我换下来，以后再让我看到你们穿岛国服饰，通通开除。”
　　“是！”
　　望海阁员工异口同声的回答，然后便急匆匆的离开，准备把岛国服饰脱下来。
　　一直站在旁边的叶无名，满脸惊讶看着李乘风，这是什么情况，望海阁的员工为什么会听他的，好像还非常的怕他。
　　很快望海阁的所有员工，都收到新老板过来视察的消息，很多穿岛国服饰的员工，全部放下手头上的工作，匆匆忙忙去更衣室把身上的岛国服饰换下来。
　　李乘风径直走入望海阁。
　　叶无名和那两个保镖满脸疑惑跟在李乘风身后，望海阁可不是什么人都能进来的，他为何就像回家一样？
　　当走进望海阁，主道路两边竖着一根根红色的木棍，上面却挂着白色的灯笼，灯笼上写着歪歪扭扭的岛国文字，路两边还竖着很多牌子，拉了许多欢迎横幅，挂着岛国的樱花图。
　　看到眼前的一幕，李乘风差点被气的吐血，这哪里还是充满华夏古韵的望海阁，俨然成了一条岛国风情街。
　　两个身穿岛国服饰的服务生，急匆匆的在李乘风身边经过，想去更衣室把身上的衣服换下来，却被李乘风拦住，他一脸严肃的问。
　　“那些岛国人在哪里吃饭的？”
　　两个服务生吞吞吐吐不敢回答，李乘风脸上闪过一丝不悦，严厉的语气继续问。
　　“告诉我，那些岛国人，在哪一个楼阁吃饭的？”
　　其中一个服务生，吞吞吐吐的回答道。
　　“在，在帝王阁！”
　　“帝王阁？”
　　帝王阁和最上面的望海阁，是从来不对外开放的，佐藤正雄和佐藤剑一怎么会在帝王阁用餐。
　　李乘风深吸了一口气，平复了一下愤怒的心情，冰冷的语气问。
　　“是谁让他们去帝王阁用餐的？”
　　“是，是唐经理！”
　　两个服务生颤抖的声音回答道，她们好像很怕这个唐经理。
　　李乘风眉头微微一皱，又是这个唐经理。
　　自从楚云洪把望海阁送给李乘风，他从未过问过望海阁的事情，看来这个望海阁的问题还真的不少。
　　老板不在家，一个经理竟然敢私自做主，把帝王阁对外开放，这就是在挑衅老板的权威，不把他这个老板放在眼里。
　　李乘风迈步向帝王阁走去，今天必须把这个唐经理给开了，让他知道谁才是望海阁的老板。
　　叶无名则满脸好奇，见李乘风向前走去，转而看向两个服务生，好奇的问道。
　　“两位小姐姐，能不能告诉我，他是什么人，你们为什么这么怕他！”
　　叶无名说话时，转而看向李乘风，其中一个服务生小声的回答道。
　　“他，他是我们望海阁的老板。”
　　“噗！”
　　这个答案是叶无名没有想到的，他怎么也不敢相信，一个在街边开随缘堂的风水师，会是望海阁的老板。
　　这怎么可能？
　　他既然是望海阁的老板，肯定非常有钱，这么有钱的人怎么还会在街边开随缘堂，帮人算命看风水。
　　他以前听人说过，望海阁的幕后老板是一个京城的大人物，这个地方属于私人山庄，只接待一些有权有势的人。
　　李乘风怎么会是望海阁的老板，难道他就是那个京城的大人物，想到前面砸了随缘堂，额头上冷汗直冒，这真是太岁头上动土，差一点就丢了小命。
　　叶无名带着两个保镖紧走两步，跟在李乘风身后，向上面的帝王阁走去。
　　不过几分钟的时间，便来到了帝王阁门口，帝王阁的房门是关着的，李乘风原本想推门进去，却听到里面传来几人的对话，随之停住脚步，想听听他们在说什么。
　　讲话的人说的虽然是汉语，语气中却带着一丝岛国人的味道，一个略显苍老，充满愤怒的声音在帝王阁里传出来。
　　“望海阁是我们大岛国人花巨资建的，可是被你们卑鄙的华夏人给抢走了，你们华夏人真的太卑鄙，太无耻了。”
　　李乘风听着帝王阁里传来的声音，忍不住攥紧了拳头，岛国人就是那么无耻，在华夏的土地上做了那么多见不得人的事情，被华夏人识破后，却反过来指责华夏人卑鄙，要么就是不承认。
　　究竟是谁卑鄙、谁无耻，难道他们的心里没一点逼数吗？
　　就在李乘风无比愤怒时，房间里又传来一个人的声音，对于这个声音李乘风很熟悉，说话的人正是胡岩松。
　　此时的胡岩松脸上充满了歉意，他用卑微的语气说。
　　“尊敬的佐藤先生，对于望海阁的事情，的确是我们华夏人做的不对，我们不应该强占岛国人的东西。”
　　“你放心，我会想办法让现在的望海阁老板，把望海阁归还给你们大岛国，以此来促进我们两国的关系，促进我们的友谊。”
　　对于胡岩松的回答，佐藤正雄非常的满意，面带微笑点了点头，他就喜欢看华夏人，在他面前卑微的样子，只有这样才能彰显他们岛国人的威严。
　　佐藤正雄用居高临下的语气说。
　　“胡先生，你是我们大岛国最好的朋友，我为大岛国有你这样的朋友感到高兴，我在这里敬你一杯。”
　　“能成为大岛国的朋友，也是我胡岩松的荣幸，我先干为敬。”
　　胡岩松端起酒杯，谄媚的语气说道。
　　李乘风听着里面的对话，被气得脸色铁青，拳头攥的咯咯直响，他怎么都没想到胡岩松竟然是一个这样的人。
　　华夏有胡岩松这种人，真的是一种悲哀。
　　李乘风越想越生气，直接抬脚踹开了房门第122章得罪青州权贵（一）
　　胡岩松，佐藤正雄刚刚碰完酒杯，然后把酒杯放到嘴边，准备一饮而尽时，房门突然被人踹开。
　　帝王阁的正厅，大约坐了20多人，正在推杯换盏相互敬酒，突然听到哐当一声，很多人都被这突如其来的声音吓了一跳。
　　他们同时转头向声音传来的方向看去，只见房门大开，一个年轻人满脸怒气站在门口。
　　所有人的脸上都流露出一丝不爽，这人是谁？
　　胆子也太大了，竟敢惊扰他们举办的宴会，要知道这里可是帝王阁，在座的都是青州城有头、有脸、有身份的大人物。
　　当房门被踹开的那一刻，李乘风首先看到的，正是坐在主宾位置上的佐藤正雄，他右边坐着一个妇女，50多岁的年纪。
　　左边坐的正是青州玄术协会副会长胡岩松。
　　当看到佐藤正雄时，李乘风微微一愣，感觉这个人很面熟，好像在哪里见过。
　　李乘风盯着佐藤正雄仔细回忆，没多久，便想起在海城江边发生的事，当初在海城江边，那个身穿九瓣菊花服饰的老头正是他。
　　佐藤正雄的目光正好与李乘风相对，很快便认出，他就是那个用奇门术法护住海城水龙脉的李乘风，眼神中瞬间杀气腾腾，手中的酒杯随之被他捏碎。
　　佐藤正雄这次来青州城的目的就是为了杀他，上次他派田中次郎来杀李乘风，几个人却神秘失踪，至今下落不明。
　　这让他很是恼怒，这个田中次郎就是一个废物，那么一点小事都办不好。
　　就在李乘风与佐藤正雄四目相对时。
　　一个身穿岛国服饰，穿着木屐的中年男子，迈步走到李乘风身边，每走一步就会传来木屐与地面碰撞的哒哒声。
　　他不爽的目光瞪着李乘风，愤怒的声音问道。
　　“你是什么人，竟敢私闯帝王阁，打扰尊贵的岛国客人用餐，马上给我滚出去！”
　　李乘风盯着身穿岛国服饰，穿着木屐的男子，听他说话的口音就知道是华夏人，应该也是望海阁的员工，随口说道。
　　“你被开除了，马上给我滚！”
　　李乘风转而看向胡岩松，想到刚才他说的那些话，心中很是气愤，不爽的语气说。
　　“我是望海阁的老板，帝王阁的所有人都给我听好了，马上给我滚出去，望海阁不接待岛国人。”
　　佐藤正雄，佐藤剑一脸上闪过一丝不悦。
　　胡岩松听到这里直接拍桌而起，怒视着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“混账东西，怎么说话的，在尊贵的岛国客人面前说这样的话，就是对岛国客人的不尊敬，是在破坏两国的关系！”
　　胡岩松已经调查过李乘风，他没有任何背景，只是在路边开了一家随缘堂，不知他走了什么狗屎运，前几天竟然攀上了楚老将军这层关系。
　　楚老将军还把望海阁送给了他。
　　但是经过他多方打探调查，李乘风去海城并没有帮楚老将军解决好问题，没有拿到那项价值百亿的大工程，两人关系可能已经破裂，然后他被撵回了青州城。
　　没有楚老将军给他做靠山，胡岩松不再惧怕李乘风，他甚至还想把望海阁占为己有，因为他这种底层人，不配拥有望海阁。
　　以前望海阁的老板是楚云洪，没有人敢打望海阁的主意，毕竟他的身份和地位在那里摆着。
　　如今望海阁的老板换成了李乘风，他要身份没身份，要地位没地位，要权力没权力，要背景没背景，又怎么能守得住望海阁这份产业？
　　李乘风还不知道，已经有很多人在打望海阁的主意，他愤怒的眼神盯着胡岩松，嘲讽的语气说。
　　“估计你在家里，对你老爹也没这么尊敬。”
　　“亏你还是华夏人，在岛国人面前就像一条哈巴狗，我们华夏有你这种人，真是一种耻辱。”
　　“你，你说谁是哈巴狗，我看你是不想活了。”
　　胡岩松很愤怒，他堂堂青州玄术协会的副会长，竟被人骂成哈巴狗，还是当着面骂的，这种奇耻大辱他怎么能忍。
　　就在胡岩松怒不可遏时，坐在佐藤正雄右边的中年妇女，突然站了起来，她摆着一副官架子，打着一口官腔，轻蔑的语气说。
　　“哼，小小的望海阁老板，竟然如此嚣张，你刚才的行为和言语已经严重冒犯了佐藤先生，我现在命令你，立即向佐藤先生道歉。”
　　“同时，为了彰显你道歉的诚意，我们今天在望海阁的所有消费由你负责，你不准有任何异义与不满，这是命令，如果你不按我说的做，你就会得罪我，我是你得罪不起的人，懂吗？”
　　李乘风转而看向这个女人，嘴角露出轻蔑的微笑，这个女人的脑子是不是有毛病，不爽的声音说道。
　　“你算什么东西，敢在我的地方命令我！”
　　“狗东西，敢这样跟我说话，我看你是不想在青州城混了。”
　　这个女人非常霸道，说话的语气中始终带着官腔，一看就知道是官府的人，这个女人正是青州城的副城主唐彩凤。
　　就在此时，坐在帝王阁里的其他人，也都转头看向李乘风，眼神中充满了轻蔑与不屑，每个人都打着官腔，然后用威胁命令的语气说。
　　“我们再给你最后一次机会，马上向佐藤先生道歉，不然你就等着望海阁被查封吧！”
　　“我们在座的每个人都是你得罪不起的，你算什么玩意，敢在我们面前叫嚣，信不信，我们随便动动手指，就能让你在青州城混不下去！”
　　“我们来你的望海阁吃饭，是给你脸，你不要不识好歹，唐城主让你买单，让你向佐藤先生道歉，是在给你机会，你不要不懂事！”
　　见在座的人都在威胁李乘风，佐藤正雄脸上流露出得意的神色，他就喜欢看到华夏人内斗，他也很想知道，在这么多人的威胁下，他会不会低头道歉。
　　面对众人的威胁，李乘风忍不住笑了起来，笑的很放肆，笑的很猖狂。
　　他面不改色，有的时候，有的事情可以忍，有些事情是不能忍的，因为这不是个人荣辱。
　　也懒得跟他们多说废话，十分愤怒的语气说。
　　“都给我闭嘴，我不管你们是什么人，马上给我滚，惹毛了我，我一个一个的收拾你们，让你们死都不知道怎么死的，让你们断子绝孙，全家给你们陪葬。”
　　李乘风说这句话不是在吓唬他们，得罪什么人都别得罪风水师，不然会死的很惨。
　　众人被暴怒的李乘风吓了一跳，帝王阁内顿时安静下来。
　　佐藤正雄转而看向唐彩凤，用略带威胁的语气说。
　　“唐城主，我看在青州城投资600亿的事情还是算了，因为这顿饭我吃的很不开心。”
　　说完这句话，佐藤正雄便站了起来，准备离开帝王阁，这就是再拿投资的事情威胁唐彩凤。
　　唐彩凤跟在坐的人见佐藤正雄要走，瞬间急眼第123章得罪青州权贵（二）
　　佐藤正雄站起身来向外面走去，佐藤剑一紧紧跟在后面，另外几个岛国人也都相继站起来，面带高傲的表情向外走去。
　　见所有的岛国人要走，唐彩凤急忙站起来，跟在佐藤正雄旁边，低声下气，一脸着急的说。
　　“佐藤先生，请您不要生气，这件事情我一定会让您满意的！”
　　佐藤正雄嘴角带着一抹冷笑，停住脚步看都没看唐彩凤一眼，冰冷的声音说。
　　“唐城主，等你让我满意了，我们再谈投资的事情。”
　　说完这句话，佐藤正雄便迈步向望海阁外面走去，在经过李乘风身边时，眼神中充满了杀气，就是这个人坏了他们在海城筹谋十几年的计划。
　　心中暗暗发狠，一定要让他身败名裂，让他死无葬身之地，把他大卸八块，鞭尸泄愤，让他永世不得超生。
　　李乘风感受着对方眼神中的杀气，在他脸上看不到一丝惧意，不屑的眼神与佐藤正雄的目光相对，心里非常清楚，跟他即将有一场生死对决。
　　就在佐藤正雄，前脚即将踏出帝王阁时，唐彩凤着急的喊道。
　　“佐藤先生，请留步，今天、我就给你一个满意的答复，你再稍等片刻，我一定会让你满意！”
　　佐藤正雄停住脚步，慢慢转身疑惑的目光看向唐彩凤，然后点了点头，很想知道她会用什么样的方法，在李乘风的手里抢夺望海阁。
　　见佐藤正雄留下来，唐彩凤才松了一口气，转而愤怒的眼神盯着李乘风，剩下的其他人也都用不善的目光盯着他。
　　这些权贵好不容易等来一个大的投资商，投资金额已经达到了600亿，如果他们能拿下这笔投资，等待他们的将是升官发财。
　　特别是唐彩凤，她正需要这笔投资，来提高自己的正绩，因为青州城的老城主马上就要退休，与她竞争青州城城主位置的，还有另一位副城主。
　　如果唐彩凤能拿下这笔大投资，青州城城主的位置就非她莫属。
　　刚才与佐藤正雄谈得很愉快，可是因为李乘风的出现，惹怒了佐藤正雄，让投资的事情无法进行下去。
　　唐彩凤很生气，她盯着李乘风愤怒的语气说。
　　“狗东西，如果佐藤先生放弃在青州城投资，我是不会放过你的。”
　　“我给你半天的时间，把望海阁交出来，送给尊敬的佐藤先生，我可以考虑放过你。”
　　“只要你把望海阁交出来，我会送你一面锦旗，再给你500块钱做奖金，我还会给你发一个优秀城民的证书！”
　　“如果你不按我说的做，不要怪我对你不客气。”
　　听到唐彩凤说出如此卑鄙无耻，仗势欺人的话，心中很是意外，没想到官府的人竟然会干出这种事，说出这样的话。
　　李乘风没有生气，嘴角露出冰冷的微笑，这个女人可真够强势的，为了讨好佐藤正雄，拿到那项价值600亿的投资，真的是不择手段。
　　若是让李乘风把望海阁交出去，是为华夏本国做慈善，他会毫不犹豫的交出去，可是让他把望海阁交出去，是为了讨好岛国人，满足唐彩凤的一己私欲，这是他无法接受的。
　　他虽然怕挨打，也怕这些青州城的权贵，但他绝不会轻易让步，除非无路可走，才会把望海阁交出去。
　　李乘风毫无惧色的目光盯着唐彩凤，扫视着她身后的众人，把每个人的样貌都记下来，其中还有胡岩松，这也算是老熟人，接着冰冷的声音说。
　　“你就死了这条心吧，我就是把望海阁一把火烧了，也不会送给那几个岛国人。”
　　李乘风在说这句话时，看了一下唐彩凤的面相，见她红光满面，印堂处红润有光泽，看上去仿佛笼罩着一层红光。
　　在她的面相上就能看出来，她的官运很旺，仕途平坦，估计用不了多久又要升官。
　　唐彩凤忍不住笑了起来，笑声中透着愤怒与不屑，一个屁民竟然也敢威胁她，冷哼了一声，用命令的语气说道。
　　“我现在正式宣布，望海阁已经被我收购，从今天起，望海阁就是我唐彩凤的私人财产，我想把望海阁送给谁，就送给谁。”
　　唐彩凤接着让身后的人联系律师，准备起草转让合同，又调来一批官府的人，不过五分钟的时间，帝王阁便被官府的人团团包围，逼迫李乘风在合同上签字。
　　一直跟在李乘风旁边的叶无名，还有那两个保镖看到眼前的场面，脸上流露出惊慌的神色，担心的语气问道。
　　“李，李先生怎么办？”
　　“不知道！”
　　面对对方的威胁，李乘风面不改色，原本愤怒的脸上，此刻嘴角却露出了微笑，看着放在面前的合同，还有旁边放的一块钱硬币，冰冷的语气说。
　　“一块钱就想收购望海阁，你这跟明抢有什么区别。”
　　唐彩凤居高临下的目光盯着李乘风，嘲讽的语气说。
　　“这是你自找的，刚才我要送你一面锦旗，还给你500块钱做奖金，给你发一个优秀城民证书，这么多荣誉你都不要。”
　　“呵呵，既然你不懂事，我就只能通过法律的途径收购望海阁，拿上这一块钱，在合同上签好字，马上给我滚。”
　　面对唐彩凤的威胁，李乘风笑了笑冰冷的语气问。
　　“如果我要不签呢！”
　　“你可以不签，但我会把你关进去，让你在里面蹲一辈子，然后找人帮你代签，这个合同管不管用，有没有效，是我说的算！”
　　唐彩凤一脸得意的说，仗着手上有权利，这种强取豪夺，敲诈勒索的事情她可没少干，在这个世界上很多只是有钱的，很难斗过手里有权的。
　　为了这600亿的投资，为了自己的前途，无论使用什么手段，他都要让李乘风把望海阁拿出来，送给佐藤正雄。
　　佐藤正雄对唐彩凤的做法非常满意，心里有些小小的意外，没想到，这个女人竟然如此狠毒，用这种方法逼迫李乘风交出望海阁。
　　真的不能小看女人呀，女人狠起来真的比男人还毒。
　　李乘风深吸了一口气，面对强权如果继续硬刚下去，吃亏得肯定是自己，如果真的被关进去，恐怕连报仇的机会都没有。
　　如今摆在面前的只有两条路，一是服软，二是跟他们硬刚，如果硬刚下去，结局肯定会很惨。
　　李乘风面带微笑，笑眯眯的眼神盯着唐彩凤，故作服软的语气问道。
　　“这位大姐，你确定要欺负我！”
　　“我堂堂青州城的副城主，欺负你一介草民，难道不行么？”
　　唐彩凤用得意，而又嚣张的语气第124章风水邪术报仇惨遭雷劈（一）
　　面对强权，在唐彩凤的威逼下，李乘风不得不低头，如果不低头等待他的将是疯狂的报复。
　　俗话说留得青山在，不怕没柴烧，心中虽有万般不甘，感到无比的屈辱，事到如今，也只能在合同上签字。
　　这只是一个开始，唐彩凤肯定会为她的行为付出代价。
　　迟早有一天，李乘风会重新拿回望海阁。
　　李乘风在合同上签好字，放下手中的笔，面带微笑盯着唐彩凤，示弱的语气问。
　　“大姐，我现在可以走了么？”
　　“不要喊我大姐，你不配！”
　　唐彩凤厌恶的语气说。
　　她看着签好的合同，脸上露出满意的微笑，转而抬头看向李乘风，发现他也面带微笑。
　　看着李乘风嘴角洋溢的微笑，唐彩凤脸上的笑容瞬间消失，心中竟然生出一丝寒意。
　　她活了一把年纪，二十多岁就混迹官场，能做到青州城副城主的位置，肯定有着过人之处。
　　以前她用手中的权力强占别人的资产，敲诈勒索他人，大多数人都是无比的愤怒，又是叫又是骂。
　　像李乘风这样的，价值近二十亿的望海阁被一元钱收购，他竟然不恼不怒，嘴角还带着微笑，这种人她还是第一次见。
　　想到前面自己没有展现实力，李乘风还想跟她硬刚，当她把实力展现出来，调来官府的人围住帝王阁，李乘风瞬间怂了，就像变了一个人。
　　这让唐彩凤想到一句话，君子报仇十年不晚，这种受辱不怒反而微笑的人，是最可怕的。
　　李乘风已经在合同上签字，也没有理由继续找他的麻烦，但唐彩凤的心里非常清楚，这个人绝不能留。
　　唐彩凤沉思了片刻，脸上露出冰冷的微笑，随之充满威胁的语气说。
　　“我知道你的心里在想什么，我必须先给你一个警告，你最好不要有报复我的想法，不然我会让你死的很惨。”
　　李乘风有些小小的意外，常年混迹官场的人果然不简单，竟然被她看出了心中的想法，嘴角的笑容随之消失，然后一脸严肃的说。
　　“我懂了，你就是给我十个胆，我也不敢找你报仇！”
　　“懂了就好，滚吧，以后不准再踏入望海阁，也不准往上面反应这件事，见到我要躲得远远的，明白吗！”
　　“明白！”
　　李乘风点了点头，脸上露出无奈的神色，接着转身向帝王阁外面走去，叶无名还有他的两个保镖，紧紧的跟在身后。
　　叶无名的心里有些疑惑，大哥叶无刚不是跟佐藤正雄一起来的嘛，怎么没有看到他？
　　当快要走出帝王阁时，却被旁边的佐藤正雄拦住，他脸上带着得意的微笑，轻蔑的眼神盯着李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“这只是一个开始，我会让你知道跟我们大岛国人作对，下场会有多么的悲惨！”
　　“哈哈……”
　　李乘风瞟了佐藤正雄一眼，礼貌的笑了笑，并没有说过激的话，现在是佐藤正雄，唐彩凤的主场，如果在这个时候说狠话，肯定会激怒他们。
　　李乘风绕到一边，迈步走出帝王阁，脸上的笑容逐渐消失，看着眼前的望海阁，心中暗暗发狠，他一定要让唐彩凤付出代价，让佐藤正雄躺着离开青州。
　　当李乘风走出帝王阁时，唐彩凤脸色阴沉掏出手机，走到旁边的房间里拨通了一个电话，大约过了三分钟，当她走出来时，脸上带着轻松的微笑。
　　李乘风向山下走去，当经过妃子阁时，来望海阁参加邓志祖生日宴会的王小娟，正站在窗户前欣赏望海阁的风景，一脸的陶醉。
　　突然、她看到几个身影，从最上面的帝王阁走下来。
　　从帝王阁走出来的人肯定不简单，她满脸好奇盯着几个人，心想这是哪里来的大人物。
　　当她看清走在最前面的身影时，心中顿时一惊，这，这不是那个穷逼风水师吗？
　　他怎么会在这里，还是从帝王阁里走出来的，心中很是好奇，正好旁边有一个服务生，她直接把服务生拉到窗前，指着李乘风好奇的问道。
　　“你知道他是什么人吗，他怎么会在帝王阁里走出来？”
　　服务生只是看了一眼，便认出了李乘风，然后一脸尊敬的说。
　　“他是我们望海阁的老板！”
　　“噗！”
　　“你说什么，他，他是望海阁的老板。”
　　服务生随之点了点头。
　　王小娟一脸的难以置信，她无法相信一个在街边开随缘堂的风水师，会是望海阁的老板，她一脸严肃盯着服务生继续问道。
　　“你，你确定没有骗我，他真是望海阁的老板？”
　　“他就是望海阁的老板，不信的话你可以问别人。”
　　王小娟又找来一个服务生，经过再三询问，她脸上露出兴奋的微笑，他真是望海阁的老板。
　　原本无比讨厌李乘风的王小娟，此时却打起了他的主意。
　　王小娟转而看向旁边的邓志祖，瞬间感觉不香了。
　　就在此时，邓志祖走到王小娟身边，牵着她的手，把她拉回席位上，然后在很多同学面前，拿出一条价值不菲的项链，公开向王小娟表白。
　　若是刚才，王小娟会毫不犹豫的答应邓志祖的追求，自从她知道李乘风就是望海阁的老板，心思全部飞到了他的身上，她毫不犹豫直接拒绝了邓志祖。
　　“对不起，我已经有喜欢的人了！”
　　王小娟说完这句话，看都不看邓志祖一眼，拿起放在旁边的小包，直接迈步跑出了妃子阁，她要去追李乘风。
　　邓志祖看着离开的王小娟，把价值不菲的项链扔到地上，愤怒的声音吼道。
　　“是谁、敢跟我抢女人，我不会放过他的。”
　　王小娟急忙追了出去，当她刚刚跑到望海阁门口，只见李乘风坐上了一辆豪车，接着驱车离去。
　　看着开走的豪车，王小娟心情更加激动，她已经确信李乘风就是望海阁的老板，一个真正的大人物。
　　李乘风坐在车上微闭着双眼，想着用什么办法对付唐彩凤和佐藤正雄，旁边的叶无名满脸气愤的说。
　　“李先生，这个老娘们太会欺负人了，她用一块钱就收购了望海阁，你能忍得了，我可忍不了，我都光想上去抽她大嘴巴子！”
　　“别在我面前吹牛逼，给你100个胆子，你也不敢上去抽她。”
　　叶无名一脸尴尬，他也就是过过嘴瘾。
　　李乘风表情冰冷，继续说道。
　　“你想办法，给我弄几根活人上吊自杀用过的绳子。”
　　“李先生，活人上吊用过的绳子好像很晦气，你找这个干嘛！”
　　叶无名满脸疑惑的问。
　　在华夏很多人都知道，上吊绳是大凶之第125章风水邪术报仇惨遭雷劈（二）
　　李乘风虽然没有告诉叶无名，他要上吊绳做什么，但叶无名也能猜出来，他要上吊绳肯定是为了对付唐彩凤。
　　想到李乘风鬼神莫测的手段，想到曾被缩阳咒折磨的生不如死，忍不住笑了起来，这个唐彩凤仗着手上有点权力，就不知道天高地厚。
　　她欺负谁不好，偏偏欺负李乘风，这回她死定了。
　　叶无名的心中有些疑惑，李乘风既然是望海阁的老板，肯定有着很深的背景，很广的人脉，他为什么不动用背后的势力，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风也想过，只要他给楚云洪打一个电话，这件事就能轻松的解决，但是他不想这么做，他要用自己的方法让唐彩凤跪地求饶。
　　没多久，汽车便停在了随缘堂门口的路边，李乘风在车上下来，叶无名和他的两个保镖，也相继推开车门走下车。
　　李乘风顺手关上车门，接着向前走去，想绕过汽车回随缘堂。
　　刚刚走到汽车前面，突然听到身后传来汽车发动机刺耳的轰鸣声。
　　他还没来得及回头，便听到耳边传来一个声音。
　　“李先生，小心！”
　　刚刚从驾驶位上下来的保镖，用力推开李乘风。
　　李乘风被推到路边的绿化带里，就在快要跌进绿化带的那一刻，他急忙回头想看看是谁推的他。
　　与此同时，只见推他的保镖，被一辆疾驰而来的大型皮卡车撞飞，飞出去七八米，重重的落到地上，同时传来沉闷的哼声。
　　被皮卡车撞飞的保镖躺在地上，身体不停的抽搐，嘴里不停的呕着鲜血，眼皮不断的往上翻。
　　那辆撞人的皮卡车，一刻也没有停留，撞人后快速驶离了现场，正在开车的男子，转头看着右边的后视镜，盯着镜子里的李乘风，用力拍了一下方向盘，恼怒的语气说。
　　“草，竟然没有撞到他。”
　　坐在副驾上的男子，也是满脸怒气。
　　“算他走运，晚上再来收拾他，想弄死他，不过就是时间的问题。”
　　刚才发生的一切实在太突然，叶无名和另一个保镖，还没有反应过来，那辆大型的皮卡车就消失在视野中。
　　李乘风急忙从地上爬起来，跑到被撞的保镖跟前，看着浑身还在抽搐，口中不停呕血的保镖，很是心疼，想到刚才是他救了自己，眼泪忍不住的流了下来。
　　半跪在他的身前，着急的语气说。
　　“兄弟，撑住、我这就送你去医院！”
　　躺在地上的保镖，看着眼含泪水的李乘风，嘴角竟然露出了微笑，然后轻轻的摇了摇头，断断续续的声音说。
　　“李，李先生，我还有一个妹妹叫宋艳丽，她就在青州大学读书，我若是死了，麻烦你帮我照顾一下她，好么，谢谢！”
　　“你放心，我不会让你死的。”
　　李乘风一脸着急的说，却不敢触碰眼前的保镖，因为被汽车撞的人，骨头若是有碎裂，骨折，错位，随便移动触碰，可能会带来二次伤害。
　　叶无名和另一个保镖也急忙跑过来，看着躺在地上奄奄一息的兄弟，心中很是难过，急忙拨通了急救电话和报官电话。
　　被撞的保镖又呕了几口鲜血，神智已经有些模糊，虚弱的语气说。
　　“李先生，我，我一直想给你道个歉，当初我不应该砸随缘堂，你能原谅我么？”
　　“不要说了，这件事已经过去了，我早就忘了。”
　　保镖嘴角露出微笑，身体和四肢慢慢的停止抽搐，急促的呼吸也变得越来越慢，瞳孔也开始扩散，没一会，慢慢的闭上了眼睛。
　　因为伤势太重，很多器官已经破裂，这个保镖最终还是失去了年轻的生命。
　　这个保镖跟着叶无名，少说也有五六年的时间，见自己的保镖死在面前，也忍不住流下了眼泪。
　　想到刚才发生的一幕，李乘风的心里非常清楚，那辆皮卡车是冲着他来的。
　　他们离开望海阁没有多久，这辆皮卡车就一直跟在他们车后，当时也没有多想，以为只是同路而已，没想到、这辆皮卡车却暗藏杀机。
　　叶无名抬头看向李乘风，充满愤怒的语气说。
　　“李先生，我感觉这辆皮卡车就是冲着你来的，你说会不会是那个老娘们安排的！”
　　李乘风点了点头，佐藤正雄不可能用这种方法对付自己，只有唐彩凤这种混迹官场的人，才会用这种方法。
　　但是也没有证据，证明这辆皮卡车就是唐彩凤安排的，就算有证据，估计也拿她没有办法。
　　李乘风眼神中充满了杀气，如果这辆皮卡车真是唐彩凤安排的，一定要让她付出代价，让她全家死光，让她断子绝孙。
　　没多久医生和交警便来到了现场，对事故进行了调查。
　　李乘风回到随缘堂，坐在沙发上，想到保镖为了救他而死，悲伤，愤怒，愧疚，心情非常的复杂，原本他只想用上吊绳破一下唐彩凤的官运，狠狠的整她一顿。
　　如今唐彩凤不仅抢了望海阁，还想要他的命，李乘风已经到了忍无可忍的地步，又岂能坐以待毙。
　　外面的事情已经处理完，叶无名满怀伤感走进了随缘堂，愤怒的语气说。
　　“李先生，我找几个人把那个老娘们给灭了。”
　　“不行，这样做是犯法的。”
　　犯法的事情绝不能做，李乘风面带杀气继续说道。
　　“你除了找几根上吊绳，再给我多找几把刀子，这些刀子最好是杀过人的凶器，如果找不到，找一些杀鸡的，杀猪的刀子也行，总之刀子要见过血。”
　　“我要灭她全家，一个也不留。”
　　看着满脸杀气的李乘风，叶无名微微一愣，心中暗惊，李先生的样子好吓第126章风水邪术报仇惨遭雷劈（三）
　　叶无名点了点头，脸上露出期待的神色，他很想知道李乘风会用什么方法对付唐彩凤。
　　看着满脸杀气的李乘风，他也不敢多问，直接转身离开随缘堂，去找上吊绳和见过血的刀。
　　李乘风不想用风水术，邪术杀人，但唐彩凤做事太绝了，不仅强占了望海阁，还想要他的命，还有一个保镖惨死。
　　既然她想死，那就成全她。
　　李乘风已经下定决心，哪怕是遭到天谴，哪怕是万劫不复，这笔账必须算，这个仇必须报。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门。
　　李乘风心里清楚，那辆皮卡车今天没有撞死他，唐彩凤肯定不会善罢甘休，还会安排人来杀他。
　　只要他们敢来，定让他们有来无回，李乘风重新启动了随缘堂门口的六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法。
　　用这样的大阵对付普通杀手，真的有点浪费感情，但李乘风的武力值太低，只能启用大阵。
　　布置好一切，李乘风随便吃了一点饭，便躺到床上玩了一会手机，大约十一点左右，迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　随缘堂门外的路边上，停着很多汽车，不远处停着一辆黑色奥迪，车上坐着三个人，一个肥头大耳的胖子，个子不高，脖子上戴着一条金项链，不爽的语气说。
　　“你们两个废物，这点小事都办不好，害得我被唐城主骂了一顿。”
　　“刘哥，这件事也不能怪我们，白天有人替他挡过了一劫。”
　　“不要给我解释，今天晚上，你们若是弄不死他，就自己去给唐城主解释。”
　　两个人急忙保证，等一下无论用什么方法，都会把李乘风给弄死。
　　这个胖子正是刘一水，为了尽快完成唐彩凤交代的事情，他决定跟两个人一起去随缘堂，要亲眼看着李乘风被弄死。
　　三个人在车上等了很久，不时向车外看去，每个人的脸上都带着不耐烦的神色，只想早点弄死李乘风，好回去交差。
　　夜越来越静，路上的行人，车辆越来越少，黑色奥迪的车门突然被人推开，三个男子从车上走下来，像是做贼一样，悄悄向随缘堂走去。
　　没一会，便来到随缘堂门口，一个人警惕的观察着四周，一个人试着推了一下房门，房门竟然没有反锁，直接被他推开。
　　三人脸上同时露出微笑，这个傻子，晚上睡觉竟然不锁门。
　　接着拿出手电筒，悄悄的走进随缘堂，当他们走到中间，身后的房门突然被关上。
　　三人都被吓了一跳，同时转身看着房门满脸疑惑的问。
　　“奇怪，房门怎么自己关上了？”
　　就在三个人满脸疑惑时，身后突然传来一个声音。
　　“既然来了，就别走了，你们三个人正好帮小滑头挡天劫。”
　　听到身后传来的声音，三个人又急忙转过身来，用手电筒在房间里四处照，没有发现任何人，只见墙上挂着一幅古画。
　　其中一人凶狠的语气说。
　　“谁在说话，有本事就给我出来！”
　　“你们确定让我出来？”
　　看着声音传来的方向，三个人被吓得面无人色，他们看到了此生最诡异的一幕，只见挂在墙上的画像，散发着耀眼的白光。
　　画像上有一位仙风道骨的老者，脸上带着微笑，正盯着他们看，还有一条菜花蛇，在画里飞来飞去。
　　三个人看到如此诡异的一幕，瞬间被吓着魂不附体，他们活了一把年纪，何时见过如此诡异的事情，画里的人竟然能动，还会说话。
　　“有魂啊，救命啊……”
　　刘一水被吓得大叫一声转身便跑，只见画中的老人轻轻动了动手指，三个人便被吸到了画中，画上散发的白光也随之消失。
　　祖师爷出手，轻松搞定三人。
　　还在熟睡的李乘风，被外面传来的惊叫声吓醒，衣服也没穿直接跑了出来，可惜什么也没有看到。
　　疑惑的挠了挠头皮，难道刚才听错了，不可能啊，刚才明明听到有三个人在叫。
　　李乘风打开随缘堂的房门，站在门口四处瞅了瞅，并没有发现什么异常，接着转身走回房间，脚下突然踩到一个东西，捡起来一看，竟然是一把奥迪车的钥匙。
　　怎么回事？
　　怎么会突然多了一把车钥匙？
　　李乘风看着手里的车钥匙，又看了看画像上的祖师爷，嘴角随之露出了微笑，接着给祖师爷上了三炷清香，跪在地上磕了三个头，笑着说道。
　　“多谢祖师爷！”
　　画像上的祖师爷没有任何反应，李乘风回到里面继续睡觉，心里却美得不得了，有祖师爷在店里坐镇，还布什么六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法。
　　翌日清晨
　　还在睡梦中的李乘风，被一阵敲门声惊醒，打开房门，只见一个身穿正装的中年男子，面带礼貌的微笑，冲着他点了点头。
　　他右边，还站着一个非常漂亮的美女，年龄也就二十五六岁。
　　打量着中年男子，不看他的面相，只看他的气质，就知道他是官府的人。
　　李乘风表情瞬间冷了下来，随之嘲讽的语气问。
　　“你是唐彩凤派来的吧，看到我还活着，你是不是很失望。”
　　“小李，你误会了，我不是那个女人派来的，我来找你是想为你主持公道的！”
　　中年男子一脸诚恳的说。
　　李乘风微微一愣，疑惑的目光盯着中年男子，总感觉他没安好心。
　　中年男子接着做了一个自我介绍，他是青州城的另一位副城主牛敬德，也是与唐彩凤竞争城主位置的人。
　　李乘风眼睛微微一眯，盯着牛敬德，这是要卷入官场争斗的节奏。
　　想到敌人的敌人就是朋友，如果跟牛敬德联手对付唐彩凤，会省去很多麻第127章风水邪术报仇惨遭雷劈（四）
　　想到这里，李乘风把牛敬德请进了随缘堂，然后泡了一壶茶，接着拿出三个茶杯一一倒满。
　　李乘风对这些混迹官场上的人，虽然没有什么好感，但还是一脸的尊敬。
　　对于李乘风的态度，牛敬德非常满意，然后把此行的目的，详细的描述了一遍。
　　昨天，唐彩凤用一元钱强行收购望海阁的事情，虽然做的十分保密，但还是被牛敬德知道了。
　　他这次来的目的，就是想让李乘风，把这件事情向上反映，然后动用一些媒体资源，在网络上，新闻媒体上，对这件事情进行曝光，以此来搞臭搞垮唐彩凤。
　　牛敬德身居高位，看上去没有一点官威和架子，十分的和蔼，却是一个心机非常重的人，为了争夺青州城城主的位置，也是不择手段，他用温和的语气说。
　　“小李，我这次来的目的，就是为了替你讨还公道，让唐彩凤付出应有的代价，只要你肯配合我，我一定让你重新拿回望海阁。”
　　李乘风脸上不动声色，心里却想了很多，这个牛城主也不是什么好人，表面上一副大义凛然的样子，不过就是想利用自己制造舆论对付唐彩凤，从而达到他个人的目的。
　　官场上的争斗，比商场上的争斗还要残酷，李乘风不想卷入官场的争斗，也不想被牛敬德利用，可惜事到如今，想躲也躲不掉。
　　牛敬德的这种方法，根本就扳不倒唐彩凤。
　　唐彩凤的官运非常旺，要想扳倒她须先破她的官运。
　　反观牛敬德的官运，天庭印堂处黯淡无光，地阁不够方圆，下巴长的还有些歪，由此可见，他的官运非常差，他能坐上青州城副城主的位置，都是祖上烧了高香。
　　牛敬德想着怎么利用李乘风，却不知，此时的李乘风也正想着怎么利用他。
　　李乘风随之摇了头，略带歉意的说。
　　“牛城主，实不相瞒，我早就看过唐彩凤的面相，她的官运非常旺，你用这种方法根本就扳不倒她。”
　　牛敬德有些小小的意外，满脸疑惑的问。
　　“你还会看相？”
　　李乘风点了点头，然后毫不避讳，把牛敬德官运差的事情讲了出来。
　　“牛城主，从你的面相上看，你一点官运也没有，你之所以能做到青州城副城主的位置，我想不是与你的八字命格有关，就是与你祖坟上的风水有关！”
　　牛敬德满脸震惊盯着李乘风，他为什么能做官，自己心中比任何人都清楚。
　　他之所以能做官，正是因为家中阴宅风水的原因。
　　身为官府的人，按说不应该相信这些，牛敬德却是一个例外，他从小就相信风水，命运这些东西，还是非常着迷的那种。
　　“小李，你说唐彩凤的官运非常旺，我的官运非常差？”
　　“没错！”
　　李乘风再次点了点头。
　　牛敬德对李乘风说的话也是半信半疑，他还是想用自己的方法对付唐彩凤，但是李乘风不肯出头，这让他很是为难。
　　他为了扳倒唐彩凤已经准备了很久，联系了很多被唐彩凤欺负过的商人老板，准备在网络上制造舆论，一起向上面反映这件事，可惜李乘风不愿参加。
　　牛敬德心里有些不爽，表面上却还是面带微笑。
　　“你说唐彩凤的官运太旺，我的方法根本扳不倒她，那该用什么方法扳倒她？”
　　“用风水与邪术！”
　　牛敬德脸上流露出兴奋的神色，风水，邪术，听上去很牛逼的样子，心中竟然有些小小的期待。
　　牛敬德的秘书，却是复杂的目光看着李乘风。
　　李乘风只管把自己的方法说出来，至于牛敬德相不相信那就是他的事情，如果他相信自然最好，如果他不相信自己也没办法，继续说道。
　　“要想扳倒唐彩凤，首先要破她的官运。”
　　“怎么破她的官运！”
　　“在她的办公室里，还有她的家里放活人上吊自杀用的绳子，然后再去他家的祖坟上做一些手脚。”
　　牛敬德一直观察着李乘风的表情变化，看着他一脸认真的样子，知道他不是在开玩笑，接着问道。
　　“你说的这些方法，真的管用么？”
　　“牛城主，只要你相信我，用不了三天的时间，你就会知道我说的方法，管不管用！”
　　牛敬德沉默了片刻，然后做出了一个决定，那就是相信李乘风。
　　见牛敬德选择相信自己，李乘风脸上露出微笑。
　　由于身份的原因，牛敬德进出唐彩凤的办公室非常方便，去她家里做客也是合情合理，至于她娘家的祖坟位置。
　　当初唐彩凤的父母去世，牛敬德也去参加了葬礼，对唐彩凤娘家父母的坟墓位置，那是知道的一清二楚。
　　真是困了有人送枕头，饿了有人送馒头，李乘风正愁着，不知道唐彩凤父母坟墓的位置，无法将上吊绳，放到她的办公室里。
　　牛敬德就在此时找上了门，看来这一切都是天意。
　　李乘风把方法告诉了牛敬德，他一脸认真记下了每一个细节，至于上吊绳，还有杀人用过的刀，他能在警署的证物室里轻松拿到。
　　这两样东西他根本就不需要到处找。
　　普通人想找这两样东西，肯定非常的困难，叶无名从昨天找到现在也没有找到一根上吊绳。
　　牛敬德离开随缘堂后，一直跟在他旁边的女秘书，略带嘲讽的语气问。
　　“牛城主，你相信他说的那些么，我感觉他就是一个神经病。”
　　“我相信！”
　　“你马上去警署，去证物室里找几根上吊绳，还有杀过人的刀子，给小李送过来。”
　　牛敬德接着坐上汽车，心里非常的期待，李乘风说的风水，邪术，能不能扳倒唐彩第128章风水摆件马上封侯
　　牛敬德从随缘堂里走出来，坐上汽车的一幕被站在不远处的王小娟看的一清二楚，她刚开始并没有认出对方。
　　旁边的王小美却认出了牛敬德，因为在去年的青州城优秀企业家表彰大会上见过他，随口说道。
　　“这不是牛城主么，他怎么会在这里？”
　　王小娟也在此时认出牛敬德，心中无比激动。
　　对李乘风的身份产生了更大的兴趣，他不仅是望海阁的老板，就连青州城的副城主，也来随缘堂找他。
　　不明真相的王小娟，已经把李乘风当成了大人物。
　　看着妹妹一副花痴的样子，王小美好奇的问道。
　　“小娟，你不是很讨厌李先生嘛，为什么又要来找他？”
　　“姐，你还不知道，这个李乘风是望海阁的幕后老板，刚才你也看到了，就连牛城主也亲自来找他，他的身份绝对不简单！”
　　王小娟把她的想法说了出来，她想让姐姐帮她制造一些机会，把她重新介绍给李乘风，这一次她一定会抓住机会。
　　得知李乘风是望海阁的老板，王小美也很震惊，他这么年轻就是望海阁的老板，身份和地位有多高，真的让人无法想象。
　　却不知，他就是一个普普通通的风水师。
　　当知道妹妹的想法后，王小美嫌弃的目光盯着妹妹，没想到妹妹是一个嫌贫爱富的拜金女，略带愤怒的语气说。
　　“小娟，你不要脸，我还要脸呢，当初我把李先生介绍给你，你看不上他，还嫌弃他、嘲讽他，现在知道他的身份不简单，就想跟李先生重新交好。”
　　“你感觉李先生还会搭理你吗？”
　　王小美说完这句话便转身离开。
　　见姐姐不肯帮忙，王小娟非常生气，对着姐姐的背影吼了几句，然后便转身离开，心里不愿放弃，想着怎么勾引李乘风。
　　此时的李乘风送走牛敬德后，便盯着祖师爷的画像看，心中有些好奇，昨天晚上，肯定有人私闯随缘堂，可是那些人去哪了呢？
　　李乘风把奥迪车的钥匙扔进垃圾桶，这种东西不能留，以免带来不必要的麻烦。
　　闲着没事的李乘风泡了一壶茶，坐在店里慢慢的喝了起来，心想王斌已经回家好几天了，也不知这小子在家里干嘛的。
　　时间过得很快，转眼就到了中午11点，牛敬德的女秘书陈清怡，提着一个塑料盒来到随缘堂，塑料盒里装了六七根上吊绳，还有几把见过血的刀，有的刀上还粘着干枯的黑血块。
　　李乘风打开塑料盒，看了一下上吊绳，还有带血的刀，上面都散发着黑气，对这些东西非常满意。
　　有这些大凶之物，想破唐彩凤的官运，可以说是轻而易举。
　　陈清怡把这些东西放下，也没有多说话，便转身离开随缘堂。
　　李乘风把这些东西放在随缘堂门口，然后给叶无名打了一个电话，告诉他上吊绳已经找到，让他不要再找了。
　　普通人想找上吊绳真的很难，因为在民间遇到上吊的人，都会把上吊绳取下来直接烧掉，绝不会有人留着。
　　傍晚七点左右，牛敬德，陈清怡开车来到随缘堂，准备接李乘风去官府大楼。
　　这个时间点，大多数人都下班了，是去唐彩凤办公室做手脚的最佳时间。
　　因为牛敬德身份的原因，进出官府大楼非常方便。
　　汽车没有受到任何阻拦，直接开进了官府大院。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的官府大楼，整个大楼就像是一个官印，明堂处干净整洁无任何遮挡，连一棵树的影子都没有。
　　可见官府大楼，在风水布局上也是非常的讲究。
　　很多地方的官府大楼，都隐藏着不同的风水局，有的像官印，有的像乌纱帽，有的像大堂案，所谓的大堂案就是古代县衙审案的桌子。
　　在华夏，所有官府大楼的明堂处，几乎都是干净整洁宽阔，没有任何遮挡。
　　如果不是官府的人，进入官府大楼，很多人都会感到一股莫名其妙的压迫感，官府大楼的气场跟外面的气场完全不一样。
　　李乘风还想多看两眼，看看官府大楼用的是什么风水布局，牛敬德却径直走进了官府大楼，他只好跟上去，很快便来到唐彩凤的办公室。
　　当进入唐彩凤的办公室，李乘风心中暗暗吃惊，这个女人果然不简单，她办公室里的风水布局肯定有高人指点。
　　李乘风思绪万千，这些官府的人整天对老百姓喊着要相信科学，不要相信封建迷信，暗地里却比任何人都相信风水改运。
　　见李乘风愣在原地，牛敬德好奇的问道。
　　“小李，唐彩凤的办公室，是不是有什么风水布局，我经常见她带着玄术学会的会长胡天正过来。”
　　李乘风点了点头，看着办公桌上放的摆件，一个玉石雕刻的骏马，马背上骑着一只猴子，一看便知这是风水摆件，随口说道。
　　“我没看错的话，唐彩凤办公室的风水布局应该是马上封侯！”
　　“马上封侯？”
　　马背上骑一个猴子，寓意马上封侯，这是老祖宗留下来的说法，李乘风也感觉很好笑，但这就是实打实的风水摆件。
　　牛敬德是一个风水发烧友，经常看一些关于风水的书籍，对于马上封侯并不陌生，他虽然在书上看到过，却不懂得实际运用。
　　很多官府的人，都会在办公室里，办公桌上摆放一些催官运，旺官运，提高官运的摆件。
　　如果去官府办事，看到对方办公桌上有摆放的龙龟，文昌塔，风水尺，马背上骑着一只猴子，大鹏展翅，文房四宝等。
　　这些都是催官运的风水摆件，这些摆件一旦摆好就不能随便移动。
　　看着桌子上的摆件，李乘风面带疑惑，这些官府的人，不让老百姓相信封建迷信，他们为什么又要在办公室布风水第129章办公室风水禁忌（一）
　　李乘风观察着唐彩凤的办公室，在她的办公室里看到了很多催官运的风水布局。
　　除了马上封侯的风水摆件，她的身后还挂着一幅奔马图。
　　她的办公桌前面，也是干净整洁，小明堂处没有放任何物品。
　　办公桌前面两米之内，也被称为小明堂，这两米之内最好不要放任何东西，保持通透明亮，干净整洁。
　　有些老板总喜欢在办公桌前面，放两张椅子，有人来谈事情，好让他们坐在对面，如此一来就挡住了小明堂的风水聚气。
　　如果要谈事情，可以在办公室里，多摆一套沙发茶几，在沙发上谈，绝不能在办公桌前摆凳子，这是风水大忌。
　　在办公桌前摆两张椅子或是一张椅子，如果没有人座的时候，抬头便能看到办公桌前的两张空椅子，会感觉很不舒服。
　　如果办公桌前面的小明堂处，干净整洁不摆放任何东西，坐在办公桌前，抬头向前面看的时候，会感觉特别舒服。
　　李乘风把唐彩凤办公室的风水布局一一讲出来。
　　牛敬德听完后，气愤的语气说。
　　“这个唐彩凤身为官府的人，还身居高位，怎么能相信这些东西，她就是在搞封建迷信，如果上面知道了，她是要受到处分的。”
　　李乘风笑了笑，随之说道。
　　“牛城主，你有什么证据证明，唐彩凤在搞封建迷信，她在办公桌上放几个摆件，你就说她在搞封建迷信，你感觉上面的人会相信吗？”
　　“如果你说她搞封建迷信，她就能直接反咬你一口，告你诬陷诽谤。”
　　牛敬德无奈的叹了一口气，在办公桌上摆这些东西，从普通人的角度看，这就是普通的装饰摆件。
　　只有精通风水术的人才知道，这些摆件都是催官运的风水摆件。
　　不同的摆件有着不同的作用，有的摆件催官运，有的摆件旺财运，有的摆件催桃花。
　　如果官运不好，财运不佳，桃运极差，可以在家里，卧室里，书桌上，汽车上，放一些风水摆件，催一下自身的官运，旺一下自身的财运，催一下自身的姻缘。
　　身上也可以佩戴一些饰品，催一下自身的运势。
　　牛敬德转而看向李乘风，有些着急的语气问。
　　“小李，这个唐彩凤在办公室里弄了那么多风水局，应该怎么破！”
　　“这些风水局都是普通的风水局，想要破掉非常的简单。”
　　不过就是几个风水摆件，只能算是最低级的小风水。
　　像唐彩凤办公室的风水布局，在日常生活中很常见，这种小风水只能起到辅助作用，她的官运之所以这么旺，还是跟她的面相，八字，命格有关。
　　她的官运之所以那么旺，八字应该是九宫命格中的官星。
　　牛敬德一脸期待，想看看李乘风是用什么方法，破唐彩凤办公室风水的。
　　他的秘书陈清怡，脸上却带着不耐烦的神色，现在已经下班了，她还要在这里听李乘风胡说八道，真的好气人。
　　李乘风拿出三合罗盘，走到唐彩凤的办公桌前，然后看着办公桌上的马上封侯摆件，又看了看三合罗盘上的方位。
　　这个摆件的位置，应该就是唐彩凤的本命官位，李乘风轻轻移动了一下摆件，大约向后推了五公分，让她的本命官位与马上封侯摆件出现偏差。
　　李乘风接着看向办公桌后的奔马图，官府的人在办公室里悬挂奔马图，叫做奔马催运，这个地方应该是唐彩凤的流年官位。
　　李乘风转而看向唐彩凤的座椅，这是一个旋转座椅，下面有一根旋转轴支撑，他找了一根最细的上吊绳，然后蹲下身，把上吊绳藏到了座椅下面。
　　做好这一切，李乘风转而看向墙角处，那里摆放着一盆绿色的文竹，这里应该是唐彩凤的本宅官位。
　　李乘风又找了一根上吊绳，藏在了花盆下面。
　　破掉唐彩凤的官位风水后，李乘风又拿出一把带血的刀，还有一根上吊绳，放到办公桌下面。
　　做好一切后，李乘风深吸了一口气，转而看向牛敬德。
　　“牛城主，唐彩凤的官运已破，我们可以走了。”
　　“小李，这，这样就能搞垮唐彩凤？”
　　牛敬德面带疑惑，还是有些不敢相信，用这些上吊绳，见过人血的刀，就能扳倒唐彩凤。
　　李乘风点了点头，非常自信的语气说。
　　“牛城主，你尽管放心，三天后若是没有效果，你让我干什么我就干什么？”
　　牛敬德点了点头，看着一脸自信的李乘风，竟莫名其妙的选择相信他，然后非常认真的说。
　　“好，只要你的方法能扳倒唐彩凤，让我坐上青州城城主的位置，以后在青州城，我罩着你。”
　　李乘风只是笑了笑，把牛敬德说的话当成了一个玩笑，怎么也没想到，不久的将来，他靠着牛敬德，竟能在青州城一手遮天。
　　一直站在旁边的陈清怡，一副无语的表情，感觉李乘风刚才所做的一切，就跟小孩过家家一样，大人根本就干不出这种事。
　　如果用这种方法，就能扳倒唐彩凤，那么还要上面的部门做什么？
　　老百姓遇到问题，被欺负了，直接用风水术解决就可以，也不用到处求爷爷告奶奶了。
　　心中很是不解，牛敬德身为官府的人，怎么会相信这些东西。
　　官府几乎每年都有宣传，不要相信封建迷信，要相信科学，这些身居高位的人，却偏偏相信这些乱七八糟的东西。
　　李乘风在离开唐彩凤办公室前，又仔细观察了一下她的办公室，只见放上吊绳的地方散发着黑气，好几个阴魂在办公室里飘来飘去。
　　看到眼前的一幕，李乘风并没有害怕，嘴角还露出了微笑，心中暗暗发狠，唐彩凤你就等死第130章办公室风水禁忌（二）
　　三个人离开唐彩凤的办公室后，牛敬德又邀请李乘风，去他的办公室里看看。
　　李乘风也没有拒绝，既然来了就顺便帮他看一下，因为他有一种感觉，牛敬德的官运之所以那么差，他的办公室里肯定有人做手脚。
　　牛敬德的办公室距唐彩凤的办公室并不是很远，一个在大楼的东侧，一个在大楼的西侧。
　　没走几步便来到牛敬德的办公室，当李乘风走进他的办公室，在办公室里转了一圈，打量着办公室的风水布局。
　　很多老板和官府的人，都喜欢在办公桌的身后，挂上一些字画，挂山水画的比较多，寓意背后有靠山。
　　牛敬德座椅后面挂的是一幅字，上面写着四个大字‘天道酬勤’，这幅字也是出自大师之手。
　　这四个字笔走龙蛇，恢宏大气，用的是黑色的墨水，黑色的字体在灯光的照射下竟然略显微红。
　　李乘风眉头微微一皱，盯着这幅字画，这幅字画上竟然散发着血煞之气。
　　办公桌前面还放着两把黑色的椅子，正好挡住了办公桌前的小明堂。
　　办公桌的摆放也不正，倾斜的非常厉害，上面放着一个动物骨头制作的笔筒，还有一个陶瓷大象的摆件。
　　看着办公桌上放的摆件，忍不住笑了笑，这应该是‘一路象钱’的小风水。
　　牛敬德的办公室里同样有着很多风水布局，但这间办公室的风水布局，与唐彩凤办公室的风水布局恰恰相反。
　　唐彩凤办公室的风水布局是崔官运，牛敬德办公室的风水布局却是伤官运。
　　牛敬德也算是一个风水发烧友，对风水术也是非常的热爱，怎么会在办公室里布伤官运的风水局？
　　李乘风随之好奇的问道。
　　“牛城主，你办公室的风水局是谁帮你布置的？”
　　“帮我布置风水的大师叫陈明远，他是青州玄术协会的人，他的风水术非常厉害。”
　　听到陈明远这个名字，李乘风眉头微微一皱，想到了杨六军的那个好兄弟陈明远，心中有些意外，没想到这个陈明远竟然是青州玄术协会的人。
　　在别人办公室里做手脚，陈明远真是玩的炉火纯青。
　　陈明远在帮牛敬德布置办公室风水时，还信誓旦旦的告诉他，只要把‘一路象钱’的风水局布好，用不了多久，保他升官发财。
　　‘一路象钱’的寓意正是一路向前，官运无阻。
　　为了表示感谢，牛敬德还给他包了一个两万元的红包，陈明远说什么都不要。
　　李乘风听完后，无奈的摇了摇头。
　　“牛城主，你被这个陈明远骗了，他在你办公室里布的风水局，不仅让你升不了官，发不了财，还会让你的官运受阻，麻烦不断！”
　　“不可能，我跟这个陈明远是好朋友，他怎么可能会害我。”
　　牛敬德跟陈明远的关系非常好，两个人经常一起喝酒吃饭，每一次都是陈明远买单，还经常给他送一些礼物。
　　他怎么也不相信，这么好的朋友会在他的办公室里动手脚，用风水术害他。
　　李乘风的脸上闪过一丝疑惑，这个陈明远真的很不简单，先是用风水术对付杨六军，现在又用风水术对付牛敬德。
　　李乘风发现，这个陈明远想用风水术对付某个人，会先跟这个人搞好关系，成为他的好朋友，然后神不知鬼不觉，在风水上做手脚害他。
　　他的手段的确很高明，这种方法让不懂风水的人防不胜防。
　　还好，陈明远只是精通一些小风水，不懂得上乘风水，不然杨六军，牛敬德早就死翘翘了。
　　陈明远不可能平白无故的害一个人，他用风水术害人，不是为了个人利益，就是有人花钱雇他，让他用风水术对付竞争对手。
　　李乘风思虑了片刻，既然与牛敬德联手对付唐彩凤，遇到这种事也不能坐视不理，他指着天道酬勤四个字说。
　　“这四个字是不是陈明远送你的？”
　　牛敬德点了点头，陈明远知道他喜欢收藏字画，就花重金买下这幅字画，然后送给了他，他有些疑惑的问。
　　“小李，这四个字有什么不对吗？”
　　李乘风也点了点头，这四个字从表面上看的确没有什么问题，问题也不出在这四个字上，而是出在墨水上。
　　因为写这四个字的墨水被人掺了鲜血，至于掺的什么血李乘风也不知道，但有一点可以肯定，这些血肯定不是普通的血。
　　因为鲜血在干了以后就会变成黑红色，把鲜血掺在墨水里，等字迹干了以后，如果不仔细观察，根本就看不出来。
　　牛敬德走到字画前，盯着挂在墙上的字画看了很久，字迹明明是黑色的，怎么可能会有掺的鲜血。
　　见牛敬德不相信，李乘风往食指上吐了一点口水，然后在天字上用力的搓了起来，接着又找来一张白纸，把食指在白纸上用力一划，一条淡淡的红色血印便出现在白纸上。
　　看着红纸上的血印，牛敬德一脸懵逼，不敢相信的语气问。
　　“这，这怎么会是红色的？”
　　李乘风笑了笑，随之回答道。
　　“如果这幅字只是用墨水写的，等墨迹干了以后是很难擦掉的，就算擦掉了也不会是红色的，如果里面掺了血，血是可以擦掉的！”
　　精通风水术的人想害人，真的让人防不胜防，小风水虽然不能杀人，却能影响人的运势。
　　牛敬德不明白，陈明远为什么要害他，为什么要在墨水里掺血，还把这幅字送给他。
　　陈明远到底是什么意思，随之问出了心中的疑第131章办公室风水禁忌（三）
　　面对牛敬德的疑问，李乘风不知该怎么回答。
　　他又怎么知道，陈明远为什么用风水术对付牛敬德，这种事情只能去问他本人，但有一点可以确定，一定是有人花钱雇佣陈明远对付牛敬德。
　　牛敬德转而看向挂在墙上的字画，脸色瞬间变得阴沉无比，难怪这两个月来做什么事情都不顺，运气变得越来越差，原来是因为办公室的风水原因，随即好奇的问道。
　　“小李，在墨水里掺血，对我有什么影响？”
　　李乘风随即解释道。
　　在墨水里掺血画画，也是老祖宗留下来的风水害人术法，如今这个年代，知道这种害人术法的人已经越来越少。
　　在墨水里掺血，掺不同动物的血对人有不同的影响，有的血会破人运势，有的血会伤人官运，有的血能要人命。
　　只要把这种血画挂在家里，肯定会家宅不宁，是非不断。
　　在风水学上这叫做血光盖顶，是一种极其阴损的风水破运方法，这种方法也让人防不胜防，在古代的官员争斗中，经常被人使用。
　　如今用血画害人的方法，已经非常少见，血光盖顶术几乎已经失传，估计很多人都没有听说过。
　　牛敬德看不出来也很正常，谁能想到一幅字画上，竟会暗藏着风水破运玄机。
　　李乘风看着墙上挂的字画，很快便想到画中掺的血，应该是女人的大姨血，但他并没有说出来。
　　听完李乘风的解释，牛敬德气愤不已，直接把字画取下来撕的粉碎，然后看着摆在桌子上的骨制笔筒，还有陶瓷大象气愤的问道。
　　“小李，这个‘一路象钱’是不是也有问题？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，然后转过身，看着桌子上的陶瓷大象，讲出了大象摆件的用途。
　　大象是一种非常吉利的风水转运摆件，在家中，办公室，商铺摆放大象，能提高个人的事业，财运，在风水上也被风水师广泛利用。
　　在家中，商铺摆放大象，大多以两个为宜，因为大象都是一对，雄象镇宅招财，雌象吉祥如意。
　　家中，商铺，办公桌上摆大象有着非常多的寓意，大象好吸水，水为财，所以大象有着吸财的寓意，并且还能催官运，寓意出入将相，封侯拜相等。
　　风水摆件大象也有很多种类，有的大象背上驮着宝葫芦，聚宝盆，白菜，玉如意，文昌塔等，还有卷着鼻子，伸着鼻子的，每一种都有不同的寓意。
　　摆放大象，也有一些禁忌，大象摆放的位置不能对门对窗，不能摆在凶位上。
　　如果财运不佳，官运不旺，运势极差，可以在家中，卧室，商铺，办公室摆一对大象，吸一下财运，催一下官运，改一下运势。
　　牛敬德听完后，看着办公桌上的一只大象，心中很是懊恼，亏他还是一名风水爱好者，看了那么多风水玄术的书，竟然连这个都看不懂。
　　现在才明白学以致用是多么的重要，同时对李乘风也是佩服不已，没想到他年纪轻轻，竟然懂的这么多。
　　李乘风又看向骨头制作的笔筒，上面散发着淡淡的黑气。
　　在办公桌上，家里，车上摆放骨头制品也是风水大忌，动物骨头制作的摆件，首饰，挂件最好不要轻易带回家，也不要随便带在身边。
　　把动物的骨头制品摆在家里，会破坏家运，影响个人的运势，稍有不慎还会带来血光之灾。
　　牛敬德听完后被气的吹胡子瞪眼，没想到他的办公室里到处都是问题，这一切都是陈明远的杰作，想到这个最好的朋友，竟用风水术害自己，被气得咬牙切齿。
　　“这个狗、草的，我拿他当兄弟当朋友，他竟然用风水术害我，他为什么这么做？”
　　听到这句话，李乘风感觉非常的耳熟，因为杨六军也这样说过，他也很想知道陈明远为什么要用风水术害他？
　　李乘风把牛敬德办公室的风水问题全部解决后，并没有急着在他办公室里布新的风水局，因为他的官运实在太差，用普通的小风水催官运根本就不管用。
　　当把所有的事情解决完后，已经是晚上9点多，牛敬德还想请李乘风吃个晚饭，他也没有拒绝，正好肚子有点饿。
　　李乘风心里清楚，牛敬德之所以请自己吃饭，一定还有其他的事情要说。
　　饭桌上，两杯小酒下肚，牛敬德便说出了他的想法，他想请李乘风去看看祖坟上的风水。
　　李乘风直接点了点头，看牛敬德的面相，他根本就不是做官的命，他却坐到了青州城副城主的位置，肯定与他家的阴宅风水有关。
　　也想借此机会，看看他家的阴宅风水，是什么风水布局。
　　吃完饭，陈清怡开着车，牛敬德亲自把李乘风送回随缘堂。
　　在下车前拿出一把刀，还有两根上吊绳放进塑料盒里交给牛敬德，让他想办法去唐彩凤的家里，把这些东西藏到她的床底下。
　　“好，这件事交给我就行！”
　　牛敬德点头应道，普通人想把这几样东西拿到唐彩凤的家里，根本就不可能，他却可以轻松的做到。
　　李乘风恍然想到一件事情，接着提醒道。
　　“牛城主，上吊绳和这些刀都是大凶之物，你最好不要带回家，如果触碰了这些东西，可以用柳树叶，桃树枝泡水洗手，驱除晦气。”
　　“好，我知道了！”
　　牛敬德点了点头，随口应了一声，并没把李乘风说的话放在心上。
　　两人又约好，明天上午，去唐彩凤娘家的祖坟上做手脚，下午去看牛敬德祖坟上的风水。
　　李乘风回到随缘堂。
　　牛敬德上车后，把装着上吊绳和刀的塑料盒扔到车座上，然后便闭目养神。
　　陈清怡接着开车离开，在车上，她通过车内的后视镜，看着坐在后座的牛敬德，有些好奇的问。
　　“姐夫，李乘风那么年轻，你怎么会相信他？”
　　陈清怡是牛敬德的小姨子，也是他的心腹，牛敬德没有隐瞒，把其中的原因讲了出第132章阴魂压床梦魇惊魂
　　牛敬德身为青州城的副城主，对青州城的事情也算是了如指掌，当初楚云洪来青州城，把望海阁送给李乘风，带着他去海城的事情，他也有所耳闻。
　　当他得知望海阁被唐彩凤一元钱强行收购，心中无比的激动，立马找到李乘风，想通过媒体把这件事宣扬出去，只要楚云洪知道此事，唐彩凤肯定吃不了兜着走。
　　可惜李乘风不想利用他跟楚云洪的关系，他想用风水邪术搞死唐彩凤，牛敬德便只好顺着他的意思来，先跟他搞好关系，在想办法利用他。
　　刚开始他根本就不相信，李乘风说的风水邪术能扳倒唐彩凤，但经过短暂的接触，他恍然感觉到，这个年轻人很不简单。
　　陈清怡此时才明白，姐夫只是想利用李乘风对付唐彩凤，接着又好奇的问道。
　　“姐夫，唐彩凤肯定也知道李乘风跟楚云洪的关系，她为什么还敢用一元钱收购望海阁，天底下没有不透风的墙，这要是让楚云洪知道了，还不扒她一层皮！”
　　牛敬德深吸了一口气，他与唐彩凤打交道多年，深知这个女人心狠手辣，为了达到目的不择手段。
　　这些年不知有多少人，栽在这个女人的手里。
　　牛敬德也看不懂这个女人，明知李乘风跟楚云洪的关系，还敢对他下手，难道她的手里还有什么底牌？
　　牛敬德沉思了很久，也没想出其中的原因，最后摇了摇头说。
　　“我也不知道、这个唐彩凤还有什么底牌，竟敢对李乘风下手。”
　　陈清怡又好奇的问。
　　“姐夫，你真的打算把上吊绳和刀，放到唐彩凤的家里？”
　　“再说吧，这些东西管不管用，还是一个未知数，我没事跑到她家里干什么？”
　　牛敬德并没把李乘风说的话当回事，他堂堂一个副城主，怎么会任由一个黄毛小子使唤。
　　没多久，陈清怡和牛敬德便回到了家里，平时她就住在姐夫家中，关上车门准备上楼时，恍然想到李乘风前面说的那句话。
　　不要把上吊绳和刀子带回家，跟在牛敬德身后的陈清怡，慢慢地停住脚步，一副不信邪的模样，转头看着身后的车。
　　见小姨子没跟上来，牛敬德转过身好奇的问道。
　　“清怡，怎么不走了，你还有事吗？”
　　“姐夫，你先上去吧，我拿点东西。”
　　陈清怡见牛敬德上楼后，她转身回到车上，提起那个装着上吊绳和刀子的塑料盒，嘴角露出一丝不屑的微笑，冷哼了一声说。
　　“不过就是两根绳子和一把刀，能是什么大凶之物，纯粹就是无稽之谈，还说什么不能把这些东西拿到家里，我偏偏要把它们拿回去，我倒要看看这个上吊绳和刀子到底有多凶！”
　　“呵呵……”
　　当陈清怡提着塑料盒向楼上走去时，有三个散发着青光的虚影，两男一女，跟在她的身后向楼上飘去。
　　陈清怡瞒着姐夫把上吊绳拿上楼，直接带到自己的房间里，那三个虚影也跟着飘进了她的房间。
　　陈清怡毫无察觉，还洋洋自得，从始至终都是一副不信邪的样子，直接把塑料盒放到了床上，然后便去洗澡。
　　洗完澡便回到床上，用手机跟男朋友聊了一会天，便面带微笑盖上被子，没一会，便进入了梦乡。
　　牛敬德躺在床上看了一会书，又跟老婆聊了一会天，接着关上台灯，躺在床上沉沉睡去。
　　夜深人静，外面突然刮起了风，传来树叶摩擦，晃动的声音。
　　陈清怡，牛敬德和他老婆睡的特别香，突然，三人呼吸变得急促起来，接着便感觉胸闷喘不开，想要睁开眼睛却怎么也睁不开，脑袋在枕头上，不停的左摇右晃，看上去非常的痛苦。
　　三个人全部陷入了奇怪的梦魇，陈清怡，牛敬德在梦中看到一根上吊绳，然后情不自禁的把头伸进绳索里，接着便感觉脚下一空，整个人被吊在了绳子上。
　　呼吸越来越困难，大脑瞬间缺氧，脖子被勒得疼痛难忍，双腿不停的乱蹬，用手拽着绳子，想把头从绳子里拿出来，却怎么也拿不出来。
　　此时的陈情怡躺在床上，双腿不停的乱蹬，想要醒过来，想要睁开眼，却怎么也睁不开，怎么也醒不过来。
　　牛敬德的情况也好不到哪去，躺在床上不停的挣扎却一点效果也没有，除了脑袋身体根本就动不了，想叫也叫不出来。
　　牛敬德的老婆却做了另一个怪梦，梦见一个浑身是血的男人，正举着刀追她，无论她怎么跑，跑得有多快，那个人始终跟在身后，然后把刀扎在她的身上，那种疼痛非常的真实，完全分不清是现实，还是梦境。
　　牛敬德的老婆躺在床上，疼的表情扭曲，想喊也喊不出来，脑袋也是晃来晃去，浑身不停的颤抖，脸上时不时露出惊恐的神色。
　　三个人深陷梦魇之中，在梦中受尽了折磨。
　　不知过了多久，陈清怡突然睁开眼睛，只见自己的胸口飘着一个女人，她的脖子上还挂着一根绳子，浑身散发着青光，盯着她露出诡异的微笑。
　　看到眼前的女人，陈清怡吓得‘啊’的一声叫了出来，接着再次睁开眼睛，发现胸口什么都没有，外面的天已经亮了。
　　牛敬德和他老婆的情况也是如此，当他们睁开眼的时候，发现胸口飘着一个人，面带诡异的微笑盯着他们，同样被吓得大叫一声。
　　当再次睁开眼，飘在胸口的人已经消失不见，外面的天已经大亮。
　　三个人的额头上全是冷汗，只感觉浑身虚弱无力，特别的累，想到昨天晚上的事情，心中无比的惊恐。
　　昨天晚上，发生的事让人分不清是梦境还是现实，牛敬德和陈清怡，在上吊绳上吊了一个晚上，感受着上吊的痛苦。
　　他老婆被人拿着刀子追了一个晚上。
　　牛敬德的老婆醒过来后，急忙查看身上，没有发现一处伤口，仔细想一下，忍不住打了一个冷颤，那种疼痛深入骨髓，让人难以忘记。
　　就在牛敬德和他老婆满脸惊恐，想着昨天晚上的梦魇时，卧室的房门突然被人推开。
　　陈清怡脸色苍白出现在门口，因为太过虚弱，推开门的那一刻直接坐到了地上。
　　她嘴唇不停的颤抖，眼神中充满了恐惧，断断续续的说。
　　“姐，姐夫，昨天晚上我做了一个好可怕的梦，我好像还被阴魂压床了，这个梦跟真的一样第133章不信邪的后果
　　陈清怡，牛敬德，还有他老婆，你看看我，我看看你，想到昨天晚上的梦魇，惊恐的心情，久久难以平复。
　　他们三个人，为何会同时陷入恐怖的梦魇？
　　现在想一下，真的太可怕了，昨天晚上被梦魇折腾了一宿，如今连走路都费事。
　　牛敬德的老婆直接哭了出来，惊恐的声音说。
　　“老，老牛，这是怎么回事，咱家是不是撞邪了？”
　　牛敬德脸色苍白咽了咽口水，他也很想知道这是怎么回事。
　　回忆了片刻，想到昨天晚上，小姨子上楼前的异常行为，转而看向陈清怡。
　　“清怡，昨天晚上你到底做了什么，你是不是把那些东西拿上来了？”
　　“我，我……”
　　想到昨天晚上，把装有上吊绳和刀子的塑料盒拿到房间里。
　　又想到昨天晚上恐怖的梦魇，陈清怡被吓得浑身颤抖，说话都变得非常不利索。
　　过了好一会，陈清怡才颤抖的语气说。
　　“姐夫，昨天晚上，我，我的确把那个塑料盒拿上来了！”
　　“我真的没有想到，这个上吊绳还有那把刀，竟然这么邪门。”
　　“傻……”
　　那一个字牛敬德还是没有说出口，差点被气的吐血，这个小姨子真是成事不足败事有余。
　　昨天晚上，李乘风已经提醒过，千万不要把上吊绳和刀子拿回家里，她竟然不信邪，偏把上吊绳和刀子拿进房间。
　　想到昨天晚上差点死在梦魇中，心中无比的愤怒。
　　这个女人就是头发长见识短，胸大无脑。
　　牛敬德真想上去抽她大嘴巴子，可是浑身无力。
　　被牛敬德骂了一通的陈清怡，委屈的哭了起来，一边哭一边说。
　　“姐夫，我，我真的不知道，上吊绳会这么凶，我以后再也不敢了！”
　　见小姨子哭得那么伤心，牛敬德也是一脸无奈，事情已经发生了，说什么都晚了。
　　牛敬德的老婆陈清欣，埋怨的眼神看了一眼陈清怡，随即说道。
　　“老牛，咱们家一定是撞邪了，现在该怎么办？”
　　“走，赶快去找小李，他一定有办法化解此事！”
　　三个人摇摇晃晃穿好衣服，被梦魇折腾了一宿，只感觉浑身酸疼无力，然后相互搀扶来到小区门口，拦了一辆出租车，快速向随缘堂的方向驶去。
　　李乘风刚刚起床，杨三姐便把早餐送了过来，帮他父亲迁坟的日期还剩三天，她和杨六军已经准备好迁坟所需的物品。
　　李乘风刚刚吃完早饭，便见一辆出租车停在随缘堂外面，车门打开，两女一男在车上下来。
　　他们走路摇摇晃晃，就像喝醉了，脸上却带着焦急，惊恐的神色。
　　李乘风疑惑的目光看着三个人，男的正是牛敬德，女的正是陈清怡，另一个女人她不认识。
　　这才一个晚上不见，牛敬德和陈清怡怎么会变成这个样子？
　　李乘风急忙上前扶住牛敬德，满脸好奇的问。
　　“牛城主，你这是怎么了？”
　　“小李，昨，昨天晚上……”
　　李乘风听完后白了陈清怡一眼，只感觉哭笑不得，这个女人真的挺有个性，胆子也不是一般的肥，竟敢亲身测试一下上吊绳的恐怖之处。
　　有点脑子的人都不会这么做。
　　此时，陈清怡看向李乘风的眼神，已不是先前那样冷漠，她现在才明白，李乘风在唐彩凤办公室里所做的一切，并不是小孩过家家，而是真正的风水邪术。
　　经过亲自测试，她已经知道上吊绳真的很可怕。
　　李乘风把他们让进随缘堂，然后倒了三杯水，又在祖师爷画像前的香炉里取了一点香灰，在每个茶杯里放了一点点，然后对着三个人说。
　　“把水喝了！”
　　牛敬德毫不犹豫端起茶杯喝了起来，当把水喝下去的那一刻，只感觉浑身舒适无比。
　　李乘风盯着牛敬德，只见他额头上冒出一股黑气，心中暗暗惊叹，他们三个人没有死在梦魇之中，真的是万幸。
　　陈清怡和陈清欣两姐妹，看着眼前的茶杯，还有飘在上面的香灰，并没有要喝的意思。
　　李乘风也没有劝她们，她们想喝就喝，不想喝就拉倒，命是她们自己的。
　　见老婆和小姨子不喝，牛敬德面带怒气说。
　　“赶快喝呀，喝了就没事了！”
　　在牛敬德的劝说下，两个女人最终还是端起茶杯，喝下掺着香灰的水，当把水喝下去的那一刻，她们的额头上也冒出一股黑气。
　　两个女人刚开始还是一脸的不情愿，可是当把香灰水喝下去时，感受着身体的变化，脸上流露出震惊的神色。
　　两个女人用不敢相信的目光盯着李乘风，真的难以理解，这是什么原理，为什么喝完香灰水，她们的身体就恢复了正常。
　　牛敬德也很好奇，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风微微一笑，给他们解释了起来。
　　“很多人都知道，道观里，寺庙里，供奉神灵的香灰有着辟邪，驱煞的功效……”
　　但并不是每个道观，寺庙里的香灰都能辟邪驱煞，香灰能驱煞的前提，是道观，寺庙必须有神佛显灵，接受香火供奉，这种香灰才有辟邪，驱煞的功效。
　　如果道观或是寺庙，没有神灵入住显灵，接受凡人香火供奉，这样的香灰，就不会有辟邪，驱煞的功效。
　　李乘风并没有把后面的话说出来，他可不想让三个人知道，随缘堂里供奉着一个神仙。
　　李乘风讲完后，三个人也没怎么听懂，牛敬德随之担心的问。
　　“小李，那两根上吊绳和刀子，还在我家里，这些东西应该怎么处理！”
　　牛敬德原本并没有打算把上吊绳和刀子放到唐彩凤的家里，经过昨天晚上的事情，心中暗下决心，无论如何都要把上吊绳放到唐彩凤的家里，也让她体验一下上吊绳的厉害。
　　李乘风继续说道。
　　如果把脏东西带回家，遇到这种事情不要慌，去找一些桃树枝，让男人拿着桃树枝，在房间里，每个角落里，用桃树枝抽一下扫一下，驱一下房间的煞气。
　　也可以把桃树枝放在锅里煮一锅开水，然后把水在房间里洒一洒，驱一下房间里的晦气。
　　听李乘风讲完后，三个人都松了一口气，这个方法很简单。
　　李乘风继续说道。
　　“牛城主，你尽快把上吊绳和刀子送到唐彩凤的家里，如果你把这些东西留在家里，今天晚上，你们肯定还睡不安稳。”
　　“我知道了，等一下我就给唐彩凤送过去！”
　　牛敬德眼神中闪过一丝凶第134章大型公墓风水太师椅（一）
　　牛敬德在随缘堂休息了一会，身体便恢复了七七八八，气色也好了许多。
　　此刻，牛敬德只想把上吊绳和刀子送到唐彩凤的家里，他迫不及待的回到家中，找到上吊绳还有那把刀，把东西放到黑色的公文包里。
　　然后便让陈清怡开着车，急匆匆来到唐彩凤的家中。
　　这个时间唐彩凤已经去官府上班，她丈夫和孩子也有自己的工作，家里只剩保姆。
　　来到唐彩凤的家里，敲开房门，看着站在门口的保姆。
　　牛敬德找了一个借口，说唐彩凤忘了拿新城规划文件，让他帮忙过来取，随便几句话就把保姆给忽悠了。
　　然后让陈清怡给保姆说话，吸引保姆的注意力。
　　他则假装在房间里寻找文件，故意进入卧室，然后把藏在公文包里的上吊绳，还有那把刀拿出来，快速塞到唐彩凤的床底下。
　　这一切做得非常顺利，保姆也没有任何怀疑，因为她也认识牛敬德，知道他是青州城的副城主。
　　牛敬德假装在房间里找了一圈，也没找到什么文件，然后满脸失望，非常客气的说。
　　“大姐，文件没有找到，不知被唐城主放到哪里了，我还是去找她问问吧！”
　　“要不我打个电话，帮你问问。”
　　保姆热心的说，听到牛敬德喊她大姐，感觉非常的亲切，脸上露出开心的微笑，堂堂青州城的副城主竟然喊她大姐，这让保姆有些受宠若惊。
　　牛敬德急忙拒绝，这件事可不能让唐彩凤知道。
　　最后，保姆满脸微笑，把牛敬德和陈清怡送到楼下。
　　送走两人，保姆回到房间，突然有一阵阴风在她身边吹过，寒气逼人，她忍不住打了一个哆嗦，抬手抱在胸前，搓了搓手臂，转而看向空调。
　　“空调温度开的太低了，难怪那么冷！”
　　接着走到空调前，拿起遥控器把温度调到了25°。
　　不过一个小时的时间，牛敬德便把上吊绳和那把刀放到了唐彩凤的家中，坐在车上，脸上露出幸灾乐祸的微笑。
　　正在开车的陈清怡，从未见姐夫笑得那么开心过，随口问道。
　　“姐夫，你笑什么呢，自从在唐彩凤的家里出来，你就笑个不停！”
　　“呵呵，没笑什么，我只是想到了开心的事情。”
　　牛敬德坐在车上想了很多，这个李乘风果真不简单，如果能把他收入帐下，为己所用那该多好，转而看向正在开车的小姨子，笑嘻嘻的问道。
　　“清怡，你感觉小李这个人怎么样？”
　　陈清怡沉思了片刻，然后缓缓开口。
　　“刚开始，我感觉他就是一个神经病，现在他给我的感觉就是很神秘，让人看不懂？”
　　两个人在车上聊了一路，没多久便回到了随缘堂。
　　李乘风一直在随缘堂等着牛敬德，因为今天，还要去唐彩凤父母的坟上做手脚。
　　牛敬德走进随缘堂，便笑嘻嘻的说。
　　“小李，我已经按照你说的，把上吊绳和刀子藏到了唐彩凤的床下。”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，心中多少还是有些纠结，他并不想用风水邪术害人，原本只是想教训一下唐彩凤，但对方想要他的命，还有一个保镖因为救他而死。
　　想到惨死的保镖，这个仇不能不报，如果不把唐彩凤弄死，怎么对得起惨死的保镖。
　　李乘风带上三合罗盘，在外面的绿化带中找出两把带血的刀，然后表情冰冷的说。
　　“走，带我去唐彩凤父母的坟墓！”
　　牛敬德点了点头，今天，他连班也不上了，直接坐上汽车，带着李乘风向郊区的公墓驶去。
　　身为一名风水爱好者，他真的很想见识一下，李乘风是怎么用风水邪术扳倒唐彩凤的。
　　没多久，便来到郊区，汽车停在一处公墓的停车场。
　　在车上下来，李乘风习惯性的看了一下周围的环境，旁边的山丘上，一排排墓碑并排而立，坟墓布满了整个山丘。
　　远远看去，给人一种阴森森的感觉，让人心中产生一种莫名的恐惧。
　　山丘下面还有一处保安亭，两个保安正坐在里面玩手机，几个墓地管理员，正在修剪旁边的松树，打扫墓园的卫生。
　　现在的公墓，很多都是小区化管理，有保安，有管理员，每隔10年到20年还要收一次管理费。
　　李乘风让陈清怡在外面等着，他跟牛敬德向公墓里面走去，两个人一边走，一边聊着天。
　　李乘风打量着附近的公墓，有些好奇的问。
　　“牛城主，这里的墓地应该很贵吧！”
　　牛敬德点了点头，这里的公墓价格的确非常贵，每平的价格已经超过了2万，买一块不大的墓地少说也要五六万。
　　每到十年二十年，还要交一次管理费，少说也要几千块。
　　这还是一个小城市的价格，如果是一些大城市，价格那就更贵了，像一些大城市的墓地价格，动辄就是十几二十万。
　　李乘风脸上露出一丝苦笑，老百姓活的真累，活着要买房，死了还要买墓地，如果手里没有钱，恐怕连死都要考虑一下。
　　李乘风走在墓地里，看着一排排墓碑，眉头微微一皱，像这种墓地丧葬方式，想要分辨一个墓穴的吉凶，真的有点困难。
　　因为坟墓实在太多，并且还是排列有序，有一点风水地气，根本就不够这些墓穴分。
　　就算这里是一块风水宝地，埋葬了那么多人，风水转运的效果也不会太大，只有埋在穴眼上的人，子孙后代的气运可能会好一点。
　　看着眼前密密麻麻的坟墓，李乘风想到了风水学术中的抢风水。
　　因为公墓里埋葬的人太多，地气风水不够分，有些人便会请风水师，去墓地里布抢风水的局。
　　两个人走了大约30多分钟，才来到唐彩凤父母的坟墓前，这是一座双人墓，坟前立着一块白色的墓碑，上面贴着两张照片。
　　下面写着孝女唐彩凤，孝子唐正国等子孙后代的名字。
　　唐彩凤父母的墓穴，在山丘最上面的一排，并且还是山丘中间的位置。
　　李乘风看了两眼墓碑，接着转身向山顶走去。
　　牛敬德好奇的问。
　　“小李，你去上面干嘛！”
　　“我想看看这座公墓的风水。”
　　身为一名风水师，出于职业习惯，不管走到哪里，都想看看风水布第135章大型公墓风水太师椅（二）
　　李乘风很快便来到山顶，牛敬德紧紧跟在身后，他也很想知道，这座公墓的风水布局是什么？
　　李乘风站在山顶上，手里拿着三合罗盘，看着四周的山丘，还有脚下的公墓群，时而看一眼罗盘上的方位。
　　没一会，便看出了此处的风水局。
　　站在旁边的牛敬德，也在此时，好奇的问道。
　　“小李，这座公墓的风水是什么，这里的风水好不好？”
　　李乘风又看了一会，才开口回答道。
　　“这里的风水，应该是上乘风水局‘太师椅’！”
　　“太师椅？”
　　牛敬德在一些风水书籍上，看到过关于上乘风水局太师椅的记载，但只是在书上看看过过眼瘾，并不懂得看地脉风水。
　　李乘风看着四周的山丘，给牛敬德讲起了太师椅的风水格局。
　　此处的公墓建在山丘的北面，位置正是玄武山，坟墓是坐南朝北的阴宅布局，公墓的背面，也就是山丘的南面，公墓群的后面，还有一座更高的山丘，就像是椅子的靠背。
　　在阴宅风水中坟墓山后有高山，叫做靠山，父母山。
　　公墓左右两边，还有两座小山，两座山丘比较矮，这叫做缠山，就像是椅子两边的扶手。
　　李乘风脚下的山丘，也是公墓所在的位置，正是中心的位置，就像太师椅的居座。
　　牛敬德听李乘风讲完后，还是云里雾里，有些听不懂。
　　便开始四处观察，看墓地后面的山丘，的确像是座椅的靠背，墓地两边的小山，就像是座椅的扶手，而脚下的墓地正是座椅的中间居座。
　　几座山丘连在一起，整体看上去就像是一把太师椅。
　　正是背后靠山如椅背，左右缠护如扶手，中心居宅如座位，这就是上乘风水局‘太师椅’。
　　牛敬德转了一圈，观察了一下周围的山丘，与李乘风说的一样，整个墓地就像是一个座椅，心中暗暗震惊，没想到，这辈子还能亲眼目睹风水书上记载的上乘风水局‘太师椅’。
　　“小李，你今天真的让我长见识了！”
　　李乘风只是笑了笑，脸上的神情却非常复杂，太师椅的风水局主富贵，旺官运，如果把祖上尸骨葬在太师椅的风水局上，后代子孙肯定会出大人物。
　　难怪唐彩凤的官运会这么旺，除了她的命格面相，还有她家的阴宅风水，都是她官运旺的原因。
　　想到墓碑上还有一个名字唐正国，心中突然感到一阵心慌，这个唐正国可能就是一个大人物，转而看向牛敬德好奇地问道。
　　“牛城主，那个唐正国是什么人？”
　　“唐正国是唐彩凤的哥哥。”
　　李乘风满脸好奇，继续问道。
　　“这个唐正国是做什么的？”
　　牛敬德摇了摇头，唐彩凤很少在众人面前提她哥哥的事情，很多人都不知道她还有一个哥哥。
　　至于唐正国是做什么的，牛敬德也不知道。
　　李乘风眉头微微一皱，接着说出了心中的推测，从此处的风水布局上已经看出来，唐彩凤的哥哥才是此处风水的受益者。
　　身为一个女人，唐彩凤的官运都那么旺，他哥哥更不用说了，这个唐正国的身份绝对不简单，他的地位可能不低于楚云洪。
　　牛敬德听完后只感觉心头一紧，如果李乘风的推测都是真的，唐彩凤的哥哥的确是一个大人物。
　　那么就可以理解唐彩凤，为何敢这么嚣张，为什么这么霸道，不把任何人放在眼里。
　　因为她背后还有一个地位极高的哥哥唐正国。
　　想到这里，忍不住倒吸了一口凉气，还好当初听了李乘风的，没有在网络媒体上曝光唐彩凤一元钱收购望海阁的事情。
　　如果唐彩凤身后的哥哥真是一个大人物，就算曝光出去，对她也不会有任何影响，还可能得罪一个大人物，带来很大的麻烦。
　　李乘风和牛敬德重新回到唐彩凤父母的坟墓前，看着坟墓两边栽的松树，又看了看其他坟墓两边栽的松树，两人脸上同时露出疑惑的神色。
　　唐彩凤父母坟墓两边的松树，翠绿茂盛生机勃勃，再看其他的坟墓，旁边的松树针叶发黄，还有干枯的现象，整棵松树看上去半死不活。
　　还有唐彩凤父母坟墓周围的小草，长得非常茂盛，其他坟墓周围的小草，都长得非常稀疏矮小。
　　牛敬德也发现了这一点，满脸好奇的问道。
　　“小李，同一处地方，这两棵松树长的那么好，旁边的松树为什么长得这么差，还有这些小草，怎么会有这么大的区别？”
　　李乘风看了一会，便想到了是怎么回事，心中很是无语，这家人做事可真够绝的，竟然在坟墓上布了抢风水的局，随之说出了其中原因。
　　唐彩凤父母坟墓上的松树和周围的小草之所以茂盛，是因为他们在这座坟墓上布了抢风水的局。
　　其他坟墓旁边的树木和小草之所以干枯矮小，正是因为风水地气，被唐彩凤父母的坟墓抢走了。
　　地气足草木才会旺盛，如果地气不足草木就会矮小。
　　像一些大型的公墓里，抢风水这种事情时有发生。
　　就算再好的风水宝地，如果坟墓建的多了，能真正享受风水福荫的坟墓根本就没有几个，因为所有的坟墓都在抢风水地气。
　　因此，很多人就会花重金请风水师，帮自家的祖坟抢风水。
　　在公墓中一旦有抢风水这种事情出现，埋在同一座公墓里的坟墓都会受到影响，阴德福荫，风水地气就会被抢走。
　　风水地气，阴德福荫被抢走，墓主的后世子孙，也会跟着遭殃，变得事事不顺，穷困潦倒，运势极差。
　　如何辨别公墓里有没有人抢风水，方法其实很简单，就是看坟墓周围的小草，还有旁边的松树，有没有枯死的现象，是不是比其他坟墓上的植物矮小。
　　如果有这种情况发生，就说明有人在抢公墓风水。
　　因为风水地气都被这家人抢走了，他家坟墓周围的小草和树木就会特别旺盛，充满了生机，与其他坟墓周围的小草树木有着很大的区别。
　　牛敬德听完后忍不住叹了一口气，今天，李乘风扎扎实实的给他上了一堂课，如果不是身份特殊，加上年龄的原因，他真想跪下拜李乘风为师。
　　李乘风年纪轻轻竟然懂得那么多，他活了一把年纪，看了很多关于风水的书籍，也没有在书籍上看到过，阴宅抢风水的记载。
　　关于阴宅抢风水这种事，他真的是第一次听第136章风水邪术血刀冲坟
　　牛敬德看向李乘风的目光，又多了几分尊敬，心中很是好奇。
　　在公墓中抢风水要怎么抢，随之问出了心中的疑问，想让李乘风教他抢风水的术法，以后说不准就能用得到。
　　李乘风摇了摇头，这种墓地抢风水的术法，实在太过阴损，绝不能轻易教给牛敬德。
　　以免他学会了胡作非为，在自家坟墓上布一个抢风水的风水局，风水阵法，四周所有的坟墓都要遭殃。
　　普通的抢风水方法，只会影响周围的坟墓，如果是上乘或大乘的抢风水术法，可以影响方圆十几里的坟墓，抢夺这些坟墓的风水气运。
　　上乘与大乘的抢风水术法几乎已经失传，现在已经非常少见，就连普通的抢风水方法，也很少有人会。
　　见李乘风不肯讲，牛敬德脸上闪过一丝失望，对这种阴宅抢风水的术法，充满了好奇，他真的很想学。
　　李乘风不肯讲他也没办法，转而愤怒的目光看向唐彩凤父母的墓碑。
　　“这个唐彩凤真的太卑鄙了，竟然用邪门术法抢别人的风水气运。”
　　牛敬德转而看向李乘风，有些期待的问。
　　“小李，遇到这种抢风水的事情，应该怎么破。”
　　“好破！”
　　简单的抢风水方法很好破，方法还有很多种，找一点黑狗血，在坟前挖一个坑，然后把血倒到坑里。
　　在坟前挖一道小沟，在里面倒上汽油点一把火，或找一把杀鸡刀，杀牛刀埋在坟前。
　　都能轻松破掉抢风水的风水局。
　　如果对方用的是上乘或大乘的抢风水术法，以上的方法不一定能破的掉。
　　牛敬德把李乘风说的全部记了下来，如果以后遇到这种事情，说不准就能用得到。
　　今天，他在李乘风身上，学到了很多东西，心里非常开心。
　　牛敬德对李乘风的尊敬之情，已经无以言表，他年纪轻轻，在风水术的造诣上真的是无人能及。
　　说了一堆废话，李乘风也不想继续浪费时间，拿出那两把带血的刀子，然后拿出三合罗盘，围着唐彩凤父母的坟丘转了一圈。
　　找出七十二地煞位中的禳灾位，魇祷位，这两个位置分别在坟墓的前方，与坟墓的后面。
　　找出两个地煞方位后，李乘风把坟墓前面铺的地砖取下来两块，又在这两个方位上各挖了一个深约二十公分的小坑，然后把带血的刀，分别埋到两个坑里。
　　刀不能平着放，坟墓门口的刀要刀刃往上，刀尖对着坟墓门口，然后用土埋上，不能让刀歪了。
　　坟墓后面的刀也不能平着放，刀刃必须往下，刀尖对准坟墓后面，正是一把刀对着头，一把刀对着脚，让坟墓里的阴魂不得安宁。
　　李乘风把刀埋好后，把坟墓门口的地砖重新铺好，然后用脚踩了几下，以免被人看出来。
　　当做好一切后，李乘风转而看向牛敬德，随口说道。
　　“牛城主，事情已经办完了，咱们回去吧！”
　　牛敬德点了点头，脸上满是疑惑，难道在坟前、坟后埋两把刀，就能达到害人的目的，这也太简单了吧，随之好奇的问道。
　　“小李，在坟前坟后埋刀是什么意思？”
　　这个牛敬德问题真的太多了，李乘风不耐烦的回答道。
　　“这叫做血刀冲坟，是一种非常阴损的风水邪术，这种事情你还是不要问了，给你说了你也听不懂，咱们赶快回去吧！”
　　牛敬德跟在李乘风身后，走得特别慢，满脑子都是他埋刀时的一幕，把所有的步骤全部记了下来，想要偷学风水邪术血刀冲坟。
　　接着嘴角露出微笑，如果学会了血刀冲坟，以后看谁不爽，谁得罪了自己，直接去他家的祖坟上埋两把杀人刀，让仇人家宅不宁，断子绝孙。
　　想到这里牛敬德笑的非常开心。
　　走在前面的李乘风，回头看了一眼牛敬德，见他面带微笑，便猜出他在想什么，随之摇了摇头接着说道。
　　“牛城主，你是不是感觉，用风水邪术害人很简单！”
　　牛敬德点了点头，然后面带微笑的说。
　　“难道不简单吗，在坟前坟后埋两把刀就可以，这个我一看就会了！”
　　李乘风很是无语，亏他还是青州城的副城主，净想这些用风水邪术害人的方法，他认为这种方法很简单，却不知用风水邪术害人会遭到天谴。
　　牛敬德想要这种杀人刀，带血的凶器非常容易，他才会感觉这种方法简单。
　　若是换了普通老百姓，想找这种凶器就非常的困难，最多能找到杀鸡刀，杀牛刀，杀猪刀，这种刀的效果不是很好。
　　牛敬德还不知道，埋刀的位置虽然在坟丘的前面和后面，但也不是随便埋得，这个也要讲方位。
　　李乘风无语的目光看着牛敬德，以后不能在他面前用风水邪术，这个老家伙看到什么都想学，若是真让他学去了，他肯定会拿来害人，对付官府同僚。
　　两人一前一后向山下走去。
　　如今，唐彩凤的办公室里，还有她家里，包括她父母的坟上，全部被做了手脚，她的官运已经被迫，接下来就是她倒霉的时刻。
　　李乘风，牛敬德在山上下来，便开车离开了公墓。
　　然后找了一个地方，吃了一点午饭。
　　接下来，准备去看看牛敬德祖上的阴宅风水，是什么风水布局，他一个没有官运的人，能坐到青州城副城主的位置，说明他祖上的阴宅风水肯定也不简单。
　　PS:各位朋友，以后每天晚上八点半更新，谢谢各位朋友的支持，送礼物的朋友真的太多了，没办法一一感谢，在这里多谢各位朋友送的礼物，祝各位朋友财源广进，财运爆棚，财运亨通第137章阴宅风水案前乌纱
　　吃完饭，便来到牛敬德家的祖坟上，李乘风站在坟前，观察着周围的山川地貌，不过片刻便看出了此处的风水局。
　　牛敬德自家祖坟上是什么风水局，他知道的一清二楚，但他还是开口问道。
　　“小李，我家祖坟上的风水怎么样？”
　　“很好，我没看错的话，你家祖坟上的风水应该是案前乌纱。”
　　李乘风看着坟墓正前方两三百米处，有一个形如乌纱帽低矮的山丘，在风水学术中这个位置的山丘叫做案山。
　　这座山丘中间凸起，两边还有更低的耳山，左右两边的耳山大小高低对称，整体看上去就像是古代的乌纱帽。
　　所谓的案山，指的就是穴山与朝山之间的山丘，穴山正前方，两三百米处的小山丘叫做案山，也被称为迎砂。
　　案山又分为吉案和凶案，吉案有香炉案，笔架案，龟背案，纱帽案等，穴山正前方两三百米处有乌纱帽形状的小山丘，便是案前乌纱的风水局。
　　穴山指的就是坟墓所在的山丘。
　　朝山指的是穴山正前方，位置比较远的山峰，朝山距坟墓的距离最好在一千米左右，山的高度要超过案山和穴山。
　　正所谓案山要低，朝山要高，朝山又分一重山二重山，朝山以山高俊秀，草木茂盛为吉，山有顽石，草木不生为凶。
　　案山距穴山不能太近，也不能高过墓穴位置，站在坟墓前观看案山，案山的高度最好与胸口，眉宇平齐为大吉，葬于此处，后世子孙可出官贵之人。
　　如果案山高过墓穴、案山距穴山太近，朝山有顽石，草木不生，都不会呈官贵之气，葬于此处，后世子孙碌碌无为，很难得志。
　　若是穴山前有案山，远有朝山，后有靠山，左右缠山，呈群山拱卫之势，葬于此处，后世子孙定出权倾天下之人。
　　像这种群山拱卫的风水局，真的很难找，就算有也早已被人霸占，宝穴上不知埋了多少尸骨。
　　关于穴山，案山，朝山，靠山，缠山的观山风水学术，就算讲上半个月，很多风水细节也讲不完，只能随便给牛敬德解释几句，满足一下他的好奇心。
　　就算讲多了，他也不一定听得懂，听懂了也不一定会看，精通风水术的人之所以少，正是因为风水术真的很难学。
　　如今这个年代，孩子从小到大就接受统一制式教育，谁又会学风水术，估计用不了两百年，老祖宗留下的风水术，中医等国术都会失传。
　　想到这里李乘风只感觉很心疼。
　　牛敬德虽然不能全部听懂，但也能听懂个七七八八，他站在坟墓前向后看了看，穴山后没有靠山，左右没有缠山，只有正前方有一座纱帽山，远处有一座朝山。
　　这样的风水局也是极其罕见，牛敬德之所以能当官，正是案前乌纱风水局的原因。
　　牛敬德担心也有人在他家祖坟上做手脚，随之问道。
　　“小李，我家的祖坟风水有没有什么问题？”
　　“没问题，你家阴宅风水好的很，不然你也不会做大官？”
　　李乘风随口回答，牛敬德家的祖宅风水的确没有什么问题，但是看此处的草木枯瘦，地气薄弱，风水气运已经被耗尽，以后他们牛家很难再出达官贵人。
　　大乘的龙脉风水不过才三五百年的气运，像案前乌纱这种风水局，能有一两百年的风水气运就已经很不错。
　　但是看此处的坟墓，结合牛敬德的年龄，此处的墓穴绝不超过百年的时间，风水气运怎么会耗尽？
　　李乘风眉头微微一皱，恍然想到一个原因，牛敬德祖坟下面可能还藏着一座大墓，这才是地脉之气，风水气运耗尽的原因。
　　这只是他的推测，没有仔细勘察，他也不敢确定，这座山丘下面有没有大墓。
　　李乘风不动声色，并没有把此处风水气运已经耗尽，下面还有大墓的事情告诉牛敬德，如果告诉他，这件事肯定没完没了。
　　今天，上午去唐彩凤父母坟上做手脚，顺便看了一下那座大型公墓的风水布局‘太师椅’。
　　下午又看了牛敬德祖上的阴宅风水案前乌纱。
　　李乘风感觉非常累，以后看风水不能看的太多，每天最多看一个，看多了真的受不了，因为看风水很耗神。
　　牛敬德把李乘风送回随缘堂，便开车离开，他还想去找桃树枝，在房间里抽打抽打祛祛煞气。
　　看着汽车离开后。
　　李乘风回到随缘堂倒了一杯水，刚喝了两口，突然听到手机铃声，急忙掏出手机查看，并不是自己手机响的。
　　满脸好奇，向手机铃声传来的方向走去，心想是谁的手机落在了随缘堂，可是当看到手机时，瞬间愣在原地。
　　手机铃声是在祖师爷画像里传来的，祖师爷的脚下，菜花蛇的旁边，有一部手机正在不停的响着。
　　看着画像上的手机，忘记了先前的疲惫，一脸懵逼，祖师爷真的是紧跟时代步伐，竟然还用上了手机。
　　手机响了一会便停了下来，接着又响了起来，李乘风急忙给祖师爷上了三根香，然后盯着祖师爷，有些着急的说。
　　“祖师爷，赶快接电话呀，说不准是哪个仙女姐姐给你打的？”
　　画像上的祖师爷看都没看手机一眼，一脚把手机在画像中踢了出来，落到画前的供桌上，随之一脸嫌弃的说。
　　“滚，这哪是什么仙女，明明是个老妖婆。”
　　李乘风看着手机屏幕上的来电显示‘唐城主’，顿时眉头一皱，这个唐城主应该就是唐彩凤，他怎么会给祖师爷打电话，难道祖师爷叛变了？
　　他心里想什么，祖师爷知道的一清二楚，只见祖师爷的手随便动了一下，一个脑瓜崩直接落到李乘风头上。
　　疼的他哎哟一声，急忙抱住脑袋，委屈的眼神盯着祖师爷。
　　“祖师爷，你为什么打我！”
　　“小滑头，本仙怎么会用手机这种东西，这个手机是别人的。”
　　李乘风想到那天晚上，私自闯进随缘堂的人莫名其妙消失，也不知被祖师爷弄到哪去了，这个手机应该是那些人的。
　　过了一会，手机又响了起来，李乘风抬手点了一下绿色的按键，电话里传来唐彩凤愤怒的声音。
　　“刘一水，我让你办的事情办好了没有，我给你打电话你为什么不接第138章风水邪术害人惨不忍睹
　　李乘风听着电话里传来唐彩凤的声音，脸色变得无比阴沉，他并没有说话，只是静静的看着手机，听着唐彩凤的声音。
　　手机里又传来唐彩凤愤怒的声音。
　　“刘一水，你给我说话，我安排你的事情做好了没有，那个小子死了没？”
　　听着电话里的声音，李乘风面带杀气，已经忍无可忍，愤怒的声音吼道。
　　“臭女人，死去吧，我要让你全家给你陪葬！”
　　说完这句话，快速点了一下红色的按键，李乘风气的脸色铁青，这个女人做事情太绝了，必须让她付出代价，让她死。
　　唐彩凤听着电话里传来的声音，愤怒的神情中带着一丝疑惑，这个刘一水是不是活腻了，竟然敢骂她，但又感觉这个声音不像刘一水。
　　由于对方是吼出来的，在电话中她也分不清，说话的是不是刘一水。
　　从早晨到下午，唐彩凤一直忙着跟佐藤正雄谈投资的事情，她的心情非常好，因为投资青州新城的事情已经定了下来。
　　直到下午四点多钟，她才面带微笑走进办公室，当推开办公室房门的那一刻，只感觉一股寒气扑面而来。
　　四股黑色的死煞之气，在办公室里飞来飞去，当唐彩凤出现的那一刻，四股死煞之气直接向她飞去，从她的七窍之中，鼻孔，耳朵等地方，钻入她的身体之中。
　　唐彩凤只是普通人，这些黑色的死煞之气她根本看不到。
　　死煞是一种非常怨毒的煞气，只有自杀，被杀，惨死之人才会产生这种煞气。
　　死煞之气钻进唐彩凤身体，正是传说中的煞气入体，她原本印堂处紫霞罩顶官运很旺。
　　当煞气入体的那一刻，印堂处的紫霞之光瞬间被死煞之气冲散，黑色的煞气直接罩住了她的天庭，印堂处瞬间黑气缠绕。
　　这一切唐彩凤毫无察觉，他只是打了一个冷颤，接着走进办公室，可能是心情太好，她并没有注意到办公室的异常变化，她也不会想到，有人敢在她的办公室里做手脚。
　　唐彩凤接着坐到沙发上，脸上的笑容逐渐消失，此时她才感觉到，刚进入办公室的那一刻，浑身都感觉不舒服。
　　以往进入办公室，给她的感觉就是非常舒适，今天的感觉怎么有些不对。
　　唐彩凤之所以会有这种感觉，正是因为办公室的风水气场被改变了。
　　在日常生活中，很多人可能都遇到过这样的事情，在去别人家中做客时，有些人家的房间进去后会感觉特别舒服，有些人家的房间进去后会感觉浑身不自在。
　　如果进入房间后感觉特别舒服，这家人的身体肯定非常健康，精神状态极佳，运气也非常好，家庭和睦，家里还挺有钱，一家人脾气性格也很和善，微笑常常挂在脸上。
　　如果进入房间感觉浑身不自在，这家人的身体和精神状态肯定不是很好，运气也非常差，家中也没什么钱，这家人性格脾气肯定很差，一家人经常因为一些小事吵闹，脸上微笑很少。
　　还有一些老人的房间，进去后如果感觉到不适，说明房间里凝聚了死气，老人可能没多少日子了。
　　这就是阳宅风水气场对人的影响。
　　还有一点，刚刚装修完的房子，房子里用了一堆现代科技，导致空气中甲醛含量过高，时间久了就会导致住户患病，最常见的就是白血病，败血症。
　　如果用风水学的角度来解释，那就是阳宅风水气场受到了影响，气场遭到了破坏，如果用科学解释，那就是甲醛含量过高，导致身体中毒。
　　若是用风水解释甲醛，那么这就是一种气煞，科学和风水也有相似之处，只是叫法不同。
　　家宅风水对人的身体，运势影响非常大，日常生活中，绝不能马虎大意。
　　办公室内，唐彩凤的座椅下面，文竹下面，办公桌下面，不断的散发着死煞之气，她却毫无察觉。
　　一直等到下班，唐彩凤离开办公室后，当关上房门的那一刻，挂在墙上的奔马图，突然掉了下来，放在办公桌上的马上封侯风水摆件，在死煞之气的冲撞下瞬间碎裂，摆在旁边的文竹也在快速枯萎。
　　整个办公室的风水气场已经被彻底改变，充满了死煞之气，没有一丝生气。
　　唐彩凤开开心心回到家里，当打开家门的那一刻，保姆已经把饭菜准备好。
　　当唐彩凤看到保姆时，发现她脸色苍白，随之好奇的问道。
　　“董姐，你脸色怎么这么难看，是不是病了？”
　　“没事，可能是感冒了！”
　　保姆也没把这件事放在心上，继续把饭菜端到桌上。
　　没一会，唐彩凤的老公，也下班回到家里，当他进门的那一刻，也感觉到一丝寒意，同时有一股黑色的死煞之气，从他的鼻孔钻入了他的体内。
　　唐彩凤的儿子儿媳，已经八岁的小孙子，也来到了家中，一股股黑色的死煞之气，同样飞入了他们的体内。
　　一家人坐在饭桌前其乐融融的吃着晚饭，还不知道灾难即将降临。
　　饭桌上，唐彩凤还不停的炫耀，最近她拉了一笔600亿的项目投资，因为这笔投资的原因，用不了多久，她将成为青州城的城主，全家人都举杯庆祝。
　　如果唐彩凤做了青州城的城主，不知有多少人要跟着倒霉。
　　吃完饭，唐彩凤的儿子，儿媳带着孩子回到了自己的家。
　　唐彩凤和她老公看了一会电视，她便拉着老公去睡觉。
　　两个人睡觉的时候，床边飘着三个身影，他们直勾勾的眼神盯着床上的唐彩凤和她老公，脸上没有一丝表情，就像是木头人，在那里一动不动。
　　唐彩凤的老公睡觉前，把空调被盖在身上，有些好奇的说。
　　“今天怎么感觉有些冷，是不是咱家的空调坏了？”
　　“凉快一点不好吗，赶快睡觉吧，明天还要上班的！”
　　唐彩凤说完这句话，顺手关掉了床头柜上的台灯，可能是累的原因，很快便进入了梦第139章天公发怒天谴将至
　　不知过了多久
　　唐彩凤躺在床上睡得正香，恍惚间，不知是梦还是现实，她听到外面传来敲门声，不耐烦的在床上坐起来。
　　埋怨道，黑天半夜的，怎么还有人敲门？
　　转头看了一眼床头柜上的闹钟，正好是凌晨12点，心中很是疑惑，都这么晚了怎么还有人敲门？
　　面带怒气走到门前，接着打开了房门，当打开房门的那一刻，瞬间被吓得脸色铁青。
　　只见去世多年的父亲飘在门口，父亲的头上却插着一把刀，他一脸痛苦的表情，当看到唐彩凤时，痛苦的声音喊道。
　　“彩凤，救命啊，快来救救爸爸，把爸爸头上的刀子拔出来……”
　　看到去世多年的父亲出现在门口，唐彩凤被吓得一个激灵，接着在床上坐了起来，同时发出一声惊叫。
　　躺在旁边的老公被惊醒，满脸疑惑的问。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“我，我刚才做了一个梦，梦见我爸来了，他的头上插着一把刀，他喊着救命，让我救救他……”
　　想到刚才的梦，她真的分不清是梦境还是现实，转头看了一下放在床头柜上的闹钟，此时正好是凌晨12:02，刚才的梦则是12点，相差只有两分钟。
　　唐彩凤的老公听完后只是笑了笑，然后翻了一个身说。
　　“亲爱的，你一定是想爸爸了，日有所思，夜有所梦，这不过就是一个梦，没什么好怕的，赶快睡觉吧，明天还要上班的。”
　　唐彩凤深吸了几口气，平复了一下心情，躺在床上继续睡觉。
　　过了好一会，再次进入梦乡。
　　可是刚刚睡着，她又听到外面传来急促的敲门声，心中很是懊恼，再次爬起来打开房门，门外还是去世多年的父亲，耳边听到的还是那句话。
　　“彩凤，救命啊，快来救救爸爸，帮爸爸把刀子拔下来……”
　　唐彩凤再次惊叫一声，直接在床上坐了起来，这又是一个梦。
　　接下来的时间，只要唐彩凤睡着，外面就会传来敲门声，她每一次都会被吓醒，下半夜她根本就没有睡觉。
　　她老公却睡得特别香。
　　大约凌晨3:00，放在床头柜上的手机突然响了起来。
　　是谁，怎么会在这个时间打电话，她好奇的拿起手机，看到上面的来电显示，正是哥哥唐正国，接着便接通了电话。
　　电话里传来一个男人焦急，颤抖的声音。
　　“妹妹，不知今天晚上是怎么回事，只要我一睡着，就会做一个非常奇怪的梦，梦见咱妈来找我，她的脚底还插着一把刀，嘴里喊着救命，让我帮她把刀拔掉……”
　　唐彩凤听完后也是一脸震惊，她没想到哥哥竟然也做了这样的梦，接着她把自己梦也讲了出来。
　　一个梦到爸爸，一个梦到妈妈，真的太奇怪了。
　　唐正国听完后也是无比的震惊，兄妹二人为何会同时做这样的梦？
　　挂上电话，唐彩凤已经无法入睡，想着到底是怎么回事，可就在此时，躺在她旁边的老公，突然间，表情变得狰狞可怖，脑袋在枕头上不停的摇晃，看上去非常的痛苦。
　　他想要说话，却怎么也说不出来，双腿和手还在不停的抽搐。
　　看到这一幕，唐彩凤被吓得一脸懵逼，急忙用手拍着丈夫的脸，大声的喊道。
　　“亲爱的，你怎么了，你可不要吓我……”
　　躺在床上的老公没有任何反应，她急忙去喊保姆，保姆看到这一幕也是被吓了一跳，急忙去掐唐彩凤老公的人中，却一点效果也没有。
　　唐彩凤着急的语气问道。
　　“董姐，他，他这是怎么了？”
　　“我，我也不知道。”
　　唐彩凤只好拨通急救电话，然后走到老公身边，看着满脸痛苦的丈夫，不知该如何是好。
　　她老公的身体非常健康，没有任何疾病，今天晚上这是怎么了，怎么会突然变成这个样子？
　　就在她满脸疑惑，焦急的等着急救人员到来时，她老公突然安静了下来，停止了抽搐与挣扎，脑袋不在晃来晃去。
　　看到老公脸上痛苦的表情消失，唐彩凤拍了拍老公的脸，就在她的手刚刚触碰到脸颊的那一刻。
　　唐彩凤老公的眼睛突然睁开，睁的特别大特别圆，嘴也同时张开，一脸惊恐的表情。
　　唐彩凤被吓得大叫一声，一屁股坐到了地上，旁边的保姆也被吓了一跳。
　　看着躺在床上的老公，唐彩凤坐在地上颤抖的声音说。
　　“亲，亲爱的，你不要吓我，你到底怎么了？”
　　躺在床上的老公没有任何回应，依然是瞪大了双眼，张着大嘴。
　　保姆壮了壮胆子走到床前，把手放在他的鼻孔处，过了好一会，也没有感觉到他的呼吸，瞬间吓得一屁股坐到地上，颤抖的声音，惊恐的说。
　　“他，他死了，死了！”
　　很快救护人员便来到了现场，张北斗看着躺在床上的尸体，想到上次在车祸现场，那个惨死的司机，也是张着嘴瞪着眼，这两个人的死状很像，都是冲撞的大凶之物。
　　这一次却是唐城主的老公。
　　唐彩凤无法接受这样的事情，她不明白，老公身体特别健康，每年单位组织查体，他各项指标都非常的正常，怎么会突然猝死？
　　就在唐彩凤老公被医生确定死亡的那一刻，外面突然刮起了狂风，暴雨瞬间倾盆而下，窗外电闪雷鸣。
　　好像是老天在发怒。
　　漆黑的夜，一道道闪电划过，白色的光芒在天地间穿梭闪烁。
　　随缘堂，正在睡梦中的李乘风，被外面的炸雷惊醒，翻了一个身，自言自语道。
　　“现在的天气预报越来越不准了，明明预报没雨，外面下的雨却那么大！”
　　画像上的祖师爷，听到外面的炸雷声，只见画像发出一道白光，祖师爷在画里飞了出来，落在随缘堂门口，看着空中的雷电。
　　只见天上的闪电，只在随缘堂上空不停的盘旋，时而有一道闪电落到随缘堂门口，祖师爷飞出随缘堂向空中看去，只见雷公电母站在云层之上，盯着下面的随缘堂。
　　看到眼前的一幕，祖师爷也被吓了一跳，忍不住的骂了出来。
　　“这个小傻逼，比他爷爷还能作，竟然引来了雷公电母，要是没有本仙，一个老傻逼，一个小傻逼，就是有100条命也不够他们玩的。”
　　“气煞本仙，真是造孽，本仙又有的忙了！”
　　祖师爷说完这句话，便重新飞回了画像之第140章家破人亡断子绝孙（一）
　　翌日清晨
　　狂风暴雨已停，天地间恢复平静，路边行人三三两两，汽车疾驰而过，溅起道道水花落到行人身上。
　　随之传来行人愤怒的叫骂声。
　　“大爷的，会不会开车……”
　　听到外面传来的骂声，李乘风笑了笑，从床上爬起来，打开随缘堂的房门，准备去隔壁早点店，吃点油条喝点豆浆。
　　刚要走出随缘堂，身后突然传来祖师爷的声音。
　　“小滑头，你若是不想死，就好好在随缘堂待着，哪里也不要去。”
　　突然而来的声音把李乘风吓了一跳，转而回头盯着画像上的祖师爷，不明白祖师爷话中的意思，随口问出了心中的疑问。
　　画像上的祖师爷抬手理了理胡须，看都没看李乘风一眼，然后缓缓开口非常严肃的说。
　　“人间有人间的律法，老天有老天的规矩，世间万物，皆有命数，你通晓阴阳之理，奉天之道，懂得窃取天机，却用风水邪术，民间禁术伤及无辜，上天又岂能容你！”
　　祖师爷盯着李乘风继续说。
　　“自从你重开随缘堂，用风水邪术，民间禁术害了多少人，伤了多少人的性命，你应该非常的清楚。”
　　李乘风愣在原地若有所思，自从他重开随缘堂，的确用风水邪术害了很多人，先是用三尸挡财术，让盛海金店的员工流产，接二连三出事。
　　还有一个司机惨死，他的死也是最无辜的。
　　病死的猫，瘦死的蝙蝠，无毛的乌鸦历经几世轮回，受尽轮回之苦，好不容易等来转世做人的机会，却因李乘风的行为，让他们无法转世投胎。
　　最终魂飞魄散在六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法之中。
　　在海城，李乘风用奇门邪术蜕皮术，扒掉了神木三太郎的人皮，还有五心锁魂术封其魂魄，手段太过残忍。
　　如今又用风水邪术，报复唐彩凤导致无辜之人惨死，这一笔笔账老天都给他记着的。
　　想到这些事情，李乘风还是有些不服。
　　“祖师爷，我承认那个司机是我害死的，可是神木三太郎，唐彩凤他们该死，盛海金店卖假黄金，也是罪有应得。”
　　“我这么做也算是为民除害，老天爷为什么还要惩罚我。”
　　画像上的祖师爷摇了摇头，然后无奈的说道。
　　“本仙也知道他们坏事做尽，的确该死，你用风水邪术报仇也算合情合理，但世俗之事只能用世俗的方法解决。”
　　“你用风水邪术报仇杀人，人间的法律虽然惩罚不了你，但无论你是对是错，害死的是好人还是坏人，也逃不过老天的惩罚！”
　　李乘风跟祖师爷聊了好一会，对于天谴的事情，最终还是释然，该来的始终躲不掉，但是他不后悔，随之好奇的问道。
　　“祖师爷，老天爷究竟是一个怎样的存在？”
　　祖师爷摇了摇头，他虽然是一个神仙，但也不知道，老天爷究竟是什么。
　　就在李乘风满脸疑惑时，杨三姐又把早餐送了过来，祖师爷瞬间恢复了平时的模样。
　　李乘风拿起筷子准备吃饭，手机铃声突然响了起来，顺手接通电话，传来牛敬德的声音。
　　“李先生，今天唐彩凤没有来上班，我听说，她老公昨天晚上死了，死状非常吓人。”
　　李乘风并没有感到意外，嘴角还露出一丝微笑，心中没有一点愧疚，只有一种大仇得报的快感，唐彩凤老公的死，只是一个开始，接着冰冷的声音说。
　　“牛城主，唐彩凤老公死了跟我有什么关系，你为什么给我打电话？”
　　牛敬德好像没听懂李乘风的话，继续问道。
　　“李，李先生，唐彩凤的老公之所以会死，是不是因为上吊绳的原因。”
　　牛敬德对李乘风的称呼，已经从小李变成了李先生，他现在才知道，这个年轻人是不能招惹的。
　　如果得罪的他，真的是死都不知道怎么死的。
　　李乘风随口回答。
　　“牛城主、什么上吊绳，我不知道你在说什么，没事不要给我打电话。”
　　接着便挂上了电话，这个牛敬德一点脑子也没有，这种事情怎么能乱说。
　　牛敬德只是好奇，心里也很清楚，这种用风水邪术害人的事情不能乱说，但好奇心太重，真的忍不住。
　　虽然李乘风没回答他，但他有一种感觉，唐彩凤老公的死，肯定跟上吊绳有关。
　　今天早晨，一向准时的唐彩凤竟然没有来上班，牛敬德便感觉不对。
　　很快牛敬德便收到一个让他震惊的消息，唐彩凤之所以没来上班，是因为昨天晚上，她老公死了。
　　想到前天晚上，自己也差点死在梦魇之中，心中只感觉一阵后怕，同时又有些疑惑，唐彩凤怎么没有死。
　　他手里捏着笔，在指尖上转来转去，还想到了一个问题，上吊绳放在警署的证物室里一点事情也没有。
　　为什么到了李乘风的手里，就成了杀人于无形中的大凶之物，这真的太可怕了。
　　他是不是又在上吊绳上做了什么手脚？
　　就在牛敬德坐在办公室里，胡思乱想时，办公室的房门突然被人推开，陈清怡满脸着急的走进办公室。
　　见对方进来没有敲门，牛敬德脸上闪过一丝不悦，接着开口说。
　　“小陈，慌里慌张的干嘛，进来的时候就不能敲一下门吗！”
　　“姐，不是，牛城主，刚才我听几个同事说，唐彩凤的儿子儿媳，得知父亲意外猝死，一大早便开着车，带着儿子急匆匆的回家，经过青州大桥时，汽车却突然失控，直接从大桥上开到了河里，他们一家三口好像全部死了。”
　　牛敬德直接站了起来，脸上无比的震惊，他无法相信这是真的，这还不到一天的时间，唐彩凤的老公，儿子，儿媳，孙子全部死了。
　　这究竟是巧合？
　　还是李乘风用的风水邪术起了作用。
　　牛敬德不敢相信的语气问。
　　“小陈，你说的可是真的？”
　　“我也不知道，我只是听其他人说的。”
　　牛敬德再也坐不住了，决定去青州大桥看看，如果唐彩凤的儿子，儿媳，孙子真的死了，那么这个李乘风就真的太可怕了。
　　随便在风水上做点手脚，就能让人家破人亡，断子绝孙。
　　牛敬德着急的语气说。
　　“快，去青州大桥！”
　　陈清怡开着车，带着牛敬德向青州大桥驶第141章家破人亡断子绝孙（二）
　　没多久，牛敬德，陈清怡便来到了青州大桥，桥上停着一辆黄色的大型吊车，还有很多官府的车，救护车辆等。
　　很多救援，消防，警署，交通部门的人，在桥上走来走去，看上去非常的忙，他们正在对落水车辆进行打捞救援。
　　牛敬德走在桥上四处乱瞅，很快便发现了唐彩凤。
　　只见唐彩凤失魂落魄坐在一张凳子上，她目光呆滞看着被汽车撞坏的护栏，脸上全是泪水，嘴中喃喃自语不停的重复着。
　　“老公，儿子，儿媳，宝贝孙子……”
　　旁边两个医护人员，还有几个官府的人，正在不停的安慰着唐彩凤。
　　“唐城主，事情已经发生了，你也不要太难过，身体重要。”
　　“我们会尽快实施救援，一定把他们找回来。”
　　唐彩凤没有任何回应，就像失去了灵魂。
　　早晨五点多钟，唐彩凤把丈夫猝死的事情告诉了儿子。
　　儿子知道父亲猝死后，心中无比的难过，急忙开车向爸妈家里驶去，想要看看父亲，安慰母亲两句，可是谁曾想，汽车却突然失控，直接从桥上开到了河里。
　　牛敬德和陈清怡走到唐彩凤身边，说了几句安慰她的话，她依然没有任何回应，嘴里不断的重复着那几个字，喊着她儿子的名字。
　　看着唐彩凤失魂落魄的样子，牛敬德竟然有些同情她，这个女人真的够惨了，不过一天的时间先是失去了丈夫，又失去了儿子儿媳和孙子。
　　无论是谁，恐怕都接受不了这样的打击。
　　想到上吊绳和血刀，牛敬德心情很复杂，他自我安慰，唐彩凤的亲人之所以惨死，绝对是意外，不是上吊绳和血刀冲坟的原因，跟自己没有任何的关系。
　　过了没一会，落水的汽车被吊车慢慢的吊了上来，车里的水不停的向下滴落，当汽车被吊到桥上时，警署的人，救援的人急忙围了过去，开始实施救援。
　　虽然知道车里的人已经死了，他们还是要进行救援，当车门被打开的那一刻，救援的人都被吓得愣在原地，惊恐的目光看着车内。
　　车内一共有三具尸体，一男一女一个小男孩，正是唐彩凤的儿子，儿媳和孙子。
　　他们死状恐怖，全部瞪着眼，张着嘴，手张开向前伸着，好像想把什么东西推开。
　　后排座位上的小孩，小小的身体蜷缩在一起，双手捂着眼睛，好像遇到了什么恐怖的东西，他不敢看才选择捂上眼睛。
　　原本失魂落魄的唐彩凤，看到熟悉的汽车被吊上来，直接向汽车跑去，一路上摇摇晃晃，摔倒了爬起来，继续向前走。
　　此时的唐彩凤，完全没有当初在望海阁嚣张霸道的气势。
　　如今她就是一个普通的女人，一个在一夜之间失去老公，失去儿子，失去儿媳，失去孙子的女人。
　　唐彩凤来到车前，没有一丝恐惧，直接扑到儿子的身上，大声的哭喊着。
　　“儿呀，我的儿呀，你是妈的心头肉啊，你醒醒啊，妈不能没有你啊，我就你这么一个儿子，你死了我怎么办啊……”
　　唐彩凤在儿子身上哭了一阵，又跑到后座上，抱起她的孙子，紧紧的揽在怀里，泪如雨下，凄厉悲伤的哭喊着。
　　“我的宝贝啊，我的宝贝孙子，你醒醒啊，奶奶给你买最爱吃的薯片，奶奶带你去游乐场玩……”
　　她的孙子没有任何反应，接着唐彩凤又跑到她儿媳妇的身边，喊着她儿媳妇的名字，不停的摇晃着儿媳妇的尸体，希望她能醒过来。
　　“老天爷，我到底是做了什么孽呀，你要这样惩罚我……”
　　牛敬德看到这里，忍不住叹了一口气，眼眶有些湿润。
　　陈清怡却捂着嘴哭了起来，旁边救援人员，医护人员，警署的人也都忍不住捂着嘴，擦着眼睛。
　　这个女人真的太可怜了，不过一夜之间失去了所有的亲人。
　　牛敬德心情无比的复杂，这个女人现在看上去真的很可怜，可是想到她以前做的那些事，真的不知是该同情她，还是该嘲笑她罪有应得。
　　这个女人心狠手辣，为了自己的利益，做事不择手段，用手上的权力强占别人的资产，还威胁打击向上反应冤屈的老百姓。
　　还记得两年前，因为新城规划要拆迁，有一家五口人不愿拆，后来唐彩凤出手，不知用了什么方法，这一家五口人神秘失踪。
　　唐彩凤的解释是自己出钱给他们买了一座楼，让这家人去别的城市住了，当时老城主还重点表扬了她。
　　很多人的心里都清楚，这一家五口人去了哪里，却没有人敢说出来。
　　看着泪如雨下，生不如死的唐彩凤，最终牛敬德还是选择了同情她，但心里同样讨厌她，很纠结。
　　牛敬德心里也非常清楚，不管唐彩凤的老公，儿子，儿媳，孙子是不是因为风水邪术而死，他都不能把这件事讲出去，因为那些上吊绳是他亲手放到唐彩凤床下的。
　　也是他带着李乘风，去唐彩凤父母坟上做的手脚，这一切都跟他有关系。
　　就在唐彩凤无比伤心，抱着孙子尸体，不停的哭泣时，她包里的手机突然响了起来，她的秘书掏出手机，接通了电话，按了一下免提键，电话里传来一个恭敬的声音。
　　“你好，请问您是青州城的唐城主唐彩凤吗！”
　　“是的，请问你是那位，有事吗？”
　　可能是哭累了，也可能是听到手机铃声的原因，唐彩凤转头看着秘书，听着手机里的声音。
　　“是这样的，您哥哥唐正国一家人发生了意外，您现在是他唯一的亲人，我们想请您过来处理一些事情。”
　　唐彩凤听到这里，急忙抢过手机，一脸着急的问道。
　　“我哥哥怎么了？”
　　“这，这件事情在电话里不方便说，唐城主，您还是亲自过来一趟吧，有些事情需要您亲自处理！”
　　唐彩凤听到这里有一种不祥的预感，无比愤怒的语气对着手机吼道。
　　“告诉我，我哥哥到底怎么了？”
　　对方沉默了片刻，手机里传来叹气的声音，接着说道。
　　“唐城主，请您节哀，昨天晚上，唐元帅家中煤气管道泄露，然后又发生了大爆炸，唐元帅一家人全部遇难第142章风水邪术报仇惨遭雷劈（五）
　　对方话还没有说完，唐彩凤手中的手机便掉到地上，人也瘫倒在地，瞬间昏迷过去。
　　面对一次又一次的打击，唐彩凤最终还是挺不住了，不过一夜的时间，整个唐家就还剩下她一个人，所有的亲人都没了。
　　医护人员急忙上前对唐彩凤进行急救，没一会，她又醒了过来，当她醒过来后并没有哭，而是咧着嘴笑了起来。
　　她脸上的笑容非常诡异，可能是受到的刺激太大，她已经有些精神失常，陷入癫狂的状态。
　　牛敬德真的不忍心再看下去，这个女人虽然坏事做尽，但此时却非常的可怜。
　　一件一件噩耗接踵而来，牛敬德已经确信，唐彩凤一家人的死，绝不可能是巧合，天底下不可能有这么巧的事情，这一切都是李乘风的风水邪术起到了作用。
　　也不知李乘风在上吊绳和刀上做了什么手脚，用了不到一天的时间，就让这个高傲，霸道的女人家破人亡，断子绝孙。
　　同时心中有些不解，唐彩凤的家人都死了，她为什么还活着，看她的气色也是非常差，受了这么大的打击，估计她也撑不了多久。
　　就在此时，有几个人急匆匆的走了过来。
　　正是胡岩松，胡天正叔侄二人，还有陈明远，他们得知唐彩凤家人出事，急忙赶了过来。
　　胡天正径直走到唐彩凤身边，当看到她的气色，瞬间被吓的愣在原地，只见她印堂发黑，弥漫着一股黑色的煞气，这股煞气还不是普通的煞气，而是死煞之气。
　　死煞之气有多凶，身为玄门中人的胡天正非常清楚。
　　接着又看向汽车上的三具尸体，额头上冷汗直冒，看他们死状应该不是被淹死的，汽车落水前，他们就已经死了。
　　到底发生了什么事情，他们的死状为何如此恐怖？
　　胡岩松也是满脸疑惑与惊恐。
　　胡天正转而看向唐彩凤，满脸疑惑着急的问。
　　“唐城主，你是不是碰到了不干净的东西，撞了什么邪？”
　　身为青州城玄术协会的会长，本事多少还是有点的，一眼便看出，唐彩凤这是撞了邪，被大凶之物冲撞到了。
　　面对胡天正的问话，唐彩凤没有任何反应，嘴角依然带着傻笑，时不时发出呵呵声。
　　见唐彩凤神志不清，胡天正手掐法印，口中吟诵着‘灵台清明咒’，当咒语吟诵完毕，他双手同时点到唐彩凤的太阳穴上。
　　原本精神受到严重刺激的唐彩凤，精神已经变得有些癫狂，当胡天正把手点到她的太阳穴上，她便慢慢的清醒了过来，但表情还是有些呆滞。
　　胡天正趁此机会，着急的问。
　　“唐城主，你遇到了什么脏东西，怎么会被煞气入体？”
　　唐彩凤摇了摇头，然后虚弱的声音说道。
　　“我，我也不知道！”
　　说完这句话，唐彩凤便再次昏迷过去，医护人员还想把她抢救过来，却被胡天正制止，这个时候必须让她休息一下。
　　几个医护人员把唐彩凤抬到担架上，准备把她送到医院去，就在此时，她脖子上的黑色玉坠滑了出来。
　　当胡天正看到这块玉坠，心中再次一惊，急忙走了过去，上前拿起玉坠看了起来。
　　这块玉坠是一个护身符，心中很是疑惑，这块护身符怎么会是黑色的，仔细回忆了一下。
　　以前去唐彩凤的办公室布风水，见她带过这个玉坠，当初明明是白色的，现在却变成了黑色的，上面还出现了很多裂纹。
　　一股股黑色的死煞之气在玉坠里涌动，拿在手里寒气逼人。
　　唐彩凤被煞气入体却没有死，正是因为这块玉坠的原因，如果没有这块玉坠，估计她也活不到现在。
　　心中很是疑惑，唐彩凤的身上到底发生了什么，她怎么会变成这个样子，这些死煞之气又是从哪来的？
　　看着唐彩凤脖子上的玉坠，胡天正除了震惊，也不知该怎么表达此时的心情，她到底冲撞了什么大凶之物，竟然这么凶。
　　旁边的胡岩松，满脸好奇的问道。
　　“二叔，唐城主到底是怎么了，她怎么会变成这个样子？”
　　“她应该是煞气入体，冲撞到了大凶之物。”
　　胡天正看着昏迷的唐彩凤，眉头紧紧的皱在一起，然后一脸无奈的说。
　　“她身上的煞气太重了，我根本就化解不了，赶快给你三叔打电话，让他过来帮忙，化解唐彩凤身上的煞气。”
　　“好！”
　　胡岩松点头应道。
　　就在昨天，胡岩松的三叔胡天罡，从海城回到了青州，准备在家里休息几天，然后就回昆仑山。
　　就在胡岩松给胡天罡打电话时，整个青州城再次狂风大作，乌云随风而来，遮天蔽日，原本晴朗的天空，突然变得昏暗阴沉，恍如世界末日一般。
　　抬头向天空看去，一道道闪电在天际划过，传来震耳欲聋的雷鸣声，雨滴在空中飘然落下。
　　胡岩松满脸疑惑，好奇的说道。
　　“我今天还看天气预报了，最近半个月都没雨，怎么又突然下雨了，还下的那么大？”
　　胡天正看着天空，还是一脸的震惊，他东边瞅瞅西边望望，然后一脸恐惧的说。
　　“这，这是有人触动了天罚，有人要遭到天，天谴了。”
　　这个人到底做了什么天道不容的事情？
　　竟然会引来如此可怕的天罚。
　　刚刚回到青州城的胡天罡，听着房外雷鸣声不断，看着外面异常的天气变化，眉头紧紧的皱在一起，心中很是好奇，是什么人做了天地不容的事，竟然招来了天谴？
　　就在此时，他的手机突然响了起来，当他挂上电话，不顾外面的风雨，直接走出房间，驱车向医院的方向驶去第143章胡天罡化煞解咒（一）
　　胡天罡接到侄子胡岩松的电话，一刻也不敢耽搁，开着车向青州医院的方向驶去，由于风雨太大，视野不好，车速并不是很快。
　　原本只需要十几分钟的路程，却用了半个多小时。
　　当胡天罡赶到医院，看到躺在病床上的唐彩凤，虽是护龙卫的成员，见过很多稀奇古怪的事，还是难免有些震惊。
　　唐彩凤上半身的皮肤已经变成了黑色，身体不停的抽搐抖动，看上去非常的痛苦。
　　她脖子上的护身符，已经四分五裂，就还剩下一根空荡荡的红绳。
　　胡岩松，陈明远站在病床旁边。
　　胡天正手中捏着一张黄色的化煞符箓，口中吟诵着‘上清化煞咒’，想化解唐彩凤身上的死煞之气。
　　可是他的道行太差，根本无法化解死煞之气，还被累得气喘吁吁，尴尬的说道。
　　“老了，不行了！”
　　见二哥化解不了唐彩凤身上的死煞之气，胡天罡也很无奈，二哥的天赋实在太差，这么多年过去了，道行没有一丝精进，接着向前走了两步，随口说道。
　　“二哥，还是让我来吧！”
　　胡天正点了点头，无奈的退到一边，跟胡岩松和陈明远站在一起，期待的目光盯着胡天罡。
　　只见胡天罡手指轻轻一动，手上便多了一张紫色的符箓，他手捏符箓放于胸前，同时双目微闭，屏神聚气，口中吟诵着‘三清化煞咒’，随着咒语的吟诵，符箓上散发出紫色的光芒。
　　当咒语吟诵完毕，胡天罡突然睁开眼，口中大声喝道。
　　“天地无极，乾坤敕令，破！”
　　随着声音落下，只见紫色符箓脱手而飞，落到唐彩凤的天庭处，紫色符箓随之光芒暴涨，罩住了唐彩凤的全身。
　　紧接着，只见一股股黑色的死煞之气，从唐彩凤的鼻孔里，耳朵里飞了出来。
　　胡天罡急忙往后退了几步，同时对站在旁边的胡天正，胡岩松，陈明远喊道。
　　“赶快闪开！”
　　三人急忙退到一边，胡天罡手指一动，手上又多出几张紫色符箓，手臂一挥把符箓抛向空中，紫色符箓与死煞之气碰撞在一起，瞬间传来噼里啪啦的声响。
　　同时，紫色的符箓突然爆开，化成一团团紫色的火焰，瞬间冲散黑色的死煞之气，消失在空气之中。
　　胡天正，胡岩松，陈明远没有开过天眼，看不到黑色的死煞之气，但能看到紫色的火焰，心中很是震惊。
　　胡天罡不愧是护龙卫的成员，先用一张符箓把唐彩凤体内的死煞之气逼出来，又用符箓化解煞气，动作一气呵成，轻松化解唐彩凤身上的煞气。
　　胡天正，胡岩松，同时看向唐彩凤，她的皮肤也在此时恢复了正常，气色好了许多，身体也不再抽搐，但依然昏迷不醒。
　　胡岩松走到胡天罡身边，笑嘻嘻的说。
　　“三叔，你可真厉害，随便比划了两下，就轻松化解了唐城主身上的煞气。”
　　胡天罡只是点了点头，对这个不学无术的侄子一点好感也没有，他平时仗着胡家的势力，还有与唐彩凤的关系，在青州城胡作非为。
　　这些事他也有所耳闻，昨天又听说，这个侄子跟岛国人走的还很近。
　　胡天正看了一眼唐彩凤，转而问道。
　　“三弟，唐城主应该没事了吧？”
　　胡天罡摇了摇头，唐彩凤身上的死煞之气虽然已被祛除，但问题还没有解决，必须找到死煞之气的来源，弄清楚她冲撞了什么邪物，才能彻底化解她身上的死煞之气。
　　胡天罡看着胡天正问道。
　　“二哥，你可知道唐彩凤冲撞了什么邪物，她身上的煞气怎么会这么重？”
　　胡天正摇了摇头，接着把唐彩凤一家人，全部惨死的事情讲了出来，每个人的死都非常诡异，他们全是浑身发紫，瞪着眼，张着嘴。
　　胡天罡眉头紧锁，转头看着病床上的唐彩凤，一夜间家人全死，死得还如此离奇，这一切绝不是巧合。
　　心中好奇，她们一家人死的这么惨，到底冲撞了什么邪物？
　　就在此时，唐彩凤的秘书来到医院，胡天罡顺便询问了一下，这些天唐彩凤都去过什么地方，是不是遇到过什么诡异的事情。
　　秘书整天跟着唐彩凤，对她的行程非常了解。
　　唐彩凤除了跟佐藤正雄谈投资的事情，其余的时间不是在办公室里，就是在家里，也没遇到什么稀奇古怪的事情。
　　“办公室，家里？”
　　唐彩凤还在昏睡，胡天罡决定让秘书带着，去她家中，还有办公室看看。
　　秘书刚开始不愿意，还好胡天正及时出面，秘书知道胡天正跟唐彩凤的关系，只好带着他们去唐彩凤的家和办公室。
　　没一会，便来到了唐彩凤的家门口，胡岩松试着敲了敲门，房间里没有任何回应。
　　秘书在门口喊了几声，房间里依然没有回应，心想保姆难道不在家？
　　有些不耐烦的胡岩松用力敲了敲房门，可能是用的力气太大，房门竟然缓缓打开。
　　当房门被推开的那一刻，几个人看到了恐怖的一幕，只见保姆躺在门口，浑身发黑，张着嘴，瞪着眼已经死去多时。
　　看到眼前的一幕，除了胡天罡，其他人都被吓的往后退了几步。
　　胡天罡则站在门口，惊讶的目光看着房间内，只见一团团黑色的死煞之气飞来飞去，时而有一团黑气，飞入保姆的尸体，没一会，又在尸体里飞出来。
　　胡天正看着躺在地上的保姆，满脸震惊，惊恐的语气问。
　　“三弟，保姆怎么也死了？”
　　“这个房间里有脏东西，你们不要进去，我先进去看看！”
　　胡天罡拿出十几张紫色的符箓，向房间里面撒去，符箓瞬间化成十几团紫色的火焰，把房间里的死煞之气，化解的一干二净。
　　胡天罡在房间里转了一圈，当来的胡彩凤的卧室，只见床下散发着黑色的死煞之气，他急忙低头向床下看去。
　　只见床下放着两根绳子，还有一把刀，黑色的死煞之气正是从绳子上散发出来的。
　　胡天罡满脸疑惑，这是什么东西死煞之气怎么会这么重，同时已经明白，唐彩凤为什么会煞气入体，她全家人为什么会死。
　　正是因为这两根绳子，还有这把刀。
　　把绳子和刀拿出来，很快便看出这是上吊绳与杀人刀。
　　心中无比愤怒，是谁、竟然如此狠毒，用邪门术法，大凶之物害人性命。
　　在外面等着的胡天正，胡岩松等人，见胡天罡手里拿着两根绳子，还有一把刀走出来，随之好奇的问道。
　　“三叔，你拿绳子和刀做什么？”
　　胡天罡简单的给他们解释了一下，然后便开着车，准备去唐彩凤的办公第144章胡天罡化煞解咒（二）
　　汽车行驶在风雨中，时不时有一道闪电划过，刺耳的雷鸣声响彻天地之间。
　　没多久，便来到唐彩凤的办公室，当推开办公室房门的那一刻，情况与她家中的一样，到处弥漫着黑色的死煞之气。
　　胡天罡又往里面撒了十几张紫色符箓，把煞气驱散的一干二净，才迈步走进办公室。
　　唐彩凤办公室的风水局，都是胡天正给布置的，当他走进办公室，看到办公桌上马上封侯的风水摆件，已经四分五裂。
　　奔马图也掉到地上，摆在墙角的文竹，已经干枯变成黑色，一脸的难以置信，唐彩凤的办公室里到底发生了什么，怎么会变成这个样子？
　　胡天正看着眼前诡异的一幕，声音有些颤抖的问。
　　“三弟，这，这是怎么回事？”
　　“唐彩凤的办公室，被人做了手脚。”
　　胡天罡随口回答。
　　他在办公室里四处寻找，在座椅下面找到了一根很细的上吊绳，又在花盆下面找到一根上吊绳，还在办公桌下面找到了一根上吊绳和一把刀。
　　看着已经找到的五根上吊绳，还有两把刀，心中很是好奇，这是什么人做的，竟然敢用风水邪术害人。
　　这种心术不正的人绝不能留。
　　胡天罡拿出最后一张紫色符箓，把几根上吊绳烧的一干二净，刀上的煞气也在火焰中消散。
　　胡岩松看着消散的上吊绳，转而又看向胡天罡，满脸疑惑的问。
　　“三叔，唐彩凤一家人出事，是不是跟这些绳子和刀子有关？”
　　“是的！”
　　胡天罡点了点头，这些上吊绳，还有刀子，原本没有那么凶。
　　但有人在这些上吊绳和刀上下了诅咒，并且还是非常恶毒的死咒。
　　原本就是大凶之物，上面又被下了死咒，把这东西放在家里，不出一天的时间，全家人都要死光。
　　听胡天罡讲完后，胡天正脸上闪过一丝疑惑，好奇的问道。
　　“三弟，唐彩凤哥哥一家人，昨天晚上也全部死了，难道他们的家里，也被放了上吊绳和刀子！”
　　青州城距京城非常远，这个用风水邪术害唐彩凤的人，不可能同时往返两地，他哥哥全家出事，也可能是别的原因。
　　恍然间，胡天罡想到了一个问题，对方既然在唐彩凤的办公室里，家里做了手脚，那么一定也会在她家的祖坟上做手脚，随之着急的问道。
　　“你们谁知道唐彩凤父母的坟墓在哪里？”
　　“我知道，在西郊公墓！”
　　胡岩松急忙回答道。
　　几个人冒着风雨开着车，很快便来到了西郊公墓，两辆汽车停在公墓前的停车场。
　　几个人从车上下来，迎着风雨向山丘上面走去，由于风雨太大，上山的路有些滑，用了很长的时间，才来到唐彩凤父母的坟前。
　　站在坟前，看着坟前的墓碑，只见墓碑中间从上到下出现了一道很大的裂痕，坟墓周围的小草全部枯死。
　　坟墓前面的两棵松树，已被狂风吹断，倒在坟丘上，松树的树心已经变成黑色。
　　胡岩松，胡天正，陈明远虽然是青州玄术协会的人，如此诡异离奇的一幕，他们还是第一次见。
　　“三叔，旁边的墓碑都好好的，这个墓碑怎么会裂开，还有这两棵松树，树心怎么变成黑的了？”
　　由于风雨太大，胡岩松问了好几遍，胡天罡才听清，有些不爽的语气回答道。
　　“这个还用问吗，肯定有人在唐彩凤父母的坟上做了手脚。”
　　胡天罡围着坟墓转了一圈，想看看坟墓上被做了什么手脚，可是转了一圈也没找出原因。
　　不死心的胡天罡，又围着坟墓转了一圈，当走到坟墓后面时，右脚踩到了松软的泥土上，半只脚都陷了进去。
　　这个地方的泥土如此松软，肯定被人动过。
　　胡天罡急忙低头看向脚下，接着弯腰仔细查看起来，把上面的草皮拿开，然后慢慢的挖了起来。
　　其他几个人也都急忙围了过来，没一会，只见胡天罡在土里挖出了一把刀。
　　看着手里的刀，胡天罡想了一会，随即说道。
　　“这应该是风水邪术中的血刀冲坟，这个人好狠，他是要让唐彩凤断子绝孙呀！”
　　没一会，胡天罡又把埋在坟墓前面的刀找了出来。
　　大凶之物虽然已经找到，可是一切都晚了，唐彩凤的老公，儿子，儿媳，孙子，还有他大哥一家全都死了。
　　站在坟前，看着墓碑上的裂缝，胡天罡非常的愤怒，这是什么人，竟然如此阴狠歹毒，敢用风水邪术，诅咒术害人，用的还是大凶之物与死咒。
　　几个人的身上全被雨水打湿，如今东西已经找到，一群人在山上下来，坐上汽车。
　　胡天罡满脸疑惑的问道。
　　“唐彩凤是不是得罪了懂风水的玄门中人？”
　　胡岩松吞吞吐吐，不知道该怎么回答，唐彩凤得罪的人实在是太多，谁知道是哪个人，用风水邪术报复她。
　　见没有人回答，胡天罡无奈的摇了摇头，看来这个问题只能去问唐彩凤。
　　可是现在的唐彩凤神志不清，想从她的口中得到答案，恐怕不是一件容易的事。
　　胡天罡恍然想到，可以去官府大楼调取监控，这个人在去唐彩凤办公室做手脚时，肯定躲不过楼道里的监控。
　　他刚要开口提出这个建议，坐在旁边的胡岩松却急忙说道。
　　“三叔，唐彩凤最近的确得罪了一个人，这个人曾经在盛海金店门口，用民间禁术三尸挡财害人。”
　　“三尸挡财！”
　　胡天罡想到两三个月前，胡天正曾给他打过电话，问关于三尸挡财的事情，这件事他一直没有忘。
　　胡岩松继续说道。
　　“三叔，你说会不会是这个人，在唐彩凤父母坟上做的手脚第145章可恶的胡岩松
　　胡天罡转而看向胡岩松，满脸好奇的问。
　　“唐彩凤怎么得罪的这个人？”
　　胡岩松吞吞吐吐，并没有把事情的真相说出来，而是思考了片刻，一本正经的说。
　　“三叔，你不知道，这一切都是那个小子不识抬举，唐城主想让他为华夏做点贡献，然后还会给他颁发锦旗，优秀城民证书，还有巨额的奖金！”
　　“唐城主给他那么多荣誉，这个小子竟然死活不同意，说什么不愿意为华夏做贡献，还当场威胁唐城主，口出狂言，说什么惹急了他，让唐城主死都不知道怎么死的！”
　　胡天罡听完侄子的描述后，心中无比的愤怒，他最讨厌这种不爱国的人，唐彩凤让他为国家做点贡献，又不是让他白做。
　　还给他颁发锦旗，给他发证书，还给他发巨额奖金，如此多的荣誉摆在面前，他竟然拒绝，真的是不识好歹。
　　胡天罡愤怒的语气问。
　　“这个人现在在什么地方，马上带我去见他。”
　　“好！”
　　胡岩松点了点头，嘴角露出一丝冷笑，然后让正在开车的陈明远，向随缘堂的方向驶去。
　　胡天罡坐在车上，脸上闪过一丝杀气，如果真是这个人用风水邪术害人，绝不能轻易放过他，一定要让他为自己的行为付出代价。
　　狂风暴雨依然没有停，汽车缓慢的行驶在道路上，大约过了半个多小时，汽车才缓缓停在随缘堂门口。
　　胡岩松坐在车上，看着随缘堂的招牌，急忙说道。
　　“三叔，这家随缘堂，正是那个小子开的！”
　　胡天罡没有说话，表情冰冷，直接推开车门，不顾外面的狂风暴雨拍打在脸上，径直向随缘堂走去。
　　可是刚走了两步，便感觉到不对，抬头向天空看去，惊奇的发现，雷电只在随缘堂上方盘旋，如今已经明白，引来天谴的人，此刻正在随缘堂。
　　看到天空如此异常的景象，胡天罡更加确信用风水邪术，诅咒术害唐彩凤一家的人，正是胡岩松口中的那个人。
　　胡天正，胡岩松，陈明远，还有唐彩凤的秘书跟在胡天罡身后，向随缘堂走去，很快便来到了随缘堂门口。
　　因为外面下着大雨，随缘堂的房门是关着的，陈明远刚想抬手敲门，房门便被胡天罡一脚踹开，接着迈步走进随缘堂。
　　只见右边的红木沙发上，坐着三个年轻的男子，旁边的茶几上放着一壶茶和三个水杯。
　　沙发上的三个年轻人，被突然传来的声音吓了一跳，他们同时抬头向门口看去，只见一个人迈步走进随缘堂。
　　胡天罡也同时看向三人，就在他想质问对方，有没有用风水邪术害人，是谁用风水邪术害人时，话刚到嘴边却又咽了回去。
　　他惊讶的目光看着坐在中间的年轻男子，声音有些颤抖的问。
　　“李，李先生，您怎么会在这里？”
　　看着突然闯进随缘堂的胡天罡，李乘风也是有些意外，没想到，他会出现在随缘堂。
　　心中很好奇，胡天罡怎么会来随缘堂，还直接用脚踹开随缘堂房门，这是很不友善的行为。
　　坐在旁边的叶无名和一个保镖，见有人踹门闯进随缘堂，直接站起来，瞪着胡天罡，愤怒得吼道。
　　“你们是什么人，谁让你们进来的，赶快给我滚出去，不然要你们的命。”
　　李乘风笑了笑，他让叶无名和保镖坐下，转而看向胡天罡，随之冰冷的声音问道。
　　“你、来随缘堂做什么？”
　　胡天罡刚想回答他的问题，刚刚走进随缘堂的胡岩松，一眼便看到了李乘风，他满脸怒气，抬手指着他，愤怒的吼道。
　　“三叔，就是他，用风水邪术，民间禁术害人，你一定不能放过他！”
　　原本还想回答李乘风问题的胡天罡，听到侄子说的话，想到唐彩凤让他为国家做点贡献，他却直接拒绝，还敢威胁辱骂官府人员。
　　顿时变得一脸严肃，非常严厉的语气质问。
　　“你为什么要用风水邪术，民间禁术害人，唐彩凤一家人惨死跟你有没有关系，盛海金店门口布三尸挡财术的是不是你？”
　　胡天罡的心情非常复杂，他希望这些事不是李乘风做的，跟他没有任何关系，想到在海城发生的一幕幕，心中真的很崇拜这个年轻人。
　　如果这些事真是他做的，就算楚云洪来了也保不住他。
　　曾经一起并肩作战，守护华夏龙脉的两个人，此时却是针锋相对，他期待的目光盯着李乘风，真心希望他回答不是。
　　只要他说不是，胡天罡绝不会再问第二遍，直接转身离开。
　　李乘风沉默了片刻，嘴角露出微笑，他也没有隐瞒，非常坦然的回答。
　　“没错，这些事情都是我做的，有什么问题吗？”
　　胡天罡嘴角不停的抽动，虽然对方已经承认，但他还是不想相信，这一切都是李乘风做的，愤怒的语气质问道。
　　“你为什么要用风水邪术谋害唐城主，难道就因为她让你为国家做点贡献，你就心怀恨意，用风水邪术害她全家！”
　　“你真的太狠了，你知道吗，唐彩凤的全家都死了，现在就还剩下她一个人，你身为奇门术士，做出这种事真的是禽兽不如，天理难容。”
　　“你听到外面的雷声了嘛，难道你就不怕被雷劈，遭到天谴？”
　　李乘风有些意外，没想到，唐彩凤竟然没死，看来是胡天罡救了她，真没想到胡天罡会在这个时候出现。
　　心中同样有些纠结，曾经并肩作战，如今却要刀兵相见。
　　外面的狂风暴雨依然未停，雷声始终在随缘堂上空盘旋。
　　随缘堂内，李乘风盯着胡天罡忍不住笑了起来，笑的很伤心，随口吼道。
　　“你说我禽兽不如，那么唐彩凤又算什么，难道她不该死嘛，她不该为她的行为付出代价吗？”
　　胡天罡同样愤怒的吼道。
　　“唐彩凤不就是想让你为华夏做点贡献嘛，她有什么错，她不也承诺送你锦旗，证书，还有巨额奖金嘛，这么多荣誉难道还不够吗？”
　　“华夏把你养大，难道让你做点贡献，你也不愿意吗第146章真相大白罪有应得
　　听着胡天罡愤怒的吼声，李乘风很是无语，直接站起身来怒视着对方，铿锵有力的声音说道。
　　“如果真是国家需要，我可以为国家做任何贡献，别说把望海阁捐出来，就算要我这条小命，我也毫不含糊。”
　　“但唐彩凤为了一己私利，为了讨好岛国人，让我把望海阁捐出去送给佐藤正雄，这种贡献我能做吗，如果换了你，你会做吗？”
　　满脸疑惑，胡天罡愣在原地，脑海中全是李乘风刚才说的话，望海阁，岛国人，这是怎么回事？
　　这件事怎么还跟岛国人扯上了关系？
　　此时他才意识到，胡岩松欺骗了他，并没有给他说实话。
　　当胡天罡知道用风水邪术害人的是李乘风，心里就非常清楚，他不可能平白无故用风水邪术害人，这里面肯定另有隐情。
　　胡天罡转而看向旁边的胡岩松，略带愤怒的语气问。
　　“给我说实话，到底是怎么回事？”
　　胡岩松吞吞吐吐，想着该怎么解释，想了片刻才开口说道。
　　“三叔，你还问这个干嘛，他已经承认是他用风水邪术害了唐城主一家，其他的事情已经不重要了，你直接打电话让龙门八局的人来抓他不就行了嘛。”
　　见侄子没有正面回答自己的问题，而是岔开话题，胡天罡脸色阴沉，冰冷的声音说。
　　“回答我的问题，唐彩凤让他做的贡献是什么，怎么还牵扯到了岛国人和望海阁？”
　　胡岩松不敢把真相说出来，三叔最痛恨的就是岛国人，如果他知道了真相，肯定会打断自己的双腿，正想着该怎么给胡天罡解释。
　　就在此时，坐在旁边的叶无名直接站了起来，冷哼了一声，愤怒的语气把事情的经过说了出来。
　　唐彩凤为了拉投资，为了讨好岛国人，便逼迫李乘风把望海阁捐出来送给岛国人，遭到了拒绝后，这个女人便用手中的权力，用一元钱强行收购了望海阁。
　　为了斩草除根以绝后患，唐彩凤还想要李乘风的命，还好他被保镖所救，可是保镖却因此丧命。
　　叶无名把事情的经过讲完后，想到被车撞死的保镖，情绪非常激动，嘶吼的声音说。
　　“这个女人心狠手辣，霸占了望海阁不说，还想要李先生的命，你们说、这个女人该不该死？”
　　胡天罡听完事情的真相后，一脸的难以置信，没想到，在华夏这片土地上，竟然还会发生这样的事情。
　　她一个女人竟敢用手中的权力，强占别人的资产。
　　恍然想到，这些年很多有钱人都一个接一个的往外跑，网络媒体上整天报道，谁谁谁带着巨额财富移民到了那个国家，这到底是什么原因造成的？
　　到底是这些有钱的人不爱华夏了，还是因为其他的原因？
　　为什么有钱的人都要往外跑，是不是因为有唐彩凤这种人？
　　由于常年驻守在昆仑山，对于世俗的事情胡天罡了解的并不多，他真的不敢相信，这些人为了拉投资，竟然忘了华夏之耻，用这种无耻的方法讨好岛国人。
　　胡天罡恍然想起，一件几年前发生的事情，华夏最北方的一个小县城，为了讨好岛国人，吸引岛国人去投资，投资了七八十万，为岛国人修建了一座纪念碑。
　　让人气愤的是，这座纪念碑旁边就是华夏先烈的墓园，常年没有人打理，荒草丛生，垃圾遍地。
　　当年发生的这件事，在网上引起了轩然大波，全国网友口诛笔伐，面对愤怒的网友，最后只能拆掉岛国人纪念碑。
　　胡天罡想到这件事，忍不住叹了一口气，这真的是一种悲哀，为了拉投资，竟忘了华夏先烈不顾生死为守华夏山河，血洒河山的一幕幕。
　　当然，也有一些地方，不忘华夏之耻，在一些特殊的景区竖着牌子，岛国人不准入内。
　　胡天罡沉默了片刻，转而看向胡岩松，眼神中充满了杀气，愤怒的问道。
　　“你跟我说实话，他说的可是事实！”
　　感受着胡天罡身上散发的杀气，胡岩松被吓得脸色发白，他清楚的知道这个三叔有多么恨岛国人，无比慌张的语气回答道。
　　“三，三叔，唐城主这么做，也是为了青州城的发展，青州城的百姓，只要讨好那几个岛国人，就能拿到600亿的投资。”
　　“用价值十几亿的望海阁，就能换到600亿的投资，这笔买卖不是非常的划算吗？”
　　胡天罡直接甩手，一巴掌抽在胡岩松的脸上，这种不要脸的话，他竟然也说得出来，愤怒的说道。
　　“连我都敢骗，你给我等着，等回家后我再给你算账，看我不打断你的狗腿！”
　　想到胡岩松骗了他，没有说出事情真相，害的他与李乘风差点起了冲突，心中很是懊恼。
　　他们自己想讨好岛国人就算了，竟然想拿别人的东西去讨好岛国人，这种行为不是一般的无耻。
　　对于望海阁的风水布局，胡天罡也是略有所闻，知道那是九菊一流风水师建的风水布局，当初好不容易才破了望海阁的风水。
　　如果被九菊一流的人拿回去，不知还会在上面做什么手脚？
　　胡天罡转而看向李乘风脸上带着些许歉意，然后开口说。
　　“李先生，这件事的确是唐彩凤有错在先，她不该用手中的权力逼你交出望海阁，更不该找人杀你，还导致一个保镖惨死，这的确是她的错！”
　　李乘风嘴角露出一丝微笑，对胡天罡说的话，还是比较满意，就在他认为胡天罡不会过问此事时，对方却又突然开口说。
　　“李先生，唐彩凤的确有错，但是你也不应该用风水邪术，咒术对付她，导致很多无辜的人惨死，就连她家的保姆也没能逃过此劫。”
　　“你的做法实在太过狠毒，让我无法接受，你应该把这件事上报官府，通过律法的途径来解决这件事。”
　　“我相信官府，相信华夏律法一定会还你一个公道第147章疯女人的故事
　　刚刚露出微笑的李乘风，脸上的笑容瞬间消失，不屑的目光看着胡天罡，他是不是在昆仑山待傻了，竟然说出如此可笑的话。
　　估计只有小孩才能说出这样的话。
　　自古以来，无论是哪个国家，法律都是给普通人准备的，更不要相信什么天子犯法与庶民同罪。
　　这都是古代帝王忽悠老百姓的手段，只有傻子才会相信。
　　一个普通人想扳倒一个有权有势的大人物，有多么困难恐怕只有经历过的人才知道。
　　李乘风深知其中的道理，从古至今无论是什么朝代，一个普通人，想要扳倒一个有权有势的人，跟天方夜谭没有任何区别。
　　所以他才会选择用风水邪术，让唐彩凤付出应有的代价，哪怕遭到天谴，他也绝不后悔。
　　李乘风也懒得继续跟他说废话，冷哼了一声，不屑的目光盯着胡天罡，挑衅的语气说。
　　“这些事情就是我做的，你想怎么样，是不是想通知龙门八局的人，把我抓起来？”
　　面对坦然的李乘风，胡天罡竟然不知该怎么做，是让龙门八局的人把他抓起来，还是隐瞒这件事，反而问道。
　　“你害死了那么多人，难道心中就没有一丝愧疚吗？”
　　“我为什么要愧疚？”
　　在李乘风的脸上看不到一丝悔意与愧疚，而是一副无所谓的样子。
　　俗话说，未经他人苦，莫劝他人善，胡天罡感觉唐彩凤很可怜，因为他只是一个旁观者，没见过这个女人嚣张霸道的一面。
　　李乘风微微一笑，他并没有回答胡天罡的问题，而是反问道。
　　“我想问一下，如果这件事发生在你的身上，你会用什么方法解决，是用你口中的华夏律法，还是用风水邪术？”
　　“我……”
　　胡天罡不知道该怎么回答，他想说，他会通过律法的途径解决，但话到嘴边还是咽了回去，因为他也知道，这个方法太困难了。
　　李乘风转身看着祖师爷的画像，然后冰冷的声音说。
　　“你走吧，希望以后我们不会再见面！”
　　“如果你们想抓我，可尽管放马过来，到时候不要怪我不念旧情，心狠手辣。”
　　胡天罡叹了一口气，接着转身离开，他原以为能亲手抓住用风水邪术害人的风水师，然后让他付出应有的代价，却没想到，这个人竟然会是李乘风。
　　不管李乘风受了多大的委屈，他用风水邪术害人是事实，胡天罡决定把这件事告诉龙门八局的人，让他们来处理。
　　胡天罡右脚刚刚踏出随缘堂的门槛，头顶便传来一声震耳欲聋的雷鸣声，突然停住脚步，他能不能躲过这次天谴，还是一个未知数。
　　胡天罡转过身，复杂的目光盯着李乘风，真诚的语气说。
　　“李先生，保重！”
　　李乘风没有任何回应。
　　胡天罡离开随缘堂，向停放汽车的方向走去，刚刚走到车前，想要打开车门。
　　可就在此时，一个衣衫褴褛，披头散发的中年女人，在路上不停的奔跑，双手举过头顶，一看就知道这是一个疯女人。
　　看到疯女人在身边跑过，几个人都急忙躲到一边，好奇的目光，看着疯疯癫癫的女人。
　　这个疯女人跑了没几步，突然停了下来，接着跪到地上，双手举向空中，抬着头、望着天悲泣的声音说。
　　“哈哈，老天爷有眼，老天爷有眼，那个恶女人的全家都死了，她也有今天，哈哈，全家都死了……”
　　“爸、妈，英子爸，英子，咱们家的仇终于报了，那恶女人的全家都死了，都死了，哈哈，我终于可以去找你们了，我真的好想你们……”
　　女人说完这些话，突然站了起来，然后向一辆迎面驶来的汽车冲去。
　　一直盯着疯女人看的胡天罡，眼看女人就要撞上汽车，想要上前救她，可一切都晚了。
　　这个疯女人还是被汽车撞倒，车轮在她的肚子上碾过去，疯女人没有叫一声，她躺在车底下，雨水落到她的脸上。
　　司机在车上下来看着躺在车下的疯女人，一脸的无辜，刚才汽车在正常行驶，不明白这个女人为什么会突然跑过来，接着掏出手机拨打急救电话。
　　胡天罡快速跑到疯女人身边，蹲下身来查看女人的伤势，由于车轮在肚子上碾过去，她的伤势非常重。
　　心中很是好奇，这个疯女人受了这么重的伤，她应该很疼，很痛苦才对，为什么她的脸上却带着微笑，一副解脱的神情。
　　这个女人到底经历了什么，想到刚才她说的那些话，看着奄奄一息的疯女人，胡天罡还是忍不住的问道。
　　“能不能告诉我，你刚才说的那个恶女人是谁？”
　　躺在地上，奄奄一息的疯女人转头看着胡天罡，嘴角始终带着微笑，慢慢的说。
　　“那个恶女人是青州城的副城主唐彩凤，她害得我家破人亡，害死了我全家……”
　　疯女人想在临死前，把她悲惨的故事告诉别人，想让别人知道她的冤屈，知道她的苦。
　　胡天罡听到唐彩凤三个字，心中也是一惊，他的猜测果然没有错，这个女人口中说的恶女人正是唐彩凤。
　　狂风暴雨慢慢的停了下来，道路右侧，一个女人躺在车底下，一个男子半跪在旁边，听女人讲着她的故事。
　　这个女人原本有一个幸福的家庭，公公婆婆身体健康，还有一个可爱漂亮的女儿，老公勤劳能干，忠厚老实，家里虽然不是很有钱，但女人也非常的知足。
　　后来新城区开发，她家的房子也在拆迁规划之中，原以为能借着这个机会，过上富足的生活。
　　可是万万没有想到，补偿的金额却特别少，很多人都不接受这样的补偿。
　　后来断水断电断交通，还来了一帮地痞流氓小混混，对不配合的人非打即骂，最终很多人选择了妥协。
　　因为疯女人的公公曾经是上过战场的老士兵，性格比较耿直，说什么也不愿意妥协，还向上面反应此事。
　　公公的行为，惹怒了负责新城开发规划的唐彩凤。
　　最终，这一家五口迎来了厄运，一天晚上，突然有一群人冲到她的家里，用绳子勒死了她们一家人。
　　这些人在动手时，还对她们一家人说。
　　“好好的上路吧，你们死了若是变成厉魂，也不要找我们的麻烦，我们也没办法，这都是唐城主让我们做的，你们想报仇就去找她好了！”
　　这句话，疯女人永远也忘不第148章因果循环报应不爽
　　疯女人一家五口，就这样被人活活勒死，当天晚上就被送到了火化场，幸运的是疯女人并没有死，她只是大脑缺氧晕了过去。
　　可能是疯女人命不该绝，就在她快要被推进焚尸炉时，突然醒了过来，负责烧尸的老头见她可怜，便悄悄的把她藏了起来。
　　从此以后疯女人隐姓埋名装疯卖傻，流浪在城市的街头，每当想起惨死的家人，她就会生不如死。
　　就在今天，由于下雨的原因，疯女人在一家店铺门口躲雨，听到店里的老板和老板娘，正讨论唐城主一家离奇惨死的事情。
　　当疯女人听到这个消息，心中无比的激动，急忙冲到店里，询问老板事情的真假，店里的老板掏出手机，把今天的新闻找了出来。
　　疯女人看到后，大笑着跑了出去，在路上一路狂奔，正是刚才胡天罡看到的一幕。
　　疯女人在讲完她的故事后，便慢慢的闭上了眼睛，脸上始终带着微笑，她终于解脱了，可以与家人团聚了。
　　听完女人的遭遇后，胡天罡的眼眶湿润了，他没想到唐彩凤竟然是这样的人，这个女人真的该死，她一点也不值得同情。
　　胡天罡还不知道，他找出来的那五根上吊绳，其实并不是上吊绳，正是当初那些人，用来勒死疯女人一家五口的绳子。
　　当初警署的人，对这一家五口失踪的事情也进行了调查，却没有查出任何结果，只是在她家里发现了五根带血的绳子。
　　然后便把这五根绳子带回警署，想要继续调查这件事情，可是后来收到上面消息，这一家五口人去别的城市生活了，不准继续往下查，此事只好作罢。
　　然后这五根绳子就一直留在了警署的证物室。
　　天道轮回，因果循环，报应不爽，可能是天意，也可能是机缘巧合。
　　牛敬德让陈清怡去警署证物室找上吊绳，正好拿到了这五根绳子，然后交给了李乘风。
　　这五根绳子又阴差阳错，出现在唐彩凤的家里，办公室里。
　　人生在世可不行善事，但切勿作恶，不然终食恶果，唐彩凤就是最好的例子。
　　看着躺在地上的疯女人，胡天罡深吸了一口气，接着转头看向随缘堂，一脸歉意的说。
　　“李先生，你是对的，天罡在这里祝你平安无事，成功避过天谴。”
　　胡天罡接着便起身离开。
　　在回去的路上，胡天正满脸好奇的问。
　　“三弟，你与那个李乘风认识？”
　　胡天罡点了点头，转而看向胡岩松，陈明远，用不可商量，威胁的语气说。
　　“今天发生的事情，不准告诉任何人，谁要是敢出去胡说八道，不管他是谁，我肯定会弄死他。”
　　胡天罡原本还想把李乘风用风水邪术害人的事情告诉龙门八局，让他们来处理这件事，可是当他听完疯女人的故事，他改变了主意。
　　哪怕就是违反纪律，他也要包庇李乘风，帮他把这件事情隐瞒下去，因为他做的这一切都是对的，这可能就是天意。
　　李乘风一直站在随缘堂门口，看着外面发生的事情，他却不敢出去。
　　旁边的叶无名，很是好奇的问。
　　“李先生，你是不是认识那个人，我听他说话的语气，好像有些怕你？”
　　“不认识！”
　　李乘风随口回答。
　　叶无名和那个保镖，准备离开随缘堂时，李乘风拿出一张支票，这张支票还是当初在海城回来，楚云洪给他的。
　　他把支票交给叶无名，让他转交给那个保镖的妹妹。
　　叶无名随手接过支票，然后便离开了随缘堂，当坐上汽车才拿起支票，想看看上面的数额。
　　当看到支票上的数字，叶无名仔细的数了好几遍，然后惊讶地说。
　　“卧槽，两，两千万，李先生出手也太大气了！”
　　当叶无名离开后，李乘风关上随缘堂的房门，转身看着祖师爷的画像，沉默了很久。
　　当他在胡天罡口中得知，唐彩凤一家人全死了，还死了很多无辜的人时，内心也是非常的纠结。
　　他也不知道自己的做法究竟是对，还是错，唐彩凤的所作所为的确有错，但自己用风水邪术害了那么多人，就没有错么？
　　李乘风不知沉默了多久，外面的天色已经渐渐变暗，随着时间的转动，天色越来越黑，路上的行人越来越少。
　　沉默了很久的李乘风，突然叹了一口气，然后给祖师爷上了三根清香，又跪在地上给祖师爷磕了几个头，一句话没说，接着便转身走出了随缘堂。
　　这一次祖师爷没有拦他，而是看着李乘风走出随缘堂，然后理了理胡须，面带微笑说。
　　“小傻子，经历了这么多事情，但愿你能有所领悟。”
　　该来的迟早都会来，在随缘堂躲了两天，李乘风不想在躲下去，如果他真的做错了，那就让天谴来惩罚他，是生是死听天由命。
　　此刻，已是深夜，只有李乘风漫无目的的走在马路上，虽然想通了，但心中还是很害怕，时不时向空中看上一眼。
　　不知走了多久，李乘风来到一处十字路口，道路的左边停着一辆白色的面包车，十字路口上面的架子上还有一排排道路监控。
　　刚刚走过十字路口，李乘风突然感觉到一种压迫感，莫名的心慌，接着便放慢了脚步，只感觉头皮发麻，浑身的皮肤慢慢缩紧，
　　与此同时，只见一道白色的闪电从天而降，直直劈在李乘风的身上，闪电消失，才传来雷鸣的声音。
　　李乘风还没反应过来，便被雷电击中，瞬间失去知觉，接着便倒在地上。
　　用风水邪术害人，惨遭天谴被雷劈死，可能就是李乘风最终的结局吧！
　　就在闪电击中李乘风的那一刻，一个正在观看交通监控视频的值班员，通过道路监控视频，看到了李乘风被闪电击中的一幕，心中无比的震撼，这个人竟然被雷劈了。
　　值班员认为这个被雷劈的人肯定必死无疑，可是过了没有一会，这个人竟然在地上爬了起来，地上还留下了一滩水。
　　值班人员盯着监控视频，满脸震惊，牛逼啊，被雷劈了竟然还没死，只见这个人摇摇晃晃，继续向前走去。
　　原以为事情到此结束，可是紧接着又见一道闪电从天而降，再次劈到男人的身上，男人再次倒在地上。
　　值班人员深吸了一口气，连续被雷劈了两次，这次他肯定必死无第149章风水邪术害人惨遭雷劈（六）
　　值班员瞪大双眼看着监控屏幕上的男子，原以为他必死无疑，可是万万没有想到，过了一会，这个男人又站了起来，地上还留下了一滩水渍。
　　看着再次站起来的男人，心中无比的震惊，这还是人吗？
　　被闪电连续击中两次竟然没死，这怎么可能？
　　就在值班员满脸震惊时，屏幕中的男子摇摇晃晃继续向前走去，走了没几步，紧接着又是一道闪电从天而降，再次落到男人的身上，男人接着倒在地上。
　　看着屏幕上发生的一幕，值班员彻底不淡定了，直接站起身来，把脸贴到屏幕上，瞪大了双眼，仔细的观看，想看看这个被雷劈的男人长得什么样？
　　可惜，这个男人从始至终都是背朝摄像头，穿着一身黑色的衣服，留着短发，根本就看不到他的脸。
　　值班员心想，这个人连续被雷劈了三次，如果还不死，那就真的是奇迹了。
　　刚想到这里，奇迹就真的发生了，紧接着只见男人再次站了起来，摇摇晃晃向前走去，很快便消失在监控视频中。
　　看着逐渐消失的背影，值班员站在监控屏幕前愣了很久，才惊讶的开口说道。
　　“卧槽，这，这究竟是什么东西，被闪电击中了三次，竟然还没死！”
　　这一切真的太不真实了，值班员反复观看这段监控，然后把这段监控截取下来，发到了一些视频网站上。
　　这一段诡异的视频，很快在网上发酵，迅速引起了热议。
　　还好监控视频只拍到了李乘风的背面，若是拍到正面，以后肯定会麻烦不断，被当成怪物，抓到特殊部门进行研究。
　　被三次闪电击中的李乘风，只感觉脑袋嗡嗡作响，神志迷迷糊糊，摇摇晃晃走在路上，可能身上还有残存的电流，时不时打一个哆嗦，抖动一下。
　　他也不知是怎么回的随缘堂，走进店里直接倒头躺在床上，接着便失去了知觉，昏昏沉沉睡了过去。
　　翌日清晨
　　李乘风在床上爬起来，想到昨天晚上发生的事情，急忙查看被闪电击中的地方，衣服已经被烧焦，裤子也湿了一大片，身上却没有一点伤痕。
　　心中顿时一惊，随之脱口说道。
　　“不会吧，我有这么牛逼的嘛，被雷劈了三次竟然没死，难道我是天选之子？”
　　被闪电击中了三次，感觉不到丝毫疼痛，身上没有任何伤痕，身体也没有不良的反应，这简直就是一个奇迹。
　　李乘风成功避过了这次天谴，心中无比的兴奋，接着走到前厅，准备给祖师爷上香。
　　可是当手握清香，看着挂在墙上的画像，瞬间愣在了原地，画像上只还剩下山川河流，还有三间茅草屋与那条菜花蛇。
　　原本站在草屋前，观看山水的祖师爷，早已消失不见。
　　昨天晚上出去时，祖师爷明明还在画像里，这才过了一个晚上，画像上的祖师爷怎么就突然不见了？
　　转而看向画中的菜花蛇，满脸着急的问。
　　“臭长虫，我，我祖师爷怎么不见了？”
　　画像中的菜花蛇摇了摇头，它也不知道祖师爷去哪了。
　　昨天晚上，祖师爷突然在画中飞了出去，接着便消失不见。
　　画像上的祖师爷虽然不见了，李乘风还是点燃清香，插在了香炉里，看着没有祖师爷的画像，总感觉少了一点什么，失去了非常重要的东西。
　　心情也是无比的失落，非常的难过，祖师爷怎么就突然不见了，随之悲伤的说。
　　“我的祖师爷，你去哪了，我还能见到你吗？”
　　虽然祖师爷经常骂他，但李乘风还是非常喜欢这个祖师爷。
　　想到昨天晚上成功躲过天谴，被闪电击中三次却安然无恙，想到祖师爷消失不见，心中已经猜到，自己没有被闪电劈死，肯定是祖师爷出手救了自己。
　　至于祖师爷用了什么仙术救得自己，李乘风根本无法想象，仙术跟人间术法，没有可比性。
　　若真是祖师爷救了自己，他肯定违反了天条，定会惹上大麻烦，仙界的那些正神定然不会放过他。
　　心中虽然无比的担心，但也没有办法，自己一介凡夫也帮不上祖师爷，只希望祖师爷平安无事，早日归来。
　　李乘风叹了一口气，虽然已经成功的避过天谴，但想到唐彩凤没有死，也不知胡天罡会不会插手这件事，他若真把这件事告诉龙门八局的人。
　　龙门八局肯定不会坐视不理，若是唐彩凤知道她全家惨死的原因，肯定也不会善罢甘休，真的是麻烦不断。
　　就在李乘风想着怎么应对这件事时，杨三姐，杨六军，王小美，王小娟来到了随缘堂，他们手上还提着一些礼物。
　　明天，就是适合迁坟动土的黄道吉日，他们等这一天已经等了很久，几人走进随缘堂，恭恭敬敬给李乘风打了一个招呼。
　　对于王小娟的到来，李乘风还是感到有些意外，这个女人不是很讨厌自己嘛，怎么也跟着过来了，穿的还那么少。
　　李乘风不是好色之徒，自从走上观阴阳，看风水这条路，也不知为何，对女人的兴趣越来越淡。
　　杨六军一脸尊敬的说。
　　“李先生，明天就是给我父亲迁坟动土的日子，你说的那些东西我们都准备好了，不知还有什么需要的？”
　　“你家老爷子的生肖属相是什么？”
　　“李先生，我爸是属龙的，您问这个干什么？”
　　李乘风顺便给他们解释了一下。
　　迁坟动土自古以来就是一件大事，人少了肯定不行，还需要找一些人帮忙，如果这些帮忙人的生肖属相，有跟墓主生肖属相相克的，可能就会冲撞到墓主。
　　十二生肖中，与辰龙相克的有戌狗，丑牛，卯兔，辰龙，与龙相生的有酉鸡，申猴，子鼠。
　　除了跟墓主生肖相克的不能找，找其他生肖属相都可以。
　　迁坟动土有着很多禁忌，每个地域的习俗可能也有很多差别。
　　民间流传着这样的一句话，过午不迁坟，寅时不葬人，迁坟动土不能超过午时，可以选在晚上或上午，绝不能超过午时。
　　李乘风跟杨六军约好时间，明天五点去迁坟动第150章迁坟动土
　　翌日清晨
　　杨六军带着十几个帮忙的人，还有迁坟所需的物品，一大早便来到了随缘堂，等着李乘风起床。
　　见杨三姐，王小美也站在旁边，还有他大哥，五姐的子女。
　　李乘风便提议让女生回去，迁坟动土这种事情，女人最好不要去。
　　特别是怀孕的，还有来大姨的女人，绝对不能去，如果没这些情况的女人，也可以参与迁坟动土。
　　俗话说十里不同风，百里不同俗，每个地方都有不一样的规矩和风俗，华夏之大不能一概而论。
　　杨三姐和王小美，知道李乘风不是开玩笑，只能带着侄女回家，以免去了带来不必要的麻烦。
　　当来到杨六军父亲的坟上，东方的天际已经微微发白。
　　在坟前摆好供桌，然后让杨六军带着杨家的男丁，在坟前进行了祭奠，然后让他告诉父亲迁坟的原因，说一些好话，让父亲不要生气。
　　做好一切后，李乘风又念了一遍《安土地咒》，然后便开始挖坟动土。
　　在挖坟动土时必须是墓主的长子，儿子开坟，然后其他的人在动手，孙子辈的不能动手，只能跪在旁边等着。
　　在迁坟的时候一定要严肃，不能嬉戏打闹，没事的人最好不要说话。
　　当坟墓被挖开，尸骨不能被太阳照到，如果被烈日灼烧到尸骨，对后世子孙有着很大的影响。
　　当棺材被打开后，进去捡尸骨的必须是墓主的儿子。
　　等把尸骨迁走后，千万不要忘了在原有的墓坑里扔一个萝卜。
　　迁坟动土的规矩实在太多，也比较麻烦，如果不是逼不得已，千万不要随便迁坟，老话说切莫迁坟，十迁九败。
　　只要祖坟上没有什么太大的问题，对后代子孙的影响不是很大，祖坟的地气风水没有遭到严重的破坏，一般不需要迁坟。
　　如果祖坟风水出了问题，也可以用其他的方法化解，比如改变地势，栽树，使用法器，镇物等方法化解。
　　在现实生活中迁坟动土的事情很少见，后世子孙都不愿轻易惊扰祖宗。
　　除非遇到后世子孙人丁受损，子孙伤残，影响比较严重，必须迁坟化解的，再做迁坟的打算。
　　从早晨一直忙到10点多，才把杨六军父亲的尸骨，安葬到水聚天心的上乘风水局上。
　　当把所有的事情做完后，杨六军把李乘风送回随缘堂，然后在车上拿出一个小包，里面装了整整10万块，他把钱放到茶几上，一脸感激的说。
　　“李先生，真的多亏有你，自从你在我的办公室里布了山水招财局，破了我家工厂门口的荫煞遮门局，化解了我家的穿堂煞，我厂里的生意好了很多！”
　　“积压的那些成品，在短短几天的时间里全部卖了出去，如今还有很多订单，厂里的工人根本就忙不过来，我准备再招一些工人。”
　　“李先生，这些钱只是我的一点心意，还请您收下，日后我杨六军若是富甲一方，定不会忘了您的大恩大德。”
　　“我整个杨家后人唯您马首是瞻，奉您为主。”
　　杨六军说了很多肺腑之言，他是真的见识到了风水术的厉害，原本一个面临倒闭的石雕厂，在改动了风水以后，不过10天的时间便起死回生。
　　这也让杨六军对李乘风更加的佩服，更加的尊敬。
　　李乘风看着放在茶几上的10万块钱，想到了刚刚重开随缘堂的时候，叶梦瑶也是把10万块钱放到这张茶几上的。
　　那时候穷的连饭都吃不上，当他看到10万块钱，心中真的无比激动，他从来没有见过这么多钱，如今再次看到茶几上的10万块钱，脸上却没有一丝波动。
　　李乘风并没有拒绝，直接收下了这些钱，转而看着杨六军用开玩笑的语气说。
　　“杨老板，等你富甲一方后，还能记得我李乘风，我就心满意足了，不要说那些马首是瞻的话，听着很别扭。”
　　“李先生，您尽管放心，我杨六军绝不是忘恩负义的人，您的大恩大德，我杨家人绝不会忘。”
　　杨六军非常诚恳的说，如果没有李乘风，他的石雕厂肯定会倒闭，也不会知道父亲坟上的风水是血光扑坟。
　　若不化解血光扑坟，就算杨家不会断子绝孙，也会伤的伤残的残。
　　是李乘风给他们杨家重生的机会，这种恩情他们杨家又怎么能忘？
　　如今父亲的尸骨已经迁到了水聚天心的风水局，相信用不了多久，他的事业将会如日中天。
　　李乘风笑了笑，对于杨六军说的话，还是比较相信的，因为从他的面相上就能看出来，这是一个重情重义的人。
　　就在两人说话时，杨三姐走进了随缘堂，她已经做好了饭菜，想让李乘风过去吃午饭。
　　毕竟忙了一个上午，李乘风也没有拒绝。
　　就在准备离开随缘堂，去杨三姐店里吃饭时。
　　杨三姐突然停住脚步，满脸疑惑，盯着挂在墙上的画像，转而看向李乘风疑惑的问道。
　　“小兄弟，我没记错的话，这个画像上还有一个老头的，那个老头怎么不见了？”
　　李乘风被吓了一跳，没想到杨三姐竟然发现了画上的变化，急忙解释。
　　“三姐，那幅画让我收起来了，这幅画是我新挂上去的？”
　　杨三姐盯着挂在墙上的画，摇了摇头总感觉有些不对，这幅画跟那幅画真的太像了，唯一的区别，就是这幅画上少了那个仙风道骨老头。
　　见杨三姐还盯着墙上的画看，李乘风急忙说道。
　　“三姐，咱们赶快去吃饭吧，我的肚子有点饿了。”
　　“好，去吃饭！”
　　杨三姐转身离开，还是忍不住又看了几眼画像，然后一脸嫌弃的说。
　　“小兄弟，你不知道，我总感觉画上的老头有点怪！”
　　“哪，哪里怪了！”
　　李乘风有些担心的问。
　　杨三姐若有所思，略带嫌弃的语气说。
　　“小兄弟，我每次给你送饭的时候，总感觉那个画上的老头，色眯眯的眼睛盯着我看，你说怪不怪？”
　　“噗！”
　　李乘风急忙解释。
　　“三姐，你想多了，画上的人怎么可能盯着你看，一定是你的错觉。”
　　杨三姐点了点头，也认为是自己想多了，画像上的人又不是活的，怎么可能盯着自己看，这一切都是错第151章深城老板八大神兽
　　穿过马路，便来到杨三姐的面馆里，桌子上摆满了丰盛的饭菜，王小美和王小娟也在。
　　吃饭时，王小娟夹起一块鸡翅，放到李乘风的碗里，然后笑嘻嘻的说。
　　“李先生，这个可乐鸡翅可好吃了，是我亲手做的，你尝尝好不好吃。”
　　“谢谢，我有手有脚要吃自己会夹，不需要你帮忙。”
　　李乘风说话时，直接把鸡翅夹出扔到地上。
　　杨三姐家里的小狗急忙跑过来，把鸡翅叼到一边，趴在旁边的桌子底下，眯着眼幸福的吃了起来。
　　王小娟一脸尴尬，心中很是愤怒，恨死了这个男人，但想到李乘风是望海阁的老板，也不敢当场发怒。
　　感觉到饭桌上的气氛有些尴尬，杨六军急忙找了一个话题，打起了圆场，面带微笑说。
　　“李先生，最近我接到一个大客户，他在我这里订了八只神兽，每一只神兽的价格都在20万以上。”
　　听到对方一次性订了八只神兽，李乘风也来了兴趣，这个人遇到了什么麻烦，竟然需要八只神兽来化解。
　　杨六军继续说。
　　“这个预定八只神兽的老板是深城人，好像遇到了一些非常棘手的事情，急需八只神兽化解，再过一些天他就亲自来青州城，对我们的厂进行考察。”
　　“那个深城？”
　　李乘风面带疑惑的问。
　　就在此时，杨三姐的手机铃声突然响了起来，一阵悦耳的歌声回荡在小店里。
　　“1979年，那是一个春天……”
　　杨六军听到这首歌直接笑了起来，然后说。
　　“就是这个深城？”
　　深城，华夏重要的经济城市，也被称为经济之窗，对于这个城市，很多人都不陌生。
　　这个城市最大的特点，就是靓仔多，包租婆，包租公，有钱的老板，有钱的富婆非常多，这个城市很繁荣，经济非常的发达。
　　在华夏还流传着这样的一句话，不去海城不知道楼高，不去深城不知道钱多。
　　李乘风对这座城市的风水改造也是略有所闻，这座城市之所以能发展的那么快，跟它的风水布局也有着很大的关系。
　　如果有机会，李乘风也想去这座城市看看，看看大鹏之地的风水布局。
　　就在李乘风，杨六军吃饭时。
　　佐藤正雄正在改造望海阁的风水，准备重新布局天子坐朝的大乘风水。
　　自从佐藤正雄成为望海阁的老板后，就开始对望海阁进行改造，先是破掉了望海阁的风水，也就是压制天子坐朝风水的太皇阁。
　　经过这些天的改造，佐藤正雄已经重新布好了大乘风水局天子坐朝。
　　此刻，佐藤正雄跪在帝王阁中，他的正前方铺着一张白布，上面放着一把武士刀，微闭着双眼，神情非常的沉重。
　　跪在旁边的佐藤剑一眼含泪水，伤心的声音说。
　　“父亲，我已经查到害死弟弟的人是谁了？”
　　“谁？”
　　“就是那个李乘风，是他破了地煞解牛术，导致弟弟遭到反噬惨死。”
　　“八嘎，又是他！”
　　佐藤正雄说话时突然睁开了眼睛，眼神中充满了杀气，怎么也没想到，害死儿子的人竟然也是他？
　　他先是移走了叶家坟顶上的刺槐树，又化解了地煞解牛术，导致儿子惨死，最可恶的是，他还守住海城的水龙脉，破坏了他筹谋十几年的计划。
　　佐藤正雄真的很想杀了李乘风，可是他没有时间了，因为天斩煞的计划失败，加上神木三太郎离奇惨死，神木家族非常的愤怒。
　　九菊一流的高层同样很愤怒，那些出资建造军刀楼的老板，也是无比的愤怒，他们投资了那么多钱，想要破坏华夏的水龙脉，最后却以失败告终。
　　这个失败的结果，是他们不能接受的，当初提出这个计划的人，必须付出代价。
　　佐藤正雄在半个月前，就收到岛国传来的通知，让他在半个月之内，安排好所有的后事，然后剖腹自尽，为自己的失败谢罪。
　　今天是最后的一天，他虽然心有不甘，但也不敢违背上面的命令。
　　佐藤正雄无奈的语气说。
　　“剑一，为你弟弟报仇的事情，就只能交给你了？”
　　“父亲，不要，我已经失去了弟弟，不能再失去你了，我这就打电话求求神木家族，求他们放过你！”
　　“不用了，那些人是不会改变主意的。”
　　“父亲！”
　　佐藤剑一真的不忍心看着父亲剖腹自尽，可是他也没有办法，这是上面的命令，如果违背了他们的命令，整个佐藤家族都会遭到灭顶之灾。
　　看着哭泣的儿子，佐藤正雄一巴掌拍到他的脸上，然后愤怒的说。
　　“不准哭！”
　　佐藤剑一强忍着心中的悲伤，跪在父亲旁边。
　　佐藤正雄继续说。
　　“剑一，你知道我为什么要抢回望海阁吗？”
　　“父亲，请明示！”
　　佐藤正雄把望海阁的故事讲了出来。
　　“因为这里是我们九菊一流建的，这里的风水布局叫做天子坐朝……”
　　“剑一、记住，等我死后把我的尸体葬在帝王阁里，坑我已经挖好了，你不要把位置告诉任何人，记住，埋葬我的时候，一定要把这身龙袍给我穿上……”
　　佐藤剑一身为一名风水师，很快便明白了父亲的意思，脸上流露出兴奋，震惊的神色，他没想到父亲竟然早有布局。
　　此处的风水布局是天子坐朝，如果把父亲的尸骨葬在帝王阁的风水眼上，上应星辰，下兑地位，借星辰之力，吸地脉之气，滋养父亲的尸体。
　　如果不出意外，用不了多少年，佐藤正雄将会尸解成仙，位列仙班。
　　等此处的风水气穴结成，华夏的国运肯定会受到影响。
　　佐藤家族的后人，在不久的将来，还有可能一统华夏，成为华夏的天子。
　　当得知父亲的布局后，佐藤剑一对父亲那是无比的尊敬，对他的死也已释怀，父亲虽然死了，但他死的值，然后尊敬的语气说。
　　“父亲，您是我们大岛国的英雄，我很期待，您能尸解成仙，位列仙班”
　　“出去吧，让我静一静。”
　　佐藤剑一给佐藤正雄磕了几个头，然后便走出了帝王阁，顺手关上房门，站在门外等着。
　　佐藤正雄沉默了片刻，想了很多过往的事情，抚摸着佐藤剑二的骨灰盒，脸上露出了微笑。
　　“等我成仙归来，我要踏碎华夏河山。”
　　把骨灰盒放到一边，佐藤正雄便拿起地上的刀，用白布擦了擦，然后慢慢的举起刀，对准了自己的腹部。
　　然后咬着牙，用尽全身力气将刀插入腹中，接着用力向左推动刀柄，刀刃横切腹部，肠子随着鲜血流了出来，脑袋一歪，气绝身亡第152章窃取天地气运
　　佐藤剑一站在帝王阁门口等了很久，当里面的声音彻底消失后，才推门走入帝王阁。
　　看着父亲的尸体，佐藤剑一并没有难过，而是按照佐藤正雄生前交代的，把他的尸体整理好后，与高桥正南一起把龙袍给佐藤正雄的尸体穿上。
　　然后又对佐藤正雄的尸体做了一个简单的告别。
　　看着身穿龙袍的尸体，佐藤剑一无比的期待，期待父亲化仙归来，期待佐藤家族一统华夏河山，无比振奋的语气说。
　　“父亲大人，我期待您早日归来。”
　　“您放心，弟弟的仇我一定会报，我一定会让李乘风生不如死，把他碎尸万段。”
　　“佐藤大人，您是我们大岛国的英雄，我高桥正男以您为荣。”
　　高桥正男是佐藤家族最忠实的仆人，对于佐藤正雄的死，刚开始他无比伤心，但当他知道事情的真相后，却是无比的期待。
　　期待佐藤大人化仙归来，征服华夏大地，让华夏人伏地跪拜，想到这里，心中就无比的兴奋。
　　佐藤剑一，高桥正男把佐藤正雄的尸体拖到早就挖好的墓坑里，然后把地面恢复成原来的样子，让人看不出一丝破绽。
　　此时的李乘风，在杨三姐的面馆里吃完饭，又在她的店里坐了一会，便回到了随缘堂。
　　杨六军，杨三姐祖坟上的问题，也算是完美解决，相信用不了多久，等水聚天心的风水气穴结成，杨家就会快速崛起。
　　不知不觉已是三天后。
　　吃完早饭的李乘风回到随缘堂，刚走到门口准备推门进去时，突然停住了脚步，一阵微风在脸上拂过，这个微风很怪，不像平时的风，是一阵一阵的吹过。
　　此时的微风却是延绵不断，就像是在流动的河水，如果不仔细感受，甚至感觉不到这股气的流动。
　　李乘风站在随缘堂门口沉默了很久，恍然意识到了问题的所在，这不是风，这是风水气场在流动。
　　风水气场无时无刻都在流动，但平时流动的速度比较慢，就算开过天眼，通过七窍的人也很难感应到气场流动，但此时的风水气场流动的却比较快。
　　李乘风能清晰的感觉到气场流动，他急忙回到随缘堂，拿出三合罗盘，站在门口盯着罗盘上的指针，指针平时都是指向南方。
　　此时，罗盘上的指针却转个不停，这就代表此处的风水气场异常混乱。
　　接着他拿着三合罗盘，又换了几个地方，罗盘上的指针依然转个不停，一会指向南方，一会指向东方，指针不停的晃动。
　　李乘风看着罗盘上的指针，眉头紧紧的皱在一起，这是怎么回事，青州城的气场怎么会突然变得这么乱？
　　感受着气场的变化，这是要有大事情发生么？
　　如果一个地方快要发生地震时，气场就会变得混乱，当然，一般人是感应不到这种气场变化的，像一些动物，却能感应到气场的变化。
　　比如地震前一些动物，都会变得狂躁不安，比如狗，鸡，鸭等，都能提前预警地震，感应到气场的变化。
　　奇怪的是，人类自称高级动物，普通人却无法感应到气场的变化，那些家禽家畜却能提前感应到，这是为啥？
　　这个问题就连李乘风也搞不明白，按说人比家禽家畜的灵智还要高，为什么感应不到这种气场变化？
　　他看着三合罗盘上指针的变化，与身边风水气场的流动，总感觉有些不对，这不像是地震前的风水气场变化，因为风水气场在向一个方向流动。
　　李乘风转头看向那个方向，想到望海阁就在这个方向。
　　李乘风很快明白了怎么回事，这是有人在窃取天地气运，这个人很有可能就是佐藤正雄。
　　他一刻也不敢耽搁，拦了一辆出租车，急忙向望海阁驶去，他很想知道望海阁到底发生了什么？
　　此时的爷爷李天成，正坐在小院里，悠哉悠哉的喝着小酒，旁边的桌子上放着一盘花生米，一盘猪头肉，正享受着悠闲的时光。
　　一杯小酒下肚，用手捏了一块猪头肉放入口中，一脸满足的说。
　　“好吃，真香！”
　　话刚出口，突然感觉到不对，上看看下看看，东瞅瞅西望望。
　　接着看向脚下地面，只见地面上的有些沙尘，在没有风，没有外力干扰的情况下，竟然慢慢向一个方向滚动。
　　怎么回事？
　　这些沙子难道还活了不成？
　　李天成老脸上闪过一丝疑惑，不过片刻便猜到了是怎么回事，这是地脉之气流动造成的，转头看向望海阁的方向，自言自语的说。
　　“这是谁、竟然敢抢夺天地气运，妄想尸解成仙，位列仙班。”
　　李天成真的很想去看看，是谁吃了熊心豹子胆，不顾天下苍生死活，抢夺天地气运。
　　如果青州城的地脉之气，风水之气都被抢走，将会影响这座城市的所有人，带来可怕的灾难。
　　可是年龄太大，加上腿脚不方便，只能无奈的叹了一口气，他也相信，就算自己不去，那个傻孙子也能发现青州城气场的变化。
　　如果孙子连青州城的气场变化都发现不了，那就不配做他李天成的传人。
　　想到这里，苍老的脸上露出了微笑，接着拿起酒瓶喝了一口，又抓起一块猪头肉放到口中。
　　“好吃，真香！”
　　与此同时正带着小徒弟，在一家店门口化缘的了凡大师，出马仙张寅初，用医生职业掩护身份的护龙卫张北斗，还有青州城几个有真本事的玄门大师。
　　都感应到了青州城的气场变化，心中无比的震惊，同时非常的愤怒，这是什么人竟然如此可恶，不顾天下百姓的死活，窃取天地气运。
　　感受到气场变化，心系天下苍生的玄门大师，一刻也不敢耽搁，急忙开车向风水气场流动的方向赶去。
　　这时，胡天罡刚从西郊墓地走到停车场，接着便停住脚步，疑惑的目光观察着四周，同样感应到了这座城市的气场变化，顿时眉头紧皱。
　　接着坐上汽车跟胡天正向气场流动的方向驶去。
　　没多久，三四辆汽车，停在山脚下，几位年过七旬的玄门大师，看着山上的望海阁。
　　周围的风水地气正在源源不断地向望海阁汇聚，每个人都是一脸震惊。
　　是谁不顾天下苍生的死活，竟然敢抢夺天地气运，破坏地脉之气。
　　最后矛头指向了李乘风，其中一个大师满脸怒气的说。
　　“我没记错的话，楚将军已经把望海阁送给了那个李乘风，一定是这个小子在望海阁做了什么手脚，抢夺天地气运，破坏地脉之气。”
　　在场的大师都不知道，唐彩凤用一元钱收购望海阁的事情，更不知道此时的望海阁，早已变成佐藤剑一的财产。
　　几个大师满脸怒气，准备去望海阁找李乘风讨个说法。
　　这些大师刚刚坐车上山，一辆出租车便停在了山脚下。
　　李乘风在车上下来，看着山上的望海阁，眉头紧紧的皱在一起，八个方向的风水地气全部向望海阁流动，这正是所谓的八方聚气。
　　以此断定，窃取天地气运的人就在望海阁。
　　李乘风看着山上的望海阁，也猜到了其中原因。
　　一定是佐藤正雄拿到望海阁后，就开始对此处的风水重新布局，想要重新启动天子坐朝的大乘风水。
　　早就感觉，九菊一流的人打望海阁的主意没安好心。
　　想到这里，李乘风便想到了唐彩凤这个蠢女人，为了区区600亿的投资，就把如此重要的风水布局，送给了心怀不轨的佐藤正雄。
　　如今说这些已经晚了，现在最重要的就是想办法，破掉天子坐朝的大乘风水。
　　就在李乘风想着怎么办时，一辆汽车停在他的旁边，胡天罡推开车门，从车上走下来。
　　惊讶的目光看着李乘风，他，他竟然还活第153章李先生我错了
　　胡天罡看着李乘风满脸的惊讶，怎么也没想到，会在这里遇到他，他既然敢站在这里，说明他成功的躲过了天谴。
　　他用风水邪术害了那么多无辜，导致那么多人惨死，竟然躲过了天谴，他是怎么做到的，真的太不可思议了。
　　见李乘风平安无事，震惊过后的胡天罡脸上露出微笑，他既然能在天谴中活下来，就说明他做的一切都是对的，唐彩凤的确该死，不然上天也不会放过李乘风。
　　李乘风看着从车上下来的胡天罡，接着把头转向一边，看着山上的望海阁，装作不认识这个人。
　　想到前两天，胡天罡一脚踹开随缘堂房门的态度，还对着自己大吼大叫，心中很是不爽。
　　胡天罡则面带微笑，走到李乘风的身边，一脸歉意真诚的语气说。
　　“李先生，对不起，那天都是我的错，不知道事情的真相，便对着你大吼大叫，都是我的不对。”
　　李乘风没有说话，还是盯着山上的望海阁看，心想绝不能轻易的原谅他。
　　见他不理自己，胡天罡脸上有些尴尬，继续说。
　　“李先生，请您原谅我，我真的不知道唐彩凤是那样的人，如果被她欺负的人是我，我肯定也会用你的方法对付她！”
　　“这几天，我在青州城论坛上看到了很多关于唐彩凤全家惨死的评论，同情她遭遇的人非常少，很多人都是拍手叫好，这说明您做的一切都是对的，您是在为民除害。”
　　想到那个惨死在车下的疯女人，看着网上的一条条评论，胡天罡才知道，唐彩凤是一个多么恶毒的女人。
　　此时的李乘风就像一个小孩，见对方一脸真诚的道歉，心中已经原谅了他，他转过头看着胡天罡，假装不爽的语气说。
　　“哪天你对我那么凶，还想让龙门八局的人来抓我，你给我说一声对不起，就想让我原谅你，你感觉可能吗？”
　　见李乘风开口回应，胡天罡开心的不得了，接着开口说。
　　“李先生，您尽管放心，龙门八局永远不会知道这件事，唐彩凤也会为她的行为付出代价！”
　　李乘风惊讶的目光盯着胡天罡，心中有些好奇，不知他把唐彩凤怎么了，随之问出了心中疑惑。
　　胡天罡脸上没有一丝同情，深吸了一口气，如释重负的说。
　　“唐彩凤全家都死了，她一定很想念她的家人，我也只是想帮帮她，让她早点与家人团聚！”
　　胡天罡把在唐彩凤父母坟上找到的两把血刀，又重新埋了回去，相信这个女人肯定活不过今晚。
　　李乘风笑了笑，冲着胡天罡竖起了大拇指，如此一来，唐彩凤的麻烦也算解决了。
　　见李乘风笑了，胡天罡也跟着笑了起来，然后一脸诚恳的问。
　　“李先生，您肯原谅我了吗？”
　　“你说呢？”
　　一直坐在车上的胡天正看着外面发生的一切，心中很是疑惑，自己的三弟可是护龙卫的队长，怎么会对李乘风如此恭敬。
　　两人的误会已经化解，并且重归于好，胡天罡转而看向山上的望海阁，眉头微微一皱。
　　“李先生，这个望海阁好像有问题，咱们要不要上去看看？”
　　“既然来了，当然要上去。”
　　李乘风坐上胡天罡的汽车，发现车上除了司机，只有胡天正，不见胡岩松和陈明远，随之好奇的问道。
　　“你那个侄子怎么没来，还有你侄子的跟班陈明远？”
　　胡天罡叹了一口气，那天晚上回家后，他便打断了胡岩松的腿，省得他在四处作恶，至于陈明远不知跑到哪里去了，估计以后再也不敢回青州城了。
　　这个胡天罡下手可真狠，竟然亲手打断了他侄子的双腿。
　　坐在车上的胡天正，因为胡天罡的原因，对李乘风的态度也有了很大的转变，主动给他打了一个招呼。
　　汽车在上山的时候，有几辆汽车在山上下来，这些人正是刚才上山的几位大师，他们原本想上山讨伐李乘风，问问他在山上做了什么手脚，导致青州城的气场混乱。
　　可是等他们来到望海阁，才发现，此时的望海阁已不再是以前的模样，老板已不是李乘风，而是岛国人。
　　他们想要进去，可惜根本就进不去，只好灰溜溜的离开，先回去，多召集一些人，再来望海阁。
　　这些大师在下山时，只见一辆汽车向山上驶去，心中有些好奇，不知这辆车里做的是哪位大师？
　　如今望海阁已经变成岛国人的财产，想要进去必须经过岛国人的同意，如果私自闯入，那就是犯法。
　　汽车向山上开去时，胡天罡恍然想到了什么，一脸严肃的说。
　　“李先生，昨天晚上我在抖音上看到一个视频，一个穿黑衣服的人被闪电劈了三次，这个人竟然没有死，真的太邪门了，我感觉这个人可能是个妖怪！”
　　“不，不可能吧，天底下怎么可能有这样的事情。”
　　“这是真的，不信我把视频找出来，给你看看。”
　　胡天罡说话时便掏出了手机，找出那一段视频，放到李乘风的面前。
　　当李乘风看到手机上的画面，嘴角忍不住抽动了两下，这个视频上的人不正是自己么，怎么还被拍了下来，还好没有拍到脸，随之微笑着说。
　　“这肯定是电脑合成的，被闪电劈了三次还不死，你感觉可能么？”
　　“说的也是！”
　　胡天罡还想说什么，可是汽车已经来到了山顶，停在望海阁门口，他只好把心中的疑问咽了回去，他感觉这个人的背影，跟李乘风很像，还有身上的衣服。
　　怕胡天罡继续追问，李乘风急忙在车上下来，看着眼前的望海阁，心中很是愤怒，以前的望海阁从上到下都透着华夏古韵。
　　如今却变成了岛国风情街，到处透着诡异的岛国文化风俗。
　　原本穿着汉服站在门口的保安，美女迎宾早已不见。
　　此时站在望海阁门口的，是十几个身穿岛国服饰的男子，他们的腰间都挂着武士刀，门口还竖着一个牌子，上面贴着一张白纸，白纸上写着华夏人不准入内。
　　每个岛国人都是一脸凶狠的样子，盯着在车上下来的李乘风，胡天罡，胡天正。
　　胡天罡看着眼前的一幕，也是非常的愤怒，感觉像是到了岛国。
　　自从佐藤正雄拿回望海阁后，便把所有的员工全部开除，开始对望海阁的风水进行改造，在望海阁里面布阵。
　　佐藤正雄也非常的清楚，一旦他重新布局天子坐朝，整个青州城的风水气场肯定会受到影响。
　　隐居在青州城的玄门风水大师，肯定会发现青州城的气场变化，还有可能找到望海阁来，到时候他们肯定会想办法破掉天子坐朝的风水局。
　　这也是佐藤正雄没死前最担心的事情，所以他早有准备，调来了很多武道高手，守住望海阁，不准任何人进入，还在望海阁里面布了阵法。
　　原本还指望唐彩凤帮忙守住望海阁，可是这个女人已经失去了利用价值。
　　佐藤正雄只好赌一把，以大乘风水局天子坐朝的聚气速度，最多只需要两三年的时间，他便能尸解成仙，位列仙班。
　　等佐藤正雄尸解成仙，位列仙班之时，就是附近城市山崩地裂，天塌地陷之时。
　　看着眼前的望海阁，胡天罡和李乘风都非常清楚，仅凭他们两个人想要闯进去，是一件非常困难的事情。
　　李乘风的武力值，在这些岛国人的面前几乎为零，胡天罡的武道修为也很差，他主修的是符箓，胡天正更不用说，等下打不过跑路都费劲。
　　就在两人想着怎么办时，有一个岛国人，双手抱于胸前，怀里抱着一把武士刀，迈着嚣张的步伐，走到两个人面前，用生硬的华夏语说。
　　“华夏人，滚，这里是我们大岛国人的地方，华夏人不准入内，不准靠近第154章破大乘风水天子坐朝（一）
　　胡天罡最痛恨的就是岛国人，如今在华夏的土地上，岛国人竟然如此嚣张，说出如此狂妄的话，他已经忍无可忍，只见手指轻轻一动，手上便多出一张紫色符箓。
　　就在胡天罡准备动手时，手腕却被李乘风抓住，只好无奈的收起符箓，他心里也清楚，在这个时候动手肯定会吃亏。
　　望海阁门口的十几个岛国人，没有一个是善类，正虎视眈眈的盯着他们。
　　看着眼前的岛国人，李乘风也是恨得牙痒痒，可是又能怎么办，除了胡天罡战斗力强一点，他跟胡天正只能算是老弱病残，只好笑嘻嘻的说。
　　“我们这就走，这就走……”
　　真的是一种耻辱，李乘风能忍，胡天罡却忍不了，手指一动紫色符箓再次出现，准备轰杀了这个岛国人。
　　眼看局势无法控制，李乘风心中暗暗叫苦，对方人那么多，一旦动起手来，根本没有时间启用七煞锁魂阵对付这些岛国人。
　　原本想跟这些岛国人保持一点距离，然后用七煞锁魂阵把他们灭了。
　　因为启动阵法还需要一点时间，如果距离太近，阵法还没启动，可能就被他们砍死了。
　　如今也只能拼了，就在李乘风准备启用七煞锁魂阵时。
　　有一辆出租车开到了山上，一个老和尚带着一个小和尚从车上下来，正是了凡大师和他的徒弟小铁蛋。
　　了凡大师从车上下来，目光直接锁定在李乘风的身上，然后手掌并拢放于胸前。
　　“南无阿弥陀佛，小施主我们又见面了。”
　　“晚辈，见过了凡大师！”
　　“小施主，你是不是遇到了麻烦，要不要贫僧帮忙。”
　　“多谢大师！”
　　李乘风急忙回礼，心想老和尚来的正是时候，第一次见到了凡大师时，就感觉他气宇不凡，知道他不是普通的和尚，应该是禅武双修的大师。
　　如今了凡大师突然来到望海阁，肯定也感应到了青州城的气场变化，顺着气场流动的方向找到了这里。
　　如今又多了一个帮手，李乘风的底气足了很多，但还是有些担心，怕不是岛国人的对手。
　　就在李乘风担心时，又有两辆汽车开了上来，出马仙张寅初推开车门在车上下来，他一眼便看到了李乘风，心中顿时一惊，接着上前，面带微笑说。
　　“小兄弟，我们又见面了！”
　　“见过大仙！”
　　李乘风急忙回礼，心中很是意外，没想到这个出马仙也来了，看来他供奉的仙家，道行的确不浅，也察觉到了青州城气场的变化。
　　张寅初之所以会来，是因为他供奉的仙家需要功德。
　　佐藤正雄窃取天地气运，想要尸解成仙，这是天地所不能容的事情，只要能破了天子坐朝，就是大功德一件，对仙家修行有着很大的帮助。
　　胡天罡打量着两个人，一眼便看出他们绝非普通人，特别是那个老和尚，一看就是武道高手，佛法修为应该也不低。
　　让胡天罡惊讶的是，这两个人对李乘风竟然如此恭敬。
　　紧接着另一辆车的车门也被人推开，张北斗从车上下来，可能是来的太匆忙，他身上的白大褂还没有脱下来。
　　胡天刚看到张北斗先是一愣，没一会便认出了他，直接喊道。
　　“张哥，你怎么也来了！”
　　“呵呵，胡老弟，你都能来，我就不能来吗，你什么时候回的青州，怎么也不通知我一声，咱哥俩好喝两盅！”
　　张北斗满脸微笑，直接给胡天罡来了一个拥抱，故人重逢，两个人都十分的开心。
　　了凡大师和他的徒弟铁蛋，出马仙张寅初，护龙卫的张北斗，几个人的实力都非常强悍。
　　没想到短短的时间就来了三个帮手。
　　看着突然出现的三个人，李乘风很感动，华夏危难之际，总是有人不顾生死挺身而出。
　　刚才还想拉着胡天罡跑路的李乘风，转而看向怀里抱着武士刀的岛国人，底气非常足的说。
　　“这里是我们华夏的土地，该滚的是你们！”
　　“八……”
　　岛国人话还没有说完，便传来一声惨哼，整个人直接飞了出去，动手的正是了凡大师的徒弟小铁蛋。
　　小铁蛋不过十多岁的年纪，身高不过一米三四，瘦弱的身材却充满了力量，武道修为非常高，他不屑的语气说。
　　“师傅，我要打他们一群！”
　　了凡大师点了点头，然后有些担心的说。
　　“铁蛋，我佛慈悲，下手不要太轻，让他们走的痛快一点。”
　　“噢！”
　　李乘风，胡天罡等人满头黑线，这个老和尚，小和尚可真能装，同时心里也很担心铁蛋不过就是一个孩子，能打得过十几个岛国人吗？
　　站在门口的岛国人，见同伴倒地，全部拔刀冲了过来，小铁蛋直接迎了上去。
　　了凡大师一点也不担心，对着李乘风说。
　　“小施主，咱们该去破天子坐朝了。”
　　李乘风点了点头，与胡天罡，了凡大师，张北斗，张寅初迈步走进望海阁的大门，准备破掉大乘风水天子坐朝。
　　胡天正则选择在外面等着，他进去帮不上忙，只会添麻烦。
　　李乘风刚走到门口，看着两边的大门，还有门两边摆放的黑色骷髅，便感觉到不对，急忙挺住脚步。
　　“这里被人布了魂杀阵，再往前走一步就会进入对方的阵法中。”
　　为了确保万无一失，佐藤正雄在望海阁布了三重杀第155章破大乘风水天子坐朝（二）
　　胡天罡，张寅初，了凡大师，张北斗站在望海阁门口向里面看去，整个望海阁内透着一股诡异的气息，一看就知道被人做了手脚，布了阵法。
　　如今要想进入望海阁，只能先破阵。
　　四个人除了风水堪舆之术，奇门遁甲阵法不如李乘风，自身道行，修为都比李乘风高，想要破阵也不是一件难事。
　　佐藤正雄在望海阁内布了三重杀阵，想要阻挡来破天子坐朝的华夏风水师。
　　三重杀阵阻挡一些道行低，修为差的玄门风水师还行，想要阻挡了凡大师，张寅初，张北斗这些道行高深的玄门中人，简直就是痴人做梦。
　　张北斗看了看门两边隐藏的黑色骷髅头，一脸不屑的说。
　　“区区三重杀阵，就想挡住本师，这也太小瞧本师了，九菊一流的风水师也就这点本事。”
　　“这个魂杀阵，就让本师来破！”
　　说完这句话，便直接向前一步，身影瞬间消失，进入了魂杀阵。
　　看着走进魂杀阵的张北斗，除了李乘风，其他人都一脸淡定在旁边等着，根本就不担心张北斗的安危。
　　也不知道魂杀阵内发生了什么，不过两分钟的时间，摆放在门两边的黑色骷髅头，突然冒起一股股黑烟，没过一会，黑色骷髅头便化成一堆黑色粉末。
　　与此同时，张北斗突然出现在众人眼前，他的脚边还躺着一个岛国人的尸体，他冷哼一声，嘲讽的语气说。
　　“什么魂杀阵，太垃圾了，不过就是几个恶魂守阵！”
　　李乘风很无语，不是魂杀阵不厉害，而是张北斗太强，也不知这个老家伙是什么身份，竟然轻松破了魂杀阵。
　　想到他跟胡天罡称兄道弟，估计他的身份也不简单。
　　轻松破掉魂杀阵，几个人继续向前走去，走了没多远，前面不远处又出现了两个泥塑人偶，李乘风停住脚步，看着两个泥塑人偶说。
　　“这应该是人杀阵！”
　　“这个阵就让我来破好了。”
　　话音刚落，出马仙张寅初便直接走进大阵，也是不过两分钟的时间，摆放在路边的泥塑人偶，便化成一滩烂泥，人杀阵轻松被破。
　　张寅初破掉人杀阵后，八个岛国人的尸体出现在地上，每个人都是一身黑衣，身上全是被动物撕咬的痕迹，他轻蔑的语气说。
　　“什么人杀阵，不过就是几个废物，借着阵法隐匿身形，搞搞偷袭，这也能叫人杀阵！”
　　李乘风笑了笑，看来是自己高估了佐藤正雄，他布的三重杀阵，真的是不堪一击，魂杀阵，人杀阵轻松被破。
　　接下来就还剩下神杀阵，也是三重杀阵中最厉害的阵法。
　　当快要接近帝王阁时，前面不远处出现了五座陶瓷神像，全是岛国人供奉的神明，分别是天御中主神，高皇产灵神，神皇产灵神，天照大神，素盏鸣尊大神。
　　李乘风看着眼前的几尊陶瓷神像，随之说道。
　　“这应该就是三重杀阵中的神杀阵，也是最厉害的一阵。”
　　“南无阿弥陀佛，就让贫僧来破这个神杀阵！”
　　了凡大师迈步向前走去，李乘风急忙提醒道。
　　“大师，小心一点，神杀阵是最厉害得一阵。”
　　“多谢小施主提醒，贫僧早已看破生死，又何惧生死。”
　　了凡大师直接迈步走进神杀阵，身形瞬间消失在众人面前，几个人都有些担心，不知了凡大师能不能破掉神杀阵。
　　前面的魂杀阵是请阴魂守阵，人杀阵是借人之力守阵，守阵之人在阵法中会实力大增，神杀阵则是请神灵守阵。
　　三重杀阵最后的神杀阵与六丁六甲六阴六阳十二神将护身大阵有的一拼，都是请神分身。
　　三重杀阵也是失传的玄门阵法，三重杀阵虽然在华夏失传，却在岛国流传了下来，可惜他们没有学到三重杀阵的精髓，只是学了一点皮毛，无法发挥大阵的真实威力。
　　如果是李乘风布三重杀阵，以张北斗，张寅初的实力想要破阵，恐怕就有点困难。
　　当了凡大师进入神杀阵后，只感觉眼前一亮，五个岛国神明的分身便出现在眼前，四个神明驻守四个方位，其中还有一个神明守住了阵眼。
　　在神杀阵坐阵的，正是佐藤家族最忠实的仆人高桥正男，当他看到了凡大师进入神杀阵后，便关上了神杀阵的阵门，然后一脸得意的说。
　　“老和尚，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，既然来了，我就送你去见佛祖。”
　　“南无阿弥陀佛，如果你能送我去见佛祖，贫僧真的要好好感谢你。”
　　了凡大师说话的同时，只见他双手合十放于胸前，口中不停地吟诵着经文，没一会，他的心口处便出现了一个佛家真言‘卍’，不停的旋转，散发出耀眼的金光。
　　了凡大师的眉心处同时出现了一朵莲花印记，同样散发着璀璨的金光。
　　看到眼前的一幕，高桥正男心中大惊，这个老和尚的佛法神通竟然如此可怕，急忙催动四位岛国神明分身，对了凡大师进行攻击。
　　了凡大师一脸淡然，只见他抬手虚空一指，一道金光在手中射出，直接射向岛国神明的分身。
　　当金光击中岛国神明分身，神明分身瞬间消失不见，与此同时，摆放在外面的陶瓷神像也瞬间碎裂。
　　不过两分钟时间，摆在路旁边的五座陶瓷神像一一碎裂，神杀阵被破，了凡大师出现在李乘风，胡天罡等人面前。
　　了凡大师脚边躺着高桥正男的尸体，神杀阵轻松被破。
　　了凡大师吟诵了一声佛号说。
　　“神杀阵也不过如此，这几个岛国神明的分身也太弱了。”
　　三重杀阵成功被破，李乘风还是有些意外，多亏有这些大师帮忙，如果没有这些大师的话，他跟胡天刚想进入望海阁都非常困难。
　　李乘风抬头看着不远处的帝王阁，与了凡大师，胡天罡，张北斗，张寅初迈步走去。
　　一直站在帝王阁门口的佐藤剑一，看着迈步走来的五人，一脸的难以置信。
　　这怎么可能，他们竟然破掉了父亲布的三重杀第156章破大乘风水天子坐朝（三）
　　佐藤剑一站在帝王阁门口，看着几个人走到面前，脸上无比的愤怒。
　　“你们这些可恶的华夏人，这是我们岛国人的地方，是我们岛国人建的，你们竟然敢私自闯入，这是犯法的，你们知道吗？”
　　“马上给我滚，听到没有！”
　　佐藤剑一非常的激动，见几人没有离开的意思，继续说道。
　　“我已经打电话报官了，相信官府的人很快就会来，你们杀了那么多岛国人，就等着被抓吧！”
　　张北斗冷哼了一声，冰冷的目光盯着佐藤剑一，嘲讽的语气说。
　　“我们护龙卫做事情，其他部门无权过问，不想死的话就束手就擒。”
　　佐藤剑一无比的愤怒，此时已经明白，这些人为什么能轻松破掉父亲布得三重杀阵，原来他们都是护龙卫的人。
　　他脸上充满了杀气，知道今天难逃此劫。
　　原本还期待父亲化仙归来，踏碎华夏河山，让华夏人跪地臣服，看来这个计划要破灭了。
　　虽心有万般不甘，却也无可奈何。
　　咬着牙，就是死也不能让他们破坏父亲的计划，他举起武士刀对准了几个人愤怒的吼道。
　　“帝王阁是我们岛国人的，你们不能进去，你们这么做是违法……”
　　“南无阿弥陀佛，我佛慈悲，以超度众生为己任，就让贫僧来超度你吧！”
　　了凡大师话音刚落，只见他身形一闪，便出现在佐藤剑一身边，伸手掐住他的脖子，接着便听到一阵骨头被捏碎的声音。
　　佐藤剑一满脸的惊讶，不敢相信的眼神看着眼前的老和尚，谁能想得到，这个慈眉善目的老和尚，竟然会杀人。
　　捏死佐藤剑一的了凡大师，看着地上的尸体，双手合十放于胸前，一脸慈悲的模样说。
　　“南无阿弥陀佛，愿施主早日投胎。”
　　佐藤剑一就这么死了，他瞪着双眼盯着天空，死不瞑目。
　　李乘风手持三合罗盘，在帝王阁里转了一圈，很快便找到了穴眼，接着便开始往下挖，没一会便挖到一副棺材。
　　当打开棺材，只见佐藤正雄的尸体，穿着龙袍躺在棺材里，四周的风水地气源源不断的流入他的尸体，滋养着他的尸身。
　　他的尸体没有任何变化，还像生前一样，嘴角带着微笑，估计佐藤正雄在临死前，还想着尸解成仙，位列仙班，他们佐藤家族后人一统华夏的美梦。
　　可是这一切终将成为泡影。
　　看着身穿龙袍的尸体，每个人都是一脸的怒气，胡天罡愤怒的说。
　　“还想尸解成仙，真是痴人做梦？”
　　胡天罡在说话时，手上同时多出一张紫色的真火符箓，接着低声吟诵起真火咒，只见符箓脱手而飞，化成一团火焰，落到佐藤正雄的尸体上。
　　佐藤正雄的尸体瞬间被火焰包裹，不过几分钟的时间便化为一堆灰烬。
　　佐藤正雄想要尸解成仙，位列仙班，佐藤家族一统华夏的美梦彻底破灭。
　　当佐藤正雄的尸体被毁，整个青州城的风水气场也瞬间恢复了正常，不再向望海阁的方向流动。
　　李乘风看着了凡大师，张寅初，张北斗，胡天罡，心中很是意外，原以为想破掉天子座朝的风水局，非常的困难。
　　万万没有想到，自己都没有出手，从始至终就是一个看客，看着眼前的四位大师轻松破掉天子坐朝的风水局，毁掉佐藤正雄的梦想。
　　华夏民间到底还隐藏着多少高人，真的让人无法想象，平时这些人不显山不露水，当华夏遇到麻烦时，这些人便会突然出现。
　　当麻烦解决后，这些人又会突然消失，好像从来没有出现过。
　　张北斗有些着急的说。
　　“好了，事情已经解决，我医院里还有很多事情要忙，就先回去了。”
　　“张哥，你不是还要跟我喝两杯的嘛，怎么这就走了？”
　　“喝酒的事情以后再说吧！”
　　张北斗急匆匆的向山下走去。
　　事情已经解决，张寅初，了凡大师也都相继离开。
　　就还剩下李乘风，胡天罡站在帝王阁门口，看着眼前的望海阁。
　　胡天罡随之说道。
　　“李先生，这帮岛国人已经死了，你可以重新拿回望海阁了，这也算是物归原主。”
　　李乘风看着眼前一栋栋楼阁，把这种大乘风水局留在华夏，留在人间，就是一个祸害，如果被心怀不轨的人利用，可能会给天下苍生带来很大的灾难。
　　最终李乘风作出一个决定，找出一个打火机，重新走回帝王阁，然后点燃了窗帘，任由火势肆意燃烧。
　　胡天罡满脸疑惑，震惊的问。
　　“李先生，你，你这是干什么？”
　　“我要彻底毁掉天子坐朝的风水局，让岛国人断了此处的念想。”
　　胡天罡对李乘风的做法也是非常的赞成，天子坐朝的风水局真的不该存在，一把火烧了，一了百了，这可能是最好的结果。
　　除了最上面的太皇阁，其他的阁楼全被李乘风给烧了，因为这些阁楼全是木材建造，烧起来的速度非常快。
　　等把所有的阁楼点完后，李乘风看着燃烧的火焰，心中无比的轻松，转而看向最上面的太皇阁，因为这座阁楼跟爷爷有关系，便把他留了下来。
　　从此以后，某座城市的海边，一座不是很高的山峰顶部，一座孤零零的阁楼，竖立在最高处，任凭风吹雨打。
　　时而来山下旅游的人，会抬头看向山上的楼阁，却不知这座楼阁背后隐藏的故事。
　　李乘风面带微笑，转而看向胡天罡，一脸轻松的说。
　　“胡大哥，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　两个人并肩而行，脸上都带着微笑，一步一步向山下走去，火焰还在不停的燃烧，火红的光芒映照在他们的脸上，显得红润有光泽。
　　李乘风走在下山的路上，心情无比的复杂，回忆着重开随缘堂后发生的事情，从穷的连饭都吃不上，到成为望海阁的老板，坐拥十几亿的财产。
　　感觉就像做了一场梦。
　　如今又被打回了原形，还记得爷爷说过靠泄露天机赚来的钱留不住，最好的方法就是随时挣了随时花，如果不花出去，攒的多了，就会麻烦不断第157章阳宅禁忌屋后有坟（一）
　　解决了望海阁的问题，佐藤正雄与他两个儿子全部惨死，事情也算是圆满结束。
　　李乘风回到小渔村，陪了几天爷爷，把望海阁的事情，佐藤正雄的事情给爷爷描述了一遍。
　　李天成感慨万千，那么多年过去了，这些九菊一流的阴阳风水师竟然还不死心，还想重新布局天子坐朝，破坏华夏的国运。
　　当得知孙子把望海阁一把火给烧了，嘴角露出微笑，当年他都没舍得烧掉望海阁，而是把望海阁送给了楚云洪。
　　没想到，这傻小子竟然一把火给烧了，看来还是他有魄力。
　　一个星期后
　　李乘风回到随缘堂，如今已经名声在外，附近的居民口口相传，都知道随缘堂有一个年轻的风水大师，看阴阳两事特别的准。
　　来随缘堂找李乘风看阴阳两事的人也越来越多，但他始终坚持原则，每天只看一处风水，因为看多了很累。
　　一大早，李乘风便坐上一辆五菱汽车，来到位于郊外的一处居民小区。
　　李乘风在车上下来习惯性的看了一下小区的布局，这个小区共有18栋楼，分成了三排六行，全部是坐北朝南的布局，小区采光也非常好。
　　小区后面有一座不高的山丘，山丘上有几座零零散散的坟墓，看着山上的几个墓碑，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到了阳宅风水禁忌阴赶阳。
　　很多人都知道，阳宅后面有阴宅，不吉利，大凶。
　　如果阳宅后面有坟墓，距离在50米以内，这就叫做阴赶阳，会形成阴煞影响家人的财运，子女姻缘，夫妻感情等。
　　如果超过50米，影响相对来讲会比较小。
　　当然，这也要看坟墓里埋的人，是怎么死的，如果是自杀，意外惨死，他杀，病死的人，光棍，还有没人祭奠的荒坟，对阳宅的影响会非常大。
　　正常死亡的人，影响就比较小。
　　如果阳宅后面，东面这两个方位有阴宅，距阳宅还比较近，不超过五十米，同时家人的财运又非常差，家庭不和睦，花钱的地方很多，身体小毛病不断，一定要注意了，很可能是屋后坟墓的原因。
　　李乘风在楼下观察了一会，便跟着老人来到楼上，坐在沙发上喝着茶水，听两位老人讲他们家遇到的事情。
　　两位老人有一个儿子叫杨大强，跟儿媳妇刘鑫鑫三天两头的吵架，动不动就闹离婚。
　　昨天，小两口又闹的特别厉害，还动起了手，儿媳妇一生气回了娘家，到现在还没回来，这次非要跟儿子离婚不行。
　　儿子儿媳吵架，最头疼的莫过于老人，如果他们离了婚，剩下两个孩子怎么办，最可怜的是孩子。
　　对于儿子儿媳吵架的事情，他们也是束手无策，不知该怎么办，两位老人看着孙子没人照顾，每天都是愁容不展。
　　就在前两天，两位老人听外甥王二刚说，随缘堂有个李先生，会看阴阳两事，本事特别厉害，他家小宝丢了魂，就是李先生给找回来的。
　　两位老人听说后，一刻也不敢耽搁，第二天就让王二刚带着来到随缘堂，把李乘风请到家里，想看看，是不是家里的风水出了问题？
　　坐在旁边的王二刚，从始至终都是一脸尊敬的看着李乘风，然后满脸疑惑的问。
　　“李先生，我表哥表嫂老是吵架，这是什么原因造成的？”
　　李乘风没有回答王二刚的问题，而是反问道。
　　“他们刚结婚的时候，就天天吵架嘛，还是突然某一天，才开始吵架的？”
　　这个问题王二刚不知道，两位老人若有所思，过了好一会才开口说。
　　“他们吵架，好像是在半年前开始的，以前他们小两口从来没有拌过嘴，更没有吵过架，非常的恩爱，也不知为什么，半年前就突然开始吵架了！”
　　两位老人一脸无奈的说，想到儿子，儿媳妇天天吵架，就是一脸愁容。
　　李乘风沉默了片刻，想着其中的原因，如果两位老人的儿子和儿媳是八字不合，属相相冲，结婚后肯定会天天吵架，不会等到结婚好几年，才突然开始拌嘴吵架。
　　像他们这种情况，十有八九是风水出了问题，也可能是冲撞到了什么邪物，或是被什么邪物缠上了。
　　李乘风正想着是什么原因，后面窗户外突然传来鸟叫声，接着转头向声音传来的方向看去，只见不远处的山丘上，有一只乌鸦正站坟顶上，冲着窗户叫。
　　这个坟丘正好与后窗相对。
　　看到这里，李乘风急忙走到窗户前，目测了一下对面坟丘与这座楼房的距离，绝不超过50米，最多也就30多米。
　　看到这里李乘风瞬间明白了怎么回事，转而看着两位老人问。
　　“你儿子一家是什么时候搬到这个小区的，是不是搬到这个小区后，你儿子儿媳才开始吵架的？”
　　两位老人沉默了片刻，仔细的回忆了一下，接着满脸惊讶，同时点了点头。
　　他们正是半年前搬到了这个小区，搬到小区后，儿子儿媳的性格好像就变了，特别是儿子，性格突然变得暴躁，动不动就给他媳妇吵架，还打孩子。
　　李乘风继续问。
　　“他们搬到这个小区后，是不是家里的财运也受到了影响？”
　　两位老人惊讶的目光看着李乘风，同时点了点头，自从他们小两口搬到这个小区后，花钱的地方越来越多，儿子儿媳也全部下了岗。
　　李乘风再次转头看向那座坟丘，心想，估计受影响的不仅是这两位老人的儿子儿媳，住在这座楼上的所有人，恐怕都会受到不同程度的影响。
　　因为他家窗户正对着坟墓，影响比其他住户大一点，有一点可以确定，其他住户肯定也是家宅不宁，家人运势受到影响。
　　李乘风叹了一口气，现在的人一天到晚就想着怎么赚钱，赚来赚去钱就是不够花，从来不想着在风水上找找原因。
　　阴宅风水，阳宅风水对一家人的影响非常大，像这种屋后有坟，小区旁边有墓地，在民间非常常见，如果不注意就会影响家人运势和健康。
　　原本恩爱的小两口，突然性格大变，天天吵架。
　　有些人可能认为是七年之痒，却不知也可能是风水造成的，如果一家人在搬入新家后，突然发生性格上的变化，那么肯定是风水上的问题。
　　李乘风把问题原因说了出来，老两口盯着不远处的坟丘，年龄大了，对这些事情还是比较相信第158章阳宅禁忌屋后有坟（二）
　　两位老人听完后忧心忡忡，没想到屋后有坟墓，对家人的影响会这么大，急忙询问化解的方法。
　　可是他们还没开口，旁边的王二刚就满脸好奇的问。
　　“李先生，屋后有坟，为什么两口子就会吵架，还会影响人的身体，财运和姻缘？”
　　李乘风原本不想给他解释，但看着他一脸好奇无比的期待，还是给他讲起了其中的原因。
　　阳宅附近有阴宅，阴宅距阳宅太近，就会导致阴气入宅，入宅的阴气也被称为独阴煞，对阳宅影响非常大。
　　在风水学术中最忌讳的就是阴赶阳，民间也流传着很多俗语，比如东益宅、西益墓，宅墓同处，少乐多忧，人魂做邻灾凶不可挡等。
　　这些话的意思，就是阳宅在坟墓东边有益，坟墓在阳宅西边有益，如果阳宅与坟墓靠得太近，形成宅墓同处的风水，这家人就会欢乐少，忧事多。
　　在阳宅风水学术中，还有这样的一句话，叫做宁愿阳赶阴，不要阴赶阳，最忌两阴夹阳，四阴抱阳。
　　所谓的阴赶阳指的就是屋后有坟，阳赶阴指的是房前有坟，两阴夹阳就是阳宅左右有坟，四阴抱阳指的是阳宅四周全有坟。
　　总之来讲，无论是哪个方向有坟墓，距阳宅比较近，对阳宅都会有影响。
　　阴宅若是与阳宅大门相对，也叫阴遮面，对家人的眼睛影响比较大。
　　屋后有坟，会影响家人的身体，财运，子女姻缘等。
　　两阴夹阳，也就是阳宅左右有坟，可能会导致白发人送黑发人。
　　如果是四阴抱阳，阳宅四个主方位全是坟，主大凶，出绝户，这种情况也很少见，几乎没有。
　　分辨阳宅吉凶，还要根据是先有坟还是先有宅来判断，如果是先有阳宅后有坟墓，主旺阳宅，如果是先有坟墓后有阳宅，主旺阴宅。
　　阳宅周围每一个方向有墓，对阳宅有着不同的影响，这也要根据吉凶方位，五行方位来判断坟墓是吉坟，还是凶坟，也不能一概而论。
　　总的来讲，只要阳宅附近有阴宅，形成宅墓同处，阴气入宅的风水，就会少福多灾，家宅不安。
　　所以无论是自建房，还是买房，都要尽量的避免周围有大型墓地，坟场，以免影响家人的运势。
　　如何判断阳宅附近的阴宅对家中有没有影响，其实方法非常简单，如果家中有人经常生病，性格脾气突然变得暴躁，家中存不住财，财运不佳，夫妻不和睦经常为了一些琐事争吵，子女姻缘不顺，夜里多梦等情况。
　　并且，阳宅五十米以内正好有阴宅，很可能就是宅墓同处风水造成的，遇到这种宅墓同处的情况要尽快化解，时间久了影响就会越来越大。
　　王二刚和两位老人听完后，心中感慨万千，没想到阳宅周围有坟墓，对人的影响竟然会这么大。
　　两位老人刚要开口，王二刚又急忙问道。
　　“李先生，如果遇到宅墓同处的风水，应该怎么化解？”
　　“遇到这种宅墓同处，阴气入宅的风水不要慌，化解的方法有很多……”
　　李乘风给他们讲起了化解的方法。
　　如果对家人影响很大，家中有人丁受损，最好的办法就是搬家。
　　如果影响不是很大，可以在阳宅中悬挂‘五行八卦福’化解，也可以修建影背墙阻挡独阴煞，身上也可以佩戴一些护身符。
　　化解宅墓同处风水的方法有很多，如果对家人运势影响不大，也可以自行化解，不需要找风水师。
　　得知化解的方法后，两位老人松了一口气，王二刚却像一个好奇宝宝，影背墙他知道是什么，在民间影背墙很常见。
　　但他不知道什么是‘五行八卦福’，满脸疑惑的问。
　　“李先生，什么是五行八卦福？”
　　李乘风皱了皱眉头，这个王二刚问题可真多。
　　很多人都不知道什么是五行八卦福，不知道也很正常，因为平时很少有人接触这些镇宅化煞的物品。
　　所谓的五行八卦福，大多是桃木，青铜制作，还有符纸制作，种类比较多，价格也不贵，便宜的几块钱，贵的百元左右。
　　五行八卦福就是中间有一个福字，外面刻着五行八卦，大多以圆形，八角形为主，大五行八卦福挂在家里可镇宅化煞，小五行八卦福带在身上可驱邪避凶。
　　在日常生活中，有些人会在钥匙扣上，挂一个黄铜制作的五行八卦福。
　　五行八卦福不像山海镇，对于悬挂的位置有很多要求。
　　五行八卦福对悬挂方位没有太多的要求，可以挂在门上，墙上，窗户上，哪里挂着好看就挂在哪里，一般不会触犯什么禁忌。
　　两位老人知道化解的方法后，对李乘风一阵感激，然后拿出200块钱递了过去，有些不好意思的说。
　　“小先生，我们家也不富裕，给你这些钱，你也别嫌少！”
　　“两位老人家，用不了这么多，一百块钱就够！”
　　李乘风面带微笑，只拿了一百块，顺手踹进兜里，一副无所谓的样子。
　　像这种不为钱财的风水师，真的很少见，两位老人一脸感激的看着李乘风，非要留他吃饭。
　　李乘风不想麻烦两位老人，便找了个借口离开，让王二刚开车把他送回随缘堂。
　　回去的路上，王二刚打开了话匣子，不断吹嘘，吹他在青州城混的多牛逼，认识那些大人物，大老板，跟那个大人物一起喝过酒、吃过饭。
　　李乘风只是笑了笑，时而露出一个惊讶的表情说。
　　“看不出来，王哥在青州混的还挺牛逼。”
　　“哈哈，那是，以后遇到麻烦给我说，在青州城我解决不了的事情，还真不多。”
　　“好，以后我要遇到麻烦，肯定会找王哥帮忙。”
　　李乘风看着正在行驶的面包车，心想你要混的好，还会开这种车，但嘴上没有说出来，当面拆台不太好。
　　对于这种混社会的人，李乘风没有什么好感，他们说什么就是什么，捧着他们就是，也不想听他继续吹下去，接着岔开话题问。
　　“王哥，小宝，现在怎么样了？”
　　听到这里，王二刚感慨了一番，又找到了新的话题。
　　“李先生，上次真的多亏有你，自从小宝的魂被你找回来后，这小家伙能吃能睡，生龙活虎调皮的很，现在也不讹人了，比以前胖了许多。”
　　王二刚开着车，一路上废话不断，与王斌有得一拼，全是话唠，费嘴子，若是把这两个人带在身边估计能被烦死。
　　王二刚原本打算把李乘风送回随缘堂，可是刚回到青州城，他便接到一个电话，野玫瑰KTV有几个人闹事，指名道姓要见他。
　　无奈之下，王二刚只好调转车头，开着车向野玫瑰KTV方向驶去，很是不好意思的说。
　　“李先生，真的很抱歉，我看的场子里出了一点事，我必须过去处理一下！”
　　“没事，你忙你的。”
　　李乘风无所谓的说，闲着也没事，就当散散步也好。
　　王二刚拐了一个弯，没一会，面包车便停在了野玫瑰KTV前面。
　　王二刚推开车门在车上下来，撸了撸袖子露出纹身，风风火火向KTV走去，刚走到门口就大声的喊。
　　“是谁，活腻歪了是吧，敢在我看的场子里闹事第159章暹罗邪术古曼童（一）
　　李乘风从车上下来，看着眼前的野玫瑰KTV，门前是霓虹灯，LED灯组成的招牌，招牌上还有两个巨型话筒。
　　野玫瑰KTV共有5层，外面装修的富丽堂皇非常有情调，但是看着眼前的KTV，给人一种很诡异的感觉。
　　李乘风跟着王二刚进入野玫瑰KTV，闲着没事，顺便看个热闹。
　　看看王二刚是不是真的牛逼，也想知道这家KTV，为什么会给人一种诡异的感觉。
　　当李乘风跟在王二刚身后走进KTV，瞬间感觉到KTV的气场不对，整个大厅里充斥着阴邪之气，让人感觉很不舒服。
　　感觉到KTV气场不对，李乘风放慢了脚步，考虑着还要不要往前走。
　　就在李乘风考虑之际，只见前方楼梯旁，突然出现一个穿着红肚兜的婴儿，身高不足半米，皮肤发青，正坐在楼梯旁玩耍。
　　李乘风被吓得汗毛乍起，不敢再迈步往前，惊恐的目光看着距离不足五米的婴儿。
　　穿着红肚兜的婴儿也发现了李乘风，转头看向他露出诡异的微笑，紧接着便消失不见。
　　不过片刻，又突然出现在楼梯下面的一个房门前。
　　婴儿在门前停顿了一下，转头盯着李乘风，再次露出诡异的微笑，笑嘻嘻的喊道。
　　“哥哥来啊，来陪我玩！”
　　婴儿说完这句话，便穿过房门钻了进去。
　　看着眼前诡异的一幕，李乘风只感觉头皮发麻，心中疑惑，这里怎么会有一个如此诡异的婴儿。
　　李乘风脑海中全是那个身穿红肚兜的婴儿，还有那挥之不去诡异的微笑，与他最后说的那句话。
　　想着想着，李乘风的神志突然变得模糊，整个人失去了控制，他机械的移动脚步慢慢向那扇门走去。
　　他表情呆滞，走到门前想推开房门时，耳边突然传来王二刚的声音，把李乘风惊醒。
　　“李先生，这个房间不能进，这是我们KTV老板玫瑰姐的房间，她不准任何人进入！”
　　走在前面的王二刚，见李乘风没有跟上，便回头看了一眼，发现他表情呆滞，走到那扇房门前，还想推开那扇门，便急忙制止。
　　清醒过来的李乘风，急忙往后退了两步，惊恐的目光看着眼前的房门，再也不敢想那个婴儿的样子。
　　恍惚间，他听到房间里传来一个婴儿的声音。
　　“哥哥，进来啊，不要走，进来陪我玩啊，哈哈……”
　　空洞的声音，在耳边挥之不去。
　　李乘风又往后退了几步，这也太邪门了，刚才明明站在KTV门口，怎么就突然出现在了这扇门前。
　　就在李乘风思绪万千想着怎么回事时，王二刚已经走到旁边，有些疑惑的问。
　　“李先生，您这是怎了，怎么一惊一乍的？”
　　“没，没什么，这扇门……”
　　李乘风话还没有说完，王二刚再次提醒道。
　　“李先生，这个房间是我们老板玫瑰姐的，她不准任何人进入，咱们还是走吧！”
　　此时楼上，又传来争吵的声音，王二刚急忙转身向楼上走去。
　　李乘风又看了一眼房门，脸色非常难看，心想那个婴儿到底是什么邪物，竟然差点着了他的道。
　　这个房间里，肯定藏着什么邪物。
　　接着转身跟在王二刚身后，向三楼走去，从一楼到三楼，都透着一股阴邪之气。
　　普通人感觉不到这股气息，开过天眼，通过七窍的李乘风，却能清晰的感觉到KTV内气场不对。
　　没一会，便来到了三楼，只听不远处的一个包厢里，传来一个男人愤怒的吼声。
　　“你们这个KTV也太黑了，竟然敢拿假酒忽悠我们，你们还想不想开了。”
　　接着又传来一个声音，非常坚定的语气说。
　　“这位先生，我们KTV所有的酒，全部是从正规渠道进的货，不可能有假酒，请你不要污蔑我们KTV。”
　　“如果你们想在这里闹事，讹诈我们KTV，那么我想告诉你们，你们找错地方了，我们野玫瑰KTV可不是好惹的。”
　　“你们知道这家KTV是谁罩的么，二刚哥听说过没有，不想惹事的话就马上滚，不然等二刚哥来了，你们想走也走不了。”
　　一个身穿职业装，长相漂亮的女生，嚣张霸道不可一世的语气，威胁着眼前的三对男女。
　　面对威胁，三对男女没有一个人害怕，其中一个男子忍不住笑了起来，嘲讽的语气说。
　　“什么二刚哥，我连听都没有听说过，你把他叫过来，我倒要看看他能拿我们怎么样？”
　　男子说话的同时，王二刚已经出现在包房门口，他先是打量了一番六个人，并不认识，看他们的穿着打扮也不像什么富家公子，权势子弟。
　　王二刚瞬间来了底气，站在门口，冰冷的眼神看着男子，充满杀气的声音说。
　　“我就是二刚，敢再我看的场子里闹事，胆子挺大的。”
　　听到门口传来的声音，三对男女都转头看向王二刚，仔细打量了一番。
　　其中一个男子脸上露出嘲讽的神色，很是不屑，挑衅的语气说。
　　“你就是二刚？”
　　“嗯。”
　　王二刚点了点头，男子继续说。
　　“他们说你很牛逼，我倒想看看你有多牛逼，你们卖假酒不承认就算了，还想打人，来，有本事就打我，打我，打呀，不打你就是后娘养的……”
　　这些挑衅的话，无疑激怒了王二刚，他直接拿起一个酒瓶，准备给眼前的男子来个爆头。
　　可就在此时，旁边的另一个男子也站了起来，非常嚣张的说。
　　“今天，你们若是敢动我们一下，你们这家KTV就不要开了，就连你们老板也要去蹲笆篱子。”
　　“就凭你们？”
　　王二刚一脸不屑，忍无可忍举起酒瓶，直接砸到男子头上，男子抱着头疼的‘哇哇’直叫，愤怒的吼道。
　　“你，你踏马完了，连我也敢打！”
　　王二刚非常嚣张，根本不把他们放在眼里，接着又拿起一个酒瓶，笑呵呵的说。
　　“打的就是你们，我倒要看看，打了你们，你们能拿我怎么样，哈哈……”
　　就在此时，一个戴着眼镜的女人，突然站了起来，指着坐在她旁边的漂亮女人，不可一世的语气说。
　　“告诉你们，你们完蛋了，你们不仅卖假酒，还打人，你们知道她是谁吗，她是青州城新任城主秘书陈清怡，你们就等着被抓吧第160章暹罗邪术古曼童（二）
　　李乘风站在门口右边，并没有现身，听到陈清怡三个字时，忍不住笑了笑，真是巧的很，又在这里碰到了这个女人。
　　王二刚先是一愣。
　　“新，新任城主秘书！”
　　转而看向一直坐在沙发上没有说话的陈清怡，他还是不想相信，这个女人会是新任城主的秘书。
　　心里非常担心，如果这个女人真是新任城主的秘书，那可就真的摊上大事了，嚣张的气焰瞬间消失，试探性的语气说。
　　“城主秘书每天都忙的很，怎么可能来我们这种地方消遣，你不要在这里胡说八道。”
　　“哼，不信的话，你们可以去网上查，前天新任城主牛城主上任，清怡姐就站在牛城主旁边！”
　　有两个保安拿出手机，然后查了起来，当看到手机上的画面，站在牛城主旁边的女人，又看了看坐在沙发上，表情冰冷的陈清怡，手机差一点掉到地上。
　　这个女人真的是新任城主秘书，这回可真是惹上了大麻烦，接着把手机放到王二刚眼前。
　　当王二刚看到手机上的画面，脸上的肌肉忍不住抽动了一下，这个女人竟然真的是新任城主秘书，这下摊上大事了。
　　他们这些混江湖的，最怕的就是官府的人，何况对方还是新任城主的秘书，如果她想拿捏KTV，只要一个电话就能让KTV关门，把他们全部带走，然后关进去。
　　想到严重的后果，王二刚真的怕了。
　　刚才还一脸嚣张，无比霸道的王二刚，当知道陈清怡的身份后，瞬间怂了下来，挤出一丝微笑，一脸歉意的说。
　　“陈，陈秘书，真的是大水冲了龙王庙，刚才不知道您的身份、多有冒犯，还请您原谅，不要跟我们这些臭鱼烂虾计较。”
　　陈清怡笑了笑，她并没有打算跟王二刚计较，非常大气的说。
　　“身为牛城主的秘书，我肯定不会跟你这种小人物计较，还会主动原谅你的过错，但我这几位同学原不原谅你，我就说的不算了。”
　　陈清怡旁边的五个同学听到这里，瞬间明白了她的意思。
　　身为牛城主的秘书，如果陈清怡跟王二刚计较，这件事传出去，肯定会影响牛敬德的声誉。
　　所以她才会选择原谅对方，这就代表后面发生的事，跟她没有任何关系，让几个同学好好折磨王二刚。
　　陈清怡非常自信，只要她坐在这里，量他胆子再大，也要任由她几个同学折腾。
　　仗着陈清怡在旁边撑腰，她几个同学，一副有恃无恐的样子。
　　王二刚听到这里，额头上冷汗直冒，心想这个女人好阴狠。
　　转而看向刚才被他用啤酒瓶爆头的男子，很是无奈的语气说。
　　“兄弟，刚才都是我的错，你能原谅我么？”
　　男子摇了摇头，一脸凶狠冰冷的语气说。
　　“想让我原谅你也可以，只要你把桌上的酒瓶全部爆了，我就原谅你。”
　　王二刚看着桌子上的十几个啤酒瓶，犹豫了片刻，然后咬了咬牙，拿起一个啤酒瓶直接砸到头上。
　　一个接一个的啤酒瓶砸到头上，传来啤酒瓶爆裂的声音，王二刚的头皮也被玻璃渣划破，鲜血顺着头皮流到脸上。
　　当把所有的啤酒瓶爆掉后，王二刚面带无奈的苦笑，看向那个男子问。
　　“哥，这回你满意了么？”
　　“还有这两个酒瓶，一起给我爆了。”
　　男子又指向旁边的两个洋酒瓶，这两个酒瓶比较厚，如果砸到头上肯定会非常的疼，但王二刚还是咬着牙，直接拿起酒瓶砸到头上。
　　连续砸了好几次，才把两个洋酒瓶爆掉。
　　王二刚只感觉脑瓜子嗡嗡作响，脑袋晕晕乎乎，但对方还没有原谅他的意思，又逼着他，让他跪在地上道歉。
　　没完没了的报复，让王二刚很是无奈，但他也不敢发作，看着表情冰冷的陈清怡他没的选择。
　　就在王二刚准备跪下道歉时，一个声音突然在门口传来。
　　“好了，这件事就这么算了！”
　　包房里的人全部转头，向声音传来的方向看去，不知什么时候，门口突然出现了一个年轻人。
　　包房里的人，看到这个突然出现的年轻人，都是一脸不屑，他算什么东西，他说算了就算了。
　　王二刚盯着这个年轻人，脸上露出一丝苦笑，心想李先生是出来搞笑的吧，突然跑出来说这么一句话，这些人又怎么会听他的？
　　要知道，这个女人可是青州城新任城主的秘书，估计只有城主来了，才能管得了这个女人。
　　刚才被胡二刚用啤酒瓶爆头的男子，不屑的目光盯着站在门口的年轻人，呵呵了几声，嘲讽的语气说。
　　“你算个什么东西，你让我们算了，我们就算了，知道我们是什么人么，也敢来命令我们……”
　　“啪！”
　　男子话音刚落，脸上便传来一声脆响，打他的正是陈清怡，男子被打的一脸懵逼，满脸疑惑。
　　当陈清怡看清门口出现的年轻人，突然站了起来，甩了那个男子一巴掌后，脸上带着一丝恐慌，声音有些颤抖的说。
　　“李，李先生，您怎么会在这里？”
　　“陈秘书，这是我朋友，能不能给我一个面子，这件事情就这么算了。”
　　“可以，可以，您的朋友就是我的朋友，你说算了就算了。”
　　陈清怡连考虑都没有考虑，直接开口说道。
　　亲眼目睹，李乘风用奇门风水邪术，把唐彩凤的全家搞死，对于这个男人心中只有尊敬，崇拜与恐惧。
　　何况她姐夫牛敬德，也在三警告过她，得罪什么人都不能得罪李乘风，若是得罪了他，估计他们全家连死都不知道怎么死的。
　　就算牛敬德不说，陈清怡也已经把这个男人永远记在了心中，急忙走到李乘风身边，就像一个小迷妹，面带微笑说。
　　“李，李先生，您还有什么吩咐没？”
　　对于陈清怡的做法，李乘风非常满意，然后面带微笑说。
　　“以后不要来这家KTV玩，想玩的话去别的地方玩？”
　　“为什么？”
　　“因为这家KTV不干净，有脏东西。”
　　“噢！”
　　对于李乘风说的话，陈清怡是深信不疑，崇拜的目光看着眼前的男人，乖巧的点了点头。
　　陈清怡的五个同学，还有王二刚，KTV的服务生，保安看到这一幕，都是满脸的疑惑，无比的震第161章暹罗邪术古曼童（三）
　　每个人都是一脸震惊，疑惑，不解，这个年轻男子是什么人，陈清怡为何对他如此尊敬？
　　要知道，陈清怡可是牛城主的秘书，也算是高高在上的大人物，在这个年轻人面前，为何如此卑微。
　　因为李乘风的出现，成功化解了此事，陈清怡带着她的五个同学，离开了KTV，走在楼道里，刚才被她打的男子，心中有些不爽，满脸好奇的问。
　　“清怡，那个小子是什么人，你怎么对他那么尊敬？”
　　“他是什么人你还不配知道，你只要知道，就连牛城主本人，对他也是无比的尊敬、就够了！”
　　当陈清怡带着他的同学离开。
　　王二刚抹了一把脸上的血，不敢相信的目光看着李乘风，真的无法相信，他只说了两句话，陈清怡就乖乖的离开了，这怎么可能。
　　更奇怪的是，陈清怡看上去还很怕李乘风，这就更让人无法理解了。
　　堂堂一城之主的秘书，怎么会怕一个风水师。
　　王二刚随之好奇的问。
　　“李，李先生，那个陈秘书为什么会听你的，好像还很怕你？”
　　“我也不知道，可能是因为我长得帅吧！”
　　李乘风很自信的说，旁边的人都很无语。
　　见王二刚满脸是血，让他送回随缘堂已经不可能了，准备打车回去，让他去医院看看，包扎一下。
　　李乘风刚想离开，恍然想到了一件事，转身看着王二刚继续说。
　　“二刚，这家KTV不干净，有脏东西，你最好离开，如果你继续留在这里上班，可能就会大祸临头！”
　　“什，什么脏东西？”
　　王二刚对李乘风说的话，那是无比的相信。
　　李乘风之所以告诉王二刚这些，是因为他不想让小宝失去父亲，接着继续说。
　　“这家KTV的脏东西是什么，我现在也不清楚，但这个东西很邪门，刚才在楼下大厅，我就差点着了他的道！”
　　李乘风话音刚落，门口传来一个女人的声音。
　　“谁说我的KTV里有脏东西，赶快给我站出来。”
　　当话音落下，包房门口同时出现了一个女人，40多岁的年纪，留着干练的齐耳短发，脸上化着很浓的妆，扑了一层很厚的粉底，血红色嘴唇，身上全是呛人的香水味。
　　李乘风转头向门口看去，当看到这个女人，心中大惊，这个女人不正常，她身上散发着很浓烈的阴气，就连死人身上的阴气也没她身上的重。
　　虽然她在身上喷了很多香水，但李乘风还是闻到了一股淡淡的尸臭味，眉头瞬间紧紧的皱在一起。
　　王二刚看着突然出现在门口的女人，急忙迎了上去，面带微笑的说。
　　“玫瑰姐，你怎么来了？”
　　“我听说KTV里遇到了一点麻烦，就顺便过来看看，那几个人去哪了。”
　　这个女人正是野玫瑰KTV的老板，别人都喊她玫瑰或叫她玫瑰姐，四十多岁的年纪，追求她的男人却依然很多。
　　王二刚急忙说。
　　“玫瑰姐，事情已经解决了，那几个人都走了。”
　　玫瑰姐点了点头，转而一脸着急的问。
　　“刚才我听到，有人说KTV里有脏东西，这句话是谁说的，赶快给我站出来。”
　　王二刚一脸无奈，不知该怎么回答，李乘风向前走了一步，毫不避讳的说。
　　“是我说的！”
　　玫瑰姐看着眼前的年轻人先是一愣，还是有些不敢相信，他这么年轻，怎么能看出KTV里有脏东西。
　　众人原以为玫瑰姐会大发雷霆，把李乘风狠狠的教训一顿，就连王二刚也是这么想的，急忙向前走了两步解释道。
　　“玫瑰姐，这位李先生是我朋友，他说KTV里有脏东西，只是开个玩笑，你不要当真，不要生气，我这就让他离开。”
　　玫瑰姐没有搭理王二刚，而是奇怪的目光看着李乘风，声音有些颤抖的问。
　　“你，你怎么知道KTV里有脏东西，你是不是看到了什么？”
　　李乘风并没有回答，而是转头看了看包房里的服务生和保安。
　　玫瑰姐瞬间明白了他的意思，把王二刚，与其他的保安，服务生全部赶了出去，然后关上包房房门，期待的目光看着李乘风。
　　此时李乘风才开口说。
　　“刚才我在楼下大厅里，看到一个身穿红肚兜的婴儿，浑身散发着阴邪之气。”
　　“你身上的阴邪之气，跟那个婴儿身上的阴邪之气一样，如果我没猜错的话，那个婴儿应该跟你有关系吧！”
　　玫瑰姐听到这里，神情无比的激动，他此时已经意识到，眼前的这个年轻人绝非普通人，她直接跪到地上，冲着李乘风磕起了头，口中着急的语气说。。
　　“先生，救命，我已经快撑不住了，求求你，救救我，我真的撑不下去了，我去找过很多大师，他们都让我回家等死……”
　　李乘风没有上前搀扶她，因为这个女人被脏东西缠上了，身上不干净，根本就不敢去碰她，而是淡然的语气说。
　　“有什么事情站起来说，你我既然相遇，就说明我们有这个缘分！”
　　玫瑰姐慢慢的站起来，与李乘风保持着一定的距离，然后讲起了她的遭遇，后悔的语气说。
　　“我，我供养了一只古曼童，因为触犯了禁忌，遭到了古曼童的反噬，身上都，都烂了……”
　　玫瑰姐说话时便想解开衣服，让李乘风看看，他急忙阻止，心中暗暗吃惊，随之说。
　　“古、曼、童！”
　　“你，你怎么敢供养这玩意？”
　　很多人只听说过南洋有三大邪术降头术，蛊术，痋术，却很少有人知道暹罗国的另外两大邪术古曼童和阴牌。
　　一些大人物，有钱老板，明星，家里就有供养的古曼童，佩戴阴牌，提高自身的运势。
　　供养的男童叫做古曼童，女童叫做古曼丽，供养古曼童有很多禁忌，稍有不慎就会遭到反噬，现实新闻中，也有一些遭到古曼童反噬的新闻。
　　供养邪物一定要三思，慎重，这些邪物虽然能提高人的运势，让人暴富，如果一旦触犯禁忌遭到反噬，后果会非常可怕。
　　玫瑰姐颤抖的声音说。
　　“我，我也没想到，古曼童会这么邪门……”
　　玫瑰姐继续讲着她的遭遇，十年前，她只是一个普通的家庭主妇，丈夫嗜赌如命，输了钱回来就打她第162章暹罗邪术古曼童（四）
　　李乘风坐在沙发上，看着眼前的女人，听着她的故事，心中暗暗感叹，这也是一个苦命的女人。
　　玫瑰姐原名曹秋妹，她并不是青州本地人，祖籍是东广府深城人，她丈夫魏晨阳是一个嗜酒如命的赌徒，平日里什么事情也不做，最喜欢的就是喝酒、赌博、打老婆。
　　她丈夫十赌九输几乎没有赢过钱，外面还欠了一屁股赌债，三天两头有人上门要债。
　　为了躲债玫瑰姐的丈夫便跑到了外地，大约过了半年多的时间，她丈夫才在外地回来，回来时怀里抱着一个不大的木盒子。
　　木盒子里装着一个泥塑娃娃，大约有二十公分高，泥塑娃娃有手有脚，五官齐全，表情却非常的诡异，身上还画了很多诡异的符文。
　　看着表情诡异的泥娃娃，玫瑰姐被吓了一跳，询问丈夫这是什么，他却不肯说。
　　丈夫把泥塑娃娃拿回家后，便找了一个隐蔽的房间，把窗户全部遮住，把诡异的泥塑娃娃供了起来。
　　每天都会按时按点给泥娃娃上香，半夜还会起床给泥娃娃说话，在泥娃娃面前许愿。
　　玫瑰姐看着丈夫诡异的行为，心中很是不解，心想丈夫为什么要拜一个泥娃娃，趁着丈夫心情好时，小心翼翼问出了心中的疑问。。
　　丈夫却一脸得意，自傲的语气说。
　　“不该问的别问，你就等着看我发财好了！”
　　自从丈夫把泥娃娃带回家，丈夫的运气突然变得好了起来，每一次去赌钱，都是赢得盆满钵满，用麻袋把钱背回来。
　　最奇怪的是，那些输钱的庄家，也不会找他麻烦。
　　不过三年的时间，丈夫便从一个穷赌徒，变成了千万身价的富豪，并且还开了几家服装厂，酒店。
　　玫瑰姐原以为丈夫有了钱，她就能跟着过上好日子，可是万万没有想到，丈夫钱越来越多，身边的女人也就越来越多。
　　围在丈夫身边的不是漂亮的女明星，就是身材火辣的女模特，每一个都是年轻貌美。
　　因为丈夫有了新欢，便提出了离婚，还给了玫瑰姐两百万做补偿，她也没有拒绝。
　　但在离婚前，她问了丈夫一个问题，想知道丈夫为什么从一个穷赌徒，突然变成了千万富豪。
　　要知道，在八九十年代那个贫穷的时期，身价千万的老板，可以说是非常的少。
　　丈夫也没有隐瞒，把他突然暴富的原因讲了出来。
　　原来三年前，丈夫抱回来的那个泥娃娃，并不是普通的泥娃娃，而是一个暹罗国的古曼童。
　　当时的玫瑰姐，并不知道什么是古曼童，还以为是东南亚一带流行的养小魂。
　　当时玫瑰姐也没把这件事放在心上，而是拿着200万选择了离开，两个孩子也全部给了丈夫。
　　在那个贫穷落后的年代，200万对每个人来讲，都是一个天文数字，原以为有这200万能过上幸福快乐的日子。
　　可惜玫瑰姐遇人不淑，原以为遇到了真爱，没想到对方却是一个骗子，离婚前丈夫给她的200万全被骗走了，就还剩下一套房。
　　被骗的玫瑰姐对男人彻底死心，同时她又不甘心，不甘心做一个平凡的女人，想到前夫从一个穷赌徒一夜暴富，想到那个诡异的泥娃娃。
　　玫瑰姐做出了一个决定，她也要请一个泥娃娃回来供养，然后她便找到前夫，说出了自己的想法。
　　奇怪的是，前夫并没有隐瞒，还非常热情的告诉她，去请古曼童的国家与位置。
　　接着玫瑰姐便卖掉了房子，带着卖房子的钱来到了暹罗国，当时花了六十多万泰铢，请回来一个古曼童。
　　当玫瑰姐开始供养古曼童后，她贫苦的命运也在此时发生了改变，命里的很多灾劫，在古曼童的提示下都能逢凶化吉，财运，男人，事业，想要什么有什么。
　　她也从此走上了人生巅峰，从一个穷苦的女人，变成了身价上亿的富婆。
　　后来因为东广府严查不正规娱乐场所，玫瑰姐在古曼童的提示下，提前关闭了所有的娱乐场所，带着资金来到北方，继续开设娱乐场所。
　　在古曼童的帮助下，玫瑰姐的事业越做越大。
　　只要在古曼童面前许愿，几乎很多愿望都能实现。
　　深知古曼童带来的好处，玫瑰姐一丝也不敢大意，每日每夜都小心翼翼供养着古曼童，恐怕触犯了什么禁忌。
　　供养古曼童，每天凌晨都要起床给古曼童说话，清晨必须上香，不能在古曼童面前做男女之事，不能让古曼童见血等。
　　总之供养古曼童的禁忌非常多，稍有不慎就会触犯禁忌，一旦触犯了禁忌，后果就不堪设想。
　　虽然每天都很小心，很谨慎，但时间久了，还是难免大意。
　　有一天，玫瑰姐带着一个小男人回家，可能是酒喝的太多，并没有发现供养古曼童的房门是开着的。
　　就这样，玫瑰姐在古曼童面前，与那个男人做了不该做的事情，凌晨也忘了起床给古曼童说话，清晨还忘记了给古曼童上香。
　　清晨，当玫瑰姐醒来时，才意识到不对，急忙撵走那个男人，然后想去给古曼童上香，可是当她来到古曼童的面前，发现古曼童的眼睛里，竟然流出了鲜血。
　　玫瑰姐瞬间意识到了不对，被吓得老脸苍白，急忙给古曼童道歉，可是一点效果也没有。
　　想到了当初去暹罗国请古曼童时，哪一位老僧人说的话。
　　“千万不要触犯禁忌，如果触犯了禁忌，惹怒了古曼童，就连我也救不了你。”
　　因为触犯了禁忌，玫瑰姐迎来了古曼童的反噬，身上先是奇痒难忍，掉头发，掉牙齿，没过半个月身上的肉又也开始溃烂。
　　身上的肉溃烂，并不是从皮肤向里溃烂，而是从里面向外溃烂，奇怪的是玫瑰姐却感觉不到一丝疼痛，身上散发着烂肉的臭味。
　　她的脸也变得越来越苍白，嘴唇也变成了黑紫色，变得人不像人，魂不像魂。
　　为了遮掩身上的气味只能使劲喷香水，化浓妆。
　　遭到古曼童反噬的玫瑰姐，不敢再把古曼童放在家里供养，便把它放到了KTV的储藏室里。
　　然后便开始四处寻找玄术大师，希望能化解古曼童的反第163章暹罗邪术古曼童（五）
　　玫瑰姐去了很多地方，找了很多大师，当那些大师看到她身上的情况后，直接摇了摇头，然后便让她离开。
　　还有一些脾气不是太好的大师，直接把她撵了出去，让她回家等死，供奉邪物改命遭到反噬，那就是罪有应得。
　　玫瑰姐很是绝望，看着身体一天天的变化，她已经撑不下去了，她想一死了之，但想到还有几十亿的资产没有花完，还是舍不得人世间的财富。
　　最终，玫瑰姐的情绪从绝望变成了愤怒与后悔，这一切都是古曼童害的。
　　心中又无比的后悔，早知今日，说什么也不会在家中供养邪物，宁愿做一个普普通通的女人。
　　可是一切都晚了，心中除了后悔，已经没有其她的办法，只能把所有的怨恨全部指向古曼童。
　　无比愤怒的玫瑰姐来到野玫瑰KTV，想亲手把古曼童给砸了，可是刚走到KTV大厅，便听员工说有人在KTV闹事。
　　当愤怒过后，可能是出于对古曼童的恐惧，原本想亲手摔了古曼童的玫瑰姐，却神不知鬼不觉的向楼上走去。
　　就在玫瑰姐上楼时，正好有三对男女在楼上下来，正是陈清怡和她的五个同学。
　　当陈清怡与她的五个同学在玫瑰姐身边经过时，其中一人闻到了一股奇怪的味道，一脸嫌弃的说。
　　“这是什么味道，好恶心啊！”
　　玫瑰姐完全当做听不见，继续向三楼走去，刚进入三楼的楼道，便听到包房里，传来一个男人的声音，说KTV里不干净，有脏东西。
　　若是换了正常的老板，听到这样的话肯定会无比的愤怒，然后狠狠的教训一下这个人。
　　可是当玫瑰姐听到这句话后，心中却是一惊，心想这是什么人，竟然能看出KTV里有脏东西。
　　心里也非常的明白，这个人既然能看出KTV里有脏东西，很有可能不是普通人，便急忙走进了包房，然后寻找是谁说的这句话。
　　当玫瑰姐，把王二刚，保安，服务生全部撵出包房后，听到李乘风亲口讲出，他刚才在一楼大厅看到一个婴儿，激动的心情已经无法遮掩。
　　心中更加确定，这个年轻人绝对不是普通人，无路可走的玫瑰姐毫不犹豫直接跪到地上，希望李乘风能救她的命。
　　经受古曼童反噬折磨的玫瑰姐，已经无法承受这样的痛苦，精神已经到了崩溃的边缘，这些天她不知在多少大师面前下跪过，希望那些大师能救她的命，可惜这些大师也是束手无策。
　　这个古曼童太邪乎，如果这些大师解决不了古曼童，很可能会被古曼童缠上，到时候真的就是自身难保。
　　所以这些大师看到玫瑰姐身上的烂肉，还有她身上浓郁的死气，道行修为不是很高的大师，都不敢过问这件事。
　　用了大约一个小时的时间，玫瑰姐才把她的遭遇全部讲完，然后站在旁边默默的看着李乘风，眼泪忍不住的往下流，接着又跪到了地上，悲戚的声音说。
　　“先生，求求你，救救我，只要你能救我，我什么都答应你，哪怕要我所有的财产……”
　　为了活下去，其他的真的不重要，此时的玫瑰姐才知道钱财不过就是身外之物，身体健康和生命才是最重要的。
　　李乘风看着跪在地上的玫瑰姐叹了一口气，摇了摇头，他也没有十足的把握，化解古曼童的反噬。
　　这个女人真的太愚蠢了，明知道供养古曼童非常的危险，稍有不慎就会遭到反噬，给自己带来灭顶之灾，可是她为了改变命运，为了一夜暴富，还是选择供养古曼童。
　　李乘风略带愤怒的语气质问。
　　“我想，你再去暹罗国请古曼童时，制作古曼童的高僧应该告诉过你，供养古曼童是一件非常危险的事，你为什么还要不顾生死，选择供养古曼童呢？”
　　玫瑰姐跪在地上沉默了很久，然后看向李乘风，嘴角露出一丝苦笑，眼神中涌现出无限的悲伤与无奈，然后伤感的声音说。
　　“因为穷！”
　　“这个世界上还有什么比穷可怕……”
　　玫瑰姐说到这里，眼泪哗哗的往下流，脸上的浓妆被泪水弄花，看上去非常诡异。
　　她是亲身体会过穷有多么可怕，看着别人的孩子有吃有穿，自己的孩子衣不遮体，每天啃着番薯土豆，那种感觉真的太痛苦了。
　　当初、因为穷，她真的后悔把孩子带到这个世界上，让孩子跟着她一起受罪。
　　李乘风看着跪在地上的女人，沉默了很久，他不知道该说什么，因为他也知道穷是多么的可怕。
　　有些人经常自嘲，我连穷都不怕，还有什么好怕的，相信只有穷过的人，才知道穷有多么可怕。
　　特别是急需用钱的时候，身上却没有一分钱，那种感觉……
　　为了摆脱贫穷，有多少人出卖尊严，出卖灵魂，有都少人不顾安全，拼了命的工作。
　　工厂的流水线上，建筑工地上，高速公路上开着卡车的司机，到处可见为了摆脱贫穷，为了梦想奋斗的华夏人。
　　李乘风想到这里，眼眶不仅有些湿润，喃喃自语道。
　　“穷、真的太可怕了，这个世界上真的没有比穷还可怕的事情了！”
　　李乘风同情的目光看向玫瑰姐，然后用柔和的语气说。
　　“玫瑰姐，你起来吧，我会尽量的想办法，帮你化解古曼童的反噬。”
　　“多谢先生，多谢先生！”
　　“只要你能救我性命，我愿把所有的财产送给你。”
　　“不用了，只要你不死，记着以后多做善事，就是对我最好的报答。”
　　李乘风原本不敢过问这件事，也不想过问这件事，怕被古曼童缠上。
　　但是当知道玫瑰姐的遭遇，对她产生了同情心，在同情心的驱使下，他还是决定冒着生命危险，帮帮这个苦命的女人。
　　李乘风开口说道。
　　“玫瑰姐，能带我去看看你供养的古曼童嘛？”
　　“好，我这就带你去！”
　　玫瑰姐打开包房房门，向外面走去，李乘风跟在后面，一直与她保持着距第164章暹罗邪术古曼童（六）
　　玫瑰姐走在前面，李乘风跟在后面，向楼下面的大厅走去，在楼道里正好遇到了王二刚。
　　王二刚并没有去医院，只是简单的包扎了一下，因为他怕玫瑰姐找李乘风的麻烦，所以才一直在外面等着。
　　心里也下定了决心，只要玫瑰姐敢找李乘风的麻烦，他一定会跟玫瑰姐撕破脸皮。
　　见李乘风平安无事的走出包房，王二刚才松了一口气，悄悄的跟了上去，小声的问道。
　　“李先生，玫瑰姐没有找你的麻烦吧！”
　　“没有！”
　　李乘风随口回答。
　　王二刚面带疑惑，玫瑰姐竟然没找李乘风的麻烦，这可不像她的作风啊，想到两个人在包房里待了那么久，恍然想到了什么
　　玫瑰姐是一个什么样的人，王二刚非常的清楚，这就是一个水性杨花的女人，以玩弄男人为乐的女人，怎么可能轻易放过李乘风。
　　想到这里，脸上露出坏坏的微笑，接着继续问。
　　“李先生，你跟玫瑰姐在包房里待了那么久，你跟玫瑰姐是不是，那个啥了？”
　　“滚！”
　　李乘风白了王二刚一眼，这个人的思想怎么那么龌龊，脸上闪过一丝愤怒，也没有跟他解释，只是继续向前走去。
　　王二刚脸上笑得更加灿烂了，没有解释，那就是默认了，紧走两步急忙跟了上去。
　　没一会，三个人便来到了一楼大厅，站在楼梯下面的房门前。
　　王二刚知道这个房间是玫瑰姐的，她不准任何人进入，转身想要离开，却被李乘风给拉住了。
　　“今天，你也可以进去看看。”
　　李乘风之所以让王二刚陪着，因为多一个人能壮胆，玫瑰姐也没有拒绝。
　　王二刚瞬间来了兴趣，他也很想知道，这个房间里面究竟藏着什么秘密，玫瑰姐一直不让别人靠近。
　　玫瑰姐有些紧张的看着房门，然后轻轻的推开房门，当房门被推开的那一刻，一股阴寒之气扑面而来。
　　李乘风和王二刚都忍不住打了一个哆嗦，这一股阴寒之气实在是太凉了，能穿透人的皮肤，进入人的身体，侵入骨髓之中。
　　王二刚摇头晃脑，看着李乘风疑惑的说。
　　“怎，怎么会这么冷？”
　　“没事，可能是空调坏了。”
　　李乘风随口解释道。
　　“应该是的，我要不要找人修一下。”
　　王二刚急忙点了点头，对李乘风说的话，那是深信不疑。
　　推开门的玫瑰姐却一点反应都没有，然后转头看着李乘风，嘴角露出一丝苦笑说。
　　“先生，里，里面请。”
　　因为玫瑰姐脸上的浓妆花了，还有嘴唇上鲜艳的口红，当她笑起来的时候，看上去非常的诡异恐怖。
　　感受着房间里散发的诡异气息，李乘风可不敢先进去，而是让玫瑰姐走在前面。
　　这间杂物室并不是很大，只有十几个平方，里面只放了一张床和一张桌子。
　　当李乘风进入杂物室，瞬间被摆在墙角的桌子吓了一跳。
　　这张桌子上放着一个不是很大，却非常诡异的神龛，确切的说这不是神龛，只是一个竖着的木盒子。
　　这个木盒子上刻满了诡异的符文，这些来自暹罗国的符文，李乘风一个也看不懂。
　　竖着的木盒子里放着一个盘腿而坐的泥塑小娃娃，高度不过二十公分，娃娃的脸上，身上也画满了奇怪的符文，小小的眼睛，双手合十放于胸前，看上去就很邪乎。
　　第一眼看到这个泥娃娃，还感觉有些可爱，当在看第二眼的时候，就感觉非常的诡异。
　　王二刚也被吓了一跳，有些颤抖的声音问。
　　“李先生，这，这个是什么东西？”
　　李乘风的目光紧紧的盯着泥塑娃娃，并没有回答王二刚的问题，而是震惊的语气说。
　　“这，这就是古曼童！”
　　“什么是古曼童？”
　　王二刚满脸好奇的问。
　　玫瑰姐虽然知道古曼童能改变人的命运，让人一夜暴富，也知道供养古曼童的禁忌。
　　却不知古曼童是怎么制作的，转而看向李乘风也想听听他怎么解释古曼童。
　　看着王二刚和玫瑰姐好奇的目光，李乘风还是给他们讲起了，关于古曼童的制作方法与具体用途。
　　李乘风对暹罗国邪术古曼童的制作方法，多少也有一些了解，暹罗国的大多邪术，毕竟都是华夏奇门邪术演变而来的。
　　前些年一些网购平台，还有人在网上出售古曼童，古曼丽，降头粉等物品，因为出了一些事情，后来全部被下架，不准继续出售古曼童，古曼丽。
　　很多人认为供养古曼童与养小魂一样，其实两者之间有着很大的区别。
　　养小魂是控制六七岁左右小孩的魂魄，制作古曼童用的则是还没有出生，流产，打掉的胎儿尸体。
　　古曼童在暹罗国也被称为金童子，佛童子，供养古曼童可以提高个人的运势，可以帮供养者逢凶化吉，增加财运，一夜暴富，提高桃运等。
　　古曼童的制作方法也是非常的诡异，需要坟墓上的土，棺材钉，胎儿等数十种阴邪之物，还需要得道高僧在上面加持佛法。
　　在暹罗国除了古曼童，还有更诡异的人童。
　　古曼童制作方法也是非常的麻烦，这种邪物虽然能提高人的运势，让人暴富，但不建议接触。
　　供养这种邪物，绝对不会有什么好结果，最好敬而远之，以免带来不必要的灾祸，遭到邪物的反噬。
　　听完李乘风讲解的制作过程，王二刚只感觉后背发凉，原以为暹罗国只有人妖，降头，没想到还有这些东西。
　　玫瑰姐也是非常的后悔，若是她早知道古曼童的制作方法，说什么也不会跑到暹罗国，请一个阴邪之物回家供着。
　　李乘风刚刚给两个人讲解完古曼童的制作方法，便听到房间里传来一个诡异的声音。
　　“哥哥，来啊，陪我玩……”
　　李乘风急忙转头向声音传来的方向看去，只见泥娃娃上，冒出一个拳头大小的脑袋，脸上带着诡异的微笑。
　　小脑袋先是盯着李乘风和王二刚看，接着又慢慢转头，转而看向玫瑰姐，脸上的微笑变得更加诡异，接着传来一个空洞的声音。
　　“妈妈，你好久没来看我了，我好想你，我饿了……”
　　话音刚落，只见泥娃娃里，突然飞出一个婴儿，紧紧贴在玫瑰姐的怀里，玫瑰姐却一点感觉也没有。
　　这一切，李乘风却看的清清楚楚，被吓得汗毛乍起，头皮发麻，却又不敢吭声，怕惊到古曼第165章镇压古曼童（一）
　　李乘风震惊的目光看着玫瑰姐，看着紧紧贴在她胸前的小婴儿。
　　婴儿把黑色的嘴唇吸附在玫瑰姐的心口，正在贪婪的吸食着玫瑰姐身上的阳气，随着阳气的流失，玫瑰姐心口从正常的肤色，慢慢的开始枯萎腐烂。
　　此时的李乘风才明白，玫瑰姐的身上为什么会腐烂，因为她身上的阳气，都被古曼童给吸走了。
　　刚才精神状态还不错的玫瑰姐，此时突然感觉特别的疲惫，上下眼皮不停地眨动着，嘴角露出一丝疲倦的微笑，转而看向李乘风。
　　“李先生，对不起，我，我突然感觉好累，好想休息一会……”
　　玫瑰姐说完这句话便躺到了床上，接着便疲惫的闭上眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。
　　诡异的古曼童依然贴在她的心口，不断的吸食着她身上的阳气。
　　人身上的阳气一旦流失，导致阳气不足，就会感觉疲惫无力，没有精神，身体变得越来越差。
　　看着眼前恐怖的一幕，此时的李乘风也是束手无策，不知该怎么办，只好拉着王二刚悄悄的退出房间，然后慢慢的关上房门。
　　当退出房间后，王二刚满脸疑惑盯着李乘风好奇的问。
　　“李先生，玫瑰姐这是怎么了，刚才还好好的，怎么就突然躺到床上睡着了，我在她身上还闻到了一股很难闻的腐臭味。”
　　李乘风深吸了一口气，走出KTV后，才把玫瑰姐供养邪物古曼童，触犯禁忌，遭到古曼童反噬的事情告诉了王二刚。
　　当王二刚得知刚才那股难闻的气味，是玫瑰姐身上散发的尸臭味后，手扶着面包车忍不住呕吐了起来，吐完了才抬起头说。
　　“这，这也太恐怖，太恶心了，玫，玫瑰姐是不是疯了，怎么敢供养这种东西？”
　　“她说因为穷！”
　　李乘风随口回答。
　　王二刚也是一阵感叹，穷虽然可怕，但让他拿命去换钱，他肯定不干，转而看向李乘风，恳求的语气说。
　　“李先生，求求你，一定要救救玫瑰姐，玫瑰姐是一个好人，她对KTV的每个员工都非常的好，还经常捐款做善事，资助孤儿院。”
　　“嗯，我会尽量想办法救她。”
　　李乘风嘴上这么说，心里却非常的清楚，像玫瑰姐这种情况，身上已经开始腐烂，就算化解了古曼童的反噬，她也不一定能活下来。
　　如今也只能尽力而为，希望能有奇迹发生。
　　为了帮玫瑰姐化解古曼童的反噬，李乘风一刻也不敢耽搁，让王二刚开着车，去菜市场买了两只公鸡，墨汁，糯米，然后又买了几根麻绳，去寺庙里请了两尊开光的佛像，又买了一根五公分宽，半米长的黑布条。
　　准备好所需的物品，李乘风又回到随缘堂，把公鸡杀掉，鸡血，墨汁，糯米汁全部倒进碗里，又在里面放了一点朱砂，祖师爷画像前的香炉灰，然后用手指搅拌了一下。
　　鸡血，墨汁，糯米汁，朱砂，香炉灰搅拌在一起，瞬间变成了黑红色。
　　当把鸡血汁调好后，李乘风又把麻绳放到碗里，把麻绳染成红色，当再把麻绳拿出来，这根麻绳就成了‘缚魂锁，捆尸绳’。
　　接着又画了两道镇魂符，准备好一切后，已经是下午三点多。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，让王二刚开着车，带着准备好的物品，急匆匆的回到野玫瑰KTV。
　　很快，又来到那扇房门前。
　　李乘风让王二刚找了两个胆大的保安帮忙，毕竟人多了能壮胆，在进去前再三叮嘱道。
　　“等一下，无论看到什么事情都不要害怕，一切听我安排，听到没有。”
　　两个保安点了点头，一副天不怕地不怕的样子。
　　李乘风看了看两个保安，愣头愣脑的样子，应该不会怕事。
　　上午，自从玫瑰姐进去后，到现在一直没有出来，王二刚想到那恶心难闻的气味，还有那个诡异的古曼童，他一点也不想进去，有些胆怯的说。
　　“李先生，我，我能不能在外面等着？”
　　“不能！”
　　李乘风说话时，便推开了房门，然后向房间里面看去，只见玫瑰姐依然躺在床上，一动不动。
　　趴在她心口的小婴儿早已不见踪影，应该是吸足了阳气，回到了泥塑娃娃里，这是镇压它的最好时机。
　　李乘风左手拿着装有鸡血汁的碗，右手拿着一只毛笔，悄悄的走到摆放古曼童的桌子前。
　　把毛笔蘸上鸡血汁，然后快速点在古曼童的眉心处，眼睛，鼻子，耳朵，嘴上，封住了古曼童七窍，以免住在泥娃娃里的古曼童跑出来。
　　封住古曼童的七窍，李乘风急忙拿出前面制作的缚魂锁，缠在泥娃娃的身上，想用缚魂锁绑住泥娃娃里的阴魂，让古曼童无法出来。
　　可是刚刚缠了两圈，古曼童便被惊醒，泥塑的娃娃突然动了，同时传来一个婴儿愤怒的嘶吼声，声音空洞，恐怖。
　　“放我出去，放我出去……”
　　桌子上的泥塑娃娃，在没有任何外力的影响下，不断的左右摇晃，想要从泥塑娃娃里出来，可是七窍已被封住，根本无法出来。
　　想要冲破被封住的七窍，还需要一段时间，一旦再被缚魂锁缠住，就再也出不去了，古曼童清楚的知道这一点，在泥塑娃娃里不停的挣扎。
　　泥塑娃娃不停的摇晃，传来与桌子的碰撞声。
　　王二刚和那两个保安虽然听不到古曼童的嘶吼声，却能看到在桌子上摇晃的泥娃娃。
　　知道真相的王二刚，被吓得脸色苍白，知道这是古曼童在作怪。
　　两个保安却是满脸好奇，盯着泥塑娃娃，随之问道。
　　“二刚哥，这个泥娃娃怎么还会动，这是什么高科技，看上去还挺好玩的。”
　　“估计是电动的，等我过年回家，也给我儿子买一个。”
　　另一个保安说。
　　王二刚很是无语，这俩愣货一点眼力劲也没有。
　　李乘风听到两个保安的对话，心想真的是不知者不惧，若是他们知道真相，肯定说不出这样的话。
　　看着左右摇晃的泥塑娃娃，李乘风一刻也不敢耽搁，继续往泥娃娃身上缠缚魂锁。
　　由于古曼童挣扎的厉害，泥娃娃左右摇晃，前后摇摆，想把缚魂锁缠到泥娃娃的身上，真不是一件容易的事。
　　李乘风转头看着愣在原地的王二刚，非常着急的语气说。
　　“傻逼，愣在那里干嘛，赶快过来帮忙！”
　　“噢！”
　　“帮什么？”
　　“帮我按住这个泥娃娃！”
　　王二刚这才反应过来，急忙上前按住泥娃娃，当手按住泥娃娃的那一刻，只感觉冰冷刺骨。
　　这个泥娃娃的力气好大，王二刚使上了浑身力气，泥娃娃却还在晃动。
　　看着泥娃娃还在挣扎，李乘风这才想起来，身上还有两张镇魂符，急忙拿出一张镇魂符拍到古曼童的头上。
　　一张镇魂符竟然无法镇压古曼童，古曼童还在不停的摇晃，但摇晃的力度比前面小了一点。
　　李乘风接着又拿出另一张镇魂符，再次拍到古曼童的脑袋第166章镇压古曼童（二）
　　当李乘风把两张镇魂符拍到泥娃娃的头上，泥娃娃虽然还在摇晃，但力度又比前面小了很多，加上王二刚双手死死按住泥娃娃，泥娃娃这才停止晃动，但依然在颤抖。
　　王二刚着急的说。
　　“李先生，快点，我，我快按不住了。”
　　“坚持一会，马上就好。”
　　泥娃娃里还在不断发出婴儿愤怒的嘶吼声，这个声音非常的刺耳，听到这个声音，李乘风只感觉耳朵里奇痒难忍。
　　但李乘风顾不上这些，急忙用缚魂锁把泥娃娃绑了起来，眼看就要把泥娃娃绑好，可就在此时，泥娃娃里的声音突然变了，带着哭腔喊道。
　　“妈妈，救我，妈妈救我……”
　　当听到这个声音，李乘风顿感不妙，可是他还没有反应过来，只见玫瑰姐直挺挺的在床上站了起来，快速挥手推开李乘风。
　　看上去轻轻的一推，力道却非常的大，李乘风直接飞了出去，重重的撞到墙上，同时传来一声惨哼。
　　疼得龇牙咧嘴，还没来得及抬头，便听到王二刚震惊的语气说。
　　“玫，玫瑰姐，你这是怎么了？”
　　王二刚话音刚落，也被玫瑰姐一把推开，重重的摔到地上，同样传来一声惨哼。
　　只见玫瑰姐表情呆滞，整个眼珠下翻全是白色，看到这里，李乘风瞬间明白了怎么回事。
　　玫瑰姐这是被古曼童控制了心智，心中暗暗吃惊，这个古曼童果真不是一般的邪乎，被封了七窍，贴了镇魂符，并且被缚魂锁缠住，竟然还能控制玫瑰姐的心智。
　　玫瑰姐推开李乘风和王二刚后，便抱起泥娃娃，转身向外面跑去。
　　李乘风急忙喊道。
　　“不能让她跑了，赶快拦住她！”
　　李乘风说话的同时，急忙抱住玫瑰姐的脚，一股腐臭味扑鼻而来，直接呕吐了起来，但还是死死抱住她的脚，绝不能让她出去。
　　王二刚也从地上爬起来，在后面一把抱住玫瑰姐，刺鼻的腐臭味熏的他差点昏厥，眼珠子翻来翻去。
　　另外两个保安也急忙冲了上来，抓住了玫瑰姐的双手。
　　玫瑰姐紧紧的抱着泥娃娃，拼命的挣扎，想要摆脱四个人的控制。
　　不知为何，玫瑰姐的力气非常大，轻轻松松把王二刚甩到一边，其中一个保安也被撞倒在地。
　　四个大男人竟然控制不了一个女人。
　　李乘风抱着玫瑰姐的脚，被她拖着在地上滑，另一个保安急忙去扯玫瑰姐的衣服，接着用力往后一拉，可能是用的力气太大，玫瑰姐的衣服竟然被撕了下来。
　　失去了衣服的遮掩，玫瑰姐的后背袒露在四个人面前。
　　当李乘风，王二刚，两个保安看到玫瑰姐的后背，每个人都是一脸的震惊，同时感觉一阵恶心，忍不住吐了起来。
　　只见玫瑰姐的后背上，有五六块黑色的斑点，大小与手掌差不多，流出黑色的尸液，整个房间里瞬间变得奇臭无比。
　　这个味道实在太难闻了，四个人弯着腰不停的呕吐，玫瑰姐也在此时打开了房门，眼看就要离开这个房间。
　　李乘风急忙直起身，一脸着急的喊道。
　　“绝不能让她离开这个房间，赶快把她给我拦住，只要把她拦住，我每人给你们1000块钱。”
　　李乘风话音刚落，王二刚和两个保安再次冲了上去，强忍着恶心，用尽全身力气把玫瑰姐给拽了回来。
　　身上的衣服沾满了让人恶心的尸液。
　　李乘风趁着这个机会，用力去抢玫瑰姐怀中的泥娃娃，费了很大的劲，才把泥娃娃抢回来。
　　抢到泥娃娃后，李乘风急忙用缚魂锁紧紧的绑住泥娃娃。
　　接着又拿出一块黑布条，蒙住了泥娃娃的眼睛，又用毛笔蘸了一下鸡血汁，在泥娃娃的嘴上狠狠的画了一笔。
　　当把泥娃娃的眼睛蒙住后，彻底封住泥娃娃的嘴，泥娃娃里的声音也瞬间消失。
　　与此同时，玫瑰姐的眼睛又翻了翻，黑眼珠重新出现，就像一滩烂泥倒在了地上。
　　看着倒在地上的玫瑰姐，几个人都松了一口气，被累的气喘吁吁。
　　李乘风转而盯着泥娃娃，真的没有想到，这个古曼童看上去不大，竟然会如此的邪性，还好没有让它跑出去。
　　王二刚看着躺在地上的玫瑰姐，有些担心的语气问。
　　“李先生，玫瑰姐，没事了吧！”
　　“不知道，把她抬出去，我还有别的事情要做。”
　　当王二刚和两个保安把玫瑰姐抬出去后。
　　李乘风转而看向放在门口的两尊佛像，还好两尊佛像没有打碎，不然可就麻烦了。
　　李乘风拿起一尊佛像，摆放在古曼童的对面，又把一个佛像放在了门口。
　　因为古曼童是暹罗国的高僧制作，如今想要化解古曼童身上的邪气，也只能用佛像来化解。
　　希望这两尊开过光的佛像能镇住古曼童，化解古曼童身上的邪气，超度这个可怕的婴灵。
　　当做好一切，李乘风慢慢的关上房门，然后跑到KTV外面，不断的呕吐了起来，早晨吃的东西全被吐了出来。
　　王二刚和另外两个保安也在旁边，不停的呕吐。
　　由于衣服上沾满了尸液，臭味依然非常的浓。
　　当把胃里的饭全部吐干净后，王二刚满脸疑惑地盯着李乘风问。
　　“李先生，玫瑰姐身上都烂成那个样子了，为什么还没有死？”
　　两个保安也转头看向李乘风。
　　这两个保安的胆子虽然很大，但想到刚才诡异的一幕，还有玫瑰姐身上的烂肉，心中也是无比的后怕与恶第167章供养邪物的代价
　　玫瑰姐身上腐烂成这个样子，之所以还没死，是因为古曼童不想让她死，还要吸食她身上的阳气，如今把古曼童镇住，估计玫瑰姐也撑不下去了。
　　李乘风并没有回答这个问题，只是默默的叹了一口气，这个可怜的女人，最终还是难逃一死。
　　穷虽然可怕，但钱还能比生命重要吗？
　　见李乘风没有回答，王二刚又一脸担心的问。
　　“李先生，那个古曼童还会缠着玫瑰姐么，它还会不会出来害人？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风摇了摇头，右眼皮不停的跳，心中特别慌，他有一种不祥的预感，想要镇住古曼童，绝不是一件容易的事。
　　现在只是暂时镇住了古曼童，不知它身上的邪气什么时候才能被佛像化解，但愿不会有意外发生。
　　李乘风其实可以用奇门阵法，轻松的灭掉古曼童，但是经历过上次的天谴后，他明白了很多，不到万不得已，他不想再做违背天理的事情。
　　不管怎么说，这都是一个生灵。
　　就在李乘风和王二刚坐在KTV门口休息时，一个漂亮的服务生跑了出来，着急的语气说。
　　“二刚哥，玫瑰姐要见李先生。”
　　李乘风和王二刚跟在服务生身后，来到了一间包房。
　　此时的玫瑰姐正躺在沙发上，双眼微闭，看上去非常虚弱。
　　王二刚走进房间，轻轻的喊了一声。
　　“玫瑰姐！”
　　听到喊声，玫瑰姐慢慢的睁开眼，先是看了一眼王二刚，接着又转头看向李乘风，嘴角露出一丝苦笑，然后缓缓的开口。
　　“李先生，谢谢你，如果能早点遇到你，我可能就不会变成现在这个样子了。”
　　此时，玫瑰姐已经卸掉了脸上的浓妆，她的脸色非常难看，嘴唇已经变成了黑紫色，身上的生机也在慢慢的消散。
　　看着玫瑰姐的样子，李乘风非常清楚，她已经撑不了多久了，因为她身上的阳气，已经被古曼童吸干净，想要把她救过来，根本就不可能。
　　这也是那些大师，不愿出手救她的原因，因为那些大师也救不了她。
　　供养邪物本就是天理难容的事情，她有这样的结局，也是咎由自取。
　　李乘风看着躺在沙发上奄奄一息的玫瑰姐，略带同情的语气说。
　　“玫瑰姐，很抱歉，我没能救得了你。”
　　玫瑰姐笑了笑，缓缓开口说道。
　　“李先生，你不用道歉，这一切都是我自作自受。”
　　“我真的好后悔，好后悔，如果再给我一次机会，我只想做一个普普通通的女人……”
　　玫瑰姐说完这一句话，便永远的闭上了眼睛，脸上还带着无尽的悔意。
　　李乘风看着玫瑰姐的尸体，这个女人很可怜，但也很可悲，她虽然靠着供养古曼童一夜暴富，享尽了世间荣华富贵，却也丢掉了年轻的生命。
　　很多事情真的不能强求，命中有时终须有，命中无时莫强求，万事随缘天地宽，该放手时且放手，眼前无路早回头，莫做痴汉欲强求。
　　李乘风转身离开包房，准备离开野玫瑰KTV，刚走到门口，却被一个漂亮的女人拦住，这个女人一脸恭敬的说。
　　“你好，我是玫瑰姐的助理秦笑笑，请问你就是李乘风，李先生吧？”
　　“嗯，有事吗？”
　　“是这样的，就在刚才，玫瑰姐已经联系了她的私人律师，准备把野玫瑰KTV送给你，律师已经在来的路上了，请您稍等一下，签完转让合同再走好么？”
　　李乘风摇了摇头，对于这家KTV，他一点兴趣也没有，并不想收这份大礼。
　　秦笑笑却继续说道。
　　“李先生，玫瑰姐在临死前嘱托我，让你务必收下这家KTV，她并不是为了感谢你，只是给你的报酬，她还说你懂的。”
　　李乘风明白玫瑰姐的意思，她是想让自己帮忙彻底的毁掉古曼童，以免把它留在世上继续害人，这家KTV就是玫瑰姐给自己的酬劳。
　　想到古曼童还在这家KTV里，李乘风便没有拒绝，等律师来了后，直接在转让合同上签下了名字。
　　李乘风也没想到，原本只是跟着王二刚来KTV看个热闹，没想到遇到了陈清怡。
　　更没想到野玫瑰KTV的老板玫瑰姐，之所以能坐拥几十亿的资产，是因为供养了一只古曼童。
　　可怕的是，因为玫瑰姐在古曼童面前做了不该做的事情，触犯了禁忌，遭到了古曼童的反噬。
　　李乘风出于善心，想帮玫瑰姐化解古曼童的反噬，可惜还是晚了，玫瑰姐最终还是走了。
　　玫瑰姐在临死前，把野玫瑰KTV留给了李乘风，希望他能毁掉古曼童。
　　李乘风对这家KTV并没有太大的兴趣，等化解了古曼童身上的邪气，他就想办法联系玫瑰姐的家人，把这家KTV还给他们。
　　王二刚一脸崇拜的看着李乘风，做梦也没想到，他会成为野玫瑰KTV的老板。
　　李乘风在离开KTV时，让王二刚找人好好守着镇压古曼童的房间，不准任何人靠近。
　　至于玫瑰姐的后事，律师应该会通知她的家人，她的家人应该会来处理。
　　李乘风离开野玫瑰KTV，拦了一辆出租车，回到了随缘堂。
　　每一次推开随缘堂的房门，李乘风第一眼便是看向挂在墙上的画像，可是每一次都无比的失望。
　　祖师爷还没有回来，他究竟去哪了。
　　李乘风走到供桌前，给没有祖师爷的画像上完清香，看着画像上的菜花蛇，伤感的语气说。
　　“祖师爷，你去哪了，我真的好想你，我什么时候才能再见到你！”
　　画像上的菜花蛇，小小的眼睛里，竟然流出了眼泪。
　　看着菜花蛇，李乘风伤心的说。
　　“臭长虫，你也想祖师爷了。”
　　画像里的菜花蛇点了点第168章古曼童被偷
　　看着伤心的菜花蛇，李乘风叹了一口气，自己何尝不想祖师爷，也不知祖师爷跑到哪去了。
　　李乘风真的很想知道，祖师爷用的什么方法，帮自己躲过了天谴，他虽然救了自己，却也触犯了天条，天上那帮正神肯定不会放过他。
　　若是祖师爷，被天上的那帮正神抓到，肯定会被贬入凡间，经受轮回之苦。
　　翌日清晨
　　李乘风躺在床上睡得正香，放在床头上的手机突然响了起来，迷迷糊糊拿起手机放到耳朵上，接通电话，里面传来一个着急的声音。
　　“李先生，不好了，泥，泥娃娃不见了。”
　　原本还迷迷糊糊的李乘风，当听到古曼童不见了，直接在床上坐了起来，着急的语气问。
　　“你说什么，你再给我说一遍！”
　　“李先生，那个泥娃娃，古曼童不见了。”
　　电话里传来王二刚自责的声音。
　　李乘风对着手机，气愤的语气说。
　　“我不是让你找人看着的嘛，怎么还被人偷了。”
　　“李先生，你还是过来一趟吧，我在电话里也说不清楚。”
　　李乘风很生气，费了九牛二虎之力才把古曼童给镇住，没想到，这才过了一个晚上的时间，古曼童竟然就被偷了。
　　是谁，真是吃了熊心豹子胆，连这种邪物也敢偷。
　　李乘风急忙穿上衣服，匆匆忙忙走出随缘堂，然后拦了一辆出租车，快速向野玫瑰KTV的方向驶去。
　　由于是早晨，正是出行的高峰期，车辆非常的拥堵，大约用了一个多小时，才来到KTV。
　　王二刚看着走进KTV大厅的李乘风，急忙迎了上去，一脸自责的说。
　　“李先生，都是我的错，是我没看好古曼童，让人给偷了。”
　　“我不是让你找人看着的嘛，你是怎么看的，怎么还让人给偷了？”
　　李乘风略带怒气的问，心中非常的担心，若是古曼童跑出来，肯定会找自己报仇，到时候可就麻烦了。
　　王二刚无比的自责，把事情的经过讲了出来。
　　原来偷走古曼童的不是别人，正是昨天帮忙的两个保安。
　　李乘风很意外，真没想到，那两个保安竟然会偷走古曼童，想到他们愣头愣脑，一副天不怕地不怕的样子，这种事他们真能干得出来。
　　李乘风心中疑惑，两个保安并不知道古曼童的用途，他们为什么要偷古曼童，转而看向王二刚好奇的问。
　　“这两个保安又不知道古曼童的作用，怎么会偷古曼童？”
　　“都怪我，昨天下午喝酒喝多了，就把古曼童能让人暴富的事情告诉了他们。”
　　王二刚十分后悔的说。
　　俗话说，说者无心，听者有意，当两个保安知道古曼童能让人暴富后，心中的贪欲战胜了恐惧。
　　谁不想一夜暴富，谁不想开豪车住豪宅，谁不想左手揽着明星，右手抱着模特。
　　当天晚上，两个保安主动要求值班，看守镇压古曼童的房间，王二刚也没多想，还表扬了他们两个人。
　　可是怎么也没有想到，两个保安竟然趁着值班的机会，偷走了里面的古曼童。
　　李乘风很是无语，两个保安亲眼目睹玫瑰姐遭到反噬惨死，竟然还敢打古曼童的主意，真的是人为财死，鸟为食亡，这句话真的是一点都没错。
　　王二刚也知道古曼童的邪性，一脸着急的问。
　　“李先生，古曼童被那两个保安偷走了，现在该怎么办？”
　　“那两个保安叫什么名字，他们住在什么地方？”
　　两个保安一个叫黄强，一个叫陈忠，都是青州本地人。
　　李乘风很是担心，如果他们把泥娃娃身上缠的麻绳，还有蒙住眼睛的黑布摘下来，那可就麻烦了。
　　想到可怕的后果，心中非常担心，这两个保安真的是不知死活。
　　如今只能先去他们家里看看，如果找不到他们，也就只能听天由命了。
　　王二刚开着车，带着李乘风来到两个人的家里，询问了一下他们的家人，得知两个人并没有回家，只是昨天晚上给家里打了一个电话，说是要去南方发大财。
　　得知两个保安的去向，王二刚愤怒的说。
　　“这两个混蛋，竟然带着古曼童跑到南方去了，我非把他们找回来，扒他们一层皮不行！”
　　“算了，但愿他们平安无事。”
　　如果两个保安把古曼童带到南方，对李乘风来讲也是一件好事，首先可以避免古曼童上门复仇。
　　怕的是，两个保安还没把古曼童带到南方，就被古曼童给弄死了。
　　李乘风脸上露出一丝苦笑，这一次又失信了，原本答应玫瑰姐毁掉古曼童，没想到阴差阳错，古曼童又被两个保安偷走了。
　　当李乘风和王二刚回到野玫瑰KTV后，玫瑰姐的两个哥哥曹秋良，曹秋阳，收到妹妹惨死的消息，连夜坐飞机来到了青州城。
　　当看到妹妹身上的肉已经烂掉，做哥哥的心里也是很难受。
　　玫瑰姐供养邪物古曼童的事情，她的家人都知道，都劝她不要供养邪物，可是尝到甜头的玫瑰姐根本就不听，如今终食恶果。
　　玫瑰姐的两个哥哥，把她的尸体火化后，带着她的骨灰回南方安葬。
　　至于玫瑰姐留给他们的遗产，他们一分也没要，他们不敢要这个钱，怕遭到报应，只是带走了玫瑰姐的骨灰。
　　李乘风对两个人的做法非常敬佩，如果玫瑰姐像她两个哥哥一样，就不会有今天的下场。
　　受到玫瑰姐两个哥哥的影响，李乘风也没要KTV，面带微笑拦了一辆出租车，回到了随缘堂。
　　当出租车停在随缘堂门口时，李乘风推开车门在车上下来，只见门口站着两个人，其中一个人李乘风非常熟悉，正是杨六军。
　　另外一个人李乘风并不认识，长得高高瘦瘦，戴着一个金边眼镜，身上的穿着也非常随意，但是从他的面相上看，带着一股财气，这个人应该挺有钱。
　　杨六军看到李乘风，脸上露出灿烂的微笑，急忙上前恭敬地说。
　　“李先生，中午好！”
　　“李先生，我给你介绍一下，这位是来自深城的马自成马老板。”
　　李乘风看着眼前的中年男子，恍然想到，杨六军曾经说过，有一位深城的大老板，在他的石雕厂里订了八座石雕神兽。
　　想必这位马老板，就是订八只神兽的人。
　　这个马老板遇到了什么麻烦，竟然需要八只神兽镇压。
　　杨六军既然把他带到随缘堂，肯定是想让自己帮马老板化解这个麻烦。
　　正想着找个机会，去深城看一下大鹏之地的风水，就有深城的老板找上了门。
　　李乘风微微一笑，看来要去深城走一趟了第169章深城马老板
　　让李乘风感到意外的是，这个马自成不像以前遇到的那些老板，见他年轻就会冷嘲热讽，不相信他是一名风水师。
　　马自成却是非常的恭敬，主动伸出右手，客气的说。
　　“李先生，能见到您这种世外高人，我真的很高兴，像您这种有真本事的风水师，并且还这么年轻，如今这个年代真的很难见到。”
　　“马老板，过奖了，”
　　李乘风面带微笑，马老板的普通话真的非常差。
　　随缘堂门口，三个人一番客套后，李乘风便把两个人让进了随缘堂，然后倒了两杯茶水。
　　杨六军率先开口说道。
　　“李先生，马老板遇到了一些麻烦的事情，想请您帮忙化解一下，不知您有没有时间。”
　　李乘风并没有急着回答杨六军的问题，马自成既然订了八只神兽，可见他遇到的事情绝对不简单，想要化解他遇到的麻烦，绝对不是一件轻松的事情。
　　马自成既然知道用八只神兽，化解他遇到的麻烦，肯定已经请过高人指点，如果直接答应，就是抢别人的生意，这样做也不太好。
　　再说，能不能帮他化解遇到的麻烦，还是一个未知数，也不能把话说的太满，而是委婉的说。
　　“时间我倒是有，就是不知马老板遇到了什么麻烦，如果事情非常棘手，我也不一定能化解得了。”
　　对于李乘风的回答，马自成非常的满意，这个风水师虽然年轻，但是谦逊，不说大话，身上肯定有点本事。
　　马自成的确请了两位大师，化解当下遇到的麻烦，这两位大师一位是风水大师田国峰，另一位则是易学大师刘子铭。
　　这两人虽然不是风水界，易学界的泰山北斗，但在华夏也是有名的大师，本事也是非常的厉害。
　　当马自成把两位大师请到公司后，他们也没想到彻底化解对方风水的方法。
　　当时还记得刘子铭无奈的说，要是他爷爷在就好了，如果他爷爷在，一定有化解对方风水局的方法。
　　当时马自成听到这句话，也是一脸震惊，刘子铭已经六十多岁的年纪，如果他爷爷还活着，那年龄应该多大了。
　　马自成想请刘子铭的爷爷出山，帮忙化解遇到的麻烦，谁曾想，对方却说不知道爷爷去哪了。
　　马自成被弄得一头雾水，最后还是田国峰大师，提议用八只神兽抵御对方的风水局。
　　刘子铭又给马自成补了一卦，让他去北方订购八只神兽，能遇到贵人相助。
　　这也是马自成不在深城附近订购八只神兽，不远千里跑到北方预订神兽的原因。
　　当马自成来到青州城，听完杨六军的遭遇后，便对李乘风产生了很大的兴趣，认为他可能就是刘子铭卦象中说的贵人。
　　便让杨六军带着他来找李乘风。
　　马自成是一个非常成功的老板，旗下万里集团，涉及的方面也是特别广，个人资产已经达到了300多亿。
　　万里集团的生意原本非常好，可是自从两年前，一家叫做东郡集团的公司，买下了万里集团大厦对面的一座大楼，当做东郡集团的办公大楼。
　　东郡集团把大楼买到手后，便开始对大楼进行了改造，经过长达一年的改造，整个大楼看上去，就像是一个供桌。
　　自从这个供桌大楼开始使用后，周围的企业都受到了不同程度的影响，受到影响最大的正是万里集团。
　　因为万里集团，就在这座供桌大楼的对面。
　　两栋相邻的大楼，整体看上去，就像万里大厦的办公楼，正在供桌大楼前祭拜。
　　万里集团的风水顾问，很快便发现了对方的阴谋，这种供桌形状的大楼叫做‘神仙要供’，是一种抢夺风水气运的上乘风水局。
　　奇怪的是，当万里集团的风水顾问，把这个问题告诉马自成后，当天晚上，这个风水顾问便离奇的死亡，他的脖子上还留下了两个黑色的手印，手印非常的小，看上去像是婴儿的。
　　万里集团的另外两个风水顾问，在不到三天的时间里，也相继离奇死亡，他们的脖子上全部留下了小小的黑色手印。
　　马自成的资产也在快速的缩水，不过半年的时间，万里集团的股票，就从每股66下跌到每股32。
　　东郡集团的股票却从每股3元，涨到了每股37元，正好是万里集团跌幅的总额。
　　知道情况不对的马自成，四处寻找风水师，想要破解对方的‘神仙要供’风水局，可是风水师找了很多，没有一个人能活过三天。
　　只有田国峰大师，刘子铭大师相安无事，但他们的脖子上，也留下了黑色的小手印，只有他们两个人侥幸活了下来。
　　当得知对方的大厦风水局是神仙要供，李乘风直言不讳的说道。
　　“马老板，有句话我还是要告诉你，如果对方的风水局真是神仙要供，你请八只神兽回去，只能减轻你的损失，想要彻底破解神仙要供的风水，根本就不可能！”
　　马自成点了点头，当初田大师也是这么说的，想要化解神仙要供的风水局，仅靠八只神兽还不行。
　　马自成讲完公司遇到的麻烦后，很是诚恳的说。
　　“李先生，我想请您去深城走一趟，不知您愿不愿意，只要您能帮我化解眼前的危机，我马某人绝不会亏待你。”
　　李乘风考虑了片刻，然后点了点头说。
　　“好，我就跟你去一趟深城，看看这个东郡集团是何方神圣第170章东广府风水大局
　　如今的李乘风对金钱和女人，已经没有太大的兴趣，钱不需要太多，只要够花就好，至于女人只会影响他看风水的速度。
　　现在的李乘风只想走遍天下，看遍天下风水，解析神秘的风水世界。
　　这一次，李乘风简单的收拾了一下，还特意带了两身名牌服装，这些衣服还是在海城时，楚清颜给买的。
　　当初因为穿的太差，在海城丢了一次人，这回去深城可不想继续丢人。
　　马上就要去深城，身边也没有一个跟班，总感觉心里不踏实，如果遇到麻烦身边也没有一个帮手。
　　原本想喊上王斌，可是打电话他也不接，不知他最近在忙什么，自从回家后连一个电话都没有打过。
　　李乘风想到了王二刚，这家伙噫噫怔怔，还是一个小混混，让他跟在身边，多少也有一个照应。
　　王二刚也没拒绝，简单收拾了几件衣服，便来到了随缘堂，准备跟着李乘风去深城，见识一下南国风光。
　　李乘风在离开随缘堂时，站在祖师爷的画像前看了很久，希望从深城回来时，能看到祖师爷。
　　当天晚上马自成便订好了头等舱的机票，次日八点，便坐上了飞往深城的飞机。
　　头等舱里一共坐了七八个人，除了李乘风和王二刚，另外几个人不是有钱的老板，就是各行各业的精英。
　　其中还有一个女孩，不过二十多岁的年纪，穿着一身奢侈品，一看就是有钱人家的千金小姐。
　　从东山府到东广府，差不多需要两三个小时的时间。
　　从华夏的北方飞往华夏的南方，途经多个地域，随着飞机向南飞去，一路上的风景也在不停的变化。
　　透过飞机上不大的小窗户，可以看到一朵朵白云，在飞机旁边飘过，向下看去，可以看到华夏的大好河山。
　　穿过华北大平原，很快便来到了南方。
　　南方的山脉丘陵，明显比北方的多一些。
　　李乘风坐在飞机上，看着窗外的风景。
　　闲着没事的马自成正在看书，看的非常认真。
　　坐在旁边的王二刚要了两份飞机餐，吃饱喝足后，转而向飞机窗外看去，看着陆地上繁华的都市，有些好奇的问。
　　“李先生，为什么东广府的经济那么好，每年GDP的排名都是第一，是不是跟东广府的风水有关系？”
　　李乘风转头看了一眼王二刚，心里突然有些后悔，这又是一个话唠，并且问题还特别的多。
　　但王二刚说的也没错，东广府的经济之所以这么发达，的确跟风水有着很大关系。
　　原本不想跟王二刚解释，但马自成却放下了手中的书，转而看向李乘风，他也很想听听李乘风会怎么解释，东广府经济发达的原因。
　　坐在飞机上，闲着也没什么事情，李乘风便给他们讲起了其中的原因。
　　“东广府的GDP，每年都排在第一位，的确跟它的风水有着很大的关系，因为东广府较大的水龙支系，就有十六条……”
　　在华夏，共有三十多个州府，无论是哪个州府，想找出有十六条大型水龙支系的，除了东广府，绝对找不出第二个。
　　一个城市发展的好不好，与城市的水系龙脉有着密不可分的关系，当然也有其他的原因。
　　李乘风给两个人简单的解释了一下，坐在旁边的其他老板，也都一脸好奇地听着，有些人还是第一次听说，东广府经济发展迅速的原因，竟然与十六条大型水流支系有关。
　　那个全身穿着奢侈品的女孩，略带惊讶的目光盯着李乘风，疑惑的语气问。
　　“西广府也有很多河流，为什么经济却不发达，与东广府比就是天壤之别。”
　　李乘风看了看这个女孩，长得虽然不是很漂亮，却非常有气质，说话柔声细语，也很有礼貌，可见她的家教非常好。
　　其他人也都好奇的目光盯着李乘风，想听听他是怎么用风水解释，西广府经济发展缓慢的原因。
　　西广府与东广府，两府虽然交界相邻，一个经济却非常的差，一个经济却非常的强，两个州府靠的那么近，为什么会有如此大的差别？
　　李乘风简单的给这些人解释了一下。
　　“两个州府的经济，之所以有这么大的差别，就是因为一个是水系的入海口，一个是水系的途经处……”
　　西广府的水流支系虽然也不少，但由于地势比东广府高，导致部分地区水流湍急，水脉之气无法停留聚气，河水快速流入了东广府。
　　当水系流入东广府以后，因为地势的原因，水流的速度开始减缓，特别是一些地势比较平坦的区域，水流的速度特别慢，如此以来水龙之气就能停留聚气。
　　在风水学术中，最忌讳的就是急流水，急流水也被称为恶水，无论是阳宅还是阴宅，旁边有急流水的话，主家都不会聚财。
　　因为西广府留不住水脉之气，经济才一直发展不起来。
　　当然这里面也有其他的原因，天时地利人和，对一个地方的发展都有影响，风水正是所谓的地利。
　　如今西广府也注意到了这一点，开始锁水龙，最近几年西广府的经济发展，也有了明显的提升。
　　身穿奢侈品的女孩点了点头，感觉李乘风说的很有道理，接着面带微笑说。
　　“你好，很高兴认识你，我叫刘思雨，也是一名风水爱好者，不知你叫什么名字！”
　　“我叫李乘风！”
　　刘思雨听到这个名字，感觉有些耳熟，却想不起来在哪里听过。
　　坐在头等舱的其他老板，精英，有人感觉李乘风就是在胡诌八扯，也有人感觉他说的很有道理。
　　其中有两个老板潘万山，林启通，主动问李乘风要了联系方式，还特意留下了两张名片。
　　马自成听完李乘风的讲解，对他更是刮目相看，因为他早就听公司里的风水顾问讲过，关于东广府经济发展迅速的原因，两个人讲的几乎一模一样。
　　马自成放下手上的书，转而看向李乘风，这个年轻人的确不简单，如今他更加确信，刘子铭卦相中的贵人应该就是他。
　　没多久，飞机便停在了深城安宝机场。
　　刚走出机场，一辆商务车便停在面前，马老板非常客气的说。
　　“李先生，请上车！”
　　“马老板，客气了第171章深城风水大局
　　李乘风跟王二刚坐在商务车上，向位于蛇口的顿尔希大酒店驶去，透过车窗，看着繁荣的街道，周围高楼大厦林立，路上有很多外国人，黑人特别的多。
　　有的黑人身边，竟然跟着两三个华夏女人，左拥右抱好不享受。
　　看到这些女人，李乘风眉头紧皱，不知该说些什么，真的不想多看一眼，转而看向其他地方。
　　真的很难想象，三十几年前，这里还是一个脏乱差的小渔村，经过几十年的发展，竟然会变得如此繁华。
　　坐在车上的王二刚，感叹的语气说。
　　“我们青州城的经济，在华夏虽然也不差，但是跟深城比，那就差的太远了，同样都是沿海城市，为什么深城经济发展的那么快，我们青州却发展的那么慢？”
　　“李先生，深城发展的那么快，是不是也跟风水有关系？”
　　李乘风面带微笑，这个王二刚越来越聪明了，什么事情上都会往风水上想，但是他想的没有错。
　　深城之所以发展的那么快，确实跟风水有着很大的关系。
　　李乘风虽然是第一次来深城，但在很早以前，他就听爷爷说过，深城曾两次填海造陆，造就大鹏之地，改造深城风水。
　　坐在旁边的马自成，转而看向李乘风说。
　　“李先生，我带你去坐直升机，看看深城的风景可好？”
　　“好！”
　　李乘风随口回答，心里清楚，看风景是假，看深城风水是真。
　　马自成真的很会来事，刚刚来到深城，他并不急着让李乘风帮他化解神仙要供的风水，而是想让他休息一下，带着他在深城转转。
　　深城有两座机场，一座是国际机场，还有一座是直升机机场。
　　原本准备去顿尔希大酒店休息，因为想让李乘风看看深城的风水，马自成便让司机调转车头，向直升机机场的方向驶去。
　　没一会，便来到了直升机机场，李乘风，王二刚，马自成三个人坐上了直升机。
　　随着直升机上方的扇叶不停旋转，速度越来越快，直升机缓缓升起，很快便来到了深城的上空。
　　李乘风坐在直升机上，首先映入眼帘的，便是深城最高建筑安平金融中心，这座大厦整体高度约600米，大厦的设计看上去非常的霸气，同样暗藏着高深的风水玄机。
　　直升机很快飞离了安平金融中心，在空中不停的飞行，一栋栋高楼大厦出现在李乘风的脚下。
　　看着一栋栋高楼大厦在眼前闪过，李乘风心中暗暗惊叹，很多高楼大厦都暗藏着风水玄机。
　　马自成又让直升机驾驶员把直升机拉升，当飞机飞到限定高度后，便在空中盘旋不动。
　　马自成对李乘风说。
　　“李先生，你可能看出深城的风水布局？”
　　李乘风非常清楚，马自成这是想考考自己，随之微微一笑说。
　　“马老板，想必你应该知道深城的风水，又何必来问我。”
　　“哈哈，李先生，我的确知道一些关于深城的风水，但知道的并不是很详细，我想听听您是怎么解析深城风水的。”
　　王二刚也一脸期待的盯着李乘风，很想知道深城发展的这么快，究竟是什么样的风水布局造就的。
　　李乘风看着脚下的城市，然后讲起了深城快速发展的原因。
　　深城的风水与海城的风水，可以说有的一拼，深城的风水甚至比海城的风水还要好。
　　深城是五大河流支系的入海口，也是江河水龙吐气之地。
　　位于深城的梧山河，同样是九曲来水的风水局，并且与深城河，沧澜河形成了三江汇聚的局势，造就了天然的风水宝地。
　　整个深城的地形，从上往下看，就像是一只展翅翱翔的大鹏鸟，位于蛇口的位置，正是大鹏的头部。
　　关于深城，同样有着很多人造的风水布局，深城湾的风水聚宝盆，还有大桥锁水口，也被称为锁龙桥，两次填海造陆，铁轨扯龙局等。
　　李乘风把深城的风水布局讲完后，马自成面带微笑，非常满意的点了点头。
　　坐在旁边的王二刚，却满脸疑惑的问。
　　“李先生，我有一点不明白，深城的风水既然这么好，为什么在清朝时期没有发展起来，而是在30年前，才开始快速发展的？”
　　前面已经讲了那么多，王二刚还没听明白，李乘风不想讲了，只能讲点更玄妙的，他们听不懂的，消除他们的兴趣。
　　一个地方的崛起，除了跟风水有关系，还跟一个地方的时运有关，所谓的时运，也就是所谓的三元九运。
　　所谓的三元九运，是华夏古人划分大时间的推运方法，二十年为一运，每三个二十年为一元，又分为上元，中元，下元，这被称为三元，每一元有三个二十年，共计九个二十年，这被称为九运。
　　三元一派的地时推运算法，正是根据三元九运推算。
　　蛇口成立于1979年，他的成立就是为了迎接1984年到2003年的第七运，正东方的七运旺财水。
　　为了迎接七运旺财水，推动深城的快速发展，华夏曾经耗费巨资，历经两年的时间，对蛇口进行了挖山，填海造陆工程。
　　在这30年的时间里，深城能快速的发展，除了天然造就的风水之外，与人为的风水改造也有着很大的关系。
　　一个地方的突然崛起，讲的就是天时地利人和。
　　清朝以前，深城之所以没有发展起来，正是因为没有抓住三元九运中的前六运，直到1984年到2003年的第七运，华夏才抓住了时机，对深城进行了风水改造。
　　深城第一次填海造陆迎接的七运旺财水，第二次填海造陆迎接的是八运旺财水。
　　李乘风只是随便解释了一下，因为他非常的清楚，就算他讲的再多，马自成和王二刚也不可能听得懂。
　　两个人虽然听不懂，但他们也多少明白了一些，深城之所以发展的那么快，主要就是天时地利人和的原因。
　　所谓的天时就是一个地方的时运，地利指的就是风水，人和指的就是人为改造风水，抓住发展的时机。
　　看完深城的风水后，直升机便向机场的方向飞去，在回去的时候，李乘风突然发现，不远处的一座大楼，形状就像一个巨大的供桌。
　　这座大楼的正面，还有一座大厦，像是在对着供桌祭拜。
　　看到这两座大厦，李乘风随口说道。
　　“神仙要供第172章阳宅风水招财布局（一）
　　李乘风坐在直升机上，看着不远处形如供桌的大楼。
　　这座大楼不是很高，整体高度只有九层三十米左右，长度大约五十米左右。
　　大楼的顶部非常平整，没有任何加盖的阁楼，东西两边的楼檐向外突出，看上去就像供桌两边的耳朵。
　　马自成见李乘风盯着供桌大楼看，脸上露出一丝微笑，随之问道。
　　“李先生，你是不是看出那座大楼的问题了？”
　　“嗯！”
　　“这应该就是东郡集团的供桌大楼吧？”
　　李乘风随口说道。
　　从这座大楼的风水上就可以猜出来，这个东郡集团的背后，肯定有非常厉害的风水大师坐镇。
　　这一座形如供桌的大厦，在风水中被称为‘呼形喝象’的形态风水。
　　‘呼形喝象’是风水学术中的一个术语，意思就是根据建筑，山丘，物体的形象，来定义此处的风水。
　　‘呼形喝象’指的是风水学术中的形峦部分，也是最简单，最基础的部分，根据山丘，建筑，水潭的形峦，像什么动物，物体，来判断风水吉凶。
　　形态风水在高楼大厦，山丘地貌上，也是最常用到的。
　　很多知名公司的办公大楼，都会采用形态风水来提高公司的气运，也有公司会加入攻击形态的风水，借风水的形态风水。
　　在华夏，公司与公司之间风水斗法的事情也是很常见，特别是一些大城市，经常可见掺杂着风水斗法的形态建筑。
　　像神仙要供这种风水，就属于形态风水，借风水的一类，主要作用就是抢夺周围公司的气运。
　　关于风水除了呼形喝象，像其他部分比如理气，方位，九星，时运等相对来讲就比较复杂，学起来也是非常的麻烦和困难，看形峦风水相对来讲比较容易。
　　三个人在直升机上聊着天，没一会，直升机便飞回了机场。
　　在深城上空飞了一圈，大体看了一下深城的风水布局，心中很是感慨，一个地方的经济发展迅速，绝对不是偶然的事情。
　　在直升机上下来后，向停车场的方向走去，从始至终马自成都很少说关于神仙要供的事情。
　　也没有问过李乘风，他能不能化解神仙要供，看上去一点也不着急。
　　马自成之所以不说，因为他的心里非常担心，担心李乘风也遭遇不测，毕竟他前面找的风水师，还有他公司的风水顾问全部离奇死亡，想到这些他便心神不宁。
　　李乘风倒是一点也不担心，他竟然还有些期待，很想知道，马自成前面请的风水师，为什么会离奇死亡，脖子上还留下了两个小手印。
　　商务车在去顿尔希大酒店的路上，李乘风有些好奇的问。
　　“马老板，这个东郡集团的老板是什么人，竟然懂得用风水抢夺周围公司的风水气运。”
　　“东郡集团的老板叫董大海，20多年前就是一个嗜赌如命的赌徒，也不知走了什么狗屎运，突然间一夜暴富，他旗下的上市公司就有好几家，个人的资产更是无法估算。”
　　马自成哼了一声继续说。
　　“这个董大海非常的神秘，很多企业家会议，他也从来不参加，都是派一些代表过去，几乎没有人见过他。”
　　马自成在介绍董大海时，脸上带着轻蔑不屑的神情，真的不明白一个嗜赌如命的赌徒，在20年前怎么会突然暴富，这真的让人无法理解。
　　听完马自成的介绍，李乘风对这个董大海也来了兴趣，每个人一夜暴富的背后，肯定隐藏着不可告人的秘密。
　　很快，便来到了顿尔希大酒店，遗憾的是酒店已经住满，没有空余的房间，原本想再换一家。
　　马自成却开口说。
　　“李先生，要不就去我家住吧，我家的空房间有很多，你去我家，顺便帮我看看家里的风水。”
　　“这样不太好吧！”
　　“这有什么不好的，走，去我家。”
　　李乘风也没再推脱，便坐着商务车来到了马自成的家里。
　　他家住在深城有名的密香湖别墅区，这个别墅区的住户都是有钱的大老板。
　　汽车停在一栋别墅前，李乘风，王二刚在车上下来，马自成非常客气的说。
　　“李先生，里面请。”
　　“马老板，你不用这么客气，你这么客气，我都不好意思了，咱们还是一起走吧！”
　　马自成点了点头，面带微笑，与李乘风一起向别墅走去，王二刚则跟在后面。
　　当推开房门，房门向内三四米的地方便是一处玄关，玄关上挂着一副九鲤飞天图，画的左上角画着一串葫芦。
　　玄关在阳宅风水上主要的作用就是化煞，化解穿堂煞，形煞，气煞，还有招财纳福，起到美观的作用
　　看着眼前的玄关，可见马自成也是一个相信风水改运的人。
　　越是有钱的人越是相信风水，去有钱人的家里看看，到处透着风水布局，很难找出风水禁忌。
　　去普通人的家里看看，不是穿堂煞，就是对门煞，到处都是风水问题，这些设计好像都是有人刻意为之，目的就是让这些住户漏财，不存财，便于各种收费管理。
　　如果每家每户都不漏财，想要收费估计很难。
　　很多有钱的老板，不管是在公司里还是在家里，都有布的风水局，普通人家却不在乎这些。
　　这可能就是穷人和有钱人的区别。
　　刚走进客厅，就感觉非常的舒服，浑身感觉很轻松，这正是客厅气场的原因，也叫做风水养生。
　　客厅的装修也是非常豪华，每一件家具都价值不菲，但这并不是客厅的亮点，亮点是客厅的风水布局，每一件家具的摆设，都有着招财，聚财的效果。
　　在风水学术中，阳宅讲的就是藏风聚气，客厅则是阳宅最主要的藏风聚气之所，只有客厅藏风聚气，其它房间才能通气，才能起到招财，存财，聚财，旺财的效果。
　　如果进门，房门正对着阳台或是窗户，还有后门，这样就会导致正门进入客厅的财气，从窗户或是后门流走，就达不到藏风聚气的效果，也就是前面说的穿堂煞。
　　马自成的家里，因为玄关的遮挡，完全避免了穿堂煞的存在。
　　他家客厅里还摆放着两棵盆栽金钱树，摆放的位置正是旺财的风水位，在家中布置招财风水局，可以在客厅摆一些吉树崔运。
　　比如兰花，发财树，富贵竹，金钱树，君子兰，桔树等植物都是吉树。
　　阳宅中植物也不能放的太多，也不要在阳宅中乱养植物。
　　有些植物可以给阳宅带来生气，财气，有些植物却会抢夺阳宅的生气，影响阳宅的风水气运。
　　马自成家中客厅的光线也非常充足，客厅明亮在阳宅风水中也是非常的重要。
　　在风水学术中有这样的一句话，叫做客厅喜亮不喜暗，如果客厅光线过暗，会导致客厅不聚财，不利于阳宅的财第173章阳宅风水招财布局（二）
　　阳宅除了要避免穿堂煞，光线阴暗外，其他家具的摆放位置，也非常的重要，比如沙发。
　　沙发在客厅的摆放位置，就非常的重要，摆放时，也要根据住宅的朝向来判断，对于常见的坐北朝南住宅，沙发摆放的吉位，大多在客厅的正东，正南两个方向。
　　其他的四方宅位坐向，就要根据坐向方位来定。
　　马自成家中的客厅风水布局，可以说是非常的讲究，每一件家具的摆放都有着催运旺财的效果，并且还暗藏着五行催运的玄机。
　　李乘风心中暗暗感叹，难怪他这么有钱，家里到处透着招财的风水布局，就算他不想有钱，估计财运也会找上门。
　　马自成让保姆倒了两杯茶水，然后面带微笑看着李乘风，有些得意的说。
　　“李先生，我家的风水布局还可以吧？”
　　“你家的风水布局不是还可以，应该说非常的好，给你布置家宅风水的人，肯定也是一名风水大师。”
　　李乘风非常的清楚，他家中的风水布局，一定有高人指点，被神仙要供风水折腾了那么久，马自成还没有破产，跟他家宅的招财风水有着很大的关系。
　　马自成露出一丝苦笑，他家中的风水招财布局的确非常好，这正是他公司的风水顾问给布置的，可惜这个风水顾问已经死了。
　　坐在旁边的王二刚，虽然看不懂客厅的风水局，但是从两人的对话中已经听出来，马自成家中的风水布局非常好，这也是他有钱的原因之一。
　　王二刚看着布局有序的客厅，伤心的撇了撇嘴，他现在已经明白，有钱人为什么有钱，没钱的人为什么没钱？
　　因为有钱的人都很注重阳宅风水布局，阴宅风水布局，想着怎么用风水来催运，招财，聚财，旺财，怎么用风水养生。
　　有些人只有20多岁，看上去却像40多岁长的非常着急，有些人40多岁，看上去却像20多岁，看上去很年轻，这除了跟熬夜干活有关，跟家宅风水也有着很大的关系。
　　很多人都不知道，家宅风水养生，对人的身体有着很大的影响。
　　王二刚从未想过改变家中的风水，用风水来催运招财，这可能就是他穷的原因。
　　每天就想着上班打工，挣点可怜的薪水，都不够养老婆孩子的，更不用说孝敬长辈了。
　　此时的王二刚面对马自成，一个是社会底层的普通人，一个是社会上层的成功人士，从家宅风水上就已经看出鲜明的对比。
　　普通人不注重风水，有钱人非常重视风水，这就是穷人和富人的差别。
　　心想等回到青州城后，也让李先生去他家里布一个招财的风水局，催一下自己的运势。
　　王二刚又叹了一口气，其实很多普通老百姓也想找风水师，去家里布置一下风水，可是想找一个有真本事的风水师，真的太难了。
　　现在游走在民间的风水师，100个风水师几乎100个是骗子，1000个风水师里可能才有一个是有真本事的风水师，但这种人真的很难遇到。
　　想到这里，王二刚略带不爽的语气问。
　　“李先生，为什么现在有真本事的风水师那么少，我们普通老百姓想找一个有本事的风水师，为什么那么难？”
　　李乘风看向马自成，这个问题在有钱人面前不方便回答。
　　马自成却一脸的不在意，面带微笑的说。
　　“李先生，我也想知道，现在真正有本事的风水师，为什么那么少，你就给我们讲一下吧！”
　　见马自成不在意，李乘风便把原因讲了出来。
　　“现在老百姓之所以很难见到有本事的风水师，主要有原因就是真正有本事的风水师，要么隐居世俗不问世间事，要么就是只为有钱人，有权人服务。”
　　“无论是在哪个国家，很多重要的资源，都被有钱人，有权人给垄断了，就像真正有本事的风水师，普通老百姓根本就接触不到。”
　　李乘风又把当初在爷爷那里听到的故事讲了出来。
　　“你们应该知道在几十年前，那一场打倒封建迷信的运动，很多神奇的书籍，民间流传的奇门秘术，玄门秘法都遭了毁灭性的破坏……”
　　当初爷爷李天成，便亲身经历了那次运动，当时他被人押着游街示众，警告他不准再妖言惑众，迷惑百姓，传播封建迷信，还被抓进去关了两年。
　　用爷爷的话说，打倒封建迷信就是一个借口，真正的目的是不想民间有奇人异士存在，因为这类人的存在，对于一个皇朝来说，是一种不稳定的因素。
　　如果精通风水的人，把一个普通老百姓的尸骨葬在龙穴上，将会给这个皇朝带来很大的动荡，影响皇朝的气运，甚至导致皇朝覆灭。
　　在历史上，这样的事情也发生过很多次。
　　在民间流传着一个这样的传说，唐太宗李世民曾让袁天罡和李淳风，破掉天下所有的龙脉风水，以保大唐江山千秋万代。
　　可惜有一处龙脉没有被破掉，间接导致了大唐江山的灭亡。
　　朱元璋创建大明皇朝后，他深知刘伯温的厉害，也对民间的奇人异士进行过打压。
　　皇室的人担心这些也很正常。
　　数千年来，随着各代皇朝对奇人异士的打压诏安，间接导致华夏奇术失传，到了现在这个年代，精通奇门秘术，玄门术法的人已经越来越少。
　　马自成，王二刚听完李乘风的讲解后，心里也是一阵感叹，对他说的话也是非常的赞同。
　　无论哪个朝代，很多资源的确都被有钱人，有权人给控制着，普通老百姓根本就接触不到，就算接触到了，也不一定请得起。
　　现在，像一些有名的风水大师，随便去家里走一趟就是几十万，几百万，普通老百姓又怎么请得起。
　　只能抱着试试看的态度花个几百块，几千块，请个风水师去家里看看，也不知道管不管用。
　　三个人正聊着天，别墅的房门突然被人推开。
　　一个穿着非常时髦，左边耳朵上戴着大耳环，右边头发染成了黄色，左边头发染成了蓝色，嘴里嚼着口香糖，走起路来肩膀一抖一抖，非常得瑟的年轻男子走进了客厅。
　　马自成看到这个年轻人，脸色瞬间阴沉了下来，略带气愤的语气问。
　　“你回来干嘛？”
　　“没钱了，再给我五百万零花。”
　　这个年轻男子正是马自成的大儿子马俊飞，28岁的年纪，整天正事不干，在外面胡作非为。
　　马自成已经快被这个儿子气死了，气得咬牙切齿，却一点办法也没有，毕竟这是自己的儿子，只能怪自己没有教育好他。
　　看着马俊飞，还有满脸怒气的马自成，李乘风恍然想到一个民间传说，有的孩子是来还债的，有的孩子是来讨债第174章民间传说来讨债的孩子
　　马自成被气的吹胡子瞪眼，看着儿子得瑟的样子，打扮的不伦不类，颤抖的手指着马俊飞的鼻子，愤怒的吼道。
　　“你个逆子，是不是想气死我，天天正事不干就知道要钱，我怎么生了一个你这样的东西，马上给我滚，想要钱一分也没有。”
　　面对愤怒的父亲，马俊飞一点也不害怕，同样用愤怒的声音吼道。
　　“老东西，今天你必须给我钱，少一分都不行，你要是不给我钱，我就跟你没完。”
　　马俊飞在说话时，一脚踢在旁边的花盆上，花盆倒在地上摔的粉碎，接着又把电视机给砸了，完全就像一个疯子。
　　马自成被气的脸色铁青，咬牙切齿，颤抖的声音说。
　　“逆子，逆子，你是不是想气死我。”
　　“呵呵，我就是要气死你个老东西，好继承你的全部家产，你都活了一把年纪，怎么还不去死。”
　　马俊飞在说话时，转而瞟了一眼坐在沙发上的李乘风，王二刚，这才发现客厅里竟然还有客人。
　　就算有客人，他也毫不收敛，比前面还要过分，继续问马自成要钱，一副气死人不偿命的样子。
　　王二刚看着眼前的一幕，一脸的难以置信，天底下怎么还有这样的儿子，对老子一点也不尊重，真的是活久见，这样的事情还是第一次遇到。
　　李乘风却是非常的淡然，无奈的摇了摇头，心想不知上辈子马自成欠了马俊飞什么债，这辈子投胎成他儿子来找他讨债。
　　马自成被气的捂住心口，颤抖的手指着儿子，张开嘴却不知该说些什么。
　　马俊飞却不依不饶，看着愤怒的父亲，嘴角露出冷笑。
　　“呵呵，赶快给我钱，五百万一分都不能少，不然谁都别想好过。”
　　眼看儿子又要砸东西，马自成一脸的无奈。
　　就在此时，别墅的房门被人推开，马自成的老婆白翠兰急匆匆的走了进来，看着捂住胸口的丈夫，急忙走过去，关心的语气问。
　　“自成，你，你没事吧？”
　　“逆子，逆子，把这个逆子给我赶出去，我不想看到他。”
　　马自成声音颤抖，气愤的说。
　　把父母气得半死，马俊飞却开心的不得了，晃动着肩膀得瑟的说。
　　“今天，你们不给我钱，我就不走了，非气死你们两个老东西不行，把你们气死了所有的东西都是我的，呵呵……”
　　白翠兰无奈伤心的眼神看了一眼儿子，接着在包里拿出一张银行卡，还没递到马俊飞的面前，便被他一把抢了过去。
　　拿到钱的马俊飞，脸上露出得意的微笑，一句话也没说，转身离开了别墅。
　　看着离开的儿子，马自成愤怒的声音吼道。
　　“逆子，逆子，逆子，怎么不去死！”
　　“自成，别生气了，身体重要，不管怎么说，他都是我们的儿子。”
　　马自成过了好一会才缓过神来，然后给李乘风介绍了一下他夫人白翠兰，接着无奈的语气说。
　　“李先生，让你见笑了，也不知我上辈子造了什么孽，竟然生了一个这样的东西。”
　　“早知他这样，当初我就该把他掐死。”
　　李乘风原本不想把心中的猜测告诉马自成，但看着他伤心气愤的样子，还是把自己的猜测告诉了他，随之劝说道。
　　“马老板，以后你儿子再问你要钱，你直接给他就是，也不要跟他生气，跟他生气一点用处也没有，因为这一切都是命中注定的。”
　　马自成，白翠兰疑惑的眼神盯着李乘风，不明白他话中的意思，这个儿子那么不争气，眼里没有一点父母，如果要钱就给，岂不是太惯着他了。
　　马自成有些不爽，这个李乘风是不是想看自己的笑话，竟然帮着那个逆子说话，随之略带不爽的语气问。
　　“李先生，你这话是什么意思，你为什么帮着那个逆子说话。”
　　“马老板，你误会了，我并没有帮你儿子说话，俗话说前世债今世偿，很多事情都是命中注定的。”
　　“如果我没看错的话，你这个儿子应该是来找你讨债的。”
　　马自成，白翠兰两人面面相觑，转而又看向李乘风，两人同时开口说道。
　　“讨、债？”
　　“没错，想必你们这个年纪，应该也听过这个民间传说。”
　　很多人应该都听说过，有的孩子是来讨债的，有的孩子是来还债的，有的孩子是来报恩的。
　　怎样分辨孩子是来讨债的，还债的，还是来报恩的，其实方法很简单。
　　从孩子刚出生的时候就能看出来，如果这个孩子是来讨债的，刚刚出生就爱哭爱闹，非常的折腾人，身体还特别差经常生病，花钱的地方比较多。
　　等孩子长大一点后，性格就会变得暴躁，不听父母的话，整天就想着跟父母做对，并且不孝顺，只想着一味的向父母索取，还不懂得感恩父母。
　　从讨债的孩子出生，做父母的就为这个孩子操碎了心，长大了同样不让人省心，就像马自成的儿子，绝对就是来找他们讨债的。
　　马自成和白翠兰听完李乘风的讲解后，两人回忆了一下儿子小时候的事情，果真与他说的一模一样。
　　他的大儿子从出生开始，几乎每天晚上都会哭闹，不是饿了就是尿了，做父母只能半夜起床哄孩子，每天晚上都睡不好，特别的累。
　　儿子身体还经常有小毛病，隔三差五就要带他去医院走一趟，花钱的地方也非常多，带这个孩子真的太难了。
　　直到十四五岁后，儿子身体才逐渐变好，但性格却越来越差，天天都在找事情，不是菜做的不好吃，就是饭菜凉了，经常无缘无故的发脾气，整天给父母添堵。
　　如今儿子长大了，更是变本加厉，几乎要被这个儿子气死。
　　听李乘风讲完后，马自成老两口一副恍然大悟的样子，对他说的话也是深信不疑，毕竟是亲身经历。
　　白翠兰一脸担心的说。
　　“李，李先生，如果我儿子真是来找我们讨债的，那该怎么办，我们这些年都快被他气死了，有没有什么化解的方法第175章民间传说来报恩的孩子
　　李乘风点了点头，如果生了一个讨债的儿子或是女儿，千万不要跟他生气，也不要跟她计较，一切顺着他的意思来便是。
　　因为跟他生气，一点用处也没有，这都是前世因果造成的。
　　上辈子欠了别人的债，这辈子偿还也是理所应当。
　　如果遇到来讨债的孩子，对一个家庭来说的确是一件非常痛苦的事情，孩子从小到大就事情不断，真的很折磨人，做父母的几乎能被气死。
　　有的时候想一下，真想把这个孩子给掐死，这样的事情千万不能做，如果做了就变成了孽债，来世更难偿还。
　　李乘风深吸了一口气，然后说道。
　　“想要化解孩子讨债的问题，其实并不难，只要顺着孩子的意思来，把债还完了，孩子可能就会性格大变，变得听话，也可能会离开人世。”
　　民间传说很多讨债的孩子，在向父母讨完债后，就会离开这个世界，特别是一些四五岁便夭折的孩子，很可能是讨完了前世债，便悄悄的离开了。
　　在民间流传着很多讨债孩子的传说，如果孩子发生意外，不要太伤心，不要太难过，那是孩子讨完债走了。
　　也有孩子讨完债不会走，性格却会突然变好，变得孝顺听话，非常懂事。
　　李乘风继续说。
　　“还有另一个方法，那就是供养佛家三宝，平日多积德行善，放生，吟诵《寿生经》，把所有的功德全部记在孩子的身上，也可以化解孩子讨债因果。”
　　在民间还有一个这样的传说，如果遇到讨债的孩子，等到深夜孩子睡着后，跪在床前祈求孩子原谅，了却前世的因果。
　　这些方法管不管用，也无法证实，只是一些民间流传的方法。
　　听到化解的方法后，马自成，白翠兰都无比的激动，着急的语气问。
　　“李先生，什么是佛家三宝？”
　　“佛家三宝，指的就是佛宝，法宝与僧宝，说的直接一点，就是去寺庙里布施，告诉寺庙的知客师，想要供养三宝，然后交上钱留下姓名就可以。”
　　李乘风只是把民间流传的方法告诉了他们，至于这些方法管不管用，就连他自己也不知道。
　　不管这些方法管不管用，马自成也要尝试一下，因为他们真的受不了了，只想早点了却这场前世债，让儿子变得听话。
　　马自成一脸感激的说。
　　“李先生，真的非常感谢，听完你的讲解，我感觉不是很生气了，可能真是我上辈子欠他的，既然他想折腾，那就让他折腾好了。”
　　此时的马自成也想开了，如果这个儿子真是来讨债的，跟他计较也没什么用处，不如顺着他的意思来，早点把债还完。
　　白翠兰也是一脸感激，李乘风的一席话，也算解开了他们老两口子的心结，知道了孩子不听话的原因。
　　这时，别墅的房门再次被人推开，一个穿着非常得体的年轻男子，急匆匆的走进了客厅，当看到马自成和白翠兰后语气着急的问。
　　“爸妈，我哥是不是又来找你们要钱了。”
　　马自成看到这个儿子后，脸上露出欣慰的微笑，这是他的小儿子马俊杰。
　　大儿子与小儿子的性格完全相反，这个小儿子非常的懂事，也非常的孝顺，什么事情都会替父母着想。
　　一个家庭同样的教育方式，两个儿子的性格为什么会有那么大的差别，值得让人深思，是不是真与讨债，报恩这些传说有关系。
　　马俊杰走进客厅，直接半跪在马自成身边，手搭在他的膝盖上握着父亲的手，一脸关心的说。
　　“爸，您就不要生气了，我哥在找你要钱你给他就是，不要跟他生气，气坏了身体可怎么办。”
　　“哈哈，乖儿子，放心吧，我以后不会再生气了。”
　　马自成面带微笑说，看着眼前的儿子，感觉无比的欣慰。
　　马俊杰却面带疑惑，以前每次哥哥来家里要完钱，爸爸都被气的脸色铁青，很久都缓不过来，今天这是怎么了，跟以前怎么不一样了。
　　不管怎么说，只要爸爸不再生气，他也就放心了。
　　马自成转而看向李乘风，有些自豪的说。
　　“李先生，给你介绍一下，这是我小儿子马俊杰，现在替我管理着公司，从小到大就非常的懂事，你看我这个儿子怎么样？”
　　“如果我没看错，你这个儿子应该是来报恩的？”
　　“报恩！”
　　马自成一家三口，还有王二刚，全部转头看向李乘风，想听听他是怎么解释的。
　　今天，他们算是长了见识。
　　关于孩子是来讨债，还债，还是来报恩的事情，他们以前也听说过一些，但谁又会相信这种民间传说。
　　就算孩子不听话，也不会往这方面想，感觉就是孩子淘气顽皮，自己没有教育好，怎么也不会想到，这竟然还牵扯着讨债，还债，前世今生的因果。
　　李乘风微微一笑，给他们解释了起来。
　　“想要分辨一个孩子是不是来报恩的，其实方法很简单，如果是来报恩的孩子，从孩子出生开始，孩子的身体就非常健康……”
　　这些来报恩的孩子都有一个特点，特别的好养活，从小到大不哭不闹，也不挑食，父母说什么就听什么，孝顺懂事，从来不让父母操心。
　　有点好吃好喝的都会想着父母，把最好的东西留给父母，这种孩子就是来报恩的。
　　报恩的孩子非常好养活，不像讨债的孩子，从小到大事情不断，会让你感觉非常累。
　　这就是报恩的孩子，还债孩子的区别之处。
　　听完李乘风的解释后，马自成，白翠兰又陷入了沉思，惊讶的目光看着眼前的年轻人，虽然他们不想相信，这些民间留下来的传说，但事实却如他说的一样。
　　他们的小儿子马俊杰，在刚刚出生的时候，就能吃能睡，很少哭闹讹人，一晚上基本不用起床喂奶，换尿片，非常的好养活。
　　上学以后也是非常的懂事，学校里举办活动，他还会悄悄的装一些糖果瓜子回家给爸妈吃，特别的孝顺。
　　哪怕是打他骂他，孩子也会逆来顺受主动认错，从来不记父母的仇，这样的孩子就是来报恩的。
　　马自成与白翠兰对视了一眼，同时站起来，对着李乘风深深的鞠了一个躬，恭敬的语气说。
　　“李先生，谢谢你，真的非常感谢你，解开了我们老两口多年的心结。”
　　“两位，不要客气，我只是讲了一些民间传说而已，是真是假我也不知道，你们也不要相信，更不要当真，传说就是传说。”
　　一番客套后，马自成对一直站在旁边的保姆说。
　　“陈姐，今天晚上多炒几个菜，我要跟李先生多喝几杯。”
　　“哈哈……”
　　马自成跟他老婆，开心的笑了起来。
　　王二刚却若有所思，心想我家小宝是来讨债的，还是报恩第176章卧室风水五行催运阵法（一）
　　马俊杰见父母无事，便离开别墅回到了公司。
　　听到马自成要跟自己好好的喝两杯，李乘风也来了兴趣，他虽然不是嗜酒如命的酒蒙子，但酒量还算可以。
　　可是到了酒桌上，李乘风难免有些失望，马自成喝了不过二两酒，便脸红头晕说话也变得有些不利索。
　　没一会，便趴在桌子上睡了过去。
　　白翠兰看着喝醉的丈夫，脸上露出尴尬的微笑，转而看向李乘风。
　　“李先生，不好意思，我家老马酒量真的不行，你们随便喝，不用管他。”
　　马自成平时很少喝酒，因为今天开心，知道了大儿子不听话，是因为前世的因果债，也不再跟大儿子生气，了却了多年的心结，便少喝了一点，可还是喝醉了。
　　白翠兰让李乘风和王二刚帮忙，把喝醉的马自成扶回卧室休息。
　　两个人也没有拒绝，一人一边架着马自成向楼上的卧室走去。
　　走在楼梯上，李乘风难免感叹，马自成的家中到处都是风水布局，就连楼梯都暗藏着风水玄机，楼梯风水正是步步高升。
　　在阳宅风水中，复式楼房和别墅，房间里都会加装楼梯，楼梯的风水布局在阳宅中也很重要。
　　阳宅楼梯也有很多风水禁忌。
　　比如，楼梯台阶不能太多，台阶以奇数为宜，也就是单数1、3、5、7、9个台阶为吉数，因为单数被称为阳数和天数。
　　偶数为阴，也就是双数2、4、6、8、10个台阶为凶数，因为双数被称为阴数和地数。
　　关于阳宅的楼梯台阶，在风水中还有一段这样的术语，叫做一阶富贵福长寿，两阶灾厄退田庄，三阶房房出贵子，四阶退财灾祸殃，五阶吉地报平安，六阶男盗并女娼，七阶五福自天来，八阶官符又生灾，九阶贵显水无疆，十阶劫财主贫穷。
　　这就是楼梯台阶数量，对阳宅风水气运的影响，每一个台阶都有着他的寓意。
　　还有一点，楼梯也不能太过陡峭，台阶不宜过多，最好不要超过十阶。
　　如果楼梯太过陡峭，上楼台阶过多，又是双数，在风水学术中叫做‘夭寿梯’，主招血光，破财，漏财，伤身。
　　阳宅楼梯位置应该靠墙而立，不能设在房间的中心，如果把楼梯设在中心，就像是把房子分成了两半，主大凶。
　　楼梯也不能面对大门，房门，楼梯对门会导致主家破财，还会有伤病之灾，不利于家人健康。
　　对于楼梯是吉是凶，还要根据五行的生、旺、死、绝来推断，凡是五行相生则吉，则生、旺，如果是五行相克，则死、绝。
　　阳宅的楼梯风水布局，还有很多细节，李乘风也不愿继续往下想，只要避免双数，对门这两项，基本上没什么大问题。
　　心中暗暗感叹，这些有钱人真的太注重阳宅风水了，难怪他们这么有钱。
　　李乘风搀扶着马自成走在楼梯上，看着脚下的楼梯，楼梯不陡，全部对应吉数，心中暗暗感叹，这个楼梯的布局真的太完美了，有着步步平稳，步步高升的寓意。
　　如果换了普通人，谁又能想到，一个普通常见的楼梯，竟然还暗藏着那么多风水学问，真的让人难以想象。
　　很快便来到了马自成的卧室，当推开房门的那一刻，一股土腥气扑鼻而来，李乘风，王二刚眉头微微一皱，脸上露出疑惑的神色，这么豪华的别墅里怎么还有土腥味？
　　当向卧室里面看去，只见卧室的地上没有铺任何地板砖，而是铺了一层厚厚的泥土，其中有黄土，沙土和黑土。
　　看到卧室地上的泥土，王二刚直接愣在了原地，心想这家人是不是有病，这么豪华干净的别墅，不铺昂贵的地板砖，竟然在卧室的地上铺泥土。
　　这是什么操作，什么癖好，这些有钱人真的让人看不懂。
　　李乘风同样愣在了原地，他看到的却是另一副景象，只见五种不同颜色的气息，在卧室里有规律的旋转。
　　看着眼前的一幕，心中暗暗吃惊，这，这是五行之气。
　　很快便明白了怎么回事，马自成的卧室里，应该是布了风水养生术中的五行催运阵法。
　　李乘风不得不佩服，给马自成布置家宅风水的风水大师，竟然还精通五行催运阵法，若是他不死，真想给他交个朋友，与他畅谈天下风水。
　　打开房门的白翠兰，见两个人站在门口，面带微笑，有些不好意思的说。
　　“李先生，让你见笑了，我家老马有些怪癖，非要在卧室里铺泥土，我也没办法。”
　　“没事，我懂！”
　　李乘风笑了笑，意味深长的说。
　　普通人肯定看不出其中的玄机，但是对于精通风水的李乘风来讲，又怎会看不出卧室中暗藏的风水玄机。
　　听到我懂两个字，白翠兰也是心中一惊，心想丈夫这是在什么地方找的年轻人，好像看出了卧室的风水催运阵法。
　　李乘风也没有多说话，与王二刚把马自成扶到床上。
　　刚把马自成放到床上，只见一股土黄色的气息飞入他的身体，李乘风心中暗惊，这是五行相生。
　　白翠兰却一脸客气的说
　　“李先生，王先生真的很感谢你们，估计你们还没喝好，我就不打扰你们了，你们下去继续喝便是。”
　　“嗯，那我们就不客气了。”
　　李乘风笑了笑，然后与王二刚离开卧室，准备下去继续喝酒。
　　两个人刚刚离开，白翠兰便悄悄的关上房门，接着转身，想去看看丈夫，却被丈夫吓了一跳，只见马自成已经坐在床边。
　　白翠兰急忙说道。
　　“自成，你，你没有喝醉？”
　　马自成老脸通红，说话依然很不利索，嘴角露出一丝苦笑。
　　“谁说我没喝醉，你看我的样子像是没喝醉嘛？”
　　“唉，是我大意了，一时高兴，竟忘了这个李先生是北方人，还是东山府的人，东山府的人在华夏酒量排名，那可是排在前列的，一个比一个能喝，酒蒙子特别多，喝酒的规矩更是多的不得了。”
　　马自成拍了拍昏昏沉沉的脑袋，让白翠兰去给他倒了一杯水。
　　看着马自成的样子，白翠兰笑了笑，东山府的人能喝酒，那可是全华夏出名，丈夫又怎么喝的过北方人。
　　心想闲着没事，千万不要给东山府的人喝酒。
　　倒了一杯水，端到丈夫面前，一脸关心的说。
　　“自成，以后可别逞能了，还口出狂言，要跟李先生好好的喝两杯，这下好了，真的就喝了两杯便醉成这个样子，你说丢不丢人。”
　　“以后再遇到北方人，你可别说自己会喝酒，喝醉了丢人是小，伤身体是大。”
　　“嗯！”
　　马自成点了点头，心想以后再也不喝酒了，更不会跟东山府的人喝酒。
　　白翠兰见丈夫把水喝完，有些好奇的问。
　　“自成，你在哪里找的这个李先生，我感觉这个年轻人很不简单第177章卧室风水五行催运阵法（二）
　　马自成缓了一口气，把刘子铭给他卜了一卦，让他往北走可以遇到贵人相助的事情，告诉了白翠兰。
　　白翠兰听完丈夫的讲解后，还是有些难以置信，惊讶的语气说。
　　“你确定，这个李先生，就是刘老卦象中的贵人，你不会搞错吧，他也太年轻了？”
　　“应该不会搞错，你别看他年轻，他身上的确有点东西。”
　　马自成一脸坚信的说。
　　白翠兰也是若有所思，想到刚才李乘风说的那两个字，随之说道。
　　“我看这个李先生，身上的确有点真东西，刚才他好像看出了我们卧室的风水阵法。”
　　“是吗！”
　　马自成脸上闪过一丝惊讶，若是李乘风真能看出卧室的五行催运阵法，那么这个小子就太不简单了。
　　还记得当初，公司的风水顾问在给卧室布五行催运阵法时，就一脸认真的说，若是有人能看破卧室的风水阵法，这个人在风水上的造诣绝不在他之下。
　　马自成沉默了片刻，然后开口说道。
　　“我相信这个李先生，一定能帮我化解这次危机，破掉东郡集团的神仙要供。”
　　但还是不敢确定，这个李乘风有没有看破卧室的风水阵法。
　　就在马自成与白翠兰聊李乘风时。
　　李乘风，王二刚两人毫无顾忌，在楼下餐厅继续推杯换盏，五瓶上好的国产白酒，被喝的一干二净。
　　王二刚略带醉意，有些意犹未尽的说。
　　“李先生，我长这么大，还是第一次喝这么香的酒，就是还没喝过瘾。”
　　“行了，你还想喝多少，这都喝五瓶了，再喝下去人家马老板怎么看咱们，还不把我们当成酒蒙子。”
　　李乘风略带醉意，也有些意犹未尽。
　　王二刚喝的迷迷糊糊，恍然想到，在搀扶马自成去卧室时，看到卧室地上铺了一层泥土，随之满脸疑惑的问。
　　“李先生，马老板那么有钱，为什么不在卧室里铺地砖，却在卧室里铺了一层泥土，这是不是也跟风水有关？”
　　李乘风笑了笑，这个王二刚，越来越懂风水了。
　　借着酒劲，李乘风毫不避讳站在旁边的保姆，把马自成卧室里不铺地砖，铺泥土的原因讲了出来。
　　“我没看错的话，马老板卧室里的风水布局，应该是五行催运阵法。”
　　“李先生，什么是五行催运阵法？”
　　王二刚满脸好奇，此时醉意全无，一脸认真听李乘风讲解什么是五行催运阵法。
　　李乘风侃侃而谈，旁边的保姆拿着一张抹布，假装擦着柜子，时而转头看向这个醉醺醺的年轻人，听他高谈阔论谈风水。
　　人除了生肖属相以外，还有五行命数，所谓的五行命数，指的就是金木水火土，每个人都有各自的五行命数。
　　有的人是金命，有的人是木命，有的人是水命，有的人是火命，有的人是土命。
　　五行相生相克，五行相生，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。
　　五行相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
　　所谓的五行催运阵法，就是根据一个人的命数，利用五行相生的原理，来催动一个人的运势，滋养一个人的身体。
　　李乘风略带醉意，继续说。
　　“强金得水，方挫其锋，金能克木，木多金缺，木弱逢金，必为砍折，金赖土生，土多金埋，土能生金，金多土变……”
　　“如果我没算错的话，马老板应该是金命，他之所以要在卧室里铺满土，就是想以土生金，以土催运，以土养金，以土养身。”
　　可能是五行催运阵法的原理比较简单，王二刚竟然听懂了七七八八，然后一边想一边说。
　　“李先生，你说的五行催运阵法，就是利用五行相生的原理，在卧室内摆放跟自己五行相生的物品对吗？”
　　李乘风点了点头，所谓的五行催运阵法，的确就是那么简单。
　　像马自成五行命数为金，就以土催运，因为土生金，还有风水养生的效果。
　　如果是木命，就可以用水催运，如果是火命就可以用木催运，方法其实非常简单，就是利用五行相生的原理来催运。
　　五行既能相生催运，也能相克伤身。
　　举一个最简单的例子，如果一个人是木命，在卧室里摆放金属制品，并且还比较多，就会对身体带来很大的影响。
　　因为五行相克金克木，五行命数为木的人，在卧室里放金属制品，这个人晚上睡觉，可能就会失眠多梦，时间久了还会影响身体健康。
　　当然这个也不能一概而论，具体还要根据五行方位，五行相生相克细诀来推算。
　　总之有一点，身上尽量不要带与自己五行命数相克的首饰，卧室里不要摆放与自己五行命数相克的摆件。
　　尽量在身上带一些与自己五行命数相生的首饰，卧室里摆放一些与自己五行命数相生的摆件。
　　旁边正在擦桌子的保姆，听得非常入迷，手放在抹布上都忘记了擦桌子。
　　王二刚面带微笑，今天又学了很多东西，五行相生相克的原理很多人都知道，但却很少有人注意这一点。
　　其实李乘风还隐瞒了一些事情，在卧室里摆五行催运阵法，是要把五行相生的物品，根据吉凶方位，五行相生的顺序在卧室里摆放，不能随便摆放。
　　比如马自成是金命，在他的卧室里，表面上只是看到了土，但其他的吉位肯定还暗藏着金木水火。
　　只有按照正确的方位和顺序摆放，才能达到五行催运阵法的效果，如果位置摆错了，可能就会适得其反。
　　在卧室里布金木水火土催运阵法时，一定要根据五行相生的原理来布置，床位必须在相生的位置，不能在相克的位置。
　　如果不会摆五行催运阵，只是在身上或卧室里摆一些与自身五行命数相生的物品，也有一些催运的效果，但效果不是很大。
　　王二刚若有所思，虽然知道了五行催运的方法，但还不知道怎么推算自己的五行命数，随之好奇的问道。
　　“李先生，应该用什么方法，推算一个人的五行命数？”
　　“方法其实很简单，就是根据一个人的生辰八字来推算第178章暹罗邪僧（一）
　　对李乘风来讲，用八字推算五行命数可能非常简单，但对于一个外行人来说，那就非常的困难。
　　现在很多人都不知道自己的生辰八字是什么，更不用说准确的五行命数了。
　　王二刚挠了挠头皮，盯着李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，你能帮我批一下八字吗，我长这么大，连自己的生辰八字都不知道是什么。”
　　“你在顺便帮我算算五行命数，等我回家后，也在家里布一个五行催运阵法。”
　　“不行，我喝多了，我现在想睡觉。”
　　李乘风摇了摇头，刚才喝了那么多酒，酒劲已经上来了，只感觉头晕脑胀，哪里还有心情给他批八字，推五行命数。
　　批八字其实很简单，就是根据一个人的四柱生辰来推算。
　　四柱就是一个人出生的年、月、日、时，从天干地支各取一字，加起来正好组成八字，然后再根据八字推算五行命数。
　　以前批八字，推算五行命数，都要去找算命先生，如今这个年代根本不需要，因为很多网站平台，只要输入出生日期，就能知道自己的生辰八字与五行命数。
　　李乘风摇摇晃晃站起来，醉醺醺的说。
　　“你自己去网上查好了，不行了，我要去睡觉。”
　　王二刚则抱着手机，查起了自己的生辰八字和五行命数，可惜很多平台都是收费的，收费价格还不低。
　　找了很久才找到一个免费的平台，可是在输入出生日期时。
　　王二刚只知道自己出生的年月日，却不知道具体的时间，以前听母亲说，他好像是上半夜出生，具体是几点出生根本就不知道。
　　因为不知道具体时辰，最后只能作罢。
　　二三十年前，很多人都是在家中出生，家里穷的连一块表都没有，又怎么知道具体的出生时间。
　　王二刚也摇摇晃晃的站起来，看了一眼站在旁边的保姆，脸上露出一丝傻笑，然后摇摇晃晃走进了客房。
　　保姆一脸嫌弃的说。
　　“两个酒鬼！”
　　翌日清晨
　　李乘风和王二刚起床后，便跟着马自成去喝早茶，从早晨七点半一直喝到中午十一点，两个人一脸的无语。
　　吃个早餐竟然吃了三四个小时，屁股都坐麻了。
　　在北方吃个早点，最多一个小时搞定。
　　一个早餐吃了三四个小时，李乘风有些急了，主动提出，想去马自成的公司看看，看看怎么破掉神仙要供的风水局。
　　马自成原本还想带着李乘风，在深城好好的玩两天，让他体验一下南国妹子的柔情，却意外发现，这个年轻人对女人好像没什么兴趣。
　　穿着暴露的美女在他身边走过，他连看都不看一眼，这样的男人真的很少见。
　　再看王二刚，看到美女两眼发直，直到美女消逝，才意犹未尽的擦擦口水，还乐呵呵的一脸傻笑，嘴里说着。
　　“嘿嘿，这娘们，真带劲！”
　　马自成见李乘风想去公司看看，也没有拒绝，喝过早茶后，便来到了万里集团的办公大楼。
　　汽车停在楼下，李乘风推开车门从车上下来，首先映入眼帘的，便是办公楼前面的一处人造喷泉。
　　李乘风盯着人造喷泉看了一会，莲花形状的石雕喷泉上，一股清澈的水柱在莲花中间喷出来，手臂粗细的水柱喷出高约六十公分，然后水柱呈圆形向外散开，形成一道漂亮的水花，落到莲花水池里。
　　这种莲花状的喷泉，在现实生活中很常见，很多公司都会在办公楼前，修建一个风水池或是风水喷泉。
　　李乘风又转头看向东郡集团的办公大楼。
　　东郡集团的办公大楼与万里集团的办公大楼，中间只隔了一条马路，两座大楼正好相对，相隔的距离并不是很远，最多也就是六七十米。
　　李乘风看着东郡大厦，眉头紧紧的皱在一起，大楼中心位置的一个房间，窗户被一块黑色的窗帘遮住，整栋大厦弥漫着淡红色的邪气。
　　看着眼前的大楼，李乘风心中疑惑，如果对面大厦的风水布局是神仙要供，不应该有如此强烈的邪气。
　　但从大厦的形状上判断，的确是神仙要供的风水。
　　马自成见李乘风盯着对面的东郡大厦看，迈步走到他的旁边，开口说道。
　　“李先生，对面就是神仙要供的风水局，这个董大海真的太卑鄙了，竟然在商业圈布如此阴狠歹毒的风水局。”
　　李乘风摇了摇头，一脸严肃的说。
　　“马老板，我没看错的话，对面的风水局，可能不是神仙要供。”
　　马自成疑惑的目光盯着李乘风，不明白他为什么这么说。
　　他公司的几个风水顾问，还有风水大师田国峰，易学大师刘子铭，都说东郡大厦的风水局是神仙要供。
　　就在昨天，李乘风坐在直升机上看东郡大厦时，也感觉它是神仙要供的风水局。
　　那是因为距离太远，没有看到东郡大厦散发的邪气。
　　此时近距离观看，才看到东郡大厦内弥漫的邪气。
　　马自成还没有开口，旁边的王二刚便满脸好奇的问。
　　“李先生，对面的风水局，若不是神仙要供，那是什么？”
　　“我没猜错的话，对面大厦里应该有供养的邪物，神仙要供的风水不过就是一个掩人耳目幌子。”
　　李乘风看着对面大楼弥漫的邪气，想到了玫瑰姐，这股邪气与野玫瑰KTV散发的邪气非常相似，但这股邪气更加浓郁，并且还是淡红色。
　　此时的马自成也不知该相信谁，前面那些大师都说对面是神仙要供的风水局。
　　李乘风来到后只看了几眼，就直接否定了那些大师的判断，说东郡大厦里供养着邪物。
　　现在到底该相信谁，东郡大厦到底是神仙要供的风水局，还是在大厦里供养了邪物。
　　马自成随之纠结的问。
　　“李先生，你确定对面的大厦不是神仙要供，而是在大厦里供养了邪物。”
　　“我也不敢确定，这只是我的猜测。”
　　马自成听到这里，难免有些失望，不管对面是不是神仙要供的风水，还是供养了邪物，这些并不重要，重要的是，李乘风能不能让万里集团起死回生。
　　如今的万里集团，已经到了濒临破产的地步，股票每天都在下跌，股价马上就要跌破10元。
　　马自成表面上看很淡定，心里却非常的着急，随之开口说。
　　“李先生，咱们还是去楼上谈吧！”
　　“嗯。”
　　李乘风点了点头，跟着马自成向万里大厦的办公楼走去。
　　就在李乘风转身的那一刻，对面东郡大厦，遮住窗户的黑布，突然被拉开，一个穿着暹罗僧袍的和尚，手里捧着一个不大的骷髅头，与一个中年男子出现在窗户前。
　　两个人站在窗户前，盯着向万里大厦走去的李乘风，王二刚，马自成三人。
　　李乘风走到万里大厦门口，突然感觉后背不舒服，慢慢的停住脚步，急忙回头向身后看去，身后什么也没有。
　　马自成满脸疑惑的问。
　　“李先生，有什么不对吗？”
　　“我感觉有人在盯着我看第179章暹罗邪僧（二）
　　李乘风盯着东郡大厦看了一会，并没有发现什么异常，接着转身说。
　　“走吧，可能是我想多了！”
　　三个人转身向大厦里面走去，很快，便消失在两个神秘人的视野中。
　　东郡大厦，被黑布遮住窗子的房间内，两个神秘的身影依然站在窗前，透过缝隙盯着万里大厦。
　　就在李乘风转身的那一刻，他们急忙放下了黑色的窗帘。
　　穿着暹罗僧袍的和尚，非常的瘦弱，身高不足一米五，50岁左右，手里拿着婴儿的骷髅头，浑身透着一股邪气，阴冷的声音说。
　　“刚才转身的年轻人，好像发现了我们，他是什么人，感知力为什么那么强，”
　　“康巴大师，你是不是想多了，刚才那个年轻人突然回头，可能只是巧合。”
　　董大海一脸不屑的说。
　　康巴大师是来自暹罗国的高僧，精通降头术，痋术，还会制作古曼童。
　　董大海花重金把康巴大师请过来，目的就是为了对付万里集团的马自成。
　　见董大海不相信自己，康巴大师脸上闪过一丝不悦，把手中的骷髅头放到董大海面前，然后不爽的语气说。
　　“告诉你，那个年轻人绝对不是普通人，很有可能就是你的克星，你不相信的话可以自己看，阿西克在颤抖，它害怕了。”
　　董大海盯着康巴大师手中的骷髅头，只见骷髅头在康巴大师的手上，不停的晃动颤抖，好像非常的害怕。
　　看着不停晃动的骷髅头，董大海并不认为是骷髅头自己在动，心想应该是康巴大师的手在动。
　　可当他看向康巴大师的手时，只见他的手非常平稳，没有一丝晃动。
　　他手上的骷髅头，却还在不停的晃动，看到如此诡异的一幕，董大海并没有害怕，脸上闪过一丝杀气，阴狠的语气说。
　　“难道这个年轻人，真是我的克星？”
　　“没错，阿西克在颤抖，这就是最好的证明。”
　　“呵呵，不管他是不是我的克星，今天晚上，我就会让他死！”
　　董大海在说话时，转头看向旁边的桌子，桌子上放着一个血红色的泥娃娃，泥娃娃的身上刻满了诡异的暹罗符文。
　　这个泥娃娃高约20公分，低着头，眼睛看着前方，眼神中透着邪恶与杀气。
　　康巴大师也看向这个泥娃娃，脸上闪过一丝惊恐，有些担心的说。
　　“它已经沾上了好几条人命，如果继续让它去杀人，它身上的邪气就会越来越重，可能会从邪物变成凶物，到时候，恐怕没有人能压的住它！”
　　“哈哈，放心，一个婴魂而已，我既然敢养它，就有办法镇压它！”
　　董大海一脸不屑的说。
　　此时的李乘风，已经走进马自成的公司，看着公司内部的风水布局，真的是无话可说。
　　无论是马自成的家里，还是他的公司里，真的找不出一点风水问题，每一个地方的风水布局都非常的完美。
　　当来到公司后，马自成找了一个借口，让李乘风和王二刚在公司里转转，他则躲在办公室里打起了电话。
　　电话里，马自成纠结的语气说。
　　“刘老，你说我贵人出北方，往北方走能遇到贵人相助，你说的没错，我的确遇到了一个贵人。”
　　“这个贵人来到我的公司后，说东郡大厦的风水局不是神仙要供，他说神仙要供的风水只是掩人耳目的幌子，真实的情况，是里面供养了邪物。”
　　马自成话刚说完，便听到手机里传来一个愤怒的声音。
　　“狗屁，什么供养邪物，明明就是神仙要供的风水局，你这是遇到的什么贵人，是不是搞错了，遇到了一个骗子。”
　　“他，他应该不是骗子。”
　　“是不是骗子，等我和田老哥回去就知道了，我们明天就从广城回去，我倒要看看，这骗子有什么本事，敢否定我们的判断。”
　　刘子铭在电话里不爽的语气说。
　　挂上电话后，马自成叹了一口气，这个刘老性格刚烈，如果他从广城回来，不管李乘风是不是骗子，肯定都会找他的麻烦。
　　李乘风和王二刚在公司里转了一圈，这个公司男的少女的多，有的妹子还长得很漂亮，美中不足的就是身高。
　　面对这些漂亮的美女，李乘风非常的淡定，王二刚却看的眼花缭乱，一会盯着这个看看，一会盯着那个看看，还时不时的擦擦口水，小混混的气质显露无疑，兴奋的语气，小声的说。
　　“李先生，你快看，那个小姐姐长的真带劲，长得跟女明星似的！”
　　“能不能有点出息，不就是几个女人吗，咱们北方又不是没有女人，咱们北方的女人，不比南方的女人好看多了？”
　　李乘风有些后悔，怎么把王二刚给带出来了，这小子不仅是话唠，还是一个色鬼。
　　听到李乘风说，北方的女人比南方的女人好看漂亮，王二刚很不服气，急忙摇了摇头，他很不认同这个观点，急忙争辩道。
　　“李先生，我感觉南方的女人，比北方的女人好看，你看这些南方的小姐姐，都小巧玲珑的，说起话来也温柔的很。”
　　“不像咱们北方的姑娘，整天咋咋呼呼，有的个子比我还高，站在她们面前，我都找不到一点存在感。”
　　两个人站在窗户前，看着办公室里正在忙碌的女人，讨论起了南方姑娘与北方姑娘的差异，一个说南方好，一个说北方好。
　　具体是南方姑娘好，还是北方姑娘好，这个问题恐怕没有答案，因为每个地方都有好看的女人，性格也是有好有坏。
　　就在两个人不停的争辩时，有一个很丑的黑人走进了办公室，他身边还跟着一个女人。
　　当李乘风看到黑人身边的女人时，心中一惊，这不是叶梦瑶的姑姑叶无双么，她怎么会在这里，还跟黑人在一起。
　　叶无双站在黑人旁边，一脸的高傲与自第180章巧遇叶无双
　　没想到，会在马自成的公司里遇到叶无双这个女人，对于叶孤城一家人，李乘风没有一丝好感。
　　叶孤城忘恩负义，叶无双刁钻刻薄，叶梦瑶也是待人高冷，后来虽然有些改变，那也是因为见识到了自己的能力。
　　站在旁边的王二刚，见李乘风不再说话，直勾勾的眼神盯着走进办公室的女人，嘴角露出坏笑，贱兮兮的语气说。
　　“李先生，你为啥老是盯着这个女人看，你是不是看上她了？”
　　李乘风冷哼了一声，不屑的语气说。
　　“开什么玩笑，我就是看上一只老母猪，也不会看上这个女人。”
　　“李先生，你认识这个女人？”
　　看着一脸厌恶的李乘风，王二刚已经猜到，他应该认识这个女人，两个人的关系应该还很复杂。
　　两个人说话时，叶无双和那个黑人男子，跟在前台美女身后，向马自成的办公室走去。
　　见叶无双走过来，李乘风不想跟这个女人碰面，以免带来不必要的口舌之争，接着转身看向窗外。
　　原以为这样就能避开叶无双，可惜还是晚了。
　　叶无双刚刚走进办公室，就已经看到李乘风，她也有些意外，没想到，会在这里遇到这个臭男人。
　　对于李乘风，叶无双同样没有一丝好感，在她的眼里，这就是一个卑鄙无耻，忘恩负义的小人。
　　当初哥哥叶孤城把他带到望海阁，让他在楚云洪面前出尽了风头。
　　楚云洪还把望海阁送给了他，他却忘恩负义，独吞了望海阁，这是叶无双无法接受的。
　　他应该把望海阁送给叶家，感恩叶家对他的栽培。
　　这个卑鄙无耻的小人，却忘了哥哥叶孤城的大恩大德。
　　他也不想想，若不是哥哥把他带到望海阁，他又怎么能攀上楚家，成为望海阁的老板。
　　还好苍天有眼，就在半个月前，一把大火把望海阁烧的一干二净，这就是他忘恩负义的报应。
　　当叶无双经过李乘风身边时，缓缓的停住脚步，轻蔑的眼神看着李乘风的后背，嘲讽的语气说道。
　　“李乘风，你以为把脑袋转过去，我就不认识你了么？”
　　“像你这种卑鄙无耻，忘恩负义的小人，就算化成灰，我也认识你。”
　　站在旁边的王二刚，听着叶无双愤怒的声音，心中好奇，李先生做了什么丧尽天良的事情，让这个漂亮的女人如此愤怒。
　　李乘风原本不想搭理这个女人，但是当听到叶无双说的话，原本就冷漠的表情，此时变得更加阴沉，随之慢慢的转过身，盯着眼前的女人。
　　“叶无双，你说我卑鄙无耻，忘恩负义，你能不能告诉我，我做了什么卑鄙无耻，忘恩负义的事情？”
　　“呵呵，你做了什么卑鄙无耻，忘恩负义的事情还用我说吗，这才过去不到两个月的时间，难道你就忘了？”
　　叶无双冷嘲热讽，弄得李乘风一头雾水，他真的不知道，自己什么时候做了卑鄙无耻，忘恩负义的事情。
　　李乘风不想跟这个不讲理的女人争辩，不屑的语气说。
　　“嘴长在你的下巴上，你想怎么说就怎么说，我不想跟你说话，我还有事先走一步。”
　　说完这句话，李乘风便转身想要离开，身后却又传来叶无双的声音。
　　“等等，你这话是什么意思，难道我还冤枉你了不成。”
　　李乘风不想跟叶无双计较，叶无双却不依不饶，她一手掐腰，一手指着李乘风的鼻子，就像一个泼妇，继续说道。
　　“李乘风，当初我哥哥费尽心机，把你带到望海阁，让你在楚老将军面前出尽了风头，楚老将军还把望海阁送给了你。”
　　“你个忘恩负义的狗东西，拿到望海阁后翻脸不认人，你不把望海阁送给我们叶家就算了，还当着那么多人的面嘲讽我哥哥。”
　　“你说、你做的事情卑不卑鄙，无不无耻，让大家说说，你是不是一个忘恩负义的人？”
　　站在旁边的王二刚，听完叶无双的描述后，大体猜到了事情的经过，转而看向李乘风，说什么他也不相信，李先生会是一个卑鄙无耻，忘恩负义的人。
　　经过短时间的接触，李乘风在王二刚的心中已经有了很高的地位，他风水术无人能及，还懂得很多民间奇术，人品更是没得说，怎么可能做出忘恩负义的事情？
　　李乘风忍不住皱起眉头，真的好无语，接着又转过身，盯着眼前不讲理的女人。
　　“叶无双，说话的时候要摸着良心，叶孤城在望海阁做了什么事情，相信你比我清楚，你现在反过来咬我一口，说我忘恩负义，这话你怎么说得出口。”
　　“如果没有我李乘风，你们叶家早就完蛋了，你跟叶孤城就算不死，也是瞎子和瘸子，我救了你们叶家，你却说我忘恩负义。”
　　“你说、忘恩负义的人到底是谁？”
　　李乘风已经忍无可忍，直接怼了回去，心想这家人可真够不要脸的。
　　可能是两个人争吵的声音太大，正在集体办公室里工作的员工都抬起了头，向争吵声传来的方向看去。
　　叶无双始终都不相信，他们叶家人身上的疾病，在一夜间全部康复，跟李乘风有关系。
　　就算跟李乘风有关系，她也不会承认。
　　叶无双冷哼了一声，一脸不屑的语气说。
　　“狗东西，少往自己脸上贴金，我们叶家人康复跟你没有任何关系，不管你怎么解释，在我们叶家人的眼里，你就是一个卑鄙无耻，忘恩负义的小人。”
　　“呵呵，我也懒得跟你计较，就算你成了望海阁的老板又能怎么样，望海阁不还是被一把火烧了，这就是你忘恩负义的报应。”
　　“哈哈……”
　　叶无双说完这些话，感觉心里憋的那口气顺畅了很多，也不再跟李乘风计较，转而抱住黑人男子的手臂，把脸贴在他的手臂上，然后亲昵的语气说。
　　“亲爱的，咱们还是去忙正事吧！”
　　“不行，我必须让他承认，他是一个卑鄙无耻，忘恩负义的华夏人。”
　　黑人男子挑衅的目光，从下到上把李乘风打量了一遍，然后用生硬的汉语，学着叶无双的口气挑衅的说。
　　“狗东西，你今天必须承认，你就是一个卑鄙无耻，忘恩负义的华夏小人第181章身手不错的王二刚
　　叶无双见萨托尼要替自己出头，脸上流露出幸福的微笑，激动的语气说。
　　“萨托尼、亲爱的，你真的太勇敢了，我真的爱死你了，你若是能帮我教训这个混蛋，我这辈子就非你不嫁。”
　　叶无双的这句话，更加刺激了萨托尼，他摇头晃脑，非常得意，用不熟练的普通话说道。
　　“狗东西，我以卡里塔尼亚王子的身份命令你，赶快向我未来的王妃道歉，然后承认你就是一个卑鄙无耻，忘恩负义的华夏小人，我就可以考虑放过你。”
　　李乘风微微一愣，略带嘲讽的目光，盯着眼前的萨托尼。
　　他的脑袋肯定有毛病，在华夏的土地上竟然拿异国王子的身份威胁自己，他是不是有点自信过头了。
　　卡里塔尼亚这个国家，李乘风还是第一次听说。
　　在非洲大地上，一个部落酋长的儿子都能自称王子，这种王子水分太大。
　　李乘风一脸不屑，轻蔑的语气说。
　　“长得人不像人，鬼不像鬼，你算个什么玩意，敢在我面前耀武扬威，还自称王子。”
　　“就算你是王子，在我们华夏的土地上，也只能算是一个屁。”
　　李乘风的话无疑激怒了萨托尼，叶无双也是无比的恼怒，她瞪着眼吼道。
　　“李乘风，你这是在侮辱萨托尼王子，你赶快……”
　　叶无双话还没有说完，早已忍无可忍的王二刚直接向前一步，愤怒的眼神盯着叶无双，粗鲁的声音说道。
　　“不要脸的臭女人，找什么样的人做男朋友不好，竟然找一个这样的，你踏马不嫌丢人，老子还嫌丢人呢！”
　　“狗东西，你是怎么说话的，我看你是不想活了，我男朋友是世界上最帅的男人，我就喜欢这样的，你管得着嘛！”
　　叶无双与王二刚大眼瞪小眼，愤怒的声音继续吼道。
　　“你说我丢人，我怎么丢人了，你可能不知道，我带着萨托尼去街上，别人都用羡慕的目光看着我……”
　　叶无双话还没有说完，王二刚已经忍无可忍，贱人，真的太贱了，突然甩手大巴掌抽在叶无双脸上，接着又是一脚，直接把她踹倒在地。
　　“尼玛，老子受不了了，像你这么不要脸的女人，我王二刚还是第一次见。”
　　很意外，王二刚竟然敢动手，小混混就是小混混，火爆的小脾气，那是没得说。
　　李乘风随之笑道。
　　“二刚，打得好！”
　　看着被王二刚踹倒在地的叶无双，李乘风感觉非常的解气，同时又感觉这是一种悲哀。
　　叶无双就是这么贱，在这片土地上那么多好男人她不找，非找萨托尼这样的男人，迟早有一天她会后悔的。
　　她以为，找萨托尼当老公很有面子，脸上很有光，是一件光宗耀祖的事情，这只是她自己的想法，在别人眼里，还不知道怎么看她，怎么嘲讽她。
　　李乘风嘲讽的目光，看着坐在地上的叶无双，眼中尽是厌恶的表情，这个女人真的太不要脸了，长这么大还是第一次见那么不要脸的女人。
　　李乘风不喜欢打女人，怕脏了自己的手，王二刚可不管那么多，他以前就是小混混，不管男人女人，还是老人小孩，只要看着不爽，从来不管那么多，该出手时就出手。
　　叶无双被打的一脸懵逼，坐在地上充满杀气的眼神瞪着王二刚，没想到，这个混蛋竟然敢打自己，盯着他看了一会，愤怒的声音吼道。
　　“狗东西，你竟然敢打我，你死定了，我男朋友是不会放过你的。”
　　叶无双转而看向旁边的萨托尼，委屈巴巴的声音说。
　　“亲爱的萨托尼，他敢打我，你赶快帮我打他，把他给我往死里打。”
　　萨托尼满脸杀气，这个男人好大的胆子，当着自己的面，敢打自己的女朋友，一句废话没有多说，大吼一声，直接挥拳向王二刚太阳穴上砸去。
　　沙包大的拳头，若是砸在王二刚的太阳穴上，后果很难想象，就算砸不死，也能砸出脑震荡。
　　眼看拳头距王二刚越来越近，李乘风一脸担心急忙说道。。
　　“二刚，小心！”
　　王二刚早有防备，快速低头，轻松躲过对方挥来的一拳，接着一个闪身便退到了李乘风身边。
　　“李先生，放心，我能干的过他。”
　　李乘风还是有点担心，这个萨托尼五大三粗，身材魁梧，王二刚在他面前显得非常瘦小，怎么可能是他的对手。
　　萨托尼一击落空，非常愤怒，再次挥动拳头，面目狰狞，咬牙切齿冲了上来。
　　王二刚毫无畏惧，脸上带着轻蔑的微笑，直接迎了上去。
　　李乘风撸了撸袖子，也想上去帮忙，还没等他冲上去。
　　只见王二刚没有躲避，直接冲向萨托尼，与萨托尼重重的撞到一起，用肩膀顶在对方的胸口上。
　　原以为瘦小的王二刚会被撞飞，结果却出乎意料，倒飞出去的竟是人高马大的萨托尼。
　　李乘风此时才意识到，王二刚竟然是一个练家子。
　　萨托尼重重的摔到地上，疼的呲牙咧嘴，还没等他爬起来，王二刚已经冲到他跟前。
　　俗话说，趁他病，要他命，王二刚势大力沉的一脚，直接踢到萨托尼的面门上，对着他就是一顿猛踹。
　　萨托尼双手抱着头，没想到，自己身强体壮，竟然打不过对方。
　　集体办公室的员工，都在工位上站了起来，看着王二刚暴揍萨托尼，有些人忍不住摇了摇头。
　　萨托尼可是老板马自成的重要客户，这个男人真的疯了，竟然连他也敢打，等下他就要倒霉了。
　　马老板来了，知道重要客户被打，肯定会让他吃不了兜着走。
　　几个部门经理急忙跑过来制止，还有人快速跑向马自成的办公室。
　　前台小姐姐，急忙上前劝说。
　　“你们不能打萨托尼先生，他是马老板的重要客户！”
　　“滚，老子今天要打死他。”
　　王二刚已经上头，无法控制自己的情绪。
　　在地上爬起来的叶无双，见黑人男友被打，愤怒的声音吼道。
　　“他是外国人，是卡里塔尼亚的王子，你们不能打他。”
　　李乘风看着疯狂的王二刚，心中大惊，这是谁的部将、竟然如此勇第182章邪灵缠身（一）
　　王二刚的确很猛，下手没轻没重，把萨托尼打的口鼻冒血，李乘风也没有上前制止。
　　一个黑人敢在华夏的土地上嚣张，就要为他的嚣张付出代价。
　　得知萨托尼被打，马自成急忙从办公室里跑了出来，看着还在猛踹萨托尼的王二刚，愤怒的声音吼道。
　　“给我住手！”
　　王二刚转而看向马自成，又在萨托尼的肚子上，狠狠的踢了一脚，痞里痞气的说。
　　“狗杂碎，算你走运，要是在青州城，我非打死你。”
　　盯着嚣张的王二刚，马自成非常生气，他不过打了一个电话的时间，竟然就发生了这样的事情，非洲市场最大的客户，被王二刚打的鼻青脸肿。
　　他白了王二刚一眼，急忙去搀扶萨托尼。
　　“萨托尼先生，你没事吧！”
　　“我，我怎么可能没事，我帅气的脸，已经毁容了。”
　　萨托尼被打的满脸是血，惊恐的目光看着王二刚，急忙躲到马自成的身后，这个华夏男人个子不高，竟然如此的彪悍。
　　此时的叶无双无比愤怒，她盯着马自成威胁的语气说。
　　“马先生，我和萨托尼刚到你们公司，就被你的人给打了，今天，你必须给我一个交代，不然，我们就终止与万里集团的一切合作。”
　　马自成陷入了沉默，如今万里集团已经濒临破产，很多大客户都与万里集团终止了合作关系，如果再失去非洲市场，对万里集团来讲，那就是雪上加霜。
　　自古以来商人都是以逐利为主，孰轻孰重马自成心里非常清楚。
　　李乘风能不能破掉神仙要供的风水，让万里集团起死回生，还是一个未知数。
　　让马自成无法接受的是，其他风水大师，易学大师都说那是神仙要供的风水局，唯独他说东郡大厦里，有供养的邪物。
　　这让马自成对李乘风失去了信心。
　　马自成权衡利弊，考虑了片刻，随之开口说道。
　　“这位小姐，你放心，今天我一定会给萨托尼先生一个满意的答复。”
　　马自成嘴上这么说，但还是不想跟李乘风撕破脸皮，他转而看向王二刚。
　　“王先生，谁让你在我公司里打人的？”
　　王二刚不想连累李乘风，想把打人的事情全部揽到自己身上，一切后果由他自己承担，他正想开口回答，身后却传来一个声音。
　　“马老板，是我让他打的。”
　　王二刚急忙看向李乘风，眼神中尽是感激，急忙说道。
　　“李先生，这件事跟你没有关系，打人的是我，大不了我进去蹲几天。”
　　“呵呵，二刚哥，你是一条汉子，我也不是孬种，有事咱哥俩一起扛。”
　　李乘风微微一笑，开口说道。
　　马自成脸色阴沉盯着李乘风，原本想把这件事全部推到王二刚的身上，谁曾想，他偏要趟这一次浑水。
　　“李先生，你在我的公司里打人，是不是有点过分了？”
　　“人已经打完了，你想怎么样？”
　　李乘风微微一笑，柔和的声音说。
　　昨天晚上，还一起喝酒相谈甚欢，像是相识多年的好友。
　　世事无常，这才不过一个晚上的时间，李乘风跟马自成就要针锋相对，为了萨托尼，叶无双撕破脸皮。
　　马自成陷入了沉默，人已经打完了，他又能怎么样，打电话通报官府，把他们抓起来，这样做他又有些于心不忍。
　　不管怎么说，李乘风也是他在青州城请过来的。
　　俗话说，做人留一线，日后好相见，马自成深吸了一口气，然后无奈的说。
　　“李先生，带上你兄弟，走吧！”
　　李乘风有些意外，没想到马自成会让他们离开，随之开口说道。
　　“马老板，告辞！”
　　“不送！”
　　看着李乘风和王二刚大摇大摆向办公室外面走去，叶无双满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“马先生，他们打了我男朋友，你就这么让他们走了？”
　　“你不是要给我们交代嘛，你的交代就是这样的？”
　　马自成没有搭理叶无双，转而看向萨托尼，然后把他送到了医院。
　　李乘风和王二刚，在万里集团大厦走出来时，门口有个男子正抱着拍立得，给他女朋友拍照。
　　奇怪的是，这个男子镜头对准的，并不是他的女朋友，而是李乘风和王二刚，然后按下了快门。
　　李乘风和王二刚并没有察觉，这个男子的所作所为。
　　等两人走远后，男子拿着照片，向东郡集团的办公大楼走去，把照片交给了董大海。
　　董大海拿到照片后，盯着照片上的两个年轻人，嘴角露出一丝阴狠的冷笑，他双手捧着照片，放到血红色的泥娃娃面前。
　　然后又给泥娃娃上了两炷清香，恭恭敬敬在泥娃娃面前拜了起来，嘴里还不停的念叨着，让泥娃娃帮他把这两个人杀掉。
　　直到泥娃娃眼中散发出血光，董大海才停止念叨，脸上露出得意的微笑。
　　“什么狗屁克星，你就给我等死吧，哈哈……”
　　站在旁边的康巴大师，看着泥娃娃眼中闪烁的红光，心里特别慌，这个古曼童沾染了太多的人命，估计很快就会从邪物，变成大凶之物。
　　康巴大师摇了摇头，这个董大海贪欲太强了。
　　此时的李乘风，王二刚茫然的走在路上，没想到，事情会变成这个样子。
　　王二刚一脸歉意的说。
　　“李先生，对不起，都怪我没有忍住。”
　　“不用给我道歉，你没有做错，实话告诉你，我很早以前就想打那个女人了。”
　　李乘风笑嘻嘻的说。
　　今天虽然跟马自成撕破了脸皮，丢掉了这笔生意，但心里却非常的开心。
　　这次来深城，原本是想帮马自成化解神仙要供的风水局，可是当来到以后，才发现这里面的事情，并没有那么简单。
　　相信以马自成的实力，一定能找到更厉害的大师来化解这次危机，但愿他能平安无事，逢凶化吉。
　　王二刚跟在李乘风旁边，无奈的语气说。
　　“李先生，这笔生意已经黄了，咱们要不要收拾收拾回青州城。”
　　“着什么急，好不容易来一趟深城，不挣点钱怎么能回去。”
　　由于天气炎热，李乘风让王二刚去旁边的超市里买了两瓶水，一人拎着一瓶水，在繁华的街道上瞎溜达。
　　看着道路中间疾驰而过的车辆，路两边匆匆而行的人群。
　　王二刚直勾勾的眼神，盯着一个外国美女说。
　　“这座城市的外国人，真的好多第183章邪灵缠身（二）
　　王二刚的目光全在外国女人的身上，那些肤白貌美，大长腿的外国女人在他身边经过时，他便直勾勾的盯着外国女人看，还忍不住称赞两句。
　　“嘿嘿，这个外国娘们长得可真带劲！”
　　“能不能有点出息，咱们华夏又不是没有女人，咱们华夏的女人，哪个不比她们长得好看。”
　　李乘风一脸嫌弃的说。
　　这个王二刚真的太色了，这可能也是男人的本性，天底下不色的男人很少。
　　今天晚上，想去马自成家里住已经不可能了，眼看天色越来越晚，只能先找一家酒店落脚。
　　李乘风走在繁华的街道上，东瞅瞅西看看，寻找落脚的酒店。
　　经过一个路口时，见一个六七十岁的老太太，穿着一身地摊货，脚上是一双廉价的布鞋。
　　她拎着一个塑料袋，在一排商铺门前，捡被人丢弃的矿泉水瓶。
　　这个老太太真的好可怜，一把年纪了还要出来捡饮料瓶卖钱。
　　李乘风的同情心瞬间泛滥，急忙把瓶子里的水喝干净，又让王二刚把水喝干净，然后拿着两个矿泉水瓶，走到老太太身边，恭敬的语气说。
　　“老奶奶，给你！”
　　正在捡矿泉水瓶的老太太，看着眼前的矿泉水瓶，然后慢慢的抬起头盯着李乘风，非常和蔼的说。
　　“靓仔，前面就是垃圾桶，你把它扔到垃圾桶里去，不要给我好么？”
　　一些年龄大的深城老人，普通话讲的并不是很好，李乘风不明白对方说的什么，又把矿泉水瓶往前递了递，继续说。
　　“老奶奶，这两个瓶子给你的，你拿去卖钱！”
　　平时在路上遇到拾荒的老人，把矿泉水瓶给他们，他们都会面带微笑，说一声谢谢。
　　眼前这个老太太却是一脸嫌弃，并不想要这两个矿泉水瓶。
　　李乘风不明白，想做一次好人，为什么这么难，把矿泉水瓶送到她面前，她还不要。
　　老太太看着再次递过来的矿泉水瓶，有些不耐烦的说。
　　“靓仔，把垃圾扔到垃圾桶里，不要给我，我不要。”
　　李乘风很是无语，直接把两个矿泉水瓶扔进了塑料袋里，然后转身继续向前走，身后却传来老太太的唠叨声。
　　“唉，现在的年轻人，怎么这么没素质。”
　　王二刚晃了晃脑袋。
　　“真是奇了个怪，好心好意给她矿泉水瓶，她竟然还不要，好人真难做！”
　　刚才发生的一幕，被坐在商店门口的中年妇女看的一清二楚，她面带微笑，冲着李乘风喊道。
　　“靓仔，你是不是把这个老太婆当成捡垃圾的了？”
　　“难道她不是吗？”
　　李乘风满脸疑惑反问道。
　　中年妇女笑嘻嘻的说。
　　“她当然不是捡垃圾的啦，这条街上的商铺全是她家的，每年光收租子就收好几个亿。”
　　李乘风不敢相信，转而看向老太太，看她全身穿着非常普通，身上连一件首饰都没有，怎么看都不像有钱人。
　　中年妇女面带微笑，继续说。
　　“你不用看的啦，我是不会骗你的，这条街上的商铺全是她家的。”
　　李乘风又看了一下老太太的面相，圆脸额平，鼻梁直挺，人中深长，下巴圆厚，眼神清澈，再看她拎着塑料袋的手，掌厚指秀。
　　这个面相是典型的旺夫相，这个老太太的老伴，肯定不是普通人。
　　李乘风急忙跑过去把两个矿泉水瓶拿出来，然后扔到了垃圾桶里，老太太这才笑嘻嘻的说。
　　“年轻人，这才对嘛，不要乱扔垃圾。”
　　真的没有想到，一个在街边捡矿泉水瓶的老太太，竟是隐藏的老富婆。
　　恍然想起网上流传的一个段子，如果到了东广府，千万不要小看那些穿着拖鞋裤衩的普通人，他们很有可能就是包租公，包租婆。
　　王二刚满脸疑惑的说。
　　“李先生，真的看不出来，这个老太太竟然这么有钱。”
　　“嗯，这个老太太是难得一见的旺夫相，有钱的不是她，是她老公。”
　　“旺夫相！”
　　王二刚面带疑惑。
　　很多人都听说过旺夫相，却很少有人能找到旺夫的老婆。
　　旺夫相的女人有很多特征，如果一个女人能把所有的旺夫特征集齐，就算乞丐娶了这个女人，也能一飞冲天。
　　这个老太太，就是难得一见的旺夫相，集齐了六个旺夫特征，真的非常少见。
　　一个男人如果娶了一个旺夫的女人，在旺夫女人的催运加持下，无论做什么事情，估计都会顺风顺水顺财神。
　　一些豪门在选儿媳妇的时候，对面相，八字都有很高的要求，特别是港城的一些豪门，对这些事情非常讲究。
　　李乘风和王二刚找了一家快捷酒店，准备在深城玩几天，然后就会青州城。
　　在酒店里休息了一下午，傍晚时分，两个人离开快捷酒店，准备出去吃点东西。
　　刚刚来到一家饭店门口，李乘风便感觉一股阴风在身边吹过，王二刚忍不住打了一个哆嗦。
　　感受着刚才吹过的阴风，李乘风只感觉浑身都不舒服，汗毛也竖了起来，他急忙转身向四处观望。
　　王二刚见李乘风在饭店门口停住脚步，随之满脸疑惑的问。
　　“李先生，你在看什么？”
　　李乘风并没有回答王二刚的问题，而是惊恐的目光，看着不远处的马路中间，只见一个身高不足半米的婴儿，正穿过马路，向自己所在的方向飘来。
　　这个婴儿下半身围着一块绿布，上半身穿着一个黄色的小马甲，一副暹罗服饰的打扮。
　　婴儿脸色血红，双眼中散发着诡异的红光，嘴角带着邪魅的微笑。
　　看到这个诡异的婴儿，李乘风顿感不妙。
　　见李乘风没有回答自己的问题，王二刚再次问道。
　　“李先生，你在看什么东西？”
　　“快，快跑！”
　　李乘风撒腿便跑，王二刚却满脸疑惑，不解的问。
　　“李先生，为什么要跑？”
　　李乘风刚跑出去五六步，见王二刚没有跟上来，急忙转身想让他赶快跑，可是一切都晚了。
　　当转过身时，只见那个血红色的小婴儿，已经骑到了王二刚的肩膀上，两个肥嘟嘟的小腿夹着他的脖子，两个小手抱住他的脑袋，发出诡异的笑声。
　　李乘风看到这一幕，虽然见过很多大场面，但还是被吓得双腿打颤第184章民间传说柳条驱邪（一）
　　李乘风盯着坐在王二刚肩膀上的古曼童，肥嘟嘟的双腿夹住了他的脖子，两只小手抱着他的脑袋，正用舌头舔他的头发，嘴里时不时发出‘咯咯嘿嘿’的怪笑声。
　　平复了一下恐惧的情绪，现在跑也没用了，古曼童已经缠上了王二刚。
　　心中不解，平白无故怎么会突然冒出来一个古曼童，好像还是冲着自己来的。
　　这个古曼童并不是玫瑰姐供养的那一只，这一只比那一个还要可怕，浑身血红，眼睛里透着邪魅的红光。
　　李乘风眉头紧锁，此刻已经明白，马自成公司的风水顾问，为什么会离奇死亡，脖子上还留下了两个黑色的小手印，这一切都是古曼童干的。
　　想到东郡集团办公大楼，用黑布遮住窗子的房间，心中已然明了，那座大厦里供养的邪物正是古曼童。
　　眼下最重要的，是怎么赶走骑在王二刚肩膀上的古曼童，不然他肯定活不过今晚，等古曼童玩够了，就会要他的命。
　　可是身上没有带任何驱邪的物品。
　　李乘风一脸着急，不知该如何是好。
　　站在饭店门口的王二刚却毫无察觉，见李乘风瞪着双眼盯着自己看，露出尴尬的微笑，有些不好意思的问。
　　“李先生，你，你为什么用这样的眼神看着我，是不是我又做错了什么事情？”
　　“没有！”
　　李乘风随口回答，装作什么都没看见，迈步向饭店里走去，脑子里却想着对付古曼童的方法。
　　这个古曼童毕竟太小，很贪玩，暂时不会要王二刚的命。
　　王二刚面带疑惑，想到刚才李乘风的表情变化，总感觉有些不对，但也没有继续追问，跟在他的后面，向饭店里走去。
　　刚走了没有几步，王二刚便忍不住打了一个喷嚏，然后擦了擦鼻子。
　　“李先生，我怎么突然感觉好冷，两个肩膀酸痛的很，脖子上凉飕飕的，浑身都不得劲。”
　　此时的王二刚只感觉特别的累，浑身疲惫。
　　李乘风并没有告诉王二刚真相，头也没回，直接回答道。
　　“你可能是感冒了，等吃完饭，我带你去买点感冒药。”
　　“嗯！”
　　王二刚疲惫的点了点头。
　　李乘风哪有心情吃饭，随便点了两个菜，一边吃饭，一边想着怎么对付古曼童，可是绞尽脑汁也没想到对付古曼童的方法。
　　现在去准备那些驱邪用的物品，根本就来不及。
　　原本很饿的王二刚突然变得昏昏沉沉，没有一点食欲，随便吃了几口，便疲惫的说。
　　“李先生，我好困，咱们回去吧，我想睡觉。”
　　“好，好吧！”
　　李乘风不敢看王二刚，一抬头便会看到骑在他肩膀上的古曼童，耳边还不时传来古曼童的怪笑声。
　　对于李乘风来讲，这真的是一种折磨。
　　古曼童在王二刚的肩膀上，却玩得非常开心，一会拽拽他的耳朵，一会扯扯他的头发，还时不时用手拍打他的脑袋。
　　王二刚却毫无察觉，只是感觉脖子里凉飕飕的，特别的疲惫，特别的累。
　　还好王二刚看不到古曼童，如果他能看到坐在肩膀上的邪灵，就算不被吓死，也会被吓得精神失常。
　　李乘风买完单，跟在王二刚身后走出饭店，心中无比的焦急，饭都吃完了，还没想到对付古曼童的方法。
　　是自己把王二刚带出来的，如果他若出了事，把命丢在这里，又该怎么给他的家人交代。
　　走在回酒店的路上，李乘风茫然的跟在王二刚身后，不知该如何是好。
　　在经过一座大桥时，恍然发现，桥下的河边种着两排柳树。
　　看着一根根垂落的柳条，李乘风慢慢的停住了脚步，想到了一个民间传说。
　　民间传说柳树枝有驱邪打鬼的功效，用柳树枝打鬼打一下矮三寸。
　　柳树枝之所以能用来打鬼，主要原因就是柳树阴气太重，魂魄无法承受这种阴气。
　　柳树枝抽到魂魄身上，会把魂魄身上的阴气抽散，所以用柳树枝打一下魂魄，魂魄就会因为阴气的减少矮上三寸。
　　在民间，每当清明节时，很多老人都会去河边折几根柳树枝插在门上或是门两边，这种习俗在农村很常见，主要的作用就是为了辟邪，让妖碎邪物不敢靠近阳宅。
　　当然，不是所有的柳条都能驱邪，只有河边上的柳树才有辟邪驱鬼的效果。
　　如果柳树是长在旱地里，离水很远，这种柳树是不能用来驱邪的，这种旱地柳不仅不能驱邪，还会招来脏东西。
　　李乘风想到这个民间传说，一刻也不敢耽搁，直接向河边跑去，迅速折了八九根柳树枝，长约一米左右。
　　当李乘风拿着柳树枝回到路上，发现王二刚已经走出去四五十米的距离。
　　李乘风冲着那个背影急忙喊道。
　　“二刚哥，等等我！”
　　李乘风不停的喊着，急忙追了上去，可是王二刚一点反应也没有，眼看就要追上他。
　　他却突然停住脚步，然后慢慢的转身，呲着牙，咧着嘴，神情呆滞，眼中全是白眼珠，脸上带着诡异的微笑。
　　看着王二刚诡异的样子，李乘风想到了玫瑰姐，当初玫瑰姐被古曼童控制心智，眼中便全是白眼珠，这在民间被称作鬼遮眼。
　　但玫瑰姐的表情没有如此诡异。
　　李乘风暗惊不好，拿着柳树枝急忙冲了上去，可就在此时，王二刚快速向马路中间走去。
　　马路上一辆汽车疾驰而来，眼看汽车就要撞上王二刚，还好司机及时刹车，地上留下一道长长的黑色轮胎印，车头距他只有半米的距离。
　　差点被车撞到，王二刚却没有一点反应。
　　司机在车上下来，对着王二刚就是一阵怒吼。
　　“怎么走路的，能不能看着点……”
　　司机话还没有说完，便发现王二刚表情呆滞，双眼翻白，表情诡异，吓得他急忙往后退了几步。
　　与此同时，只见李乘风双手握着一把柳树枝，快速的冲了过来，然后举起手中的柳条，直接抽到王二刚的头上。
　　当柳树枝抽在王二刚的头上时，同时传来婴儿痛苦的尖叫声，刺耳，渗人，让人不寒而栗。
　　骑在王二刚肩膀上的古曼童，直接被抽的飞了出去，上半身黄色的小马甲，被柳树枝抽的四分五裂，露出血红色的皮肤。
　　原本身高20公分的古曼童，被柳树枝抽到后，身体缩小了很多，表情变得更加狰狞可怖。
　　当古曼童离开王二刚的肩膀后，他直接倒在地上晕了过去。
　　柳树枝抽在魂魄的身上，因为柳树阴气的影响，魂魄就会现出原形，普通人也能看到魂魄的存在。
　　刚才还在怒斥王二刚的司机，惊恐的目光，看着不远处的路面上，趴着一个浑身血红的婴儿。
　　婴儿表情狰狞，瞪着李乘第185章民间传说柳条驱邪（二）
　　古曼童血红的双眼瞪着李乘风，发出刺耳渗人的怪叫声，然后在地上飘了起来。
　　站在旁边的司机看到这一幕，被吓的大叫一声，大呼有鬼，同时一股热流，顺着裤腿流到了鞋子里。
　　想要打开车门离开这里，不知什么原因，车门却怎么也打不开。
　　司机上半身靠在车上，双手死死的抓住门把手，惊恐的目光，看着飘在空中的血红色婴儿。
　　只见血红色的婴儿发出凄厉刺耳的怪叫声，张牙舞爪，向手握柳条的李乘风飞去。
　　李乘风一点也不害怕，双手握着柳树枝，对着古曼童说。
　　“小东西，有本事就别躲。”
　　李乘风说话时，再次挥动手中的柳树枝，狠狠的抽在古曼童的身上，再次传来婴儿凄厉刺耳痛苦的叫声。
　　古曼童再次被抽飞十几米远，身上还留下了几道黑色的印记，身体再次缩小了一些。
　　原本还一脸恐惧的司机，看着眼前英勇无比的李乘风，脸上的恐惧正在慢慢消失，转而是一脸的惊讶。
　　以前只在电视上看到过这种场景，做梦都没想到，竟然能亲眼目睹大师降妖除魔的一幕。
　　司机一脸崇拜的目光看着李乘风，转而又看向那个面目狰狞浑身血红的婴儿。
　　此时感觉，这个小东西好像并没有那么可怕。
　　古曼童再次从地上飘起来，惊恐的目光看着李乘风手中的柳树枝。
　　毕竟是一个胎儿的魂魄，智商很不够用，被柳树枝抽中两次后，才知道柳树枝的可怕。
　　李乘风盯着古曼童，嘴角露出微笑，没想到柳树枝这么好用，双手紧紧的握住柳树枝，挑衅的语气说。
　　“小东西，来啊，再来，看我不抽的你魂飞魄散。”
　　话音刚刚落下，古曼童再次发出刺耳愤怒的叫声，快速飞向李乘风，肥嘟嘟的小手向他的脖子上掐去。
　　李乘风咬牙切齿，这个小东西绝不能留，如果留着就是一个祸害，眼看古曼童已经飞到跟前，他双手举起柳树枝，再次抽了下去。
　　原以为还能抽中古曼童，可是这一次却抽了一个空。
　　这个小东西变聪明了，快要接近李乘风时，突然向右飞去，轻松躲过柳树枝，接着从右面快速扑向李乘风，两只小手向他的脖子上掐去。
　　李乘风抽了一个空，顿感不妙，柳树枝还在地上，只感觉一阵阴风从右边扑面而来。
　　古曼童呲牙咧嘴，表情狰狞伸着双手快速扑向李乘风，眼看两只小手就要掐在脖子上，吓得他菊花一紧，急忙弯腰低头。
　　古曼童贴着头皮飞了过去，然后落在汽车的引擎盖上，吓的司机连忙往后退了十几步。
　　再一次扑空，古曼童气得哇哇乱叫，血红的双眼盯着李乘风，再次伸着双手，掐向他的脖子。
　　这一次，李乘风不敢掉以轻心，瞄准飞来的古曼童，再次挥动柳树枝向它抽去，可还是抽了一个空，这个小东西不仅飞的快，还变聪明了。
　　再次抽空的李乘风心中一惊，急忙举起柳树枝，想要继续抽。
　　柳树枝刚刚举起来，只见一个红色的身影迎面扑来，顿时感觉脖子上一凉，喉咙被一股强大的力量掐住。
　　低下头，惊恐的目光看着紧紧贴在胸前的古曼童，两只血红色的小手死死掐住了自己的脖子。
　　李乘风急忙用柳树枝，抽打趴在胸口的古曼童，可能是距离太近使不上劲，柳树枝抽在古曼童的身上，造不成太大的伤害。
　　也可能是古曼童不顾死活，非要掐死他不行，无论李乘风怎么抽打古曼童，小东西就是不松手，死死掐住他的脖子。
　　无法呼吸，大脑缺氧，双目圆睁，脸憋的通红，身上的力气正在慢慢消失，手上的柳树枝掉在地上，接着直挺挺的向后倒去。
　　李乘风看向王二刚，想让他救救自己，可惜他还在昏迷中。
　　心中无比的绝望，看来要死在这个小东西的手上了，由于缺氧，大脑的意识越来越模糊。
　　就在李乘风以为要命丧于此时，耳边突然传来急促的脚步声，紧接着便听到古曼童刺耳痛苦的惨叫声，掐住脖子的力道也随之消失，呼吸瞬间变得通畅。
　　李乘风急忙从地上坐起来，贪婪的呼吸着氧气，意识也在慢慢的恢复，当他抬起头，只见司机手里握着那一把柳树枝，崇拜的眼神看着自己。
　　真的很意外，没想到，关键时刻竟是这个司机救了自己，一脸感激的说。
　　“大哥，多谢！”
　　“不用谢，降妖除魔人人有责，能与大师一起降妖除魔，是我的荣幸。”
　　司机脸上充满了正义感，然后不好意思的说。
　　“这位大师，这把降妖除魔的法器能送给我吗？”
　　“大哥，这不是法器，就是一把普通的柳树枝，这种东西阴气太重，最好不要放在家里。”
　　李乘风面带微笑回答道。
　　今天，真的多亏这个司机，不然小命就要交代在这里，四处瞅了瞅不见古曼童的踪影，随之问道。
　　“大哥，那个小东西怎么不见了？”
　　“哪个小东西，被我用柳树枝狠狠的抽了两下，然后就向南边的方向飞去了，速度特别快，我根本就追不上。”
　　李乘风转头看向南边，那个方向正是东郡集团办公大楼的方向，看来这个古曼童，真的跟东郡集团有关系。
　　这个东郡集团的老板董大海到底是一个什么样的人，竟敢供养邪物害人。
　　原本想玩几天就离开深城回青州，现在却不想回去了，刚才差点死在古曼童的手上，这笔账必须给东郡集团好好的算一下。
　　司机在车上拿了一瓶矿泉水，倒在手上，往王二刚的脸上拍了拍，没一会，他便醒了过来。
　　醒过来的王二刚一脸懵逼，满脸疑惑的问。
　　“李先生，我们不是正在饭店里吃饭吗，怎么会跑到这里来？”
　　“等回酒店再跟你讲，今天多亏这位大哥，不然咱们俩都要死在这里。”
　　两个人又对着司机一阵感谢，然后便回到了快捷酒店。
　　司机看着两个人的背影一脸崇拜，然后开车离去。
　　东郡集团大楼。
　　董大海正坐在供养古曼童的房间里，微闭着双眼，嘴里哼着小曲，等着古曼童把那两个年轻人杀掉回来。
　　突然感觉一阵阴风拂面吹过，董大海急忙睁开眼睛，只见古曼童从窗户飞了进来，身上的衣服已经不见，红色的皮肤上一道道黑色的印记，身体比出去时小了一半。
　　古曼童飞进房间后，直接钻进了泥塑的雕像里，没一会，雕像里便传来婴儿啼哭的声第186章巧遇田国峰刘子铭
　　听着泥塑雕像里传来婴儿的啼哭声，董大海并没有感到害怕，而是急忙走到泥塑雕像前，一脸着急的问。
　　“小杂种，哭什么哭，那两个人弄死了没有？”
　　董大海盯着泥塑雕像，着急的等待古曼童回答。
　　古曼童并没有回答他的问题，雕像里传来一个婴儿愤怒的叫声，接着只见雕像红光一闪，小小的魂魄又在泥像里飞了出来。
　　小小的魂魄飘在半空中，眼中透着邪魅的红光，瞪着董大海不停的嘶吼。
　　突然的变化把董大海吓了一跳，他供养了20多年古曼童，还是第一次发生这样的事情。
　　他不明白，古曼童为什么会如此愤怒，还变小了那么多。
　　面对愤怒的古曼童，董大海并不害怕，他急忙把挂在脖子上的佛牌拿了下来，然后用佛牌正面对准飘在空中的古曼童，大声的吼道。
　　“滚回去，快点滚回去！”
　　当佛牌对准古曼童时，瞬间散发出耀眼的白光，一道道白光照在古曼童的身上。
　　小小的魂魄上瞬间冒出阵阵黑烟，同时发出痛苦的嘶吼声，快速飞回了泥像中，紧接着，泥像里传来一个求饶的声音。
　　“爸爸，我知道错了，求求你放过我……”
　　“呵呵……”
　　董大海脸上露出得意的微笑，看着泥像，威胁的语气说。
　　“小杂种，敢冲我吼，信不信我让你魂飞魄散，赶快告诉我，你有没有杀掉那两个人。”
　　“没有，有一个人能看到我，我还被他打了一顿，差点就魂飞魄散。”
　　泥像里传来一个胆怯委屈的声音。
　　董大海脸色变得无比阴沉，这个小子到底是什么人，竟然能看到古曼童，也不知他用的什么法器，竟如此厉害，差点把古曼童打得魂飞魄散。
　　这个年轻人果真不简单。
　　董大海瞪了泥像一眼，然后把佛牌重新挂到脖子上，接着便转身离开，准备去找康巴大师，想办法对付这两个神秘的年轻人。
　　翌日清晨
　　上午十点多，李乘风刚从床上爬起来，然后去洗漱间洗脸刷牙，当站在镜子前，发现脖子上有两个小小的黑色手印，心中顿时一惊。
　　想到昨天晚上的事情，心中还是后怕不已，那个小东西神出鬼没，真的让人防不胜防。
　　王二刚从床上爬起来，一脸疲倦只感觉浑身无力，脖子两边同样有黑色的印记，正是被古曼童双腿夹出来的。
　　站在镜子前，看着脖子两边的黑色印记，被吓的脸色苍白，随之愤怒的说道。
　　“李先生，这件事不能就这么算了，这笔账咱一定要跟东郡集团算。”
　　“嗯，这笔账肯定要跟他们算的，咱们先出去吃点饭，吃饱了再说算账的事情。”
　　昨天晚上，由于古曼童的原因，就随便吃了几口，现在肚子非常饿。
　　两人找了一家饭店，准备吃点饭填填肚子，刚刚在一张桌子前坐下，身后便传来一个苍老的声音。
　　“爷爷，爷爷……”
　　李乘风并没有回头，而是面带疑惑，听这个声音少说也有六七十岁了，竟然还有爷爷，估计他爷爷应该100多岁了。
　　王二刚却抬头向声音传来的方向看去，只见一个老头正冲着自己所在的方向喊爷爷，忍不住笑了起来。
　　“这个老头是不是有病，竟然冲着咱们两个人喊爷爷。”
　　“呵呵，我可没有这么老的孙子。”
　　李乘风这才转头向身后看去，只见两个苍老的身影正急匆匆的向这边走来。
　　“田老，刘老！”
　　看到两个人，李乘风真的不知是该笑，还是该哭，他最怕的就是见到刘子铭，如今却又偏偏遇到。
　　田国峰和刘子铭刚从广城回到深城，随便找了一家饭馆准备吃点饭，刚刚坐下没有5分钟，便见两个年轻人走进饭馆。
　　刘子铭一眼便看到了李乘风，刚开始并不敢确定，他就是那个在海城化解天斩煞，守护水龙脉的年轻人。
　　田国峰也不相信，会在这里遇到李乘风，他们可能只是长得像而已。
　　可是当听到他说话的声音时，两个人瞬间不淡定了，样子可能长得像，但声音绝不可能这么像。
　　他们确信，这就是李乘风。
　　刘子铭非常激动，也不分场合，直接喊起了爷爷，然后与田国峰急忙走了过来。
　　见两个人走过来，李乘风也急忙站起来，脸上带着尴尬的微笑。
　　“田老，刘老，没想到这么巧，会在这里遇到你们！”
　　“哈哈，李先生，这可能就是缘分。”
　　田国峰面带微笑，客气的说道。
　　刘子铭盯着李乘风一脸兴奋，有些激动的说。
　　“爷爷，你怎么来深城了？”
　　“刘老，拜托，不要喊我爷爷好么，我真的受不起，当初不过就是一个玩笑，你何必当真。”
　　“不行，我刘某人愿赌服输，既然输了就要履行承诺。”
　　刘子铭一脸严肃的说。
　　李乘风拿这个老家伙真的是一点办法也没有，只能无奈的摇了摇头，他并没有把来深城的目的告诉两人，说是来旅游的。
　　王二刚看着眼前的一幕，脸上带着一丝震惊，李先生怎么会有一个这么老的孙子。
　　看两位老人的穿着打扮，还有他们身上的气质，绝对不是普通人。
　　熟人见面难免一番客套，然后四个人坐在一起，从上午10点多，一直喝茶喝到下午3点钟。
　　喝茶时，刘子铭有些不好意思的说。
　　“爷爷，我一个朋友遇到了一些麻烦，我们两个老家伙也想了很多化解的方法，但能不能化解，我们也没有太大的把握。”
　　“如果我们化解不了，不知爷爷能不能出手相助，帮我那个朋友化解这次危机。”
　　刘子铭和田国峰开口，李乘风也不好拒绝，只好点头答应下来。
　　双方相互留下联系方式，然后便离开了饭店。
　　李乘风和王二刚准备去弄点柳树枝，以免晚上再遇到古曼童。
　　昨天晚上，古曼童没有弄死他们两个人，今天晚上，供养古曼童的人肯定不会善罢甘休。
　　俗话说有备无患，提前做好防备，只有好处没有坏处。
　　田国峰和刘子铭则坐上汽车，向万里集团的方向驶去，汽车很快停在万里集团的大楼前面，两位老人在车上下来，迈步向大楼里面走第187章带你去见我爷爷
　　田国峰，刘子铭走进万里集团的办公大楼，坐上电梯，穿过集体办公区，直接来到马自成的办公室。
　　正坐在办公桌前，面带愁容的马自成，看到两位大师后，脸上瞬间露出微笑，急忙起身相迎。
　　“田老，刘老，你们终于回来了，我已经快顶不住了。”
　　“万里集团的股票还在不断下跌，再这样下去，用不了半个月，万里集团就会破产。”
　　田国峰点了点头，对于万里集团的情况他非常的了解。
　　刘子铭却在办公室里瞅了瞅，然后满脸疑惑的问。
　　“马老弟，怎么不见你从北方带回来的贵人？”
　　“他敢否定我们的推断，说对面东郡大厦不是神仙要供的风水局，是供养的邪物，我倒想问问他，他是怎么看出来的？”
　　马自成摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，把昨天发生的事情，全部讲了出来。
　　田国峰听完后眉头微微一皱，看来这个人并不是什么风水大师，十有八九是一个走江湖的骗子。
　　刘子铭冷哼了一声，略带傲慢的语气说。
　　“不管他是不是卦象中的贵人，已经无所谓了，走就走吧！”
　　看着一副无所谓的刘子铭，马自成不明白，他为什么这么说，如果没有贵人相助，又该怎么度过这次难关。
　　刘子铭继续说道。
　　“就在今天，我哥俩在饭店里吃饭，正好遇到了我爷爷，我把你的事情给他提了一下，他答应出手相助。”
　　得知刘子铭的爷爷如今就在深城，并且答应出手相助，刚才还一脸失落着急的马自成，此时非常激动。
　　以前就听刘子铭讲过他爷爷的事情，他爷爷在海城用奇门风水术守护水龙脉，用蜕皮术对付九菊一流的风水师，然后设计了飞龙卷大厦，成功化解了九菊一流的阴谋，每件事可以说都是一个传奇。
　　对刘子铭的爷爷，马自成心中早生敬仰之情，已经迫不及待想要见到这位传奇人物，随之着急的语气说。
　　“刘老哥，我现在就想见见老爷子，你能不能这就把他请过来，好让我了表敬仰之情！”
　　“等两天再说吧，我爷爷忙得很，他现在还有别的事情要做。”
　　每当刘子铭提到李乘风时，脸上就带着一股莫名的高傲，好像有一个这样的爷爷，是一件非常自豪的事情。
　　马自成的脸上闪过一丝失望，不知什么时候才能见到刘子铭的爷爷。
　　田国峰又询问了一下八只石雕神兽的情况。
　　八只石雕神兽已经运到了深城，就等着田国峰点摆放的位置。
　　田国峰看了一下时间，由于时间太晚，只好等到明天再说。
　　翌日
　　八只栩栩如生的石雕神兽，便出现在万里集团办公楼前，按照田国峰点的八处方位一一摆放。
　　马自成看着摆好的八只石雕神兽，也不知能不能破解神仙要供的风水局。
　　原以为八只神兽多少能对抗一下神仙要供的风水，可是万万没有想到，不过一个晚上的时间，八只石雕神兽上便出现了手指宽的裂痕。
　　清晨，来公司上班的马自成看到这一幕，急忙给田国峰，刘子铭打电话，让他们过来看看是怎么回事。
　　田国峰，刘子铭接到电话后，真的不敢相信，八只石雕神兽才刚刚摆在万里集团楼下，怎么就会出现裂痕。
　　两位老人急急忙忙赶到万里集团，看着昨天才摆上的八只神兽，每一个石雕神兽的背上，中间位置都出现了一条又宽又长的裂痕。
　　刘子铭难以置信的语气问。
　　“马老弟，这八只神兽在运输的时候是不是就出现了裂痕，或是质量上有什么问题？”
　　“不会的，昨天把八只神兽拉过来时，我还亲自检查了一下，全部完好无损，没有一点裂痕。”
　　昨天，在摆放八只神兽石雕时，田国峰也仔细的检查过，上面没有任何裂痕。
　　昨天晚上，到底发生了什么事情？
　　八只石雕神兽为什么会在一夜间，全部出现裂痕。
　　马自成一脸着急的问。
　　“田老哥，刘老哥，这八座石雕神兽好像并不能化解神仙要供的风水局，现在该怎么办？”
　　“马老弟，不要着急，让我们再想想办法。”
　　田国锋看着石雕上的裂痕，叹了一口气，这些石雕虽然雕刻的栩栩如生，但毕竟就是普通的石雕，并没有八大神兽的神韵，根本无法对抗神仙要供。
　　马自成很着急，转而看向刘子铭。
　　“刘老哥，现在已经没有其他的办法了，您赶快把老爷子请过来吧！”
　　“现在除了你家老爷子，估计没有人能化解神仙要供的风水局。”
　　刘子铭点了点头，现在也没有别的办法了，趁着李乘风还在深城，赶快把他请过来，看看怎么化解神仙要供的风水，随之说道。
　　“好吧，我带你去见我爷爷，让他过来看看，有没有化解神仙要供的方法。”
　　“好，我们现在就去。”
　　马自成着急的说。
　　刘子铭先给李乘风打了一个电话，让他在昨天吃饭的饭店里等着。
　　李乘风正好没有吃早饭，便跟王二刚来到那家饭店，一边吃饭一边等着刘子铭带着他朋友过来。
　　心里也挺开心，不管怎么说，也能挣点回去的路费。
　　不得不说，南方的物价比北方物价高很多，两个人花了100多块钱还没吃饱，如果在北方花100块钱吃早餐，根本就用不完。
　　在深城，一笼素馅的小笼包都要二三十块钱，分量还特别的小，王二刚吃了五六屉小笼包，依然没有吃饱。
　　李乘风看着还想吃的王二刚，略带不爽的语气说。
　　“好了，少吃一点，吃多了撑的难受。”
　　“李先生，我还没有吃饱，再来一笼好不好？”
　　王二刚委屈巴巴的说。
　　李乘风一副抠抠搜搜的样子，这次来深城一分钱还没赚到，光住店和吃饭就花了两三千块，这年月挣点钱不容易，要省着花。
　　“好，只准在吃一笼。”
　　就在服务生把一笼包子放在王二刚面前时，有两位老人和一个中年男子，急匆匆的走进了饭第188章他真的是我爷爷
　　田国峰，刘子铭走进饭店后，站在门口向就餐区看去，很快便看到了正在吃饭的王二刚和李乘风。
　　两位老人面带微笑急忙走了过去，马自成紧紧跟在身后，马上就要见到刘子铭的爷爷，心中难免有些激动。
　　刘子铭是国内有名的易学大师，他爷爷肯定是易学界的泰山北斗，能见到这种传奇人物真的是三生有幸。
　　还没走到餐桌前，刘子铭便面带微笑，看着李乘风的背影，开心的喊道。
　　“爷爷，我把朋友带过来了。”
　　听到身后传来的声音，李乘风慢慢的回头，见田国峰和刘子铭已经走到跟前，随之露出微笑。
　　可是当看到两位老人身边的马自成时，脸上的笑容逐渐消失。
　　此时已经意识到，两位老人口中说的朋友应该就是马自成。
　　马自成看到李乘风时慢慢的停住脚步，脸色瞬间变得阴沉下来，没想到，会在这里遇到他。
　　想到前天发生的事情，害的他给萨托尼，叶无双又是赔礼，又是道歉，心里就有一些不爽。
　　情不自禁的瞟了李乘风一眼，转而看向刘子铭，不知道他在喊谁爷爷。
　　按照马自成的想法，刘子铭已经六十多岁，他爷爷最起码也要100多岁，肯定是一位鹤发童颜仙气飘飘的老人。
　　马自成站在餐桌前扫视了一圈，也没有看到一位鹤发童颜的老人，顿时满脸疑惑与不解。
　　心想刘老是不是在戏耍自己，这里哪有像是他爷爷的人。
　　就在马自成胡思乱想之际，刘子铭，田国峰已经站到李乘风面前，脸上带着微笑，无比尊敬的语气说。
　　“爷爷，不好意思，让您在这里等着我们，真的有些过意不去。”
　　“刘老，没事，我们正好吃个早饭。”
　　李乘风看都没看马自成一眼，随口回答。
　　亲眼看到，刘子铭竟对这个年轻人如此恭敬，亲耳听到，他竟然喊这个年轻人爷爷。
　　此刻，马自成彻底的不淡定了，神情复杂，满脸疑惑，已经无法用言语描述此时的尴尬心情，他无法相信眼前发生的一幕。
　　一个60多岁的老人，怎么会给一个黄毛小子喊爷爷，这也太离谱了。
　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　刘子铭还没有发现马自成的情绪变化，他面带微笑，转而看向马自成用高傲的语气介绍道。
　　“马老弟，我给你介绍一下，这就是我爷爷李乘风、李先生。”
　　“就是他用奇门秘术守住了海城的水龙脉，奇门风水秘术无人能及。”
　　看着还在吃饭的李乘风，马自成的脸上一阵红，一阵白，这样的事情真的让他无法接受，不敢相信的语气说。
　　“这，这怎么可能，刘老哥你是不是在跟我开玩笑，他，他怎么可能会是你爷爷。”
　　“马老弟，这种事情我会跟你开玩笑吗，他真的是我爷爷。”
　　刘子铭一脸严肃的说，他还没有看出马自成的表情有些不对劲。
　　旁边的田国峰却发现了不对，满脸好奇的问道。
　　“马老弟，你是不是认识李先生。”
　　马自成尴尬的点了点头，把去青州城遇到李乘风的事情，全部讲了出来。
　　田国峰和刘子铭听完事情的经过后，两人面面相觑，他们做梦也没想到，马自成去北方遇到的贵人，竟然会是李乘风。
　　俗话说无巧不成书，这真的是太巧了。
　　想到前天，马自成，因为一个黑人和一个泼妇，赶走了李乘风，两位老人的脸色非常难看。
　　特别是刘子铭，愤怒的眼神盯着马自成，开口就骂。
　　“马自成，你个混球，我真的没想到，你竟然为了一个黑人，把我爷爷从你的破公司里赶了出来，我，我真的想抽死你。”
　　田国峰也在旁边不断的指责马自成。
　　马自成是一个非常聪明的人，他很快便意识到，刘子铭之所以喊李乘风爷爷，肯定另有隐情。
　　这两位老人在风水界，易学界也是赫赫有名的大人物，他们竟然对李乘风如此恭敬，可见这个年轻人绝非普通人。
　　若是他没有真本事，两位老人又怎么会对他如此恭敬，高傲的刘子铭又怎么可能心甘情愿喊他爷爷。
　　此时，心中无比的后悔，早知刘子铭口中的爷爷是李乘风，那天说什么也不会赶他离开，而是毫不犹豫的赶走萨托尼和叶无双。
　　马自成一脸尴尬的看着李乘风，嘴张了好几次，却不知该说些什么。
　　旁边的刘子铭满脸怒气，继续说道。
　　“马自成，你个混球，赶快给我爷爷道歉，求我爷爷原谅你。”
　　“对，赶快给李先生道歉，如果李先生不肯原谅你，我们就给你绝交。”
　　田国锋也在旁边附和道，还不停的冲着马自成挤眼睛。
　　马自成不是傻子，他知道两位老人在给自己找台阶下，他急忙弯腰对着李乘风鞠了一个躬，一脸歉意的说。
　　“李先生，对不起，那天都是我不好，有眼不识泰山，我不应该袒护萨托尼，还有那个叶无双，更不该把你赶出公司。”
　　“在这里，我真诚的向你道歉，希望你能原谅我。”
　　李乘风拿起茶杯，轻轻的抿了一口，他的脸上没有任何表情，从始至终都是一副淡然的神色。
　　王二刚却面带微笑，嘲讽的目光看着马自成，真的是世事无常，那天他把李先生撵出公司时，肯定不会想到，不过两天的时间，就会发生如此尴尬的一幕。
　　马自成见李乘风没有说话，然后又鞠了一个躬，继续求他原谅。
　　李乘风依然没有搭理他，拿起一个包子，直接咬了一口。
　　马自成站在餐桌前，反反复复给李乘风鞠了六七次躬，不停的道歉，他脸上没有一丝不耐烦，只有真诚的歉意，继续求着对方原谅。
　　李乘风吃完一个蒸饺，马自成还想继续鞠躬，他突然开口说话。
　　“马老板，可以了，我原谅你了。”
　　“多，多谢李先生。”
　　马自成一脸的激动，他的真诚最终还是打动了李乘风。
　　李乘风之所以没有继续为难马自成，主要原因就是，前天，他没有把事情做得太过分。
　　如果那一天，他真的打电话报官，把官府的人叫来，然后把王二刚抓进去，蹲上十天半个月或是判个一年半载，他说什么也不会原谅马自成。
　　马自成也暗暗庆幸，还好他始终牢记做人留一线，日后好相见这句话。
　　当时没有把事情做得太绝、太过分，不然李先生肯定不会原谅第189章以邪治邪
　　站在旁边的田国峰和刘子铭，见李乘风原谅了马自成，两个人的脸上露出了微笑，同时松了一口气。
　　然后又满脸怒气，数落了一番马自成。
　　马自成始终面带微笑，任由两位老人数落，还时不时的说一句，都是他的错。
　　这让李乘风对马自成刮目相看，这个人的确是一个人物，能放得下身份，能低的下头，能放得下面子，能弯得下腰，这种人绝对是做大事情的。
　　田国峰，刘子铭都没有吃早饭，接着坐下来，又点了一些吃的东西。
　　此时的马自成对李乘风，比前面还要恭敬，说话也非常的小心。
　　几个人一边吃着饭，顺便谈起了东郡集团办公大楼的事情。
　　若是别人说东郡集团办公大楼不是神仙要供的风水局，田国峰和刘子铭肯定不会相信。
　　但说这句话的人是李乘风，两位老人没有一点质疑。
　　刘子铭夹起一只虾饺，然后满脸疑惑的问。
　　“爷爷，你说东郡集团的办公大楼不是神仙要供的风水局，而是在里面供养了邪物，你是怎么看出来的。”
　　李乘风把古曼童的事情详细的讲了一遍，然后又扬起下巴，让他们看了一下脖子上两个小小的黑色手印。
　　田国峰和刘子铭看到李乘风脖子上的黑色手印，一脸的惊恐，脸色瞬间变得苍白，急忙拉了拉衣领，把下巴抬了起来。
　　他们两个人的脖子上，也有两个小小的黑色手印。
　　由于他们脖子上的手印，已经过去了很长的时间，黑色手印已经变得非常淡。
　　两位老人也把他们遇到的事情讲了出来，那天晚上他们正睡着觉，突然感觉有一股神秘的力量掐住了他们的脖子。
　　由于他们没有开过天眼，根本就看不到古曼童，然后拼命的在床上挣扎，还好他们两个人的脖子上，带着相同的护身符，才免遭遇难。
　　马自成原本还不相信李乘风说的，当知道他就是刘子铭的爷爷，想到公司惨死的风水顾问，此时对他说的话，那是深信不疑，愤怒的拍了一下桌子吼道。
　　“这个董大海真的太卑鄙了，竟然敢供养邪物害人性命，难道他就不怕遭到天谴吗？”
　　田国峰和刘子铭也是无比的愤怒，没想到董大海竟然敢供养邪物古曼童，这个人真的是不知死活。
　　几个人吃完饭，再次来到万里集团的办公大楼，当李乘风看到出现裂痕的八只石雕神兽，心中也是暗暗吃惊。
　　到底是什么东西，能把这八座石雕神兽，冲撞的出现裂痕，可见这个东西绝不简单，恐怕比古曼童还要可怕。
　　旁边的田国峰叹了一口气，一脸无奈的说。
　　“原以为八只石雕神兽，能制衡对方的神仙要供，没想到，他们却是供养的邪物。”
　　“这八只石雕神兽才刚刚摆上一天，就全部出现了裂痕，这到底是怎么回事？”
　　此时的李乘风也不知道是怎么回事，他转头看向东郡大厦那个用黑布遮住的窗户。
　　这个东郡集团真的太神秘了，他们究竟还藏着什么可怕的东西。
　　心里也非常的清楚，董大海背后肯定有高人坐镇。
　　旁边的刘子铭盯着李乘风，有些期待的语气问。
　　“爷爷，你既然知道对方是供养的邪物古曼童，应该也有对付古曼童的方法吧？”
　　“嗯，方法有的是。”
　　“他们既然敢供养邪物害人，那么我们就以邪制邪，我倒要看看，是他们暹罗的邪术厉害，还是我们华夏的邪术厉害。”
　　“区区一个邪物古曼童，就想在我华夏兴风作浪，为祸人间，当我华夏没人了吗！”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　田国峰，刘子铭，马自成听到李乘风的这句话，都感觉无比的振奋。
　　这让他们恍然感觉到，这场华夏邪术与暹罗邪术的斗法，并不只是公司之间的争斗，而是两个国家之间的邪术争斗。
　　四个人都无比的期待，期待李乘风会用什么样的邪术对付东郡集团，对付暹罗邪物古曼童。
　　站在旁边的马自成，看着一脸自信的李乘风，心中诧异，他自信的脸上竟然带着一丝邪恶。
　　很是好奇，这个年轻人到底是一个什么样的人？
　　恶时惩恶扬善，善时普渡众生，这是了凡大师和李乘风去岛国，与岛国阴阳师斗法，破掉岛过龙脉引发海啸后，了凡大师对李乘风的评价。
　　马自成微微一笑，非常恭敬的语气说。
　　“李先生，里面请。”
　　这已经是第二次来万里集团的办公大楼，李乘风迈步向里面走去。
　　刚刚来到楼上的集体办公区，马自成的秘书便急忙跑了过来，非常着急的说。
　　“董事长，萨托尼先生和叶无双小姐带着拟好的合同，正在办公室里等你。”
　　“好，我这就过去！”
　　马自成冰冷的声音回答，然后迈步向办公室的方向走去。
　　李乘风并不想见到萨托尼，更不想见到叶无双，看到这个女人就来气，从小到大他就没见过这么不讲理的女人。
　　李乘风，王二刚，田国峰，刘子铭找了一个地方坐了下来，闲着没事聊起了天，很快便听到马自成的办公室里，传来叶无双愤怒的嘶吼声。
　　马自成拿着合同，同样非常的愤怒，如果按照合同上的要求合作，他们万里集团就是赔钱赚吆喝，随即不爽的说道。
　　“萨托尼带上你的女朋友，马上给我滚，从今天起，我们万里集团终止与你的一切合作。”
　　听到马自成要终止合作，叶无双不干了，愤怒的说道。
　　“马自成，你不要言而无信，那天是你说的，只要我男朋友不追究在你公司挨打的事情，你就答应我们任何条件！”
　　“我的条件就是你签下这份合同，你为什么不答应了。”
　　“你这个条件太过分了，你就当我言而无信好了，说什么我也不会签的。”
　　可能是为了给李乘风出气，马自成并没有惯着他们两个人，直接让保安把两个人撵了出去。
　　叶无双在被赶出公司时不停的咒骂着。
　　也可能是机缘巧合，李乘风所在的角落虽然非常隐蔽，还是被这个女人看到了，她随之愤怒的吼道。
　　“李乘风、你个混蛋，怎么又来了，难怪马自成不签我们的合同，一定是你在里面搞的鬼。”
　　李乘风很是无语，怎么走到哪里都能碰到这个女人，接着抬头看向这个女人，突然发现她的手臂上，长了一块白斑，这是典型的皮肤病。
　　还记得以前，叶无双的手臂很正常，根本没有皮肤病。
　　这个皮肤病一定是最近才染上的，想到她交了一个黑人男朋友，顿时恍然大悟，她可能感染了HIV第190章民间禁术五鬼运财术（一）
　　面对叶无双的咒骂，李乘风非常的淡定，嘴角还露出了微笑，这个女人找什么人做男友不好，偏偏找一个黑人。
　　哪怕她找一个有低保的老头，肯定也比找一个黑人强。
　　难道这个女人不知道，世界上首例HIV病毒，就是在黑人身上发现的嘛，这种病在非洲大地上非常的泛滥。
　　上世纪20年代，西方科学家在一个非洲人的身上发现了HIV病毒，传播的病原体是一只黑猩猩。
　　那个时期由于奴隶贩卖的原因，HIV病毒开始在世界上广泛传播，欧洲大地上很多人被HIV感染。
　　直到上世纪八十年代，华夏还没有发现一例HIV患者。
　　八十年代以后，随着大量外国人涌入华夏，华夏发现了首例HIV患者，这个患者就是一个外国人，这个外国人在华夏医院接受治疗，没多久便病死在了医院里。
　　从此以后，HIV也算是正式进入了华夏，开始在华夏生根发芽，如今被感染的人已经非常多。
　　叶无双瞪着李乘风，还在不停的咒骂。
　　“李乘风，你就是一个卑鄙无耻忘恩负义的小人，我们叶家跟你势不两立。”
　　李乘风依然面带微笑，接着摇了摇头，这个女人死到临头了，还在这里大吼大叫，也不赶快去医院里检查一下。
　　如果她真是感染了HIV，那也是她自作自受，咎由自取，找个黑人做男朋友，以后还有她哭的时候。
　　萨托尼也用生硬的汉语，对着李乘风一顿嘲讽。
　　李乘风转而看向萨托尼，对于黑人，他心中没有什么太多的好感。
　　还记的小时候，老师在地理课上说非洲很贫穷，那里生活的黑人很可怜，没得吃、没得穿，连喝的水都没有，我们要节约粮食。
　　那时候的李乘风，也感觉他们真的好可怜，非常同情他们的遭遇。
　　可是等后来长大了才知道，老师说的不全面，他们之所以没得吃没得穿，连喝的水都没有，并不是因为地理环境的原因，而是因为他们懒。
　　他们真的不值得同情和可怜。
　　李乘风嘴角露出一丝冷笑，从始至终连一句话都没有说，看着两个人被保安推出门外。
　　马自成紧接着从办公室里走了出来，一脸歉意的说。
　　“李先生，真的很抱歉，我没想到他们两个人会来，又让他们惹你不开心了。”
　　“呵呵，我没有不开心，我没猜错的话，这个萨托尼应该是一个HIV患者，叶无双应该被他感染了。”
　　李乘风面带微笑，说出了自己的猜测。
　　马自成听完李乘风的推测后，被吓得脸色苍白，双腿忍不住的抖了一下。
　　这个萨托尼可是他的老客户，两个人经常一起吃饭，有时候还带着他去找女人，不知会不会交叉感染。
　　只是吃饭一般不会传染，这种病的传染途径主要就是血液，还有行男女之事。
　　马自成还是不放心，急忙让秘书打电话预约了一下专家，准备找个时间去医院里检查一下，然后又对秘书说道。
　　“小张，马上找人把我办公室里的沙发全部扔掉，他们用过的水杯也都给我扔了，茶几也给我扔了。”
　　“总之，他们碰过的东西全部给我扔了，再对我的办公室进行一次全面消毒。”
　　“好的，我这就去做。”
　　在马自成一脸的惊恐中，这件事情也算是告一段落，接下来李乘风便要放开手脚，与东郡集团一决高下。
　　马自成把李乘风，田国峰，刘子铭，王二刚请进了公司的会议室，商讨对付东郡集团的办法。
　　马自成恭敬的目光看着李乘风，然后一脸无奈的说道。
　　“李先生，我们万里集团的股票还在不断下跌，时刻面临着破产的风险，我真的扛不住了。”
　　“不知您有什么好办法，能缓解一下我们公司的压力。”
　　田国峰和刘子铭转头看向李乘风，等着他说出化解的方法。
　　李乘风并没有直接回答马自成的问题，而是沉默了片刻，然后走到窗户前，隔着透明的玻璃看向对面的大楼，盯着被黑布遮住窗户的房间。
　　东郡集团办公大楼内，绝不是供养古曼童那么简单，如果只是供养古曼童，对万里集团的影响不可能这么大。
　　大楼内肯定还隐藏着其他的秘密，可惜李乘风还没有看出来，随之说道。
　　“马老板，能不能带我去楼顶上看看。”
　　“好！”
　　几个人很快便来到楼顶，李乘风站在楼顶上，目光始终盯着对面的大楼，看了很久也没有看出其中端倪。
　　站在楼顶上，从下午两点一直等到太阳落山，天色渐渐的暗下来，东郡大厦依然没有任何变化。
　　李乘风忍不住叹了一口气，这座大楼里到底暗藏着什么玄机。
　　田国峰，马自成等人站在楼顶上，陪了李乘风一个下午。
　　见天色已晚，刘子铭向前一步，随口说道。
　　“爷爷，天已经黑了，咱们下去吃饭吧？”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应了一声，心中有些失望，盯着对面的大楼看了一个下午，也没看出东郡大厦的秘密。
　　李乘风刚刚转过身，就听到树叶晃动的声音，感受着在脸上吹过的阴风，他慢慢的停住了脚步。
　　接着急忙转身，看向对面的大楼，只见五个诡异的黑影，在大楼里飞了出来，径直飞入万里集团的办公大楼。
　　没一会，只见五个诡异的黑影，又在万里集团大楼飞了出来，奇怪的是，五个黑影的背上，都多了一个黑色的袋子。
　　这五个诡异的黑影，背着袋子重新飞回东郡集团的办公大楼。
　　过了大约10秒钟，这五个诡异的黑影又飞了出来，它们背上的袋子却变成了空的。
　　五个诡异的黑影再次飞入万里集团的办公大楼，当出来时，背上的袋子又是满满的，接着又飞入了东郡集团的办公大楼。
　　这五个诡异的黑影如此反反复复。
　　从万里集团的办公大楼出来时，肩上背的袋子就是满的，从东郡集团的办公楼出来时，背上的袋子就是空的。
　　看到眼前诡异的一幕，李乘风嘴角露出了微笑。
　　今天在楼顶上等了一个下午，真的没有白等，不看不知道，一看吓一跳，如今已经知道东郡集团在这座大楼上布了什么局？
　　王二刚见李乘风又盯着对面的大楼看，心想他都看了一个下午了，还有什么好看的，随之说道。
　　“李先生，还有什么好看的，咱们赶快下去吧，找个地方吃晚饭，我已经饿的受不了了。”
　　“等等，我已经知道董大海在这座大楼上布了什么局。”
　　刘子铭满脸好奇的问道。
　　“爷爷，什么局？”
　　李乘风一脸严肃，随口回答。
　　“我没看错的话，东郡大楼用的应该是民间禁术五鬼运财。”
　　“这个董大海除了供养古曼童，还供奉了五鬼，让五鬼给他运财第191章民间禁术五鬼运财术（二）
　　李乘风说话时，看着对面的大楼，陷入了沉思，这个董大海到底是一个什么样的人，不仅敢供养古曼童，还敢供奉五鬼，驱使五鬼为他运财。
　　田国峰，刘子铭，马自成听到五鬼运财四个字后，都是满脸的震惊，对于五鬼运财，很多人都听说过。
　　王二刚很小的时候就听说过五鬼运财，能让人一夜暴富，民间也有很多关于五鬼运财的传说，但却很少有人知道五鬼运财的恐怖之处。
　　如今听李乘风讲对面大楼用的正是民间禁术五鬼运财，瞬间来了兴趣，满脸好奇的问。
　　“李先生，你能不能给我们讲一下五鬼运财术？”
　　“可以！”
　　“咱们先找个地方吃饭，一边吃饭，我一边给你们讲五鬼运财。”
　　李乘风点了点头，随口回答。
　　如今已经知道对面大楼用的是五鬼运财术，接下来就要想办法破局。
　　想要破掉对方的五鬼运财，对李乘风来讲，应该不是一件难事。
　　田国峰，刘子铭，马自成也是一脸的期待，他们也很想知道，五鬼运财术的神奇之处。
　　急忙找了一家星级饭店，走进一间安静的包房，他们连点菜的兴趣都没有，直接让服务生拣最好的菜上。
　　坐在餐桌前，四个人的目光全部盯着李乘风，迫不及待，想听他讲关于五鬼运财的事情。
　　趁着等菜的时间，李乘风给他们讲起了五鬼运财术。
　　“其实五鬼运财术，就是供奉五鬼，驱使五鬼，帮自己抢夺别人的财气，所谓的财气也就是风水之气……”
　　估计很多人都听说过‘五鬼运财’这几个字，感觉五鬼运财非常的神秘，不知道五鬼运财是一种什么术法。
　　在民间有很多人为了一夜暴富，不惜铤而走险，在家中或是公司里供奉五鬼，驱使五鬼运财。
　　五鬼运财属于借人财运的邪术，说白了就是抢夺别人的风水财气，这也属于借阴债。
　　供奉五鬼虽然能让人暴富，但稍有不慎就会遭到反噬，无论是玄门道士，还是奇门术士，一般都不愿意替人布五鬼招财局。
　　主要原因就是有损阴德，弄不好还会遭到五鬼的反噬。
　　但还是有人铤而走险，在家中用五鬼运财符驱使五鬼为自己运财，虽然请来了五鬼，却被弄得精神失常，住进了精神病医院。
　　后来请了一个道士做法，把五鬼送走后，这个人的精神病才逐渐消失。
　　五鬼运财术虽然是民间禁术，因为能改变人的财运，还是流传下来很多种施术方法。
　　如今最常见的两种方法就是在家中供奉五鬼或是用五鬼运财符，总之与阴邪之物打交道，是一件非常危险事情。
　　无论多穷，李乘风都不建议用这种方法改变财运。
　　除非你有压制邪物的方法或是你的生辰八字非常硬，也就是我们常说的命硬，五鬼见了你都要直接伏地叩首。
　　但这种命硬的人很少见。
　　拿别人的东西今世不还来世偿，用五鬼运财术抢夺别人气运，最常见的报应就是子女命短，虽有万贯家财却无人继承。
　　王二刚听完后，脸上流露出兴奋的神色，他真的太穷了，他也想用五鬼运财术，改变一下自己的财运，让老婆孩子都过上好日子。
　　“李先生，你是不是也会五鬼运财术？”
　　“你问这个做什么，告诉你，这种民间禁术最好不要乱用。”
　　李乘风一脸严肃的说道。
　　他的确会五鬼运财的术法，但他不建议使用这种术法，很多事情只能顺其自然，不能强求。
　　用五鬼运财术敛聚钱财，就是在耗损阴德福报，迟早会为自己的行为付出代价。
　　王二刚的脸上闪过一丝失望，他最终还是选择了放弃。
　　田国峰和刘子铭的脸上露出了微笑，佩服的目光盯着李乘风。
　　他虽然年轻懂得却非常多，随之好奇的问道。
　　“爷爷，你是怎么看出民间禁术五鬼运财的？”
　　“因为我开过天眼，能看到你们看不到的东西。”
　　李乘风把看到五个诡异黑影，进出东郡大厦与万里大厦的一幕讲了出来。
　　四个人都瞪大了双眼，听的一愣一愣得，天底下竟然还有这样的事情，感觉就是天方夜谭，让人匪夷所思。
　　让他们更惊讶的是，李乘风竟然开了天眼，关于开天眼的事情，他们在很多电视剧上都看到过，却不知道天眼是怎么开的。
　　刘子铭盯着李乘风，有些不好意思的说。
　　“爷爷，你能不能帮我打开天眼？”
　　“开天眼未必是一件好事，开了天眼后，就能看到很多恐怖的东西，我建议你还是不要开的好。”
　　李乘风非常认真的劝说道。
　　前面说过，小孩子在出生的时候，天眼都是开着的，能看到一些稀奇古怪的东西，甚至有些孩子还带着前世的记忆。
　　但随着年龄的增长，在孩子记事前天眼就会闭合，前世记忆也会消失。
　　当然也有个别例外，天眼不会闭合，也就是我们常说的阴阳眼。
　　上天既然让人类的天眼闭合，肯定有他的道理，如果打开天眼，也算是触犯天条，所以不建议普通人开天眼，以免带来不必要的灾祸。
　　刘子铭听完后还是不想放弃，他活了一把年纪，真的很想打开天眼看看这个神秘的世界。
　　“爷爷，我都活了一把年纪，真的很想看看这个神奇的世界。”
　　见刘子铭苦苦相求，李乘风问了一下他的年龄，当得知他的年龄后，忍不住皱了皱眉头。
　　刘子铭今年已经63岁，因为天眼闭合的时间太久，想要重新帮他打开天眼，可以说是一件非常困难的事情。
　　如果他是一个小孩子，天眼刚刚闭合没有多久，想要帮他打开天眼是一件非常容易的事情。
　　李乘风摇了摇头，接着说道。
　　“刘老，你的年龄已经太大了，想要打开天眼，根本就不可能，除非有天材地宝。”
　　刘子铭一脸失望，天材地宝哪是那么好找的。
　　两人对话结束后，旁边的马自成，满脸着急的问。
　　“李先生，我们既然知道了对方用的是五鬼运财术，接下来我们应该怎么化解第192章破五鬼运财术（一）
　　看着一脸着急的马自成，李乘风点了点头，想要化解五鬼运财并不是什么难事。
　　原本还想跟他们讲一下怎么破五鬼运财，包房的门却被人推开，服务生端着菜走了进来，吃饭要紧，此事只好作罢。
　　由于天色已晚，几个人吃完饭后，马自成想让李乘风和王二刚去他家里住，却遭到了拒绝。
　　住在别人的家里，总感觉不如住在酒店里自在。
　　马自成只好让司机开车，与刘子铭，田国峰送两人回到酒店，然后又主动交付了半个月的房费，离开前小心翼翼的问。
　　“李先生，不知你明天几点起床，我好过来接你。”
　　“九点半吧！”
　　李乘风随口回答，对于马自成所做的一切，他还是比较满意的，这个人真的很会做事情，很多地方都想得非常周到，做人也比较谦逊。
　　马自成，刘子铭，田国峰走出酒店后，在门口停住了脚步。
　　马自成深吸了一口气，转而看向刘子铭，问出了心中的疑惑。
　　“刘老哥，你都一把年纪了，怎么还给他喊爷爷？”
　　“呵呵……”
　　刘子铭笑了笑，把打赌的事情讲了出来，马自成听完后也忍不住笑了起来。
　　真的很佩服刘子铭这种愿赌服输的气魄，若是换了别人，就算输了恐怕也不会认账。
　　翌日清晨
　　马自成一大早便来到了酒店，从车上下来，站在酒店门口，只见田国峰和刘子铭早已在酒店大堂等着，随之开口问道。
　　“田老哥，刘老哥，你们怎么也来了？”
　　“我过来等李先生。”
　　“我过来等我爷爷。”
　　两位老人同时回答道。
　　马自成微微一笑，他们来的那么早，肯定是想知道，李先生是怎么破解五鬼运财术的。
　　三个人并没有上楼打扰李乘风，而是在大堂聊起了天，直到九点左右，才看到那个年轻人从电梯里走出来。
　　马自成急忙迎上去，面带微笑弯腰鞠躬，非常客气的说。
　　“李先生，早上好！”
　　李乘风点了点头，心中很是无语，这个马自成真的是越来越客气了，他这么客气，让自己感觉很不舒服，随之说道。
　　“马老板，拜托，不要那么客气好不好，就跟平常一样不行么？”
　　“如果你再这么客气，你的事情我就不管了，你自己想办法吧！”
　　“好好！”
　　马自成急忙回答道，心里也很开心，这个李先生那么有本事，却没有一点架子。
　　不像有些大师，没有什么真本事，尾巴却翘上了天，你要是对他不尊敬，他就会给你甩脸色看。
　　其实马自成也想自然一点，可是不知为什么，只要他看到李乘风，就会情不自禁的对他恭敬。
　　其实这也不能怨马自成，无论是哪个世俗之人，遇到那些掌握神秘力量的大师，都会情不自禁的产生敬畏之心。
　　李乘风看着马自成，说出了破五鬼运财术的方法。
　　“他们供奉五鬼驱使五鬼运财，那我们就供奉神佛，请神佛破五鬼！”
　　李乘风要在万里集团的楼顶，修建一座佛堂，请神佛来化解五鬼运财术。
　　李乘风让马自成在楼顶中间修建一座神庙，神庙不需要太大，只需要三米长，三米高，三米宽就可以。
　　马自成一刻也不敢耽搁，与田国峰回万里集团修建神庙。
　　李乘风与王二刚，刘子铭去寺庙，准备请两尊佛像回来。
　　开着汽车，在去寺庙的路上，王二刚满脸疑惑的问。
　　“李先生，风水师应该属于道门，你为什么不请道家的神仙，而是去请佛家的神仙？”
　　“因为佛家的神仙可以随便供奉，道家的神仙却不能随便供奉。”
　　李乘风不想给王二刚解释，转而看向坐在旁边的刘子铭，把这个问题甩给了他，面带微笑说。
　　“刘老，你能不能给他解释一下。”
　　“好！”
　　刘子铭也想在后辈面前展示一下自己的学识。
　　便给他讲起了其中的原因，在日常生活中经常可见，很多人都会在家里供奉佛像，比如佛祖，观世音菩萨，地藏王菩萨等。
　　却很少有人敢在家里供奉道家的神像，敢在家里供奉道家神像的大多是一些道门弟子，但也只敢在家里供奉三清四御以外的神仙，不敢在家里供奉三清祖师。
　　因为三清祖师的气场太过强大，不能在家里供奉，甚至在一些人流密集的城市里，也不能供奉三清祖师，不能修建道观。
　　道观大多都建在人烟稀少的地方，不像寺庙可以建在城区。
　　很多人都认为，在城市里见不到道观，是因为那些道士喜欢安静，其实是因为三清祖师的气场太过强大。
　　在去寺庙的路上，刘子铭闲着没事，兴致勃勃的给王二刚讲了很多。
　　说的说，听的听，没多久便来到了深城有名的东山寺。
　　刘子铭与东山寺的方丈是好朋友，这也是他选择来东山寺的原因。
　　三个人在车上下来，向寺庙走去，径直走进了大雄宝殿。
　　迈过高高的门槛，只见三座高大雄伟金光闪闪的佛像。
　　佛像前面放着三个蒲团和一个红色的功德箱。
　　李乘风虽然属于道门，但还是在佛像前上了三烛清香，然后磕了几个头。
　　俗话说，进什么庙拜什么神，不管你信奉的是道家还是佛家，进了道观拜三清，进了寺庙拜佛祖，进了城隍拜阎罗。
　　给佛祖上完香后，刘子铭便去找念空方丈。
　　李乘风和王二刚则在大雄宝殿里转了一圈，大殿两边还供奉着十八罗汉的佛像，每尊佛像的高度大约一米左右，身上全部涂着金粉。
　　李乘风的目光停在降龙罗汉和伏虎罗汉的身上，然后一脸虔诚冲着降龙罗汉和伏虎罗汉拜了拜。
　　没一会，刘子铭便带着念空方丈来到了大雄宝殿。
　　在来的路上，刘子铭已经把事情的经过告诉了念空方丈。
　　看着向自己走来的老和尚，李乘风双手合十一脸尊敬的说。
　　“见过大师！”
　　念空大师点了点头，对于请佛像化解五鬼运财术的事情，他并没有拒绝，当他看到李乘风时先是一愣，然后面带微笑，双手合十非常恭敬的说。
　　“不知施主，想请哪几位佛爷？”
　　“大师，我想请降龙尊者和伏虎尊者，等我破掉五鬼运财术，就把两位尊者送回来。”
　　李乘风一脸恭敬的回道。
　　寺庙里，正在接受香火供奉的佛像，按正常道理来讲是不能带出寺庙的，因为李乘风需要两尊佛像破五鬼运财，念空大师便爽快的答应了。
　　李乘风谢过念空大师后，便带着降龙罗汉和伏虎罗汉的佛像，回到了万里集团的办公大楼。
　　此时的马自成正在楼顶上，指挥20多个工人，快速修建供奉佛像的庙宇，非常霸气的说道。
　　“各位工人大哥，麻烦你们快点，天黑前你们若是能修好庙宇，我给你们每个人一千块钱。”
　　“好！”
　　“兄弟们，抓紧时间干，老板又给我们加钱了第193章破五鬼运财术（二）
　　在金钱的鼓励下，这些工人干活都非常的卖力，不过三五个小时的时间，便在万里集团的楼顶上，修建了一座庙宇，并且还修好了神台。
　　庙宇的大门，正对着东郡集团的办公大楼。
　　做好一切后，已经是下午四点多，工人拿到钱笑嘻嘻的离开了楼顶。
　　李乘风让人把降龙罗汉和伏虎罗汉的佛像，请到了刚刚建好的庙宇里，端端正正的放到神台上。
　　看着摆好的神像，李乘风一脸虔诚，点燃了三炷清香，跪在地上对着两尊佛像拜了拜，然后把清香插进香炉里，一脸歉意的说。
　　“两位尊者，真的很抱歉，把你们从庙宇里请出来实属无奈，还请两位尊者不要怪罪……”
　　李乘风跪在地上对着佛像说话时，田国峰，刘子铭，马自成等人，都站在庙宇外面看着。
　　王二刚面带疑惑，不明白李先生给佛像说话有什么用，心中好奇，难道佛像还能听到他说话。
　　马自成也很好奇，看不懂李乘风的操作，他也是一名玄学爱好者，非常喜欢看玄学类的电视剧和电影。
　　以前在电影上也看到过，那些大师降妖除魔都是手掐法咒，手持桃木剑，非常的威武霸气，特别的神奇。
　　李乘风竟然跪在地上求佛像降妖除魔，这跟闹着玩有什么区别。
　　也不知李乘风的方法能不能破五鬼运财术。
　　李乘风跪在佛像前，还在不停的说话，他跪在佛像前说了很久，降龙罗汉，伏虎罗汉的佛像并没有什么变化。
　　大约过了十几分钟，李乘风才站起来，脸上带着一丝失望。
　　跪在佛像前求了那么久，降龙罗汉和伏虎罗汉竟然没有显灵的迹象。
　　见李乘风从地上站起来，马自成急忙走过去，小心翼翼的问道。
　　“李先生，这样就能化解五鬼运财术？”
　　“现在我也不知道，等太阳落山以后，才知道管不管用。”
　　李乘风一脸无奈的回答道，因为降龙罗汉，伏虎罗汉没有显灵的迹象，他现在也不敢确定，这种方法能不能破掉五鬼运财术。
　　几个人站在楼顶上，看着西方正在缓缓落下的太阳，晚霞虽美他们却无心欣赏。
　　他们都希望太阳快点落山，焦急的等待夜幕降临。
　　终于，太阳缓缓落下，天渐渐暗了下来，皓月出现在夜空。
　　李乘风双眼一眨不眨，盯着对面的大楼，只见那五个诡异的黑影，再次飞了出来，飞入万里集团的办公大楼。
　　五鬼又来窃取万里集团的财运了，降龙罗汉和伏虎罗汉竟然没有显灵的迹象，这让李乘风很是失望。
　　见李乘风的表情不对，马自成满脸好奇的问道。
　　“李先生，你是不是又看到那五个脏东西了？”
　　“没错！”
　　李乘风气愤的说道。
　　他转而看向降龙罗汉和伏虎罗汉的佛像，他们为什么不显灵？
　　以前不管是请五帝，还是请土地爷爷，土地奶奶，都是一请一个准，今天请降龙罗汉，伏虎罗汉帮忙驱邪，他们竟然不给面子。
　　这让李乘风很是生气，他走到两尊佛像面前，然后不爽的语气说。
　　“你们两个给我听好了，好话我也跟你们说过了，今天你们若是不显灵，我就把你们两个给砸了！”
　　降龙罗汉和伏虎罗汉的佛像，依然没有任何反应。
　　李乘风是真的生气了，他出去找了一块砖头，然后回到佛像前举起砖头，凶狠的表情，愤怒的语气说。
　　“你们两个给我听好了，我数三声，如果你们还不显灵，我就把你们给砸了。”
　　“一！”
　　站在庙宇外面的王二刚，刘子铭，马自成，田国峰都感觉他是一个疯子。
　　他竟然拿着砖头威胁两尊佛像，估计只有傻逼才能干出这种事情。
　　他们是佛像，又不是活的，怎么可能听到他说话，怎么可能怕他威胁，他的做法真的太滑稽了。
　　李乘风可不管那么多，拿着砖头继续数到。
　　“二！”
　　降龙罗汉和伏虎罗汉依然没有显灵。
　　“三！”
　　李乘风数到三，已经忍无可忍，挥动手臂便向佛像砸去，可是手臂刚刚一动，只见两尊佛像突然散发出耀眼的金光。
　　金光刺眼，李乘风急忙用砖头挡住眼睛。
　　由于是佛像上散发的金光，就连马自成，王二刚，田国峰等人，也看到了这神奇的一幕，急忙用手挡住眼睛。
　　当金光消散，他们把手放下来时，只见佛像前出现了两个身穿袈裟的和尚，身上还散发着淡淡的金光，他们正是降龙罗汉和伏虎罗汉。
　　降龙罗汉单手放于胸前，语气平和的说。
　　“施主，你这样做就有些过分了。”
　　“少废话，我请你们来是降妖除魔的，不是让你们来玩的。”
　　看到降龙罗汉和伏虎罗汉显灵，李乘风脸上露出了微笑。
　　王二刚，田国峰等人，都看到了降龙罗汉和伏虎罗汉，他们一脸的难以置信，这两尊佛像竟然真的显灵了。
　　他们做梦也不会想到，这辈子竟能看到降龙罗汉和伏虎罗汉的真身，这些传说中的神佛竟然真的存在？
　　李乘风也有些意外，没想到他们四个人也能看到降龙罗汉和伏虎罗汉，可能是被刚才的佛光刺到了眼睛，他们的眼睛吸收了一些灵力，暂时打开了天眼。
　　与此同时，只见降龙罗汉和伏虎罗汉双手放于胸前，然后吟诵起了经文，没一会，楼顶便金光暴涨，整个万里集团的办公大楼全部被金光笼罩。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉，接着吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，施主有缘再见！”
　　两位尊者说话时看了李乘风一眼，接着便消失不见。
　　旁边的几个人看到这神奇的一幕，还是不敢相信，感觉就像做了一场梦，过了好一会才缓过神来。
　　当王二刚，刘子铭等人再向楼下看去时，他们都看到了那五个诡异的黑影，只见这五个诡异的黑影，再次向万里集团的办公楼飞来。
　　它们刚刚飞到大楼跟前，只见大楼外面突然出现一道金光屏障，把五个诡异的黑影给震的飞了出去。
　　五个黑影身上冒起阵阵黑烟，发出凄厉的鬼嚎声，快速飞回东郡集团的办公大楼。
　　王二刚，马自成等人看到这一幕，愣在原地，久久无语。
　　过了大约五分钟的时间，他们的天眼再次闭合。
　　时间过去了很久，他们依然呆愣在原地，不敢相信的目光看着对面的大第194章暹罗邪僧（三）
　　刘子铭，王二刚等人，站在楼顶上，看着对面的东郡大厦，震撼的心情久久难以平复，刚才的一幕，对他们地冲击真的很大。
　　先是降龙罗汉，伏虎罗汉显灵，接着又看到五个诡异的黑影被金光震飞，冒着黑烟飞回东郡大厦，这一切真的太匪夷所思了。
　　若不是亲眼所见，他们真的不敢相信。
　　前面李乘风给他们讲看到五鬼运财，他们多少有些质疑，就算相信，也没感觉到多么震撼，只是当做一个故事听。
　　如今亲眼所见，才知道他说的句句属实，心中无比的震撼。
　　亲眼所见，与听别人讲述，那种感觉完全不一样。
　　大约过了五分钟，他们才慢慢的转过身，无比尊敬的目光盯着李乘风。
　　特别是马自成，对李乘风那是敬若神明，随之恭敬的语气问道。
　　“李先生，我，我们是不是破掉了五鬼运财术？”
　　“还没有，现在只是暂时挡住了运财五鬼，董大海背后的大师还没有露面，如果不把他背后的大师灭了，这件事不可能完。”
　　李乘风看向对面的大楼，不知在董大海背后坐镇的大师，是何方神圣，转而看向刘子铭等人，继续说道。
　　“接下来的几天，咱们一定要小心，运财五鬼受伤，董大海一定会有所察觉，他一定会疯狂的报复。”
　　“实在不行咱们就搬到公司里住，有降龙罗汉和伏虎罗汉坐镇，一般邪物都不敢靠近。”
　　马自成，刘子铭，田国峰点了点头，他们决定今天晚上就搬过来住。
　　李乘风和王二刚也准备搬过来。
　　如今已经挡住运财五鬼，接下来，李乘风就要用邪术对付董大海，逼出藏在他背后的大师，看看这个大师到底是什么人？
　　马自成有些兴奋的问道。
　　“李先生，你准备用什么邪术对付董大海？”
　　“你去给我找一副棺材，这个棺材要埋在土里10年以上，棺材的主人不能是正常死亡，然后把棺材的四个角给我锯下来，四个角要完整。”
　　“你再给我找一只猫，买一根红绳……”
　　李乘风让马自成准备他所需要的物品，顺便查一下董大海的家庭住址。
　　四个人心中很是好奇，李先生这是要用什么邪术对付董大海，竟然需要那么多稀奇古怪的东西。
　　几个人从楼顶上下去，刚走了没有几步，想到前面的事情，王二刚满脸疑惑，刚开始李先生跪在地上，求降龙罗汉和伏虎罗汉显灵。
　　低声下气说了很多好话，两位尊者却没有一点反应。
　　后来李乘风生气了，拿起一块砖头威胁降龙罗汉和伏虎罗汉，奇怪的是，在李先生的威胁下，两位尊者竟然显灵了。
　　他真的无法理解，为什么求两位尊者的时候，他们不显灵，威胁他们的时候他们却显灵了，随之问出了心中的疑问。
　　刘子铭，马自成，田国峰也想到了这个问题，同时看向李乘风，想听听他是怎么解释的。
　　李乘风瞟了王二刚一眼，他的问题可真多，随之笑了笑，接着说道。
　　“你们应该听说过放下屠刀立地成佛这句话吧？”
　　四个人同时点了点头，对于这句话每个人都不陌生。
　　恶人放下屠刀便能立地成佛，善人却要历经几世修行，九九八十一难才可成佛。
　　李乘风微微一笑，继续说道。
　　“佛也怕恶人，求他们不管用，那就只能以恶相向，逼他们显灵。”
　　李乘风随便给他们解释了一下，几个人说着话聊着天，在楼顶上走了下来。
　　当他们走到大楼门口时，董大海站的窗户前，正用充满杀气的目光盯着几个人，咬牙切齿的说。
　　“该死的，竟然破了我的五鬼运财术，我一定要让你们付出代价，你们几个人都要死！”
　　董大海被气的七窍生烟，就在刚才，他正在坐在一个诡异的地下室里，面前是五座面目狰狞，样貌恐怖的雕像。
　　每座雕像旁边都点着两根白色的蜡烛，雕像前面，红色的印章压着几张黄色的符纸，符纸上画着诡异的符文，这正是五鬼运财符。
　　这五座雕像颜色不同，青面獠牙，看上去非常的吓人，董大海却一点也不害怕。
　　董大海先是在雕像前烧了一些纸币元宝，然后又点了几炷清香，嘴里念着奇怪的咒语，驱使五鬼去给他运财。
　　随着董大海嘴里不停的吟诵咒语，地下室里竟然刮起阵阵阴风。
　　紧接着，只见五座恐怖的雕像里，钻出来五个长相诡异的黑影，它们正是运财五鬼。
　　运财五鬼先是围着清香猛吸了一阵，又在焚烧纸币元宝的盆里，抓起一把把金元宝，纸币往身上装。
　　当把香火吸净，元宝装完，五鬼的脸上才露出满意的神色。
　　紧接着五鬼便飞出了地下室，飞向万里集团的办公大楼。
　　大约过去两分钟，运财五鬼肩上扛着袋子飞回了地下室，接着把袋子打开，一股股淡黄色的风水财气，在袋子里飞了出来。
　　看到这些风水财气，董大海开心的不得了，脸上露出得意的微笑。。
　　“哈哈，马自成，我倒要看看你的万里集团还能撑多久！”
　　就在董大海说话时，五鬼拎着袋子再次飞了出去，可是刚刚飞出去没有一会，外面便传来运财五鬼凄厉的鬼嚎声。
　　鬼嚎声的穿透力非常强，地下室的董大海听得一清二楚，心中顿时一惊，运财五鬼这是怎么了，怎么会叫的这么凄惨？
　　就在董大海满脸疑惑时，只见运财五鬼飞了回来，身上还冒着黑烟，发出刺耳的鬼嚎声，直接飞入雕像。
　　五座诡异的雕像上，依然冒着黑烟，还时不时传来凄厉痛苦的鬼嚎声。
　　董大海一脸懵逼，不知发生了什么事情，自从他供奉运财五鬼，窃取万里集团的风水财运，从来没有发生这样的事情，他盯着中间得雕像，一脸着急的问。
　　“五位财神，你们这是怎么了？”
　　运财五鬼并没有回答董大海的问题，它们受了很重的伤。
　　董大海见情况不对，急忙打电话给康巴大师，让他过来看看，看看运财五鬼这是怎么了。
　　康巴大师接到电话后，急忙让司机开着车，向东郡集团的方向驶来。
　　董大海着急的等着康巴大师，他走出地下室，来到供养古曼童的房间，看向对面的万里集团办公大楼。
　　就在此时，只见五个人从大楼里走了出来，看到这几个人，董大海被气得咬牙切齿。
　　没多久，康巴大师便来到了东郡集团，他的手里依然托着那个不大的骷髅头，在车上下来，迈步走进东郡大厦。
　　当董大海看到康巴大师，急忙迎了上去，一脸着急的说。
　　“康巴大师，你赶快去地下室看看，运财五鬼好像受伤了。”
　　康巴大师跟着董大海来到地下室，五座诡异的雕像上依然冒着黑烟，鬼嚎声回荡在整个地下室，非常刺耳。
　　康巴大师忍着刺耳的声音，走到五座雕像前，仔细观察着五座雕像。
　　站在旁边的董大海一脸着急的问。
　　“康巴大师，运财五鬼这是怎么了，怎么会突然受伤？”
　　“他们应该是被佛光震伤的，我没猜错，咱们用五鬼运财术，窃取万里集团财运的事情，可能被对方看破了第195章暹罗邪僧（四）
　　康巴大师说出了自己的推测，心中也是暗暗吃惊，没想到对方那么快就发现了五鬼运财术的秘密，可见对方也有高人相助。
　　这个高人应该就是那个年轻人，他不仅打伤了古曼童，还破掉了五鬼运财术，这个年轻人果真不简单。
　　董大海满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“该死的，是谁、竟然破了我的五鬼运财术，如果没有五鬼运财，我怎么成为华夏首富，成为世界首富？”
　　“我没猜错的话，应该就是那个年轻人破了五鬼运财术。”
　　“你说的那个年轻人，是不是我的克星？”
　　“没错！”
　　听到克星两个字，董大海变得更加愤怒，如今古曼童半死不活，运财五鬼也受了重伤，想神不知鬼不觉的弄死李乘风，刘子铭那些人，已经不可能了。
　　董大海转而看向康巴大师，满脸杀气的说。
　　“我要让他们死，我要把他们全部杀干净，敢阻挡我成为华夏首富的人都要死，康巴大师，现在是你出手的时候了。”
　　“嗯，我也很想知道，这个年轻人到底是何方神圣？”
　　康巴大师的脸上露出一丝阴狠的杀气。
　　他转而看向还在冒着黑烟的五座雕像，接着拿出一个小布包，在里面抓出一把白色的骨灰，洒到五座雕像上。
　　他的口中同时吟诵着暹罗咒语，当骨灰落到雕像上，原本还在冒烟的五座雕像，突然停止了冒烟，回荡在地下室的鬼嚎声也逐渐消失。
　　让运财五鬼安静下来后，康巴大师转而看向董大海，脸色阴沉的说。
　　“走，带我去楼顶上看看，我要看看他们在楼上做了什么手脚。”
　　“好！”
　　董大海跟在康巴大师后面，很快便来到了东郡集团大厦的楼顶，两个人站在楼顶上，向对面的万里集团大厦看去。
　　由于对面的楼比较高，看不到楼顶上的详细情况，这让董大海很是着急，略带不爽的语气问。
　　“康巴大师，马自成个王八蛋，到底在楼上做了什么手脚？”
　　“不要着急，我让阿西克去看看。”
　　康巴大师在说话时，托起手中的骷髅头，然后对着骷髅头，叽里呱啦念了一阵暹罗咒语，随着咒语的吟诵，只见骷髅头散发出绿色的光芒。
　　绿色的光芒不停闪烁，看上去非常诡异。
　　紧接着，康巴大师又在刚才的小布包里抓出一把骨灰，直接撒到了骷髅头上，骷髅头上的绿光瞬间暴涨。
　　随着绿色光芒暴涨，骷髅头的眼眶里飞出一道道手臂粗细的绿光，绿光在康巴大师的头顶飞来飞去。
　　过了十几秒，绿光在空中凝聚，一个八九岁的小男孩突然出现在康巴大师和董大海的面前。
　　当董大海看到飘在空中的小男孩，脸上流露出贪婪的神色，因为他知道这就是康巴大师养的小鬼阿西克。
　　阿西克飘在空中，恭敬的目光盯着康巴大师，然后问道。
　　“尊敬的主人，不知您有什么吩咐，需要阿西克去做？”
　　“去对面的楼上看看，他们在楼上做了什么手脚？”
　　康巴大师命令的语气说。
　　阿西克应了一声，便向对面的大楼飞去，当它快要接近大楼时，突然凭空出现了一道金光屏障。
　　还好阿西克飞得慢，只是被金光烧伤了皮肤，但也疼得它呲牙咧嘴，面目狰狞。
　　阿西克脸上露出惊恐的神色，看着楼顶上的那座小庙，里面竟然盘着一条龙，卧着一只虎。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉也感应到了阿西克的存在，只见两尊佛像金光一闪，佛像前瞬间出现了两个身穿袈裟，身上散发着淡淡金光的和尚。
　　阿西克顿时被吓得惊叫一声，化成一道绿光快速飞回骷髅头。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉感应到阴邪之气，刚刚现身那股阴邪之气却突然消失。
　　伏虎罗汉随之说道。
　　“这是什么妖孽，竟然跑的这么快。”
　　随着声音落下两尊佛像再次金光一闪，降龙罗汉和伏虎罗汉瞬间消失不见。
　　此时的康巴大师看着手中的骷髅头，还不明白怎么回事，阿西克刚刚飞到对面的楼顶上，怎么就突然飞了回来？
　　刚才他看到对面的大楼，突然出现一道金光屏障，接着便消失不见，心中很是好奇，盯着手中的骷髅头问道。
　　“阿西克，你刚才看到了什么？为什么会那么害怕？”
　　“主人，我，我看到了一条龙和一只虎。”
　　骷髅头里传来一个颤抖的声音。
　　康巴大师听到这里，眉头紧紧的皱在一起，震惊的语气说道。
　　“难道是华夏佛教中的降龙罗汉和伏虎罗汉，这个小子到底是什么人，竟然能请来降龙伏虎坐镇。”
　　“难怪五鬼伤的那么严重，就连阿西克也怕的不得了。”
　　康巴大师看着对面的大楼，脸上流露出兴奋的神色。
　　站在旁边的董大海，得知对面请来了降龙罗汉和伏虎罗汉，转而看向康巴大师，略带着急的语气问。
　　“康巴大师，他们请来了降龙罗汉和伏虎罗汉，我们应该怎么应对。”
　　“呵呵，不就是降龙和伏虎吗，有什么好怕的，我倒要看看是你们华夏的活佛厉害，还是我们暹罗的活佛厉害。”
　　康巴大师一脸不屑的说。
　　李乘风既然请来了华夏佛教中的降龙罗汉，伏虎罗汉。
　　康巴大师便准备请暹罗佛教供奉的三大主神梵天、湿婆、毗湿奴。
　　很多人认为，暹罗佛教传自于华夏，其实暹罗佛教，跟华夏没有半点关系，他们的佛教传自于天竺，与天竺佛教一样供奉的三大主神是梵天，湿婆，毗湿奴。
　　华夏佛教供奉的则是如来，四大菩萨，一百零八罗汉等。
　　暹罗佛教，天竺佛教，华夏佛教，虽然同属佛教，但供奉的神明，还是有很大的区别。
　　华夏佛教主修大乘佛法，又分为南传佛教，北传佛教和藏传佛教。
　　暹罗佛教是小乘佛教，天竺佛教则是小乘佛教与大乘佛教并存。
　　如何分辨对方修炼的是大乘佛法还是小乘佛法，其实非常简单，修炼小乘佛法的僧侣是可以吃肉，喝酒，娶媳妇的。
　　修炼大乘佛法的僧侣是不准吃肉，不准喝酒，不准娶媳妇的，这就是两者之间的差别。
　　康巴大师又看了对面的大楼一眼，冷哼了一声，便从楼顶上走了下去，准备去请暹罗佛教供奉的三大主神梵天，湿婆，毗湿奴，与华夏佛教供奉的降龙罗汉，伏虎罗汉一决高下。
　　董大海跟在康巴大师身后，脸上很是期待，他也很想知道是华夏佛教的大乘佛法厉害，还是暹罗佛教的小乘佛法厉第196章民间禁术凶棺冲宅（一）
　　康巴大师从楼顶上下来，来到供养古曼童的房间，转身盯着跟在身后的董大海说。
　　“董先生，我要回一趟暹罗，请三大主神对付降龙罗汉和伏虎罗汉，大约三天后才能回来。”
　　“嗯，快点回来，我还想看看是暹罗的三大主神厉害，还是华夏的降龙罗汉，伏虎罗汉厉害。”
　　董大海充满期待的语气说。
　　康巴大师点了点头，他嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，小小的降龙罗汉，伏虎罗汉，怎么可能是暹罗佛教三大主神的厉害。
　　由于天色已晚，回暹罗的事情只能明天再说，在离开前，康巴大师在身上拿出一个黑色的小瓶子，递到董大海面前。
　　“董先生，想办法，把这里面的东西给那个年轻人，还有他身边的人吃掉。”
　　董大海看着不大的小瓶子，黑色的瓶身上，还有两条红色的蜈蚣图案，随之好奇的问。
　　“康巴大师，这个瓶子里装的是什么东西？”
　　“蜈蚣卵！”
　　董大海很是不解，为什么要给他们吃蜈蚣卵，这玩意吃到肚子里就被消化了，难道康巴大师要给他们补身体，接着问道。
　　“康巴大师，给他们吃蜈蚣卵有什么用？”
　　“你可不要小看这些蜈蚣卵，这是我用痋术培养出来的，吃了它可以让人生不如死，呵呵……”
　　康巴大师说话时咧着嘴，斜着眼，笑容非常的诡异
　　董大海接过瓶子，瓶身入手冰凉，还是有些不敢相信，小小的蜈蚣卵就能让人生不如死，看着手里的小瓶子。
　　“康巴大师，痋术是什么东西？”
　　“关于痋术，我不方便告诉你，你只要按照我说的做就行。”
　　见康巴大师不肯讲，董大海也没有多问，顺手把小黑瓶放到了桌子上，心想，这个痋术有什么厉害的，嘴角随之露出邪恶的微笑，他准备找个人试验一下。
　　康巴大师离开后，董大海回到自己的办公室，打开黑色的小瓶子，里面是黄色的蜈蚣卵，半透明，虫卵上还有粘液，大小颜色与黄色的小米非常相似，有的虫卵还在轻轻的蠕动。
　　董大海小心翼翼，在瓶子里弄出十几个蜈蚣卵，放到一瓶矿泉水里，接着打电话给保安队长，让他来办公室一趟，把垃圾给扔了。
　　做为奖励，董大海把那瓶放着蜈蚣卵的矿泉水，送给了保安队长。
　　保安队长接过矿泉水，尊敬的目光，看着董大海笑嘻嘻的说。
　　“谢谢老板！”
　　“不用谢，一瓶矿泉水而已。”
　　董大海非常和蔼的说。
　　保安队长提着垃圾离开董大海的办公室，把垃圾扔掉后，便打开那瓶矿泉水，喝的一干二净。
　　心里还想，老板给的矿泉水就是好喝，笑呵呵的回到了工作岗位上。
　　董大海坐在沙发上，心中很是好奇，不知保安队长喝了蜈蚣卵后，会发生什么样的事情？
　　翌日清晨
　　马自成便安排人去找李乘风所需要的东西，还四处打听董大海的家庭住址。
　　猫和红绳还好找，想找埋在地下10之久的棺材，棺材的主人还必须是横死，这就有点困难了。
　　马自成花了很多钱，托了很多关系，用了两天的时间，才找到一副腐烂的棺木，棺木的主人死于一场火灾，被大火活活的烧死，死的非常凄惨。
　　当马自成把这副棺材的情况告诉李乘风后，他非常的满意，让把棺材上面的四个角，给斜着锯下来。
　　锯掉棺材的四个角后，其他的地方不要动，把棺材和尸骨重新埋回土里。
　　马自成一丝也不敢大意，从头到尾都按照李乘风说的做。
　　没多久，四个棺材角，猫，红绳等物品，全部出现在李乘风面前。
　　看着地上的棺材角，还有其他物品，李乘风又检查了一遍，他所需要的东西已经全部买齐，转而看向马自成问。
　　“董大海在哪里住，弄清楚了没有？”
　　“查清楚了，他住在雀山别墅区八号别墅。”
　　马自成急忙回答，这两天为了弄到棺材，调查董大海的住址，他可是忙得不可开交。
　　李乘风点了点头，掏出手机看了一下时间，已经是下午两点多，决定今天就去董大海的家里做手脚。
　　李乘风让王二刚取了一点猫血，然后用毛笔蘸着猫血，在四个棺材角上写下了诅咒的话，又在上面各画了一道引魂符。
　　做好一切后，几个人便开着车向雀山别墅驶去。
　　雀山别墅区也是高档别墅区，不是里面的住户想要进去非常困难，还好马自成的一个朋友就住在雀山别墅。
　　马自成开着他朋友的车，带着李乘风，王二刚，刘子铭，田国峰成功混了进去。
　　当进入别墅后，王二刚拿着四个棺材角，李乘风扛着铁锨，撅头，马自成拿着几棵树苗，来到董大海居住的别墅附近。
　　这是一栋三层高的别墅，欧式风格的建筑，看上去非常的典雅气派。
　　只有别墅前面是水泥地面，其他的三个方向全部是绿化区域，地上是一年四季常青的草坪。
　　李乘风看着眼前的别墅，转而看向马自成。
　　“马老板，你确定这就是董大海的别墅。”
　　“应，应该是的。”
　　“你不要给我说应该，到底是不是，这可不是闹着玩的，一旦我在对方的阳宅上做了手脚，可是要死人的。”
　　李乘风一脸严肃的说，不确定这栋别墅是董大海的，真的不敢乱做手脚，他可不想伤及无辜。
　　马自成沉默了片刻，然后点了点头，坚定的语气说。
　　“是的！”
　　站在旁边的王二刚拿着四个棺材角，满脸疑惑的问。
　　“李先生，接下来怎么做？”
　　“把这四个棺材角，埋在这栋别墅的四个墙角，记住，棺材的内角要卡在墙的外角上！”
　　李乘风给他们简单讲述了一下，然后三个人快速来到别墅的墙角，小心翼翼在墙角下面，挖了一个深约二十公分的坑，然后把棺材角埋到坑里。
　　棺材的内角紧紧贴在墙壁的外角上，王二刚接着用土埋上。
　　三个人的心里都非常紧张，恐怕别墅里的人发现他们，何况这个别墅区到处都是监控，被保安发现了也不好解释。
　　还好土质松软，用了不过十分钟的时间，三个人就把四个棺材角，埋到了别墅的四个墙角下面，又把上面的草坪给整理了一下，以免被人看出痕迹。
　　当做好一切后，三个人同时松了一口气，准备离开时，别墅的窗户突然被人推开，一个20岁左右的女孩探出头，疑惑的目光盯着几个人问。
　　“你们是做什么的？”
　　三个人被这突如其来的声音吓了一跳，接着转头向声音传来的方向看去。
　　当李乘风和王二刚看到这个女孩时，忍不住心中一惊。
　　王二刚颤抖的声音说。
　　“玫，玫瑰姐第197章民间禁术凶棺冲宅（二）
　　看着趴在二楼窗户上的女孩，李乘风和王二刚着实被吓了一跳，这个女孩与玫瑰姐长得实在太像了。
　　两个人都忘记了回答女孩的问题，马自成急忙晃了晃手中的树苗，然后开口说。
　　“这位小姐，我们是别墅区的绿化工，我们是来栽树的。”
　　“噢，你们小点声，不要打扰我看书。”
　　女孩语气柔和的提醒道，接着便关上了窗户，心里却在嘀咕，看这三个人的样子，怎么也不像民工大叔。
　　女孩也没再多想，接着便躺到床上玩起了手机。
　　马自成见李乘风和王二刚还愣在原地，急忙提醒道。
　　“李先生，咱们赶快回去吧。”
　　“嗯！”
　　李乘风这才从惊讶中回过神来，然后向停车的方向走去，田国峰和刘子铭还在车上等着。
　　当坐上车后，王二刚震惊的语气说。
　　“李先生，你看到没有，刚才那个女孩跟玫瑰姐长得好像啊！”
　　“是的，她们两个人长得的确很像。”
　　李乘风随口回答，脑子里全是那个女孩的样子，过了片刻，转而看向马自成，严肃的语气问。
　　“马老板，刚才那个女孩跟我一个朋友长得很像，你确定那就是董大海的别墅。”
　　“确定！”
　　马自成微微一笑，以为李乘风看上了那个女孩，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，那个女孩就是董大海的女儿，董大海一共有两儿一女。”
　　“他的前妻给他生了一儿一女，他现在的老婆给他生了一个儿子。”
　　听到这里，王二刚急忙问道。
　　“马老板，董大海的前妻是不是叫曹秋妹。”
　　“你，你怎么知道的？”
　　马自成惊讶的目光看着王二刚，没想到，他竟然知道董大海前妻的名字。
　　李乘风面带苦笑，接着摇了摇头，真是造化弄人，没想到会在这里遇到玫瑰姐的女儿，更没想到，董大海竟然就是玫瑰姐的前夫。
　　在开车回万里集团的路上，王二刚把玫瑰姐的故事讲了出来。
　　田国峰，刘子铭，马自成听完后，也是一脸的难以置信，天底下竟然还有如此巧合的事情，同时又同情玫瑰姐的遭遇，她也是一个苦命的女人。
　　李乘风的心里有些纠结，没想到，那个女孩竟然是玫瑰姐的女儿，如今已经在那栋别墅上，布了民间禁术凶棺冲宅，玫瑰姐的女儿恐怕也要跟着倒霉，弄不好还会丢掉性命。
　　讲完玫瑰姐的故事，马自成满脸好奇的问。
　　“李先生，把四个棺材角，埋到别墅的四个墙角，这就是你说的以邪治邪？”
　　刘子铭和田国峰也转头看向李乘风，感觉这种方法真的太简单了，在阳宅的四个墙角埋上棺材的边角料，也能算是邪术，这种行为就跟小孩子过家家似的。
　　李乘风点了点头，给他们讲起了凶棺冲宅的由来。
　　凶棺冲宅术，很久以前叫做棺木破宅术，是流传在民间的一种禁术，此术出自于鲁班禁术。
　　相传明朝年间有一位木匠，帮一位地主老财修完房子后，地主老财仗着有权有势，不肯给木匠工钱，木匠再三讨要，地主就是不给，还让家里的长工把木匠打了一顿。
　　木匠受了重伤，在床上躺了半个多月，心中越想越气，等伤好了以后，趁着月黑风高，找了一处乱葬岗，挖开了一座坟丘。
　　木匠知道，这座坟丘里埋着一个土匪，土匪被官府砍头而死，是一个横死之人。
　　木匠把棺材的四个角全部锯了下来，然后用猫血在四个棺材角上写了诅咒的话，画上引魂符，趁着夜深人静，悄悄的把四个棺材角，埋在地主大院外面的四个墙角。
　　从第二天晚上开始，地主老财的家里就怪事不断，家道快速败落，不过两年的时间，万贯家财便被败得一干二净，家里的子孙后代也是死的死，伤的伤，残的残。
　　无奈之下，地主老财只好把大宅院卖掉。
　　想买宅子的是一个秀才，他带着一个道士来看大院时，那个道士一眼便看出大院有问题。
　　整个大院被一股黑色的阴煞之气笼罩，一团团黑色的阴煞之气在院子里飞来飞去。
　　道士在院子里转了一圈，也没找到问题所在，后来又去院子外面找，在院子的四个墙角处，找到了四个棺材角。
　　那个道士问地主得罪了什么人，地主也说不出来，因为他得罪的人实在太多。
　　最后秀才也没有买这处宅院，与那个道士直接转身离开。
　　几个人听完这个故事后也是啧啧称奇，谁能想得到，棺材的边角料竟然这么邪乎。
　　刘子铭满脸好奇，接着问道。
　　“爷爷，棺材的四个角，为什么会有这么大的魔力，能让那个地主家破人亡。”
　　“这里面的原因有很多，首先就是棺材在地下埋了10年之久，已经变成了阴邪之物，棺木又吸收了尸气，还浸泡了尸水，加上棺木的主人不是正常死亡，这个棺材就成了邪物，凶物。”
　　一处阳宅的风水再好，只要把这种凶棺棺木放到阳宅里，阳宅的风水就会瞬间被破，风水气场就会受到影响。
　　如果把棺材的四个角砍下来，埋到阳宅的四个墙角，那就成了四阴冲宅。
　　仔细的想一想，如果一处阳宅被四个阴邪之物冲撞，这处阳宅又岂能安宁。
　　在阳宅周围埋一些阴邪之物，都属于风水害人的术法，主要作用就是改变阳宅的风水气场，影响人的运势与身体健康，严重的还有血光之灾。
　　马自成听完后，脸上流露出担心的神色，他也怕、怕有人在他家里做手脚，随之问道。
　　“李先生，怎样才能分辨，家里的阳宅有没有被人做手脚？”
　　“想要知道家里的阳宅风水有没有问题，其实方法很简单，如果家里养的鸡鸭鹅或是宠物，经常离奇死亡，不管家里养什么宠物，家禽都活不了多久，这肯定有问题。”
　　“还有，全家人整天精神不振，一家人身体都不好，这就说明家里的风水问题很大，已经影响到了人，遇到这种情况，要么搬家，要么找个风水师，看看家里出了什么问题。”
　　马自成这才松了一口气，还好他家没有这种情况出现。
　　很快，汽车便停在万里集团大厦前面，几个人推开车门在车上下来，刚刚下车，便听到身后传来痛苦的叫声。
　　急忙转头向声音传来的方向看去，只见一个身材魁梧的保安，一边叫着，一边向几人跑来，他身后还跟着好几个保安，不停的喊着。
　　“队长，你怎么了，别跑啊！”
　　这个保安正是喝了蜈蚣卵的保安队长，当他快要跑到李乘风跟前时，突然倒在地上，身体不停的抽搐，鼻子里，嘴里，耳朵里，爬出来一条条血红色的蜈第198章暹罗邪术痋术
　　保安躺在地上抽搐了几下，便失去了生命迹象。
　　刘子铭，田国峰，马自成看着从保安鼻子里钻出来的蜈蚣，都被吓得往后退了几步。
　　这是什么情况？
　　这个保安的鼻子里，嘴里，耳朵里怎么还有蜈蚣。
　　王二刚满脸好奇，向前走了两步，弯腰低头看着躺在地上的保安，只见保安的脸皮里面，有一条两三公分长的阴影正在蠕动。
　　很是好奇，这是什么玩意？
　　接着又弯了弯腰，仔细查看。
　　这条在脸皮里的阴影，很快蠕动到眼眶的位置，接着便消失不见。
　　王二刚盯着保安的脸皮，满脸疑惑，心想阴影去哪了，就在他疑惑之际，保安的眼球突然爆开，黑色的液体崩了王二刚一脸。
　　吓得王二刚惊叫一声，直接跳开，恶心的哇哇狂吐，拼命擦着脸上的汁液，嘴里不停的骂道。
　　“尼玛，这是什么玩意？”
　　与此同时，只见一条血红色的蜈蚣在爆开的眼球里钻了出来，两排血红色的触手不停的蠕动着，看上去很是渗人。
　　王二刚擦干净脸上的汁液，呕吐了一会后，转而看向李乘风，惊恐的语气问。
　　“李先生，他，他的身上怎么会有蜈蚣？”
　　“这应该是暹罗痋术。”
　　李乘风看着保安的尸体，随口回答。
　　王二刚满脸好奇，继续问道。
　　“李先生，什么是痋术？”
　　刘子铭，田国峰，马自成也都走到李乘风身边，想听听他是怎么解释的。
　　李乘风看着躺在地上的保安，给他们简单解释了一下，关于暹罗痋术的传闻。
　　“痋术最早出现在华夏滇南地区，后来传到了暹罗国……”
　　痋术是以人的身体为器皿，培养一些毒虫，让这些毒虫适应在人类的身体上生存，以人类的尸体为食。
　　随着时间推移，毒虫会在尸体里繁育，随着不停的繁育，毒虫就会发生变异，适应在人的身体里生存，毒虫产下来的卵，就成了杀人于无形的邪物。
　　普通的虫卵被人吃进肚子里后，大多数都会被胃液消化，这种变异的虫卵却不会被消化，还会在人体内孵化，然后寄生在人的身体内，吃光人的五脏六腑。
　　因为痋术太过残忍，很久以前便被华夏列为禁术，慢慢得失传。
　　痋术后来传到了暹罗国，在暹罗国得到了传承。
　　田国峰和刘子铭点了点头，身为易学大师和风水大师，对痋术多少有些了解，并没有感到惊讶。
　　王二刚和马自成难免有些惊讶，不知是谁发明了如此残忍的邪术。
　　李乘风刚给几个人解释完痋术，只见四五个保安穿过马路走到跟前。
　　几个保安看着躺在地上的尸体，也是一脸的惊恐，保安队长的肚子已经瘪了下去，皮肤变得干枯，两个眼球都已经爆开，浑身上下全是蜈蚣。
　　几个保安，没有一个人敢上前。
　　其中一个保安可能是被吓傻了，竟然对着尸体喊道。
　　“队长，队长，你，你这是怎么了？”
　　躺在地上的尸体没有任何反应，受到惊吓的蜈蚣，顺着尸体的鼻子，耳朵重新钻回了他的体内。
　　就在几个保安，满脸惊恐不知该怎么办时，一个中年男子迈着霸气的步伐走了过来，他先是看了一眼躺在地上的保安队长，脸上同样露出惊恐的神色。
　　中年男子让几个保安，把保安队长的尸体抬回去，几个保安都不愿意。
　　中年男子很是不爽的说道。
　　“只要你们把他抬回去，每个人多发三个月的工资。”
　　在金钱的诱惑下，几个保安才勉为其难把尸体拖了回去。
　　中年男子转而看向李乘风和王二刚，嘴角带着礼貌的微笑，还冲着二人点了点头。
　　看着对方的微笑，两个人只感觉头皮发麻，这个笑让人不寒而栗。
　　因为这个人根本就不像人，他脸色苍白，看不到一丝血色，浑身都透着一股阴邪之气。
　　李乘风知道，这个男人应该就是董大海，他之所以变成这个样子，就是因为长期与阴邪之物打交道造成的。
　　对方给自己打招呼，李乘风也不能失礼，冲着董大海点了点头，礼貌的笑了笑。
　　马自成虽然知道董大海用五鬼运财术，窃取万里集团的财运，心中恨死了这个人，恨不得直接把他掐死，但还是面带微笑，伸出右手礼貌的说。
　　“董老板，久仰久仰。”
　　“哈哈，马老板，幸会幸会。”
　　两人握手言欢，打了一个招呼，像是多年的老朋友。
　　当马自成与董大海的手握到一起时，只感觉他的手冰凉，就像手里攥了一根冰棍。
　　虽然知道，对方想置自己于死地，马自成与董大海还是寒暄了几句。
　　寒暄过后，两人便各自转身向自己的公司走去，当转过身时，他们脸上的笑容瞬间消失。
　　一个变得满脸愤怒，一个变得满脸阴邪。
　　董大海很是意外，没想到蜈蚣卵竟然这么厉害，心中有些后悔，早知蜈蚣卵这么厉害，就不在保安队长的身上做实验了。
　　如今保安队长惨死，已经打草惊蛇，马自成他们肯定会有所防备，如今想要神不知鬼不觉给他们吃掉蜈蚣卵，恐怕有点难度。
　　对于保安队长的死，董大海没有感到一丝愧疚。
　　董大海回到办公室，刚刚坐下没一会，康巴大师便走进了办公室，他的身后还跟着三个和尚。
　　每个和尚的手上都抱着一尊佛像，上面用一块黄布盖着。
　　见康巴大师回来，董大海非常的开心，笑嘻嘻的说。
　　“康巴大师，你回来的可真快！”
　　康巴大师笑了笑，接着询问了一下蜈蚣卵的事情，当得知董大海没有把蜈蚣卵给李乘风等人吃掉，而是让保安队长吃了，心中很是生气。
　　但也不敢说什么，毕竟对方是老板。
　　董大海有些着急的语气问。
　　“康巴大师，你把暹罗佛教的三大主神带来没有？”
　　“请来了！”
　　康巴大师点了点头，然后让他身后的三个和尚，把盖在佛像上的黄布揭了下来，三个金灿灿的佛像，瞬间袒露在董大海的眼前。
　　这三尊佛像不是很大，高度只有20多公分，用的却是纯金打造。
　　接下来，康巴大师让董大海在楼顶上修建三座佛坛，然后把这三尊佛像放到佛坛上。
　　“好，我这就安排人去弄。”
　　董大海立即打电话，让秘书联系施工部门，准备在东郡集团的楼顶修建三座佛坛。
　　翌日清晨
　　天还没亮，施工队便来到东郡集团，正是前两天，在万里集团办公楼顶部修建神庙的工人。
　　这些工人来到楼顶后都是满脸的好奇，这两家公司在搞什么名堂，前两天那家公司在楼顶上修建了一座神庙。
　　今天，这家公司又要在楼顶上修建三座佛坛，真的是让人看不懂。
　　就在工人议论纷纷时，包工头一脸开心的说。
　　“兄弟们，都给我听好了，今天这位老板更大气，他说了，只要我们今天能把三座佛坛建好，就给我们每个人2000块钱！”
　　“好，干活！”
　　干活的工人听到这里，都是一脸的兴奋，急忙撸起袖子开始干活。
　　康巴大师手里托着骷髅头，站在楼顶上选了三个方位，让工人在他选的位置上修建佛坛。
　　就在这些工人开始修建佛坛时，还在睡觉的李乘风被一阵敲门声惊醒，门外传来马自成焦急的声音。
　　“李先生，你赶快起来看看，今天一大早，对面的楼顶上就出现了一群工人第199章家宅风水被破
　　李乘风向对面的楼顶上看去，只见一个个子不高，穿着暹罗僧袍的和尚，手里捧着一个骷髅头，正盯着那些工人干活，他身后还站着三个和尚。
　　心想，这个暹罗和尚，应该就是董大海背后的高人。
　　看着对面的大楼，站在旁边的马自成满脸疑惑的问。
　　“李先生，董大海这是在搞什么名堂？”
　　“他一定是发现了我们在楼顶上修建的神庙，想用同样的方法，对抗降龙罗汉和伏虎罗汉的威压，不知他们请的是哪方神灵。”
　　为了看得更清楚一点，三个人来到楼顶，盯着对面正在施工的工人。
　　站在对面楼顶上的康巴大师，也发现了李乘风，转而看向他所在的方向。
　　康巴大师盯着对面楼顶上的三个人，抚摸了一下骷髅头，然后阴冷的语气说。
　　“阿西克，记住那三个人，找个机会把他们全部杀了。”
　　骷髅头随之颤抖了一下。
　　站在楼顶上的康巴大师，看了一下时间，已经上午9点多，董大海怎么还没有来上班。
　　以前的董大海，每天八点以前都会准时到公司，今天却没有来，这很不正常。
　　就在此时，康巴大师的手机突然响了起来，当接通电话，里面传来董大海着急的声音。
　　“康巴大师，你赶快来我家，我家里出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“我也不知道，你赶快过来。”
　　康巴大师一脸无奈，只好让三个徒弟在楼顶上看着工人施工，他则坐上汽车向雀山别墅的方向驶去。
　　大约过了半个多小时，康巴大师便来到了雀山别墅，出现在董大海家门前。
　　当康巴大师接近别墅时，他手上的骷髅头突然不停的颤抖，阿西克好像非常的害怕。
　　康巴大师感觉到情况不对，吓得他急忙往后退了几步，与别墅保持一定的距离。
　　“阿西克，告诉我，你为什么颤抖？”
　　“主人，这栋别墅里，有非常凶的东西，我，我不敢进去。”
　　骷髅头里传来一个胆怯的声音。
　　康巴大师很是无语，阿西克也是阴邪之物，竟然还会怕里面的东西，可见这个东西有多可怕。
　　盯着骷髅头，康巴大师气愤的说了两个字。
　　“废物！”
　　接着便向别墅里面走去，董大海正好在此时打开房门。
　　当康巴大师走进别墅后，他手中的骷髅头颤抖的更加厉害，他只好紧紧的握住骷髅头，以免掉到地上。
　　董大海把康巴大师带到鱼缸前，里面养的九条风水鱼，全部漂在水面上，原本白色的肚皮已经发黑。
　　“康巴大师，我家的风水鱼竟然在一夜间全死了，还有我女儿养的宠物兔，也死了，这到底是怎么回事？”
　　康巴大师看着鱼缸里的死鱼，沉默了片刻，开口说道。
　　“我没看错，你家的风水应该被人破了。”
　　“刚才我在进来的时候，阿西克告诉我，你家别墅里有个很凶的东西，风水鱼之所以会死，肯定与它有关。”
　　康巴大师手上的骷髅头还在颤抖，他面带怒气，在包里抓出一把骨灰撒到骷髅头上，骷髅头才停止颤抖。
　　董大海满脸疑惑，一个星期前康巴大师还来过这栋别墅，并没有发现什么异常，今天怎么会突然发生这样的怪事。
　　就在董大海和康巴大师说话时，挂在旁边墙上的金钱剑，红绳突然崩断，一枚枚铜钱在墙上落了下来。
　　金钱剑挂在家里，摆在家里的主要作用就是镇宅化煞，驱邪避灾，妖邪之物不敢靠近。
　　金钱剑不仅能镇宅化煞，还是道家降妖伏魔的法器，如今金钱剑的红绳竟然崩断，铜钱散落一地，这可是大凶之兆。
　　由此可见，进入别墅的东西不是一般的凶，而是非常的凶，连金钱剑这种道家除魔的法器都镇不住它。
　　董大海看着散落在地上的铜钱，一脸懵逼的说。
　　“康巴大师，这又是怎么回事？”
　　“赶快喊上你的家人，离开这栋别墅，这栋别墅有问题。”
　　当金钱剑散落的那一刻，康巴大师清楚的感觉到，整个别墅的风水气场瞬间被改变，手中的骷髅头再次颤抖起来。
　　康巴大师说完这句话，便快速的跑出了别墅。
　　董大海也不敢耽搁，急忙喊上女儿，儿子，带着老婆，保姆全部跑出了别墅，当与别墅保持一定距离后，才停住脚步。
　　董大海的老婆非常漂亮，还是一个女明星，只有30多岁的年纪，站在旁边满脸疑惑的问。
　　“老公，你一惊一乍的，这是想干嘛，我还以为地震了呢？”
　　“少废话！”
　　董大海满脸怒气，九条风水鱼全部死了，金钱剑散落一地，他心里莫名的恐慌，这可不是什么好兆头，随之问道。
　　“康巴大师，这到底是怎么回事？”
　　“我没猜错的话，你家别墅应该被人动了手脚！”
　　“动了手脚、动了什么手脚？”
　　雀山别墅区在深城也是排在前十的豪宅，如果不是别墅的住户，根本就进不来，外人想要进来做手脚，根本就不可能，肯定与别墅里面的人有关系。
　　董大海转而看向旁边的女儿问道。
　　“小婉，这几天有没有可疑的人靠近咱家的别墅，或是来咱家里做客？”
　　董小婉想到昨天下午那三个绿化工人，便把这件事讲了出来。
　　董大海听完后，脸上闪过一丝杀气，愤怒的说道。
　　“那三个人肯定不是绿化工，应该就是他们，在咱家别墅做了手脚。”
　　说话的同时，董大海便向别墅走去，然后围着别墅转了一圈，并没有发现什么异常，接着又转了一圈。
　　康巴大师跟在董大海身后，每当他走到墙角时，他手上的骷髅头就颤抖的特别厉害。
　　当康巴大师再次经过墙角时，他慢慢的停住了脚步，盯着手上的骷髅头问。
　　“阿西克，你为什么颤抖的这么厉害。”
　　“那，那个东西就在这里。”
　　骷髅头里传来一个颤抖的声音。
　　康巴大师和董大海，在阿西克的指引下，很快发现了别墅墙角的问题，墙角的草皮被人挖起来过，土质非常松软。
　　董大海不管三七二十一直接用手挖了起来，很快便挖到一块腐烂的木头，当把木头拿起来，看着上面血红色的符文，还有诅咒的字迹，被气得七窍生烟，怒不可遏。
　　“这是哪个混蛋，竟然敢在我家的别墅上做手脚，若是让我找到他，我一定会让他生不如死。”
　　董大海一家人之所以没有出事，与他家里挂的金钱剑有着很大的关系，若不是他家里挂着金钱剑，昨天晚上，他们一家人估计难逃厄运。
　　切记，金钱剑不能在家里乱挂，挂不好会出第200章佛斗（一）
　　董大海在四个墙角，找出来四块腐烂的木头，看着堆在地上的木头，他被气的咬牙切齿，愤怒的语气问。
　　“康巴大师，这些是什么玩意？”
　　“这应该是埋在地下很久的棺木。”
　　康巴大师盯着地上的四块木头，木头上的阴气非常重，他手中的骷髅头还在不停的颤抖，看上去非常的害怕。
　　至于把腐烂的棺木埋在阳宅墙角是什么意思，康巴大师也是不明所以，这种用风水术害人的方法，他根本就没有接触过。
　　但是有一点可以确定，董大海家里的风水鱼之所以会死，金钱剑散落一地，肯定与这些腐烂的棺木有关系。
　　董大海暗暗庆幸，还好昨天晚上没有出事，多亏家里挂的金钱剑，不然他们全家可就要遭殃了。
　　心中的怒火依然难消，董大海被气的哇哇直叫，愤怒的吼道。
　　“是哪个王八蛋，敢在我董大海的家里做手脚，我一定要把他碎尸万段。”
　　董大海气冲冲的去监控室，调取昨天的监控，很快便发现屏幕上有三个鬼鬼祟祟的身影，当看清三个人的长相，愤怒的语气吼道。
　　“原来是这三个王八蛋！”
　　“我还以为马自成是一个正人君子，原来他也是一个卑鄙无耻的小人，竟然敢在我家里做手脚，想要害我全家，我一定不会放过他。”
　　站在旁边的康巴大师没有说话，嘴角露出一丝嘲笑，这个董大海也好意思说马自成是卑鄙无耻的小人。
　　他用五鬼运财术窃取万里集团的财运，马自成在他家里做手脚，也算是礼尚往来。
　　风水斗法原本就是如此，你在我公司里做手脚，我就在你家里做手脚，你在我家里做手脚，我就在你家祖坟上做手脚。
　　董大海转而看向康巴大师，满脸杀气的问。
　　“康巴大师，你有什么好办法，我要让他们生不如死？”
　　“方法有的是，但现在还不是时候，现在最重要的是修建佛坛，请三大主神坐镇东郡集团，对抗降龙罗汉和伏虎罗汉的威压。”
　　康巴大师一脸自信，在他的眼里，降龙罗汉和伏虎罗汉肯定不是暹罗佛教三大主神的对手。
　　董大海点了点头，让保姆找袋子把四块烂木头装起来，他要找个时间还给马自成。
　　董大海和康巴大师回到公司后。
　　便找了几块黑布，把古曼童和五鬼的塑像给盖了起来，因为要在楼顶修建佛坛，以免它们受到伤害。
　　做好一切，两个人便来到楼顶，查看佛坛修建的进度。
　　重赏之下，工人干活非常的卖力，三座佛坛即将修好，已经在做收尾工作。
　　董大海看着三座佛坛，心想这些工人干活还挺快。
　　三座佛坛全部是圆形，整体高度约两米，佛坛从下往上以阶梯的形状慢慢向上收拢，共有九层阶梯。
　　最下面的一层直径约有三米左右，最上面的一层直径只有一米左右，呈莲花形状。
　　眼看三座佛坛就要完工，包工头看到董大海，面带微笑走到他的旁边，用尊敬的语气说。
　　“董老板，三座佛坛马上就要修好了，你前面说的那个事情……”
　　“什么事情？”
　　董大海看都没看包工头一眼，目光始终在三座佛坛上。
　　包工头有些不好意思，继续说道。
　　“董老板，您真是贵人多忘事，不是你说的吗，只要今天能把三座佛坛修好，你就给我们每人2000块钱做奖金。”
　　“我说过么？”
　　董大海不爽的眼神，瞪着包工头，根本就不承认说过这句话。
　　包工头很是意外，没想到董大海这么大的老板，竟然说话不算话，原本对他还是一脸尊敬，此时却面带怒气。
　　“董老板，你可不能不认账呀，早晨还是你给我打电话，亲口对我说的。”
　　“闭嘴，我怎么会说这样的话，你们干完活，我能给你们工钱就已经不错了，竟然还想要2000块钱的奖金。”
　　“你们这些臭民工可真够贪的。”
　　董大海一脸不屑，嫌弃的语气说。
　　包工头很愤怒，想要直接罢工不干，然后把所有的佛坛拆掉，却又遭到董大海的威胁，最后只能低头服软。
　　心里却很不爽，原以为遇到了一个大气的老板，谁曾想，他说话根本就不算话，最后只是空欢喜一场。
　　让包工头更气愤的是，当把三座佛坛修好后，只拿到了一半的工钱。
　　包工头和一群工人心中不服，前面说好的，干完就给工钱，还给每人2000块钱的奖金。
　　2000块钱的奖金不给就算了，竟然连工钱也不给结清，这个董老板真的是太坑人了。
　　包工头带着二三十个工人，围在东郡集团门口，等着董大海把剩下的工钱结清，谁曾想却被一群保安轰了出去。
　　没一会，又过来几个官府的人，其中一个人对着包工头和讨要工钱的工人说。
　　“我告诉你们，你们这种行为叫做非法讨薪，我随时可以把你们抓起来，关个10天半个月。”
　　“不想进去的就马上滚，听到没有。”
　　一群老实巴交的农民工，最后只能骂骂咧咧，垂头丧气离开东郡集团，心里虽然不服，却又无可奈何。
　　普通老百姓怎么斗得过这些有权有势的老板，只能打掉牙齿往肚子里咽。
　　辛辛苦苦干了一天，原本还想着能拿2000块钱的奖金，谁曾想，到最后却是一场空，工钱还只拿到了一半。
　　包工头跟一群工人站在马路边，看着马路对面的万里集团，十分气愤的说道。
　　“这个董大海比马老板差远了，以后他们公司的活，咱们再也不干了。”
　　“没错，以后不管董大海给多少钱，我们也不给他干活。”
　　一群工人不停的咒骂董大海，只有这样才能发泄他们心中的愤怒。
　　董大海看着一群工人离开，冷哼了一声，轻蔑的语气说。
　　“一群泥腿子，臭民工，也敢跟我讨价还价，我能给你们一半的工钱就已经不错了。”
　　董大海说完这句话，便回到了楼顶。
　　因为三座佛坛刚刚建好，水泥还没有干，只能等到明天，才能把梵天，湿婆，毗湿奴请到佛坛上。
　　经过一天的时间，三座佛坛已经晾干。
　　上午8点多，董大海，康巴大师和他的三个徒弟来到楼顶，先是在佛坛的阶梯上，写满了密密麻麻的经文。
　　写好经文后，康巴大师让他的三个徒弟，分别抱着三大主神的佛像，慢慢的走到佛坛上，然后把三座佛像，轻轻放到佛坛的中间位置。
　　三座佛坛，从左至右分别是湿婆，梵天，毗湿奴，三座佛像全部面朝万里集团的办公大楼。
　　当把三座佛像摆好后，康巴大师走在前面，他的三个徒弟跟在后面，围着佛坛开始转圈，口中不停的吟诵着经文第201章佛斗（二）
　　董大海站在旁边，饶有兴趣看着四个暹罗和尚围着佛坛转圈，由于他们口中念的是暹罗经文，也不知他们在念叨什么。
　　闲着无聊的董大海，转而看向放在佛坛上的佛像，前面没有细看佛像，此时细看，才发现这三尊佛像，与华夏佛像有着很大的区别。
　　华夏的佛像威严霸气，给人一种神圣的感觉，暹罗的佛像却给人一种诡异的感觉。
　　湿婆的佛像长着三只眼睛，梵天的佛像竟然是四副面孔，八条手臂，毗湿奴则是三头六臂。
　　看着三尊佛像，董大海皱了皱眉头，有些嘲讽的语气说。
　　“都是畸形，没有一个正常的！”
　　董大海话音刚落，只见佛坛上毗湿奴的佛像，突然散发出耀眼的金光，一个体型高大的佛影瞬间出现在佛坛上方。
　　佛影高约五六米，光着膀子，身上缠着几根彩色的布条，浑身散发着淡淡的金光，宝相庄严，佛瞳微闭，口中慢慢吟诵着经文。
　　董大海被惊的一脸懵逼，难道这就是暹罗佛教，天竺佛教供奉的三大主神之一毗湿奴。
　　康巴大师和他的三个徒弟，一脸恭敬对着毗湿奴行了一个礼，接着又围着下一个佛坛继续转圈，口中不断吟诵着经文。
　　没过多久，梵天佛像也散发出耀眼的金光，佛坛上空两米处，瞬间出现了一个长着四副面孔，八条手臂的佛影。
　　紧接着康巴大师带着他的三个徒弟，又围着最后一个佛坛转圈，吟诵着相同的经文，转了没有几圈，只见湿婆佛像上空，出现了一个长着三只眼的佛影。
　　目睹全部过程的董大海，被眼前的一幕惊得目瞪口呆，直接跪到地上，冲着三尊佛像，不停的叩拜。
　　当康巴大师把暹罗佛教供奉的三大主神梵天，湿婆，毗湿奴请来后，他们脚下的东郡集团大楼，突然发生了轻微的晃动。
　　董大海也感应到了大楼的晃动，急忙爬起来就向楼下跑，却被康巴大师喊住。
　　“不要跑，没事的！”
　　康巴大师一脸淡定，与他的三个徒弟，盘腿坐在佛像前，闭着眼开始不停的吟诵经文。
　　东郡集团办公大楼内。
　　正在工作的员工，突然感觉到大楼轻微晃动，以为发生了地震，慌乱的跑出了大楼。
　　与此同时，董大海在楼下供奉的五鬼与古曼童，虽然被黑布遮住，但还是发出惊恐的叫声，这种神佛的威压是它们无法承受的。
　　而此时的李乘风正在万里集团的会议室内，与马自成，田国峰，刘子铭，王二刚商量对付董大海的方法。
　　李乘风准备找个时间，偷偷潜入东郡集团的办公大楼，想办法解决董大海供养的古曼童和五鬼。
　　几个人正说着话，突然感觉脚下的大楼晃了起来。
　　感受着晃动的大楼，王二刚满脸惊恐，大声喊道。
　　“不好了，地震了，赶快跑！”
　　万里集团的员工也都感觉到了不对，拼了命的往楼下跑，当他们跑出大楼后，还是一脸惊恐，心中暗暗庆幸，还好跑得快。
　　当员工跑出办公楼后才发现，只是大楼在轻微的晃动，外面却没有地震的迹象，这真的是太奇怪了。
　　东郡集团的办公大楼前，万里集团的办公大楼前，都挤满了员工，不明白这是怎么回事。
　　跑出来的李乘风，很快便感觉到周围气场的变化，两股强大的气场正在不停的冲撞，心中震惊，怎么会突然出现两股如此强大的气场。
　　他转而看向对面的东郡大厦，接着抬头向楼顶上看去，只见楼顶金光闪烁。
　　他瞬间想到了什么，快速向大楼里面跑去，他要去楼顶上看看，对面楼顶上究竟做了什么？
　　见李乘风跑回大楼，马自成急忙喊道。
　　“李先生，里面危险，赶快回来！”
　　李乘风没有回应，直接跑进大楼走进电梯，王二刚也紧紧跟在后面，他想把李先生给拽回来。
　　马自成见李乘风没有回应，也急忙跟了上去。
　　刘子铭和田国峰对视了一眼，然后也跟在后面进入大楼。
　　当几个人全部进入电梯，王二刚满脸着急的说。
　　“李先生，要地震了，咱们赶快出去！”
　　“这不是地震，你们要是害怕的话就回去，如果不害怕，就跟我去楼顶上看看。”
　　几个人虽然有些担心，怕大楼突然倒塌，但看着一脸着急的李乘风，还是决定跟着他去楼顶上看看。
　　李乘风第一个走上楼顶，当他走上楼顶时，只见楼顶上金光闪烁，耳边传来经文吟诵的声音。
　　他急忙走进神庙，只见降龙罗汉和伏虎罗汉已经现身，他们盘腿坐在莲花上，漂浮在佛像上空，单手放于胸前，口中不断的吟诵着经文。
　　随着经文的吟诵，降龙罗汉和伏虎罗汉身上金光闪烁。
　　看到两位尊者突然显灵，李乘风意识到情况不对，急忙转头向对面的大楼看去，只见对面的楼顶上，有三个高大的佛影，盘腿坐在佛坛上空。
　　这三个佛影同样是双目微闭，不停的吟诵着经文，身上的金光不停的闪烁。
　　当李乘风看清这三个佛影，心中无比的震惊，脱口而出。
　　“梵天，湿婆，毗湿奴！”
　　此时马自成，王二刚，田国峰，刘子铭已经走到李乘风身边，由于佛光刺眼的原因，几个人的天眼再次被打开。
　　当他们看到楼顶上发生的一幕，心中无比的震惊。
　　刘子铭颤抖的声音问。
　　“爷爷，这，这是怎么回事？”
　　李乘风担心的语气回答。
　　“降龙罗汉，伏虎罗汉正与梵天，湿婆，毗湿奴斗佛法。”
　　他转而看向神庙里的降龙罗汉和伏虎罗汉，不知两位尊者是不是暹罗佛教三大主神的对手。
　　只见降龙罗汉和伏虎罗汉身上散发的金光，与梵天，湿婆，毗湿奴身上散发的金光碰撞到一起，脚下的大楼就会随之晃动。
　　一道道金光在两栋大楼中间不停的碰撞，双方经文吟诵的速度越来越快，声音越来越大。
　　李乘风一脸着急，满脸担心，对面是暹罗国和天竺国供奉的三大主神。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉，是华夏佛教供奉的两位尊者，地位不如三大主神高，不知他们能不能压制暹罗佛教的三大主第202章佛斗（三）
　　李乘风担心的目光看着降龙罗汉和伏虎罗汉，他真心希望两位尊者能压制暹罗佛教供奉的三大主神。
　　但双方的佛法修为和地位在那里摆着，降龙罗汉和伏虎罗汉怎么可能是梵天，湿婆，毗湿奴三大主神的对手。
　　就算把十八罗汉全部请来，估计也很难压制三大主神。
　　脚下的大楼还在不停的晃动，晃动的幅度越来越大，越来越快。
　　王二刚，马自成等人，震惊的目光，看着眼前的一幕，他们时而看向对面大楼上的三大主神，时而看向神庙里的降龙罗汉和伏虎罗汉。
　　在他们震惊的目光中，降龙罗汉和伏虎罗汉，吟诵经文的速度越来越慢，声音越来越小，身上散发的金光也越来越淡。
　　对面楼顶上吟诵经文的声音却越来越响，速度也越来越快，三大主神身上散发的佛光也越来越亮。
　　梵天，湿婆，毗湿奴吟诵经文的声音，已经把降龙罗汉，伏虎罗汉的声音盖住。
　　原本在两座大楼中间碰撞的金光，此时在慢慢靠近万里集团的办公大楼。
　　降龙罗汉，伏虎罗汉身上散发的金光，与三大主神身上散发的金光碰撞到一起，金光就会瞬间消散。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉脸上流露出痛苦的神色，神庙上已经出现裂痕，眼看两位尊者已经无法对抗三大主神之威。
　　李乘风急忙走到神庙前，看着漂浮在两座佛像上方的降龙罗汉和伏虎罗汉，着急的语气说。
　　“两位尊者，你们压制不了梵天，湿婆，毗湿奴，赶快走吧，再僵持下去，你们会神形俱灭的。”
　　降龙罗汉和伏虎罗汉并没有回应李乘风，这是暹罗神佛与华夏神佛的争斗，他们怎么能走，如果走了，那就是输了。
　　东郡集团的楼顶上，董大海兴奋的目光看着三大主神，只见耀眼的金光已经接近万里集团的大楼，对面楼顶上的金光已经越来越淡，越来越小。
　　刚才还能听到降龙罗汉和伏虎罗汉吟诵经文的声音，此刻，已经听不到。
　　董大海嘴角露出轻蔑的微笑，两个小罗汉怎么可能是三大主神的对手，真是自不量力。
　　他心里想着，等三大主神灭了对面的降龙罗汉和伏虎罗汉，就让古曼童和五鬼去撕碎李乘风与马自成。
　　康巴大师一脸庄严与他的三个徒弟坐在佛坛前不停的吟诵经文。
　　眼看降龙罗汉和伏虎罗汉就要败下阵来，可就在此时，只见对面的楼顶上，小小的神庙中，突然飞出一条浑身散发着金光的神龙，接着又窜出一头威风凛凛，体如山丘的猛虎。
　　金龙和猛虎直接扑向三大主神身上发的金光，金光瞬间被撞碎。
　　原本已经逼近万里集团大楼的金光，又被降龙罗汉和伏虎罗汉，给撞回了两楼中间的位置。
　　可是一道道金光还在不断袭来。
　　每当三大主神身上散发的光芒与金龙和猛虎碰撞之时，金龙和猛虎就会发出痛苦的吼声，身上出现伤痕，流出金色的血液。
　　李乘风看着两座大楼中间，显出真身的降龙罗汉和伏虎罗汉，很是心痛，眼泪在眼眶中打转。
　　他此时才明白，当初降龙罗汉和伏虎罗汉为什么不肯显灵，他们一定知道如果显灵，就会有一场生死浩劫，弄不好就会神形俱灭。
　　此时的李乘风非常后悔，当初不应该逼着降龙罗汉和伏虎罗汉显灵。
　　两位罗汉显出真身后，虽然挡住了三大主神，但这也只是暂时的。
　　就在李乘风担心之时，只听对面的楼顶上，梵天，湿婆，毗湿奴吟诵经文的速度和声音，突然变得更快更响了。
　　梵天的另外三副面孔，也突然张开嘴，睁开眼，六条手臂同时手结佛印，快速吟诵起经文。
　　毗湿奴的另外两副面孔，也在此时睁开了双目，手结佛印吟诵经文。
　　随着梵天，毗湿奴另外几副面孔开始吟诵经文，他们身上的金光瞬间暴涨，像是一把把利刃，铺天盖地卷向降龙罗汉，伏虎罗汉，把两位罗汉笼罩在其中。
　　湿婆的第三只眼睛，也在此时射出一道金光，射中在空中盘旋的金色神龙，一块金色的龙鳞被击碎，随之传来一声痛苦的龙吟。
　　看着即将落败的降龙罗汉，伏虎罗汉，董大海露出了微笑，心中暗暗吃惊，真没想到，这三个畸形竟然如此厉害。
　　降龙罗汉和伏虎罗汉感受着对面的威压，对着天地间发出愤怒的吼声，不顾神形俱灭的危险，直接扑向对面大楼上的三大主神。
　　却被三大主神身上散发的金光，给震的飞了出去。
　　李乘风看到这里无比的着急，眼泪已经流了下来，冲着两位尊者喊道。
　　“两位尊者，不要斗了，你们赶快离开！”
　　降龙罗汉和伏虎罗汉根本就不搭理李乘风，这是华夏佛教与暹罗佛教的对决，他们怎么能在此时离开。
　　两座大楼中间，神龙和猛虎再次与金光碰撞到一起，神龙身上的鳞片不断崩碎，猛虎身上金色的毛发不断掉落，浑身上下全是伤痕，金色的血液从空中滴落。
　　李乘风看到这一幕，心痛的在滴血，他真的不明白，降龙罗汉和伏虎罗汉为什么要如此执着，难道他们不懂，打不过就跑的道理么？
　　李乘风想要帮他们，却也无计可施，这种神佛之间的争斗，他一介凡人根本就插不上手。
　　早知会发生这样的事情，他说什么也不会请降龙罗汉和伏虎罗汉坐镇，他会直接请三清祖师。
　　站在旁边的马自成，王二刚，刘子铭看到这一幕也是无比的心痛。
　　田国峰满脸着急的说。
　　“李先生，两位尊者，这是不要命了，你赶快想办法帮帮他们。”
　　李乘风也很想上去帮忙，可是他根本就帮不了，看着还在对抗三大主神的降龙罗汉和伏虎罗汉，直接转身面向西方，然后直挺挺的跪到地上。
　　先是冲着西方磕了三个响头，然后满怀敬意，脑海中想着佛祖，心中也想着佛祖，哀求的语气说。
　　“佛祖，奇门弟子李乘风，求求你帮帮两位尊者，帮帮两位尊者……”
　　马自成看着跪在地上的李乘风，叹了一口气，无奈的说道。
　　“李先生，这里又没有佛像，又不是寺庙，跪在这里求，没有用的！”
　　刘子铭看着一脸虔诚的李乘风，开口说道。
　　“你懂什么，这叫心中有佛，只要你心中有佛，无论你在哪里求佛，佛祖都能听的到。”
　　王二刚感觉刘子铭说的很有道理，也心怀佛祖，跪在李乘风身后，对着西方开始祈求。
　　马自成，田国峰和刘子铭也随之跪了下来，面向西方真诚的祈求，祈求佛祖显第203章佛斗（四）
　　就在五个人跪在地上，真诚的祈求佛祖显灵时。
　　只见三大主神身上的金光再次暴涨，铺天盖地卷向降龙罗汉和伏虎罗汉。
　　两位罗汉已经筋疲力尽，伤痕累累，瞬间从神龙，猛虎的形态幻化回佛体。
　　他们盘腿而坐，身下瞬间出现一朵莲花宝座。
　　两位罗汉双手放于胸前，闭着眼睛，口中慢慢的吟诵着经文，等待梵天，湿婆，毗湿奴最后的一击。
　　这一击过后降龙罗汉和伏虎罗汉，可能就会神形俱灭，也可能会坠入轮回，重新修行，历经几世磨难，才能重新成佛。
　　眼看两位罗汉就要被金光笼罩，李乘风，马自成等人都着急万分。
　　金光距降龙罗汉，伏虎罗汉越来越近，已经近在咫尺。
　　就在这千钧一发之际，天地间突然闪过一道耀眼的佛光，直接把三大主神身上散发的佛光崩碎。
　　就在这一刻，时间好像静止，原本随风而动的树叶突然停止摆动，地上的行人也都随之止住脚步，天地之间突然一片寂静。
　　李乘风抬头向西方看去，那里正是东山寺的位置，只见东山寺的上空，不知何时出现了三座高约千丈的佛影。
　　看着不远处三座高大的佛影，李乘风震惊的语气说道。
　　“三，三世佛！”
　　刘子铭震惊的语气说。
　　“过去佛，现在佛，未来佛！”
　　马自成震惊的语气说。
　　“难道这是燃灯古佛，释迦摩尼佛，弥勒佛？”
　　“不一定，他们也可能是药师如来佛，释迦摩尼佛和阿弥陀佛。”
　　田国峰震惊的语气回答道。
　　三世佛又分为纵三世佛和横三世佛，有的寺庙里供奉的是燃灯古佛，释迦摩尼佛，弥勒佛，这就是纵三世佛。
　　如果寺庙里供奉的是药师如来佛，释迦牟尼佛和阿弥陀佛，那么就是横三世佛。
　　王二刚看着远处的三座佛影，也是满脸震惊，没想到三世佛还分纵三世佛和横三世佛。
　　对面大楼上的董大海也看到了这一幕，震惊的目光，看着不远处三个巨大的佛影，心中无比的恐惧，双腿忍不住的颤抖。
　　正坐在佛坛前吟诵经文的康巴大师和他的三个徒弟，同时感觉到一股强大的威压，随之睁开眼睛，向威压传来的方向看去，只见三个巨大的佛影出现在空中，顿时一脸懵逼。
　　康巴大师的一个徒弟，颤抖的语气说。
　　“这，这是华夏佛教供奉的三世佛！”
　　“少废话，继续吟诵经文，我就不信，我们暹罗佛教供奉的三大主神，斗不过华夏的三世佛。”
　　康巴大师一脸不屑，在他的信仰中，暹罗佛教供奉的三大主神无可匹敌，可以轻松碾压华夏的三世佛，他闭上眼睛继续吟诵经文。
　　梵天，湿婆，毗湿奴也感应到了那股威压，同时抬头向西面的方向看去，眼神中都是无比的平静，看不到一丝杀气，愤怒与恐惧。
　　虽然同属佛教，同修佛法，同为神佛，但却不是同宗。
　　暹罗国，天竺国佛教供奉的三大主神，与华夏佛教供奉的三世佛，也想借此机会斗佛法，一决高下。
　　按正常道理来讲，佛不应该争强好胜，但此时却是一个例外，这是大乘佛法与小乘佛法的较量。
　　也是三世佛与三大主神的较量，他们是要在佛教中争地位。
　　如果三世佛胜了，以后在整个佛教，他们就是至尊无上的存在。
　　若是三大主神胜了，以后在整个佛教，他们就是至尊无上的存在。
　　三世佛与三大主神，对视了一眼，佛瞳相交。
　　李乘风，马自成等人慢慢的从地上站起来，激动，虔诚的目光看着不远处的三世佛。
　　在众人激动，震惊的目光中，紧接着，只听到天地之间，传来吟诵经文的声音，声音震耳欲聋，却听着非常舒服。
　　当经文响起来的那一刻，只见东郡集团大厦楼顶的梵天佛影，湿婆佛影，毗湿奴佛影，突然变得与三世佛一样高大，微闭着双眼，同时吟诵着经文。
　　随着经文的吟诵，无数道佛光在天地间飞来飞去，不断的碰撞，崩碎消失。
　　李乘风深吸了一口气，暹罗佛教的三大主神刚才隐藏了佛法修为，以他们的佛法修为，想要灭掉降龙罗汉和伏虎罗汉，是一件很轻松的事情。
　　三大主神之所以没有这么做，就是想引出三世佛，与三世佛斗一场佛法，争夺在佛教中的地位。
　　就在三世佛与三大主神斗佛法之时。
　　刘子铭的好朋友，东山寺的方丈，听到天地之间经文吟诵的佛音，急忙在佛堂里跑出来，抬头向佛音传来的方向看去。
　　只见东山寺的上空，不知什么时候出现了三个巨大的佛影，他震惊的说道。
　　“燃灯古佛，释迦摩尼佛，弥勒佛，竟然显灵了，这，这是怎么回事？”
　　他转而向对面看去，只见三世佛的对面还有三个巨大的佛影。
　　当东山寺的方丈看到这三个佛影，心中也是无比的震惊，忍不住脱口而出。
　　“湿婆，梵天，毗湿奴，他们不在天竺待着，怎么跑到华夏来了？”
　　看着在空中不停碰撞，交织，崩碎的佛光，东山寺的方丈瞬间明白，这是三世佛在与三大主神斗佛法。
　　东山寺的方丈一刻也不敢耽搁，直接席地而坐，双目紧闭，手中捻动着佛珠，双手合十，口中快速吟诵起了经文。
　　东山寺的小和尚，却看不到这神奇的一幕，只感觉天地间狂风肆掠，心中好奇，怎么突然起风了？
　　深城其他寺庙，法弘寺，安宝寺，兴龙寺等寺庙，佛法修为高深的大师也都席地而坐，不断的吟诵着经文。
　　华夏各地，无数寺庙，所有佛法修为深厚的高僧，也感应到了佛祖的召唤，急忙跑到大雄宝殿，盘腿坐在佛像前，口中不断的吟诵着经文。
　　带着徒弟小铁蛋四处云游的了凡大师，正在一家饭店门口化缘，他突然感应到了什么，抬头向天空看去，只见一道道佛光，向华夏的南方飞去。
　　看到这一幕了凡大师心中无比的震惊，接着盘腿而坐，坐在饭店门口，手中捻动着佛珠，口中不停地吟诵着经文，他的天庭处很快出现了一朵莲花，胸口出现了一个佛家真言‘卍’。
　　紧接着，只见了凡大师的心口，射出一道金光直入九霄，快速飞向华夏的南方。
　　与此同时暹罗国，天竺国，供奉梵天，湿婆，毗湿奴的僧侣。
　　那些修为深厚的得道高僧，也都盘腿坐在梵天，湿婆，毗湿奴的佛像前，不断的吟诵着经文。
　　一道道金光从东南亚各地，暹罗国，天竺国，快速飞向华夏。
　　华夏，某处深山老林中，两位神秘的老人，看着天空佛光闪烁，其中一位老人摇头叹气的说道。
　　“这个小滑头，可真能惹事情，竟能把佛教搞得天翻地覆。”
　　此时的李乘风看着天空不断汇聚的佛光，还在不断变大的三世佛与三大主神，除了震惊，已经无法形容此时的心情，心想，这些和尚、疯第204章佛斗（五）
　　马自成，刘子铭等人站在楼顶上，看着巨大的佛影，漫天佛光飞来飞去，不断的碰撞消散，听着天地间回荡着悠扬的佛音。
　　他们真的无法想象，有生之年竟然会看到如此壮观，神奇的一幕。
　　他们以前真的不敢想象，传说中的佛竟然真的存在，如今他们亲眼目睹三世佛与三大主神斗佛法，这辈子真的没有白活。
　　最满足的当属刘子铭，他终于看到了这个世界上神秘的存在，激动的老泪纵横，从此以后，他对神学有了更深的认知。
　　李乘风听着天地间悠扬的佛音，看着从四面八方汇聚而来的佛光，内心却无比的平静，可能是受到了佛音的影响，他慢慢的闭上眼睛，盘腿坐在楼顶，口中快速的吟诵着。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”
　　马自成，王二刚等人，也情不自禁的坐在李乘风旁边，慢慢的闭上眼睛，随着天地之间的佛音快速的吟诵着。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”
　　原本平静的深城，此时狂风大作，整个东广府也随之狂风骤起，周围的州府，也都毫无预兆的刮起了狂风。
　　正在田间劳作，工地上搬砖，路上行走的百姓都是满脸疑惑，这个风来的太突然了，怎么就突然起风了？
　　除了两座楼顶上的李乘风等人，董大海等人，很少有人能看到这神奇的一幕。
　　而此时的深城上空，西方是三座宝象庄严，高耸入云的佛影，东面也有三座巨大的佛影。
　　三世佛祖与三大主神的佛法之斗还在继续。
　　大约过了5分钟，三世佛身上散发的佛光越来越淡，佛音也越来越小，三大主神身上的佛光却越来越强，佛音也变得越来越大。
　　梵天的四副面孔，快速的吟诵着经文，八只手全部手结佛印。
　　毗湿奴三副面孔，同样吟诵着经文，六只手握着不同的法器，法器上散发出耀眼的金光。
　　湿婆的第三只眼，也在此时射出一道道金光，一只手里拿着法器。
　　湿婆，梵天，毗湿奴身上散发的佛光，铺天盖地夹杂着毁天灭地之势，卷向三世佛。
　　燃灯古佛，释迦摩尼佛，弥勒佛，见对面铺天盖地，席卷而来的佛光，脸上的表情微微一变。
　　三大主神的佛法修为，果然不能小觑，但三世佛祖也不把他们放在眼里。
　　只见释迦摩尼佛手指轻轻一动佛印变幻，他的前面和后面突然又出现了两尊巨大的佛影。
　　突然出现的两尊佛影，正是药师如来佛与阿弥陀佛。
　　华夏佛教供奉的纵三世佛燃灯古佛，释迦摩尼佛，弥勒佛，还有横三世佛药师如来佛，释迦摩尼佛，阿弥陀佛全部出现。
　　释迦摩尼佛坐在中间，他的前后左右分别是燃灯古佛，弥勒佛，药师如来佛与阿弥陀佛，如果从上面看去就是一纵一横。
　　这正是华夏佛教供奉的纵三世佛与横三世佛。
　　眼见铺天盖地的佛光，夹杂着毁天灭地之势，卷向纵三世佛与横三世佛，五位佛祖就要被佛光笼罩。
　　就在此刻，纵三世佛，横三世佛五位佛祖突然佛印变幻，他们心口同时出现一个佛家真言‘卍’。
　　五位佛祖同时开口，随之便是震彻天地的佛音。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”
　　当佛音落下，只见五位佛祖的身上，突然散发出清纯而又刺眼的佛光，天地之间佛光闪烁，整个深城都被佛光笼罩。
　　卷向三世佛的佛光，突然被这股清纯的佛光冲散，与此同时，三大主神瞬间被这股浩瀚的佛光所笼罩。
　　紧接着天地间又传来一声声佛音。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”
　　天地间，佛光再次暴涨，梵天，湿婆，毗湿奴吟诵经文的声音已经彻底消失，他们身上已不再散发佛光。
　　梵天，湿婆，毗湿奴同时睁开眼睛，看向西方的纵三世佛与横三世佛，然后用天竺语吟诵着一声声佛号。
　　“那谟婆伽跋帝，那谟婆伽跋帝……”
　　随着声音落下，梵天，湿婆，毗湿奴的佛影瞬间崩碎，三大主神在消散之际，全部低头看了董大海一眼，接着便消失的无影无踪。
　　与此同时，只见三道佛光，在湿婆，梵天，毗湿奴的佛影上飞出，快速向天竺国的方向飞去
　　当三大主神的佛影彻底崩碎的那一刻，天竺国，暹罗国，东南亚部分国家，刚才坐在梵天，湿婆，毗湿奴神像前，吟诵经文的高僧，全部口吐鲜血。
　　紧接着，这些高僧的脸上都流露出伤心，难过的神色，小乘佛法与大乘佛法的争斗，最终以失败告终。
　　暹罗佛教，天竺佛教供奉的三大主神，最终败给了华夏佛教供奉的三世佛。
　　紧接着，天地间又传来一声声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”
　　纵三世佛，横三世佛的佛影，也瞬间消失在天地之间，空中的金光也随之消失不见，天地之间突然恢复了平静。
　　东山寺内，坐在地上的方丈，也在此时睁开了眼睛，抬头向天空看去，嘴角露出了微笑，这场佛法争斗，最终还是大乘佛法赢了。
　　华夏各地，刚才坐在三世佛佛像前吟诵经文的高僧，看着高大庄严的佛祖雕像，脸上也都露出微笑，随之念了一声佛号。
　　了凡大师也在地上站了起来，继续带着徒弟小铁蛋化缘。
　　跟在旁边的小铁蛋，满脸好奇的说。
　　“师傅，你刚才怎么了，怎么会突然坐在地上念经文？”
　　“小孩子，不该问的不要问，走，师傅带你要饭去，你想吃什么，师傅给你要。”
　　“我想吃炸鸡腿和汉堡包！”
　　小铁蛋擦了擦口水说。
　　了凡大师无奈的摇了摇头，小孩子都喜欢吃这种不利健康的食品，接着向一家炸鸡店走去。
　　原本还狂风大作的深城，风突然停了。
　　盘腿坐在楼顶的李乘风，也在此时慢慢的睁开眼睛，急忙向西面的方向看去，三世佛的佛影早已消失不见。
　　转而又看向对面的楼顶，对面楼顶上的三大主神佛影也已消失不见，只见康巴大师与他的三个徒弟慢慢站起来。
　　他们嘴角都挂着鲜血，康巴大师无比的沮丧，他心中的信仰败了，在他心中无可匹敌的三大主神，竟然败给了三世佛，这对他的打击真的非常大。
　　他旁边的三个徒弟也无法接受这样的结局，其中一个徒弟满脸难过的说。
　　“师傅，我们的三大主神是不是神形俱灭了？”
　　“他们是神，怎么可能会神形俱灭，他们只是受了重伤，离开了华夏。”
　　康巴大师沮丧的语气说。
　　三大主神虽然没有神形俱灭，但经过这次佛法之斗，以后三大主神在佛教的地位，就会低于华夏的三世佛。
　　以后三世佛在整个佛教就是至高无上的存在，他们小乘佛法，在大乘佛法的面前永远也抬不起头，这才是康巴大师伤心难过的原第205章民间禁术起殃术（一）
　　康巴大师转而看向神坛上的三尊佛像，现在把三大主神的佛像，放在佛坛上已经毫无用处。
　　他让三个徒弟把佛像拿下来，然后带回暹罗国。
　　他的三个徒弟点了点头，然后向神坛上走去，准备把梵天，湿婆，毗湿奴的神像拿下来，可是当他们的手触碰到三大主神的金像时，三座金像突然化成金粉。
　　三个人一脸懵逼，同时转头看向康巴大师。
　　看着化为金粉的三座金像，康巴大师心如刀绞，他心中的信仰彻底塌了，三大主神败的太彻底了。
　　董大海走到康巴大师旁边，语气中带着一丝嘲讽。
　　“康巴大师，三大主神已经败了，我们接下来该怎么办，是不是要跑路？”
　　“不用跑路，我有的是办法对付他们，我一定要让他们死。”
　　康巴大师满脸杀气的说。
　　董大海很是着急，只想快点弄死李乘风，让万里集团破产，可是康巴大师与他的三个徒弟元气大伤，只能等恢复元气后再做打算。
　　康巴大师转而看向对面的楼顶，只见五个人站在楼顶边上，正盯着自己所在的方向看，他嘴角露出冰冷的微笑，阴冷的语气说。
　　“我一定要赢！”
　　李乘风看着对面楼顶上的董大海，还有康巴大师，心里清楚，神佛之间的争斗虽然结束了，但万里集团和东郡集团的争斗还没有结束。
　　暹罗邪僧与华夏风水师的斗法，才刚刚开始。
　　接下来的两三天，因为有降龙罗汉和伏虎罗汉的庇佑，运财五鬼无法来万里集团窃取财运，万里集团的股票开始回升。
　　这让马自成非常的开心，如今对李乘风那是更加的尊敬，为了表示感谢，他特意邀请田国峰，刘子铭等人，一起去家里吃饭。
　　李乘风点头答应了下来，这些天一直对马自成珍藏的好酒念念不忘，今天去他家一定要喝个痛快。
　　按说还没有解决康巴大师和董大海，现在去喝酒的确不是时候，但李乘风和王二刚是真的忍不住。
　　下午三点多，一行人便来到了马自成的家里。
　　当李乘风走进马自成的别墅时，莫名其妙感觉浑身都不舒服。
　　还记得上次来他家的时候，当走进别墅的那一刻，感觉浑身特别的舒服。
　　这次来怎么会有异样的感觉，李乘风眉头微微一皱，马自成家里的风水气场好像跟前面不一样了。
　　心想，他是不是又在家里布了什么风水局？
　　李乘风并没有把他的感觉说出来，当他进入客厅后，而是悄悄的观察着别墅的布局，跟前面一样，并没有什么改变。
　　就在这时，马自成的老婆白翠兰泡了一壶上好的茶，端到茶几上，亲自给李乘风和刘子铭等人倒上。
　　李乘风看着白翠兰心中疑惑，她怎么会这么客气？
　　就在他疑惑之时，别墅的门突然被人推开，一个衣着得体，非常帅气的青年走进别墅，青年面带微笑看着李乘风等人说。
　　“妈，家里来客人了？”
　　“嗯，赶快给李先生，刘老他们问个好。”
　　白翠兰微笑着说。
　　青年点了点头，随之向田国峰，刘子铭等人问了一个好。
　　李乘风看到这个青年先是一愣，原以为他是马自成的小儿子马俊杰，可细看之下才发现，他竟然是马自成的大儿子马俊飞。
　　还记得上次来马自成家里时，这个马俊飞造型还是非常的离谱，头发染的乱七八糟，一副气死人不偿命的架势。
　　这才过去几天的时间，这个气死爹娘不偿命的败家子，怎么就突然变了一个人？
　　变得如此乖巧，如此懂事。
　　李乘风疑惑的目光看向白翠兰。
　　白翠兰微微一笑，让马俊飞去厨房里帮忙，然后讲起了事情的原委。
　　自从马自成和白翠兰知道，大儿子马俊飞是来找他们讨债的后，便想尽办法想要化解这段前世恩怨。
　　白翠兰按照李乘风说的，先是去寺庙里供养了佛家三宝，然后又在一天夜里，趁着大儿子睡着了以后。
　　马自成与白翠兰跪在大儿子的床前，不停的道歉认错。
　　然后又以大儿子的名义做了很多善事，并且放生了很多鱼，把功德全部记到了大儿子的身上。
　　谁曾想，这还真的起到了作用？
　　没过几天，马俊飞就突然转性，变得听话懂事，非常孝顺，这把马自成和白翠兰开心坏了，比公司的股票回升还要开心。
　　这也是马自成非要请李乘风来家里吃饭的原因。
　　李乘风听完后也替他们感到高兴，不管怎么说，他们前世的债也算了结了，但心里还是有些担心。
　　因为民间传说很多讨完债的孩子，就会离开人间，马俊飞既然讨完了债，不知他会不会离开。
　　李乘风转而看向马自成，一脸严肃的说。
　　“马老板，阴债虽然化解了，但你们还是要多积德行善，不要做恶事，只有这样才能把他留下。”
　　“我懂，我们懂！”
　　马自成和白翠兰同时回答，当初李乘风说的那些话，他们都记得清清楚楚，他们一定会积德行善，把儿子留下来。
　　这一顿饭吃得很开心，马自成把他珍藏的好酒全部拿了出来，任由李乘风和王二刚喝个痛快。
　　刘子铭和田国峰也喝了很多，没多久，便把马自成珍藏的好酒给喝得一干二净。
　　略带醉意的刘子铭，看着还没喝醉的李乘风，借着醉意开口说道。
　　“爷爷，你有没有女朋友？”
　　“没有！”
　　李乘风随口回答，然后端起酒杯又喝了一口。
　　得知李乘风没有女朋友，刘子铭脸上露出了微笑，然后笑嘻嘻的说。
　　“爷爷，我有个孙女长得还不错，跟你年龄差不多少，到现在也没有一个男朋友，我想把孙女介绍给你！”
　　刘子铭话音刚落，饭桌上的人都目瞪口呆，李乘风更是无语，不知这个老家伙在想什么。
　　旁边的田国峰忍不住笑了起来，嘲讽的语气说。
　　“老刘，你这是开什么玩笑，你给李先生喊爷爷，如果你把孙女介绍给李先生，你孙女成了李先生的夫人，那你该给你孙女叫什么？”
　　“叫，叫奶奶！”
　　刘子铭随口回答，在场的人都忍不住笑了起来。
　　李乘风面带微笑摇了摇头，这个刘老真是喝多了，这么糊涂的话也能说得出来。
　　就在众人欢声笑语时，李乘风突然感觉到，餐厅里莫名其妙刮起一阵阴风，他转头向外面看去，天已经黑第206章民间禁术起殃术（二）
　　李乘风盯着窗外，只见一个绿色的身影紧贴着窗户一闪而过，瞬间被吓的菊花一紧，这，这是什么东西？
　　当绿影闪过，别墅的气温瞬间降了下来。
　　马自成，田国峰等人还在喝酒，并没有发现这诡异的变化，还在欢声笑语调侃刘子铭，要把自己的孙女介绍给自己的爷爷。
　　刘子铭却毫不在意，转而看向李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“爷爷，我孙女就在深城大学读书，明天正好周末，我把她叫出来，你们见个面。”
　　李乘风点了点头，目光却盯着窗外，见窗外的东西没有进入别墅，暗暗松了一口气，转而看向刘子铭，他都这么说了也不好驳他的面子，随口说道。
　　“刘老，酒量不行，就少喝点，你看你都喝醉了。”
　　刘子铭始终面带微笑，略带醉意的说。
　　“我没有喝醉，我还能继续喝，我清醒的很。”
　　刘子铭其实真的没有喝醉，他真的太喜欢李乘风了，是真心想把孙女介绍给他当老婆，让这个风水奇才做自己的孙女婿。
　　如果孙女跟李乘风成了，以后就让他天天喊爷爷，从早晨喊到晚上，每天都要喊上100遍，刘子铭的心里打着如意小算盘。
　　其他人以为刘子铭喝多了，把他说的话当成了一个玩笑，却不知，这个老家伙浑身都是心眼子。
　　就在众人欢声笑语，继续吃饭喝酒时，马自成突然放下筷子，一脸疲倦的说。
　　“李先生，我可能是喝多了，突然感觉好累，想回卧室休息，你跟刘老他们慢慢喝，我先告辞。”
　　李乘风盯着一脸疲倦的马自成，他根本就没喝多少酒，怎么会感觉到累。
　　还记得，他刚回家的时候精神还不错，这不过两三个小时的时间，他就变得一脸疲倦，看上去非常的憔悴。
　　田国峰也在此时说道。
　　“我也突然感觉好累，不想喝了，老刘，咱们也回家休息吧！”
　　李乘风扫视着餐桌上的几个人，就在两分钟前，这些人还欢声笑语，此时却变得一脸疲倦，这太不正常了。
　　当走进这栋别墅时，李乘风就感觉浑身不舒服，看来这栋别墅的风水气场，果然出了问题。
　　李乘风盯着马自成，还有白翠兰问道。
　　“马老板，马夫人，你们最近这两天是不是一回家就会感觉很累，很疲惫，休息一个晚上，早晨起床也没有一点精神。”
　　“当你们离开别墅后，精神状态就会慢慢的变好一点？”
　　原本想回卧室休息的马自成，听完李乘风的话顿时陷入了沉默，思绪片刻然后点了点头，他们这两天的精神状态，身体状况，跟李乘风说的一模一样，每当回到别墅过不了多久就感觉非常的累，非常的疲惫。
　　白翠兰惊讶的目光盯着李乘风，然后点了点头问。
　　“李先生，你，你是怎么知道的？”
　　“你们之所以会感到疲惫，晚上休息不好，精神状态差，应该跟你们家的风水有关系。”
　　得知家里的风水出了问题，白翠兰和马自成都是一脸的紧张，同时面带疑惑，还记得李乘风前些天来的时候，说他家里的风水布局非常完美，没有任何风水上的问题。
　　这才不过十多天的时间，家里的风水怎么就出现了问题？
　　马自成急忙问道。
　　“李先生，我家风水有什么问题？”
　　“有什么问题，我现在也不清楚，只有看了才知道。”
　　李乘风得到马自成的允许后，在别墅里转了一圈，看看问题到底出在什么地方。
　　听到马自成家里的风水有问题，田国峰和刘子铭瞬间来了精神，酒也醒了一半，也开始仔细观察别墅中的家具摆放与风水布局，他们也感觉到别墅中的风水气场有些不稳定。
　　李乘风在别墅里转了一圈，并没有发现什么问题，最后来到马自成的卧室。
　　前面说过，马自成卧室的风水布局是五行催运术，还记得上次来的时候，卧室里的五行之气，正按照五行相生的原理运转。
　　可是这次进入卧室后，李乘风并没有看到运转的五行之气，观察着卧室的风水气场心中已然明了，转而看向马自成说。
　　“马老板，我没看错的话，你卧室里的风水布局五行催运术已经被人破了，你家别墅风水也出现了很大的问题。”
　　“这也是你们回家后，会突然感觉疲惫的原因，因为你家的风水气场已经不适合人类居住，如果继续住下去，轻则生病，重则死亡。”
　　对李乘风说的话，马自成是深信不疑，因为他能清楚的感觉到身体变化，每当他回家后，就会感觉到疲惫，早晨起床也没有精神。
　　按正常道理来讲，休息了一个晚上，第二天早晨起床应该很有精神，他却感觉非常的疲惫，这一切都很不正常。
　　记得以前，不管在外面有多累，只要回到家里，就会感觉特别的轻松，特别的舒服，身上的疲惫感会很快消失。
　　哪怕晚上一两点睡觉，第二天依然精神饱满，感觉不到一丝疲倦，这就是五行催运术的效果，因为五行催运术不仅能催人的气运，还是风水养生术。
　　风水养生布局有很多种，如果在家中布风水养生术，人的身体就会得到风水之气的滋养，变得容光焕发，精神状态非常的好。
　　亲身感受着身体的变化，马自成不得不相信李乘风说的，他一脸焦急的问。
　　“李先生，我家风水出了什么问题？”
　　“抱歉，我也没有找到问题出在哪里。”
　　李乘风叹了一口气，别墅里的风水布局没有任何问题，他家里的风水气场之所以有变化，应该是其他原因造成的。
　　田国峰和刘子铭也跟着李乘风在别墅里转了一圈，他们也没有看出问题的所在。
　　李乘风站在马自成的卧室里，用脚踢了踢地上的泥土，当踢开上面的泥土后，发现下面的泥土竟然踢不动，他急忙蹲下身查看地上的泥土。
　　当手触碰到泥土时，发现泥土冰凉，下面的泥土已经结了一层冰晶。
　　马自成看着地上的泥土，一脸震惊的问道。
　　“李，李先生，这是怎么回事？”
　　“五行催运术已经被破了，你五行命数属金，土生金，如今土中结冰晶，如果你继续睡在这间卧室里，估计用不了七天你就会阴气入体而亡！”
　　李乘风看着地上的泥土，一脸严肃的说。
　　还好发现的及时，若是发现的晚一点，估计用不了一个星期，住在这栋别墅里的人估计都会死翘翘。
　　马自成和白翠兰都是非常的着急，很想知道别墅究竟出了什么问题？
　　李乘风又在别墅里转了一圈，仔细的观察了一遍，依然没有发现问题的所在，就在他一脸无奈，准备让马自成搬家时。
　　突然，又有一阵阴风迎面吹来，他急忙抬头看去，只见一个散发着绿光的女人，穿过别墅的房门，飘到了别墅里第207章民间禁术起殃术（三）
　　李乘风被这个突然飘进别墅的女人吓了一跳，这个浑身散发着绿光的女人，双眼无神，表情呆滞，向几个人慢慢的飘来。
　　刚开始，李乘风以为这个女人是一个阴魂，可是细看之下才发现不对，这个女人并不是阴魂，而是比阴魂还要可怕的‘殃’。
　　眼看这个散发着绿光的女人，就要撞到王二刚的身上，李乘风急忙推开他，同时大声喊道。
　　“有殃，都让开，赶快让开，不要让殃撞到。”
　　李乘风说话的同时急忙闪开，可惜还是晚了，马自成和田国峰没有反应过来，只见散发着绿光的女人，直接在他们的身体上穿过。
　　马自成和田国峰却毫无察觉，他们的气色却突然变了，脸上原本红润有光泽，可是当这个散发着绿光的女人，从他们的身体上穿过时，他们的脸色瞬间变得苍白如纸。
　　两个人同时不停的咳嗽起来，气色变得越来越差，坐在沙发上大口的喘着气。
　　站在旁边的白翠兰和刘子铭面带疑惑，这是什么情况，他们两个人怎么同时咳嗽了起来，急忙上前查看他们的情况。
　　王二刚从地上爬起来，转而看向李乘风疑惑的问。
　　“李先生，你，你为什么推我？”
　　李乘风没有回答王二刚的问题，而是一脸震惊，看着散发着绿光的女人向楼上飘去，他急忙迈步跟了上去。
　　王二刚则紧跟在李乘风身后。
　　这个散发着绿光的女人，飘到二楼书房一个古董架前，然后便消失不见。
　　看着古董架上摆放的一件件古董，李乘风瞬间明白了怎么回事，马自成的别墅里可能被人“起了殃”。
　　知道事情的原因后，李乘风想到马自成和田国峰，刚才他们两个人，被散发着绿光的女人撞到了，这下可麻烦了，他急忙向楼下跑去。
　　当来到客厅的时候，两个人正坐在沙发上，脸色苍白捂着胸口，呼吸有些困难，还不时的咳嗽一声，看上去非常的虚弱，痛苦。
　　白翠兰让马俊飞打了急救电话，当她看到从楼上跑下来的李乘风时，满脸着急地问。
　　“李先生，我家老马和刘老这是怎么了，刚才还好好的，怎么就突然生病了？”
　　李乘风还没来得及回答，王二刚满脸好奇的问。
　　“李先生，刚才你为什么把我推开，还说什么有殃，到底发生了什么？”
　　“我，我刚才看到了一个殃！”
　　李乘风喘着粗气说，他长这么大还是第一次看到殃。
　　听到‘殃’这个字，王二刚，马俊飞都是满脸疑惑。
　　正在咳嗽的马自成和田国峰转而看向李乘风，刘子铭和白翠兰也是一脸震惊。
　　现在的一些年轻人可能不知道殃是什么，但对于年龄大的人来说，很多人都听过殃的传说。
　　民间传说殃非常的可怕，撞到什么、什么就会倒霉？
　　就连路上的花草树木被殃撞到都会枯萎死去，可见殃是多么的可怕。
　　王二刚满脸好奇的问道。
　　“李先生，殃是什么东西？”
　　马自成，刘子铭等人，这些年龄大的人，都听说过关于殃的传说，但只知道殃冲撞到活物、活物就会死，却不知道殃究竟是一个怎样的存在？
　　别墅里的几个人全部转头盯着李乘风，听他解释什么是殃。
　　李乘风看着被殃冲撞到的马自成和田国峰，随之叹了一口气，然后给他们解释起了民间传说‘殃’。
　　殃估计很多人都听说过，特别是在农村，村里有老人去世，在出殡下葬的那一天，很多人都会打听一下，这个老人会不会出殃。
　　如果去世的老人有殃，等到了去世老人出殃的那天晚上，村里的人都不会出门，早早的关上大门，躲在房间里睡觉。
　　民间传说，殃是人死前吐出的最后一口气，也被称为殃气，殃魂，烟魂，殃煞，在民间还有着殃魂扑人的传说。
　　如果生人被殃魂给扑了，就算不死也会身患重病。
　　人死前吐出来的最后一口气，可以说是非常的毒，如果这口气被活人给吸了，这个人肯定必死无疑，就算不死也是废人。
　　如果活人吸了这口殃气没死，想把这口殃气给拔出来，可以说是非常的困难，就算把殃气拔出来，这个人也活不了多久。
　　很多老百姓都知道殃的可怕，当听说一个去世的老人有殃后，都会在家里躲着，以免被殃气冲撞，遇到殃煞。
　　李乘风只是给他们简单的解释了一下，如果跟他们仔细解释，估计需要很长的时间。
　　其实不用李乘风讲，像刘子铭，田国峰这种风水大师，易学大师，对殃也是有所了解，其实殃魂就是三魂七魄中的七魄。
　　如何分辨遇到的是三魂还是七魄，其实方法很简单，三魂是有表情，有灵智的，七魄则是表情呆滞，没有灵智，还不知道自己已经死了。
　　所谓的出殃那一天，其实就是阴差带着七魄回家看看，让他知道自己已经死了，然后带着他们去阴间。
　　一般人死后七天，殃魂就会消失。
　　马俊飞听完后，脸上依然带着疑惑，他无法相信，这个世界上真的有‘殃’这种东西存在。
　　王二刚对李乘风说的话，却是无比的相信，因为他亲眼看到过，这个世界上神秘的存在，很多事情真的是宁可信其有，不可信其无。
　　如果不相信，等遇到的那一天，真的是后悔莫及。
　　马自成和田国峰还是不敢相信，他们坐在家里会被殃给扑了。
　　他们虽然不想相信，但是他们的身体变化告诉他们，李乘风说的都是真的。
　　马自成连续咳嗽了几声，然后看着李乘风，不解的语气问。
　　“李先生，我家里怎么会有殃这种东西？”
　　“应该是有人在你家里，用了民间禁术起殃术，我刚才跟着那个殃魂上去，发现它在二楼的古董架前消失不见，这个殃估计跟那些古董有关。”
　　“爷爷，什么是起殃术？”
　　站在旁边的刘子铭，满脸好奇的问。
　　白翠兰转头看向李乘风，当她听到古董两个字时心头一紧，因为前两天，她的一个闺蜜送给她两件古董。
　　心想，那个殃会不会跟这两件古董有关第208章民间禁术起殃术（四）
　　白翠兰满怀心事，想着那两件青花瓷瓶。
　　站在旁边的李乘风，简单讲了一下关于民间禁术起殃术的传说。
　　起殃术是古代百姓利用殃魂害人的一种方法，方法其实非常简单，就是把死者生前最喜欢的东西，给偷偷的拿走，然后藏到仇人的家里。
　　人死后，三魂七魄看不到生前最喜欢的物品，便会四处寻找。
　　这个时候只要在死者坟前，焚香烧纸，跪在坟前说出东西所在的方向，在谁的家里？
　　当天晚上，殃魂就会去那个人的家里寻找。
　　如此一来，就会导致殃魂入宅，这家人就容易被殃魂冲撞，家里的风水气场也会受到影响。
　　殃魂真的非常毒，不仅能影响阳宅风水，被这玩意冲撞到后果非常严重。
　　虽然殃魂在七天后就会消失，但在这七天的时间里，家人很容易遭到殃魂的冲撞，如果是怨气很重的殃魂，被冲撞到的人可能会直接死翘翘。
　　为了避免殃魂回家，很多人死后，家人都会把死者生前最喜欢的东西，一起放到棺材里给死者陪葬。
　　其主要原因，就是怕殃魂回家冲撞了家人。
　　一些心术不正之人，知道殃魂的可怕之处，便利用殃魂害人。
　　有的人甚至会挖坟掘棺，把棺材里的陪葬品拿出来，然后去害人，把殃魂引到别人的家里，这便是民间禁术起殃术的由来。
　　总之死人的东西千万不要乱捡，更不要带回家中，若是一不小心把不干净的东西拿回家，不仅会破坏家里的风水气场，还可能会招惹一些不干净的东西。
　　还有很多二手家具，家电，手机，首饰等物品，知道出处的可以买，如果不知道出处和来历的，能不买就别买，以免影响个人的运势，破坏家中的风水。
　　李乘风讲完后，担心的目光看向田国峰和马自成，怎么也没想到，他们坐在家里，竟然还被殃魂给冲撞了。
　　真是人在家中坐，祸从天上来。
　　李乘风虽然知道拔出殃气的方法，但是被殃气打过的人，元气就会大伤，肉身就会受损，就算把殃气拔出来，这个人也活不了多久，少则一年半载，多则十年八载。
　　所以说，附近有老人去世，如果不清楚逝者会不会出殃，当天晚上最好不要随便出门，以免被殃气扑到，到时哭都找不到地方哭。
　　马自成听完后叹了一口气，他脸色苍白，连续咳嗽了几声后，满脸气愤，继续问道。
　　“李先生，是不是有人在我家里，放了这个殃魂生前最喜欢的东西？”
　　李乘风点了点头说。
　　“是的，我想问题应该就出在那些古董上，最近你有没有往家里拿古董？”
　　马自成直接摇了摇头，他天天在公司里上班，想着怎么应对董大海，哪有时间往家里拿古董。
　　就在此时，一直站在旁边的白翠兰，一脸自责的说。
　　“李先生，前两天，我闺蜜给我两个青花瓷瓶，说是放在家里能招财转运，我就把两个瓶子带回了家。”
　　“你说、那个殃魂，是不是跟这两个花瓶有关系。”
　　马自成无奈的眼神看着妻子，然后叹了一口气，他家的风水气场之所以会改变，五行催运术之所以被破，一定与这两个古董花瓶有关。
　　现在说什么都晚了，几个人来到二楼书房，站在古董架前，看着摆放在上面的两个花瓶，他们都嗅了嗅鼻子，闻到一股奇怪的臭味。
　　他们以为是谁放的屁，也没有放在心上，目光都在两个青花瓷瓶上。
　　两个青花瓷瓶不是很大，高约30公分左右，上面的雕花也是非常的精美，但两个花瓶上却散发着很重的阴气。
　　田国峰，李乘风，刘子铭一眼便看出，这一对青花瓷瓶绝非阳间物品，应该属于冥器，也就是所谓的陪葬之物。
　　刘子铭盯着两个古董满脸怒气，因为他性格比较直，说话也比较直接，转而看向白翠兰，怒斥道。
　　“你是不是傻，竟然敢把冥器摆在家里，难道你不知道，在家里摆古董是风水大忌么？”
　　“刘老，这，这个我真的不知道，我就感觉这两个花瓶挺好看，我那个闺蜜又不要钱，我一时贪便宜就给带回来了。”
　　白翠兰说话时直接哭了出来，她又怎么知道，她的闺蜜会用这种方法害她全家。
　　家中摆放古董也是风水大忌，因为很多年代久远的古董，不知道出处与来历，还有很多都是陪葬的冥器，在地下埋了很久，阴气极重。
　　如果把阴气重的冥器摆在家里，不仅会影响家里的风水气场，还会招惹一些脏东西入宅。
　　就算不是冥器，年代久远的古董，也尽量不要放在客厅，卧室，最好不要往家里带。
　　如果想在家中的书架上，古董架上摆放一些物品，可以摆放一些镇宅招财，开运辟邪的风水摆件。
　　比如摆一对镇宅招财大象，宝葫芦，马到成功，紫水晶洞，金钱鼠，貔貅，三足金蟾，聚宝盆等招财转运的风水摆件。
　　白翠兰非常的自责，现在说什么都晚了，她转而看向马自成，擦了擦眼泪一脸委屈的说。
　　“自成，都是我的错，我不该贪小便宜，我这就把两个花瓶送回去。”
　　“算了，事情已经发生，你也不要自责了。”
　　马自成开口安慰着白翠兰，转而看向李乘风，连续咳嗽了几声后，才开口问道。
　　“李先生，现在该怎么办？”
　　李乘风随口回答。
　　“想要送走殃魂，先要找到殃魂主人的坟墓，然后把这两个花瓶埋到她的坟前，殃魂就会离开。”
　　听到这里，几个人都是一脸的无奈，谁又知道这个殃魂的主人埋在什么地方，想把这个殃魂送回去，恐怕有点难度。
　　旁边的马俊飞，刚开始根本不相信李乘风说的，可是当他看着剧烈咳嗽，脸色苍白的马自成，才恍然意识到，这是遇到了超脱科学现象的诡异事件，他急忙说。
　　“我现在就把这两个瓶子给扔出去！”
　　“不能这么做！”
　　李乘风急忙制第209章深城四大邪地之一（一）
　　如今殃魂已经知道，她生前喜欢的东西就在这栋别墅里，如果再把东西给拿走，殃魂肯定又会四处寻找，到时候被殃魂冲撞到的人，可能就会更多。
　　这个时候把花瓶扔出去，只会害更多的人，这样做绝对不行。
　　马自成看向儿子开口说道。
　　“俊飞，不要乱来，听李先生的。”
　　马俊飞点了点头，尊敬的目光看着李乘风。
　　李乘风盯着两个花瓶面带疑惑，刚才看到的那个殃魂，明明是一个年轻漂亮的女孩，一个女孩子怎么可能喜欢这种青花瓷，这好像有些不对劲。
　　想到这里，李乘风又向前迈了一小步，仔细的观察着青花瓷瓶，当鼻子接近花瓶的瓶口时，突然闻到一股奇怪的腐臭味，刚才吃的饭，喝的酒直接吐了出来，急忙往后退了两步。
　　站在旁边的王二刚急忙问道。
　　“李先生，您这是怎么了？”
　　“这，这个瓶子里好臭，瓶子里面应该还有东西。”
　　在场的人都疑惑的目光看着两个青花瓷瓶，他们嗅了嗅鼻子，那股淡淡的臭味还在。
　　王二刚满脸疑惑，抱起其中的一个瓶子，想看看里面有什么东西，脸刚接近瓶口，一股腐臭味扑鼻而来，手中的瓶子一滑直接掉到地上，摔的粉碎。
　　王二刚一脸紧张，急忙道歉。
　　“马老板，对不起，我不是故意的，这个瓶子里真的太臭了！”
　　没有人搭理王二刚，当青花瓷瓶碎裂的那一刻，一股腐臭味直接在书房里爆开，所有人都急忙捂住鼻子，不停的呕吐。
　　马俊飞直接跑了出去，蹲在地上哇哇狂吐。
　　当青花瓷瓶碎掉的那一刻，有两块腐烂的肉滚落出来，刺鼻的臭味正是这两块肉上散发的。
　　马自成，田国峰，刘子铭看到地上的两块肉，满脸疑惑，好奇的问道。
　　“这，这是个什么东西？”
　　当白翠兰看到这两块肉的时候，急忙用手捂住了胸口，惊恐的脸上微微一红。
　　站在旁边的李乘风，看到白翠兰的动作，瞬间明白这两块肉是什么，心中很是愤怒，这是什么人干的竟然如此狠毒？
　　马自成，刘子铭等人也从这两块肉的形状上，看出了这是什么东西，急忙往后退了两步。
　　脸上也是无比的震惊与惊恐，这是什么人干的，竟然干出如此丧尽天良的事情？
　　接着，马自成又让王二刚把另一个青花瓷瓶摔碎，当把青花瓷瓶摔碎后，一张腐烂的脸皮出现在地上。
　　几人已经无法忍受书房里的腐臭味，急忙跑出了书房。
　　此时的李乘风已经明白，这个女孩生前最喜欢的东西，应该就是她自己的身材和她的脸蛋，这两样东西却被人给割了下来，引她出殃。
　　到底是什么人，为了害马自成一家，竟然不惜杀了一条人命，这个人真的是畜生不如。
　　李乘风恍然想到了董大海，这件事情会不会是他做的。
　　自从三世佛和三大主神斗完佛法后，万里集团公司的股票便开始回升，公司的业绩也在蒸蒸日上。
　　事已至此，李乘风也不想跟董大海继续斗下去，以免不小心把他们弄死了，还要遭到天谴。
　　如今万里集团已经起死回生，目的已经达到，只要董大海不再作妖，这件事也就到此结束。
　　可是看这个情况，董大海和康巴大师并不会善罢甘休。
　　就在众人想着怎么办，要不要上报官府时，刘子铭的手机突然响了起来，他急忙拿起手机接通电话，然后开口说。
　　“乖孙女，这么晚了，给我打电话有事吗？”
　　“爷爷，你能不能动用一下你的关系，帮我找一个同学，我这个同学已经失踪好几天了，到现在还没有回来？”
　　电话里传来一个女孩着急的声音，她把事情的经过简单的描述了一下。
　　刘子铭的孙女有个关系非常好的同学，就在三天前，她的这个同学出去跟男人约会，就再也没有回来。
　　打她的电话也处在关机状态，一个大活人莫名其妙的失踪了。
　　她和几个同学把这件事报告了官府，可是官府的人根本就不管，还说这是浪费资源？
　　无奈之下她只好找爷爷帮忙，希望爷爷动用一下他的关系，让官府的人帮忙寻找一下。
　　刘子铭对这个孙女非常的宠爱，说白了就是一个孙女奴，他笑嘻嘻的说。
　　“好，你把那个女孩的名字和照片发给我，我明天就让官府的人帮忙找。”
　　“嗯，谢谢爷爷！”
　　没一会，刘子铭的孙女便把那个女孩的照片和姓名发了过来，当看到手机上的照片，他忍不住感叹道。
　　“这个小女孩长得可真漂亮！”
　　李乘风和王二刚也凑过去看了一眼，两人也忍不住感叹，照片上的女孩的确很漂亮，要身材有身材，要长相有长相。
　　可是当李乘风看第二眼的时候，眉头瞬间皱在一起，照片上的女孩跟他刚才看到的殃魂，长得一模一样，心中顿时一惊，急忙说道。
　　“照片上的女孩，就是刚才出现的殃魂！”
　　众人满脸惊讶，这真的太巧了。
　　就在此时，医院的救护车已经来到别墅，把田国峰和马自成接到了医院，准备对他们的身体进行检查治疗。
　　李乘风非常清楚，像他们这种病，医院里根本就治不了，唯一的办法，就是把他们体内的殃气给拔出来。
　　田国峰身为国内有名的风水大师，自然也知道化解殃气的方法。
　　拔出殃气的方法有很多种，最常见的就是向逝者长子要一点孝衣，然后煮水喝。
　　也可以找一个会挑殃的人，看看殃气在身体的什么部位，然后用针挑破那个地方，把黑血挤出来。
　　方法虽然有很多种，可是一旦被殃气扑到，真的活不了多久。
　　翌日清晨
　　李乘风跟着刘子铭去了大学，准备找他孙女，问问那个女孩的情况，看看能不能找出幕后真凶。
　　刘子铭很开心，想着把孙女介绍给李乘风，让他们两个年轻人认识认识。
　　当汽车停在学校门口，李乘风在车上下来，看到眼前的学校时，瞬间愣住，站在学校门口四处观望，过了十多分钟，他忍不住脱口而出。
　　“这，这是三阴之地第210章深城四大邪地之一（二）
　　站在旁边的刘子铭，并没有打扰李乘风，直到他说出三阴之地四个字后，他才面带微笑点了点头，这所学校所处的位置正是三阴之地。
　　关于这所学校还有着很多传说，深城经济之所以发展的那么快，还隐藏着很多普通人不知道的风水玄机。
　　李乘风站在学校门口，继续观察着学校的风水布局，想看看这所学校是用什么方法镇压三阴之地时。
　　一个穿着名牌的女孩，跟两个女同学在校园里走了出来。
　　身穿名牌的女孩，看到刘子铭老远便挥手喊道。
　　“爷爷，您怎么来了。”
　　看到孙女，刘子铭笑得非常灿烂，急忙拍了拍李乘风的手腕，向他介绍自己的孙女，略带得意的语气说。
　　“爷爷，中间那个就是我孙女，长得还不赖吧？”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的应了一声，转而看向走来的女孩。
　　说实话，刘子铭的孙女长得并不漂亮，只能算是一般，但她身上的气质却非常好，属于那种越看越顺眼的耐看型。
　　当看到这个女孩时，恍然感觉有些面熟，一时半会却想不起来在哪里见过。
　　当女孩走到刘子铭身边时，直接抱住他的手臂说。
　　“爷爷，您怎么还亲自过来了？”
　　刘子铭拍着孙女的手，满脸微笑的说。
　　“宝贝孙女，我给你介绍一下，这位就是我给你说过的李先生，也是你爷爷的爷爷！”
　　刘子铭的孙女，转而看向李乘风，她早就听爷爷说过，他在海城认了一个爷爷的事情。
　　刘思雨心中好奇，到底是一个什么样的人，有着什么样的本事，会让年过半百的爷爷，心甘情愿喊他爷爷。
　　当她看到李乘风时，先是一愣，盯着他的面孔看了一会，感觉有些面熟。
　　李乘风同样盯着刘子铭的孙女，大约过了10秒钟，两个人都认出了对方，然后同时开口说道。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　李乘风真的没想到，当初坐飞机来深城，在飞机上给他主动打招呼的女孩，竟然会是刘子铭的孙女。
　　刘思雨也没有想到，当初坐飞机来深城时，在飞机上对东广府和西广府经济发展差距，进行风水解析的年轻风水师，竟然会是爷爷的爷爷。
　　“你，你们两个人认识？”
　　刘子铭很是意外，没想到自己的孙女跟李乘风竟然早就认识，这可能就是他们两个人的缘分，充满皱纹的老脸上顿时笑开了花。
　　刘思雨点了点头，面带微笑，盯着李乘风伸出娇嫩的小手，俏皮的语气说。
　　“很高兴，我们又见面了，你说、我该叫什么，是叫你老太爷爷，还是叫你李先生？”
　　李乘风看着眼前的女孩，多少还是有些意外，如果换了别的女人，当知道自己的爷爷，认了一个年轻人当爷爷，肯定会气的暴跳如雷。
　　刘思雨却是面带微笑，毫不介意，可见她的性格跟刘子铭非常的像。
　　此时的李乘风也想到了叶无双，还有楚清颜，她们虽然长得比刘思雨漂亮，刘思雨的颜值连她们的一半都没有，但这个女孩给人的第一印象，就是性格特别的好。
　　李乘风也面带微笑，伸出手与那只柔软的小手握在一起，然后开口说。
　　“你要是不介意的话，以后就喊我哥哥好了！”
　　刘思雨转而看向刘子铭，脸上有些尴尬，如果她给爷爷的爷爷喊哥哥，那么自己的亲爷爷又该怎么办，这好像有点乱了。
　　刘子铭却毫不介意，笑得非常灿烂，开心的语气说。
　　“你们年轻人，爱怎么叫就怎么叫，咱们各叫各的，没关系，没关系，呵呵……”
　　李乘风和刘思雨也笑了起来。
　　笑声过后，刘子铭把那个女孩已经被人杀害的事情讲了出来。
　　刘思雨与她的两个同学都是一脸的难以置信，但她们还是接受了现实。
　　刘子铭又询问了一下，跟那个女孩约会的是什么人。
　　可惜她们也不知道，只知道那个女孩傍了一个大款，经常出去跟那个大款约会。
　　可惜，最后一次跟这个大款约会，再也没有回来。
　　李乘风和刘子铭有些失望，看来这件事只能报告官府了，让官府的人来调查。
　　他们心里也清楚，就算让官府的人来查，估计也查不出什么，就算查到了，估计那个大款，也会花钱找个替死鬼。
　　事已至此，李乘风准备回去，看看白翠兰会不会在她闺蜜口中，得知幕后真凶。
　　李乘风心里有一种感觉，跟这个女孩约会的大款，很有可能就是董大海。
　　李乘风想要离开，刘子铭却一点也不着急。
　　他想让孙女跟李乘风多接触接触，让两个年轻人多聊一会，然后便找了一个借口，想去学校里转转，顺便去学校餐厅吃个早餐。
　　听到要去学校里吃早餐，李乘风并没有拒绝，他转而看着眼前的这所大学，他很想进去看看，这所学校是用什么方法镇压这块邪地的？
　　李乘风迈步走进校园，当走进学校时，就能感觉到一股淡淡的阴气在脸上拂过，但这点阴气很快便被阳气冲散。
　　在去学校的路上，李乘风不停的东张西望，观察着整个学校的风水布局。
　　校园东边有一座山，叫做鸽子山，当李乘风看向那座山的时候，发现那座山上的阴气非常重，他慢慢的停住脚步，目光盯着那座山。
　　鸽子山上的阴气虽然非常重，却无法冲出那座山，因为被一股很强的阳气给压制着。
　　见李乘风停住脚步，刘子铭没有说话，而是顺着他的目光，向不远处的山上看去。
　　关于这所大学的风水布局，刘子铭非常的清楚，因为三十年前，官府布局深城的风水大局时，他与田国峰都参与了。
　　当时，官府请来了一个非常神秘的风水大师。
　　整个深城的风水大局，都是这个神秘的风水师所布。
　　那时候的刘子铭与田国锋在国内的名气还不是很大，只与那个神秘的风水师，接触了短短的几天。
　　就是这短短的几天，田国峰和刘子铭在那个风水师的身上学到了很多东西，也正是在那个风水师的指点下，他们两个人才有了今天的成就和地位。
　　与两个同学走在前面的刘思雨，见李乘风和爷爷没有跟上来，转头盯着两个人问。
　　“爷爷，哥哥，你们在看什么？”
　　“没看什么！”
　　刘子铭随口回第211章深城四大邪地之一（三）
　　李乘风和刘子铭接着跟了上去，刘思雨撇了撇嘴，继续向大学餐厅的方向走去。
　　刚走了没有多远，前面又出现了一座湖，这座湖不是很大，叫做文水湖，整个湖面上弥漫着很重的阴气。
　　湖面上的阴气虽然很重，但怎么也脱离不了湖面，被一股阳气死死的压住。
　　刘子铭也停住了脚步，接着又陷入了回忆，想到了那个神秘的风水大师。
　　走在前面的刘思雨，见刘子铭和李乘风又停了下来，转身盯着两个人面带微笑说。
　　“爷爷，哥哥，你们怎么又停下来了。”
　　“没什么，我们只是看看风景！”
　　李乘风，刘子铭跟在刘思雨身后，很快便来到了餐厅，找了一个靠窗子的位置坐下。
　　刘思雨跟她的两个同学，则去窗口打饭。
　　坐在校园的餐厅里，李乘风想到了以前的大学生活，还有那个抛弃他的前女友。
　　嘴角随之露出一丝苦笑，读了几年的大学，拿到毕业证后，怀着雄心壮志踏入社会。
　　怀揣梦想，斗志高昂，想着凭自己的学识，一定能干出一番大事业。
　　谁曾想，当拿着毕业证走出校门后，才知道什么叫理想丰满，现实骨感。
　　硕士生，研究生都跑到大街上送外卖，他一个大学生没有人脉，没有关系，能有什么前途。
　　李乘风想着心事，转头向窗外看去，只见校园里竟然还有一栋没有完工的教学楼，旁边不远处还有一座荒废的图书馆，看到这里眉头微微一皱。
　　他接着站了起来，走到窗户前，观察着整个学校的风水布局。
　　李乘风时而看向不远处的鸽子山，时而看向不远处的文水湖，时而看向整个学校的建筑，时而看向在路上行走的学生，脸上流露出震惊的神色，接着随口说道。
　　“三阴之地，用三阳镇压，好厉害的风水布局。”
　　整个学校的建筑全部按照太极八卦排列，用的正是太极八卦镇邪法。
　　刘子铭看着李乘风的背影，笑了笑，这个小家伙走到哪里看到哪里，对风水真的是太痴迷了。
　　刘思雨和她的两个同学，端着早餐走到餐桌前，见李乘风站在窗前，她笑嘻嘻的说。
　　“哥哥，过来吃饭了！”
　　李乘风这才回过神来，重新坐到餐桌前，刚把一个茶叶蛋放到口中。
　　刘思雨便一脸严肃的说。
　　“哥哥，还记得上次在飞机上，你讲了关于东广府与西广府的地理风水，你对两广府的风水分析，真的很有道理。”
　　“哥哥，你刚才是不是看出了这座学校的风水布局，你能给我讲讲吗？”
　　刘思雨一口一个哥哥。
　　听的李乘风很是肉麻，他摇了摇头，继续吃着茶叶蛋，不想给这个小女生讲风水故事。
　　但是架不住刘思雨软磨硬泡，无奈之下李乘风只好一边吃饭，一边给她讲这所大学的风水。
　　刘子铭虽然知道这所大学的风水布局，但知道的很少，他也翘起耳朵，想听听李乘风是怎么讲的。
　　在几个人注视的目光中，李乘风吃完一个茶叶蛋，然后缓缓开口讲道。
　　“这所大学所处的位置正是一块三阴之地，所谓的三阴指的就是天阴，地阴，天阳地阴，也可以称为太阴，少阴，厥阴。”
　　“这里就是一块大凶之地，极阴之地……”
　　刘思雨听到这里直接打断了李乘风的话，好奇的问道。
　　“哥哥，这里既然是一块阴邪之地，为什么还要在这里修建学校？”
　　“听我慢慢跟你讲，不要着急！”
　　李乘风微微一笑，继续讲道。
　　之所以要在这里修建一座学校，主要目的就是为了镇压三阴之地的邪气。
　　这所大学始建于1983年，正是迎接七运旺财水的时候，在这关键的时期，如果不想办法镇压这块邪地，整个深城的风水布局就会受到影响，无法发挥七运旺财水的作用。
　　一块再好的风水宝地，如果有极阴之地，邪地存在，那也是一块风水衰败之地。
　　就像马自成的家里风水布局虽好，当有脏东西进入阳宅后，所有的风水布局都会受到影响，甚至从风水吉局变成风水凶局。
　　所以说，一个城市想要发展，不仅要有大乘的风水布局，还要想办法镇压这座城市的阴邪之地，恶穷之地，只有这样才能让这座城市快速的发展。
　　30年前，在布局深城的风水时，布局的风水大师肯定也考虑到了这一点，就算填海造陆改造深城的风水大局，把深城的风水改造的再好，只要那几块邪地还在，依然无法发挥七运旺财水的作用。
　　为了让大鹏之地的风水布局发挥到极致，必须镇压深城所有的邪地。
　　当初布局的风水师，用三阳镇压了这块三阴之地，所谓的三阳指的便是天阳，地阳，地阴天阳，也可以被称为太阳，少阳，阳明。
　　这座学校里所谓的三阴，少阴指的是鸽子山，厥阴指的是文水湖，太阴就是地阴之气。
　　镇压三阴的三阳，少阳指的是学生，太阳指的是天阳之气，阳明指的是学校的风水布局，所有的建筑连在一起就像一个太极八卦，这就是太极阳。
　　用三阳之气镇压三阴之气，成功的化解了三阴之地对深城风水的危害，不得不说，当初布局的风水师真的太牛逼了。
　　李乘风很想知道，这个在深城布局的风水大师，到底是何方神圣？
　　刘思雨和她的两个同学听得非常认真，关于这座学校的传闻，她们也听说过很多，其中最离奇的就是一山一湖一庙的传说。
　　据说这座学校的旧址，以前是一处乱葬岗，上面还有一座庙，救治麻风病人的医院，这个地方埋了很多尸体。
　　这所学校也经常传出一些灵异事件。
　　刘思雨和她的两个同学，还是无法想象，深城的经济发展之所以这么快，竟然还暗藏着那么多风水玄机。
　　真的是太不可思议了。
　　刘子铭也点了点头，李乘风说的很有道理，就算把深城的风水布局改造的再好，如果不想办法镇压这些阴邪之地，七运旺财水和八运旺财水，根本就起不了作用。
　　只有把这些邪地给镇压住，深城的风水之气才能运转起来，这座城市的经济才能快速起飞。
　　刘思雨崇拜的目光看着李乘风，充满尊敬的语气说。
　　“哥哥，你能不能再给我讲一下，那座教学楼为什么盖不起来，每当盖到13层就盖不上去了，只要一动工就会有人出事？”
　　李乘风转而看向哪座还没有完工的教学楼，没开天眼的人肯定看不出是怎么回事。
　　但对于开过天眼的李乘风来讲，一眼便看出了问题的所第212章恐怖得泥娃娃（一）
　　李乘风看着不远处那座没有完工的教学楼，只见楼层的顶部凝聚着一团阴气，如果继续往上盖第十三层，楼层正好被这团阴气所笼罩。
　　看着楼顶上凝聚的阴气，李乘风缓缓开口。
　　“这座教学楼之所以建不起来，是因为这座教学楼所处的位置正是天阴位，楼层的高度已经触及到了天阴气，如果想继续往上盖，肯定要用人命去冲破天阴屏障。”
　　“就算学校把十三层盖起来，这一层也不能住人，因为阴气太重，很多脏东西都会在这一层聚集，这一层若是住人，肯定会受到影响。”
　　还好这所学校没有把十三层建起来，如果把十三层建起来的话，估计在十三层学习居住的学生，会三天两头的出事，后果真的难以想象。
　　其实，他们盖不起来也很正常，如果想要冲破天阴屏障继续往上盖，估计会死很多工人。
　　刘思雨崇拜的目光看着李乘风，今天，她心中的疑团总算被解开了，她刚来这所学校时，就听其他学生讲过这所学校的故事。
　　老师也明里暗里的提醒过新生，闲着没事，就算白天也不要去鸽子山玩，晚上不要在文水湖旁边玩。
　　如果看到了什么不干净的东西，就当做看不到，赶快回宿舍。
　　今天，刘思雨也长了很多见识，谁能想得到，深城的经济发展，竟然与风水玄学有关，这种事要是说出去，估计很少有人相信。
　　现在的很多老百姓只相信科学，相信封建迷信的人已经越来越少。
　　因为从小学开始，老师就会给我们灌输，要相信科学，不要相信封建迷信的思想。
　　因为那时候小，没有独立的思想与判断能力，老师说什么我们就相信什么。
　　等长大了以后才发现，这个世界真的很神秘。
　　此时的刘思雨，恍然感觉，这好像就是一个阴谋。
　　有人不想让普通的老百姓，接触神秘的玄学，不得不说他们做的很成功，现在这个年代，就算老百姓想接触玄学，也已经接触不到。
　　刘思雨叹了一口气，玄学真的失传了。
　　她的两个同学却把李乘风说的话，当成了一个故事听。
　　她们都是大学生，正在接受高等的科学教育，怎么能相信封建迷信，相信这些稀奇古怪的事情？
　　她们虽然不相信，但也没有回怼李乘风，因为她们不屑跟李乘风争辩。
　　吃完早饭，李乘风和刘子铭走出学校餐厅，准备回去看看马自成和田国峰，他们两个人遭到殃魂冲撞，如今还躺在医院里，也不知田国峰，能不能把殃气拔出来。
　　在离开学校时，李乘风走在前面，刘子铭故意放慢脚步，与刘思雨并排而行，然后悄悄的问。
　　“宝贝孙女，你感觉这个小家伙怎么样，让她做你男朋友，你乐不乐意？”
　　刘思雨白了爷爷一眼，白净的脸蛋上微微一红，假装娇怒的语气说。
　　“爷爷，我还在上学，这种事等以后再说好吗？”
　　“不好，我想让他给我喊爷爷，我能不能咸鱼翻身当他爷爷，可就看你的了。”
　　刘子铭一脸正经的说，刘思雨却撇着嘴，冷哼了一声说。
　　“爷爷，你能不能正经一点。”
　　见孙女生气，刘子铭又笑了起来，心里非常清楚，这个宝贝孙女已经看上了李乘风，可能是太腼腆，还不好意思直说。
　　刘子铭又叹了一口气。
　　也不知道，李乘风这个傻小子，能不能看上这个傻丫头，他心里非常的着急，很想听李乘风喊自己一声爷爷。
　　走在前面的李乘风，还在不时观察这所学校的风水布局。
　　当离开学校后，刘子铭和李乘风坐上汽车，向医院的方向驶去，他们要去看看马自成和田国峰，顺便问一下白翠兰，有没有在她闺蜜口中，找到那个幕后真凶。
　　刘思雨和她的两个同学，看着刘子铭和李乘风坐上汽车离开学校，然后才转身向校园里走去。
　　刚刚转过身，叫王敏的同学便一脸嫌弃的说。
　　“小雨，不是我说，你爷爷带来的这个李先生可真能装，在那一本正经的胡说八道，他这样做就是为了吸引你的注意力。”
　　“这种泡妞的方法，也太老套了，还说什么三阴之地，三阳镇压，还说什么深城的发展跟风水有关系，真是胡诌八扯。”
　　“我们要相信科学发展，绝对不能相信，深城的发展跟风水有关系，这就是封建迷信。”
　　另一个同学姜小燕，却表情慎重，一脸严肃的说。
　　“小敏，我家是农村的，很多事情真的是不能不信。”
　　三个小女生在回校园的路上，讨论起了关于风水的事情，当走到文水湖旁边时，突然有两辆汽车疾驰而来，然后一个急刹车，停在文水湖岸边。
　　校园的人行道上是不准开车的，这是什么人，竟然直接把车开到了文水湖边。
　　刘思雨满脸好奇看着两辆汽车，当车门打开，只见一个脸色苍白的中年男子在车上下来。
　　紧接着又下来一个又矮又丑的老和尚，他的手里还捧着一个骷髅头。
　　看着两个诡异的男子，三个小女生都被吓了一跳，心中好奇，他们是怎么进入学校的，他们来学校做什么？
　　没一会，又有一个小和尚在车上下来，他的怀里抱着一个被黑布遮住的物品，站在老和尚的身后。
　　老和尚站在文水湖岸边，先是看了看脚下的湖，然后又看了看不远处的鸽子山，非常满意的说。
　　“好，这个地方阴气很足，就是这个地方了。”
　　老和尚然后对他身后的小和尚说。
　　“把它放到湖里去。”
　　“是！”
　　小和尚应了一声，然后一手拿着被黑布包住的物品，向文水湖的中心游去，当游到中心位置后，便把手里的东西，直接沉入了湖底。
　　小和尚的手里还握着一根黑色的绳子，然后在绳子上绑了一个浮漂，给那个东西做了一个记号。
　　当小和尚回到岸上后，老和尚满意的点了点头。
　　几个人没做停留接着坐上汽车，向鸽子山的方向驶去，很快汽车便停在山脚下。
　　他们又在车上下来，这一次抱下来五个用黑布遮住的物品，然后向鸽子山上走去。
　　此时的刘思雨，和她的两个同学王敏，姜小燕已经远离了文水湖，走在去教学楼的路上。
　　想到被黑布包住的物品，被小和尚沉入文水湖的东西，姜小燕满脸好奇的说。
　　“刚才那几个人好奇怪，他们往文水湖里放的什么东西？”
　　“看那几个人开的车，还有他们身上穿的衣服，应该都是有钱人，你说他们是不是往文水湖里放了什么宝贝？”
　　王敏一脸好奇的说。
　　刘思雨看着两个同学，一脸严肃。
　　“小敏，小燕不管他们放的什么东西，跟我们没有关系，你们不要胡思乱想，好不好。”
　　王敏和姜小燕点了点头，三个小女生有说有笑，向教学楼的方向走去。
　　很快，到了吃午饭的时间，刘思雨准备去吃饭，却不见两个同学的身影，也不知她们干嘛去了。
　　吃完饭，便回到宿舍准备休息一下，当推开宿舍房门，只见王敏浑身湿漉漉，旁边的桌子上，还放着一个被黑布包裹的物第213章恐怖的泥娃娃（二）
　　看着桌子上的东西，刘思雨已经明白了怎么回事，无奈的摇了摇头，难怪中午吃饭，找不到她们两个人。
　　原来她们趁着吃饭的时间，把那些人放在湖里的东西给捞了出来。
　　王敏已经换好衣服，一脸得意笑嘻嘻的说。
　　“小雨，告诉你，我可能要发财了，这个东西应该是一个雕像，说不准还是黄金做的。”
　　“就算不是黄金做的，估计也是价值不菲的古董。”
　　王敏在说话时，还时不时向桌子上看去。
　　站在旁边的姜小燕也是无比的期待，很想知道，这个黑布里包裹的是什么东西，然后讨好的语气说。
　　“小敏，是我陪你把东西捞上来的，你要是发了财，可不要忘了我。”
　　“嗯！”
　　王敏点了点头，然后走到桌子前，想把黑布给揭下来，当她的手触碰到黑布时，刘思雨急忙制止。
　　“小敏，咱不能这么做，这不是我们的东西，这样做是犯法的，你赶快把东西送回去！”
　　“小雨，这件事你就别管了，跟你没有关系。”
　　王敏根本不听刘思雨的劝说，忙着解开黑布外面的绳子，心中非常的激动。
　　在她的想象中，这是一件价值不菲的雕像，就算不是黄金做的，也是非常值钱的古董，可是，当黑布被揭下来的那一刻。
　　王敏被吓的惊叫一声，急忙往后退了两步，紧紧的靠在床架上，惊恐的目光，看着放在桌子上的雕像。
　　这是一个小娃娃的泥塑雕像，雕像双眼通红，表情诡异，脸上带着邪恶的微笑，浑身上下刻满了符文。
　　当黑布被揭开的那一刻，整个宿舍里瞬间刮起一阵阴风，气温也突然变低。
　　刘思雨忍不住打了一个哆嗦，同样是惊恐的目光，盯着桌子上的泥塑娃娃，心中很是好奇，这个泥娃娃放在水中竟然没有散掉。
　　姜小燕颤抖的语气说。
　　“这，这是什么东西，怎么看上去那么吓人！”
　　“小敏，这个东西好像不干净，你，你赶快把它送回去！”
　　刘思雨急忙劝说道，眼前这个泥娃娃太过诡异，不像是阳间的东西。
　　刚才还有些害怕的王敏，此时却面带微笑，一脸不屑的说。
　　“有什么好怕的，不就是一个泥娃娃么，这肯定是一个古董，绝对能卖一个好价钱。”
　　王敏根本就不听刘思雨和姜小燕的劝说，她执意要把这个泥娃娃留下来，等明天找个地方鉴定一下，看看能值多少钱？
　　刘思雨和姜小燕很是无奈，这个王敏已经被利益冲昏了头脑，妄想着一夜暴富。
　　不得不说，这个女人的胆子是真大，什么东西都敢往宿舍里带。
　　很快又到了下午课的时间，当三个女生离开宿舍后，在没有外力的干扰下，窗帘突然动了起来，没一会，便遮住了窗户。
　　当窗子被遮住，放在桌子上的雕像，突然红光一闪，一个不足20公分高的胎灵，从雕像里飞了出来。
　　胎灵飘在宿舍的中间，观察了一下宿舍，脸上流露出邪魅诡异的微笑，然后重新飞回了雕像。
　　时间过得很快，转眼到了傍晚。
　　刘思雨，王敏，姜小燕吃完晚饭便回到了宿舍，当推开房门的那一刻，一股凉意扑面而来。
　　走进宿舍后，整个宿舍里非常的凉爽。
　　姜小燕满脸好奇的说。
　　“咱们是不是忘了关空调，怎么这么凉快？”
　　刘思雨转而看向空调，空调是关着的。
　　王敏走到泥娃娃的雕像前，用手抚摸着泥娃娃的小脑袋，笑嘻嘻的说。
　　“小宝贝，我能不能发财就看你的了。”
　　看着已经魔怔的王敏，刘思雨很是无奈，该说的也说了，该劝的也劝了，她不听，自己也没有办法。
　　现在只能希望，这个泥娃娃是一个货真价实的古董，不是什么脏东西。
　　大学校园的夜生活，除了谈情说爱，就是抱着手机玩游戏，很快便到了睡觉的时间。
　　王敏怕别人偷走泥娃娃，睡觉的时候竟然把泥塑娃娃拿到了床上，然后抱在怀里搂着。
　　夜越来越深，宿舍楼的灯一一熄灭，整个校园瞬间安静下来，有些学生躺在床上，抱着手机跟男朋友聊天。
　　那些单身狗，只能抱着手机打游戏。
　　刘思雨躺在床上看着手机，感觉有些困了，便放下手机，转头看了一眼王敏，接着便躺在床上，进入了梦乡。
　　姜小燕也睡得特别香。
　　只有王敏抱着那个泥娃娃，幻想着一夜暴富的美梦，想着把这个泥娃娃卖了后，要买一些好看的衣服，再买几件好看的首饰，化妆品等。
　　王敏怀揣着美梦，过了很久才进入梦乡，当她睡着后，她怀里的泥娃娃，突然红光一闪，那个不足20公分的胎灵，又在泥塑雕像里飞了出来，漂浮在王敏的床铺上空，诡异的目光看着熟睡的女孩。
　　胎灵的脸上露出诡异的微笑，盯着王敏的肚子，然后顺着她的肚脐眼，直接钻到了肚子里。
　　睡梦中的王敏，脸上突然流露出痛苦的神色，却怎么也醒不过来，紧接着只见她的脸色苍白，气色变得越来越难看。
　　大约过了五分钟，胎灵在王敏的肚脐眼里飞了出来，此时它的高度已经超过了20公分。
　　胎灵面带微笑，非常的满意，接着又飞向姜小燕，直接飞进她的肚子。
　　姜小燕的气色也瞬间变得越来越差，又过了5分钟，胎灵在她的肚子里飞了出来，此时的胎灵已经长到了30公分。
　　胎灵意犹未尽，转而看向正在熟睡的刘思雨。
　　接着飞到刘思雨的床铺上空，脸上流露出诡异的微笑，贪婪的眼神盯着她的肚子第214章恐怖的泥娃娃（三）
　　胎灵盯着刘思雨的肚子，目光落在她的肚脐眼上，随之发出咯咯的怪笑声，接着向她的肚脐眼飞去，想要钻到她的肚子里。
　　躺在床上熟睡的刘思雨毫无察觉，眼看胎灵就要顺着她的肚脐眼，钻进她的肚子。
　　就在这关键时刻，睡梦中的刘思雨突然把手搭到了肚子上，想钻进她肚子里的胎灵，正好撞到了她的手腕上。
　　与此同时，刘思雨的手腕上，突然散发出五彩虹光，胎灵瞬间被五彩虹光震的倒飞出去，紧紧的贴在墙壁上，同时发出痛苦的鬼嚎声。
　　过了好一会，胎灵才缓过神来，愤怒的目光盯着正在熟睡的刘思雨，想要继续往她的肚子里钻，可是当飘到她的跟前，急忙停了下来，惊恐的目光盯着她手腕上的五彩红绳。
　　因为五彩红绳的存在，胎灵呲牙咧嘴发出愤怒的鬼叫声，却不敢靠近刘思雨，直接从窗户飞了出去，飞到文水湖上空，盘腿飘在水面上，然后慢慢的闭上眼睛。
　　过了大约一分钟的时间，只见文水湖的水面上突然波浪滚滚，淡淡的阴气在湖面涌出，慢慢流入胎灵的魂体。
　　直到三更时分，胎灵才慢慢的睁开眼，嘴角露出满足的微笑，魂体变得更加清晰，然后一个闪身，便回到刘思雨所在的宿舍。
　　飘在宿舍中间的胎灵，看了一眼正在熟睡的刘思雨，脸上流露出愤怒的表情，接着便只见王敏床上的泥娃娃红光一闪，胎灵瞬间回到泥塑雕像中。
　　清晨，太阳慢慢升起，阳光穿过窗户照到宿舍里。
　　刘思雨在床上坐起来，忍不住打了一个喷嚏，可能是昨天晚上太冷，竟然感冒了，接着抽出一张纸擦了擦鼻涕。
　　当穿好衣服在床上下来，转而看向王敏和姜小燕，发现两个人还在呼呼大睡，接着走到两人床前，推了推她们。
　　“小敏，小燕，起床了，该吃饭了，吃完饭还要去上课。”
　　“不要推我，我好累，让我再睡一会。”
　　姜小燕闭着眼睛昏昏沉沉的说，她说话时翻了一个身，正好脸朝刘思雨。
　　当刘思雨看到姜小燕的脸颊时，被吓的惊叫一声，同时抬手捂住了嘴巴。
　　此时的姜小燕脸色苍白，皮肤干枯，原本是一个青春靓丽的美少女，此时却变成了一个三十多岁的妇女。
　　刘思雨不敢相信自己的眼睛，心想一定是看花眼了，一个年轻貌美的大学生，怎么会在一夜间突然变成妇女。
　　她揉了揉眼睛，再次看向姜小燕……
　　姜小燕听到刘思雨的惊叫声，慢慢的睁开眼，慵懒的在床上坐起来，略带不悦的语气问。
　　“小雨，你怎么了，一大早就在这里乱吼乱叫，还让不让人睡觉了！”
　　王敏也被刘思雨的叫声惊醒，她揉着眼睛在床上坐起来。
　　刚想问问刘思雨为什么乱叫，抬眼间，却看到对面床上的姜小燕，顿时被吓得惊叫一声。
　　此时的姜小燕，也正好看到在床上坐起来的王敏，她同样被吓得惊叫一声，只见王敏脸色苍白，脸上的气色非常差，就像一个中年妇女，头上生出许多白发。
　　刘思雨无比的震惊，她一会转头看看王敏，一会转头看看姜小燕，这到底发生了什么事情，真的无法相信自己的眼睛。
　　一夜之间，两个青春美少女竟然变成了中年妇女，刘思雨无法接受如此诡异的事情，她双手抱着脑袋低着头，不敢再看两个同学。
　　当姜小燕和王敏拿起镜子，看到镜子里的自己时，满脸的恐惧，被吓得哇哇大哭起来，她们不相信这是真的，认为这只是一场梦。
　　她们急忙闭上眼睛，然后再次睁开眼，镜子中的样貌依然没有变化，两个小女生彻底的崩溃了，她们绞尽脑汁也想不明白。
　　她们为什么会在一夜间变老。
　　从青春美少女突然变成中年妇女，没有人能接受这样的事情。
　　姜小燕大哭着问道。
　　“小雨，你能不能告诉我，我和小敏为什么会变成这个样子？”
　　刘思雨摇了摇头，她哪里知道为什么。
　　王敏抹着眼泪，抽泣着说。
　　“我还没有谈过恋爱，还没有结婚，就变成了一个老妇女，我以后怎么嫁人啊？”
　　两个女生越哭越伤心，这比杀了她们还要难受。
　　刘思雨只能不停的安慰着她们，刚安慰了几句，她恍然想到了什么，急忙拿起一面镜子，当看到镜面上的自己容貌没有变老，才暗暗的松了一口气。
　　王敏和姜小燕突然变成妇女，哪里还敢去上课，若是被那些同学看见，不知会怎么说。
　　两个人戴着帽子，用围巾围着脸，跟刘思雨急匆匆的来到医院。
　　当来到医院后，医院的专家看到她们的样子，流露出嫌弃的神色，这两个女人都一把年纪了，还穿的跟小女生一样，估计也不是什么正经女人。
　　可是，当坐诊专家得知两个老女人都是大学生，不过20岁的年纪后，专家一脸的难以置信，根本就不相信她们说的。
　　当她们拿出学生证后，专家才彻底的相信。
　　然后急忙安排医生给姜小燕，王敏做全身检查，身体状况非常的正常，所有的器官也没有衰竭的迹象。
　　两个二十岁的女生在一夜间变老，这种事情真的很少见。
　　专家拿着检查报告，想了很久，也没想出两个女生一夜变老的原因。
　　看着眼前的两个女生，最终专家给出了一个这样的结论。
　　“你们这种情况，应该是患上了早衰症，全称叫做早年衰老综合症，这种病非常的罕见，在国内也不到100例。”
　　王敏和姜小燕被吓得大脑一片空白，嘴唇不停的颤抖，她们年纪轻轻怎么会患上这种怪病？
　　刘思雨不相信专家说的，如果是一个人患上早衰症，还可以理解，两个人同时患上早衰症，那就无法理解了，随之问出了心中的疑问。
　　医院的专家被问的一愣，不爽的眼神盯着刘思雨，略带恼怒的语气说。
　　“她们之所以患上早衰症，应该是吃了不卫生的东西，后面还要对她们的血液进行检查，至于是什么原因，你们明天再来看结果。”
　　专家含糊其词的解释了几句，然后给她们开了一些药，让她们先保守治疗。
　　对于衰老综合症，全世界还没有治疗的方法，唯一的办法就是整容。
　　王敏和姜小燕用围巾包着脸，哭哭啼啼走出专家会诊室。
　　刘思雨不停的安慰着两个同学。
　　“小敏，小燕，你们别哭了，你们要积极的配合治疗，用不了多久，你们肯定就能恢复以前的容貌！”
　　刘思雨不说还好，她这么一说，王敏和姜小燕哭得更厉害了。
　　三个小女生刚刚走出专家的会诊室，一个老头和一个年轻人迎面走来。
　　当看到这个老头和年轻人时，刘思雨急忙喊道。
　　“爷爷，哥哥，你们怎么也来医院了第215章宫气不足
　　李乘风和刘子铭也有些意外，没想到会在这里遇到刘思雨和她的两个同学。
　　他们之所以来医院，是来看马自成和田国峰的，两个人被殃魂冲撞到，身体状况到现在也没有好转，殃气还没有彻底的拔出来。
　　刘子铭看到宝贝孙女来医院，脸上露出担心的神色，心想孙女怎么来医院了，她是不是生病了，急忙上前担心的语气问。
　　“思雨，你怎么来医院了，是不是生病了？”
　　“爷爷我没生病，是我的两个同学……”
　　刘思雨吞吞吐吐，关于两个同学的遭遇，不知该说不该说，转而看向两个同学。
　　姜小燕和王敏还在哭，哭声变得越来越大，手却紧紧的拉着围巾，不敢让脸露出来。
　　知道生病的不是孙女后，刘子铭才松了一口气，继续问道。
　　“宝贝孙女，你这两个同学生了什么病，要不要我找个专家给她们看一下。”
　　“已，已经看过了，专家说她们患上了早年衰老综合症。”
　　“早年衰老综合症！？”
　　刘子铭满脸疑惑。
　　关于早年衰老综合症这个病，刘子铭在新闻上看到过，有一个女人刚刚结婚没多久，在一夜间突然变老，还有一个20多岁的女生，也是一夜变老。
　　这些新闻至今还能在网上搜到，真的让人无法理解，这些年轻漂亮的女生，怎么会突然间一夜变老？
　　李乘风在上大学的时候，也看到过年轻女人突然变老的新闻，西医给的解释是早衰症，全称早年衰老综合症。
　　对于西医的解释，李乘风不敢苟同。
　　老中医给出的解释，这些女人突然变老，是因为宫气不足，宫气外泄造成的，一个女人的皮肤好不好，显不显年轻，漂不漂亮，跟她的宫气有着很大的关系。
　　很多女人在生完孩子后就会快速的变老，变成黄脸婆，皮肤开始松弛，正是因为生孩子时宫气外泄导致的。
　　对于中医的解释，李乘风还是认可的，这些女人突然在一夜间变老，的确是宫气外泄造成的。
　　如果从玄学的角度来解释，一个女人在一夜间突然变老，肯定是被脏东西吸走了宫气，喜欢吸宫气的大多是一些胎灵和婴灵。
　　刘思雨把昨天晚上发生的事情，详细的讲述了一遍，却没有讲那个泥娃娃，因为那是王敏和姜小燕偷来的，为了两个同学的名声，她跳过了那个环节。
　　刘思雨还不知道，因为她的隐瞒，会带来更大的麻烦。
　　李乘风眉头紧皱，转而看向两个低头抽泣的女孩，她们在一夜间突然变老，绝不是早年衰老综合症造成的，她们应该是遇到了脏东西，被脏东西吸走了宫气。
　　刘子铭盯着两个女孩和蔼的语气说。
　　“两位小美女，你们能不能把围巾拿下来，让我看看你们现在的样子。”
　　王敏和姜小燕刚开始还不同意，但考虑了片刻，还是把围巾摘了下来，因为她们知道刘思雨的爷爷是国内有名的易学大师，说不准他能帮上忙。
　　当围巾被揭开的那一刻，刘子铭和李乘风看到两个女孩的容貌，倒吸了一口凉气。
　　就她们现在这个样子，说她们50岁也会有人相信。
　　刘思雨看到两个同学的容貌，被吓的目瞪口呆，刚起床的时候，她们的样子最多就像30多岁，找专家看病的时候，就已经变成了40多岁的样子。
　　这才不过几分钟的时间，她们两个人竟然变成了五十岁的阿姨，这真的让人无法想象，她们变老的速度真的太快了。
　　刘思雨急忙让她们围上围巾，不能让她们发现自己的容貌变化，如果她们知道现在的样子已经到了50岁，估计连自杀的心都有。
　　当两个人把围巾围好，刘思雨转而看向爷爷，无奈的语气问。
　　“爷爷，不过一个晚上的时间，她们怎么会突然变老，这到底是怎么回事？”
　　刘子铭眨了眨眼睛，考虑了片刻，他也想不出这是怎么回事，这种事情他也是第一次遇到，转而看向旁边的李乘风问。
　　“爷爷，你知不知道，她们在一夜间变老的原因？”
　　几个人的目光全部看向李乘风，王敏，姜小燕，脸上带着一丝失望，连刘思雨的爷爷都不知道怎么回事，他这么年轻又怎么可能知道？
　　刘思雨却非常的期待，期待的目光看着李乘风，心想爷爷解释不了，只能让爷爷的爷爷来解释了。
　　李乘风叹了一口气，然后开口说道。
　　“我没看错的话，你们应该是遇到了脏东西，被脏东西吸走了宫气，女人只要宫气外泄，宫气不足，皮肤就会变差，就会变老。”
　　“脏东西！”
　　除了刘子铭，三个小女生都是一脸的震惊。
　　刘思雨和姜小燕都相信李乘风说的，这种用科学无法解释的事情，估计只能用玄学来解释。
　　如果用科学来解释，那就是早年衰老综合症，听上去很不合理，就算患上早衰症，也不可能在一夜间突然变老，何况还是两个人一起变老。
　　这种离奇的事情，只有从玄学的角度解释，才会让人感觉合理。
　　王敏冷哼了一声，她根本就不相信李乘风说的，她转眼看了刘思雨一眼，然后用充满嫉妒，愤世不平的语气说。
　　“如果我们宿舍里有脏东西，她为什么没有变老，偏偏我们两个人变老了。”
　　“如果我们宿舍里真的有脏东西，我怀疑这个脏东西就是她，我和小燕都变老了，她却没有变老，一定是她搞的鬼，给我们吃了不卫生的东西。”
　　听到这里，刘思雨先是一愣，她没想到王敏会说这样的话，面对同学的指责，刘思雨并没有生气，而是同情的目光看着王敏，然后轻声细语的解释道。
　　“小敏，你们突然变老跟我没有关系，咱们是最好的朋友，我怎么可能害你们！”
　　“少在这里假惺惺，如果不是你搞的鬼，你为什么没有变老，一定是你给我们吃了不卫生的东西，我们才会变老的？”
　　王敏冰冷的语气说，想到刚才专家说的话，直接把矛头指向了刘思雨。
　　刘思雨一脸的委屈。
　　李乘风盯着这个女人很是无语，她是嫉妒羡慕刘思雨没有变老，心中不平衡，才说出这样的话。
　　李乘风也很好奇，为什么刘思雨没有变老，就在疑惑之际，恍然看到她手腕上戴的五彩红绳，顿时明白了怎么回事，然后开口说。
　　“她之所以没有变老，是因为她手腕上戴的五彩红绳。”
　　王敏冷哼了一声，根本就不相信李乘风说的。
　　李乘风看着刘思雨说。
　　“我没说错的话，你手腕上的红绳应该是在端午节戴上的吧？”
　　“嗯！”
　　刘思雨点了点头。
　　李乘风微微一笑，讲起了端午节，吃粽子，戴红绳，割艾草，赛龙舟的习俗。
　　很多人都知道端午节要吃粽子，还有赛龙舟。
　　关于端午节戴红绳，割艾草的习俗，知道的人应该也不少。
　　所谓的戴红绳，就是在端午节这一天，找五种颜色的细线，其它颜色少许，主要以红线为主，然后把五种颜色的线编在一起，戴在手腕上，脚腕上。
　　传说，端午节这一天戴上的红绳，有着驱邪避凶，招财纳福，催姻缘，祈愿的功效第216章民间习俗端午节系红绳
　　刘思雨看着手腕上的红绳，还是有些不敢相信，一根小小的红绳，竟然是她没有变老的原因。
　　在端午节这一天系的红绳，为什么能驱邪避凶，挡住那些脏东西，真的让人无法想象，端午节系在手腕上的红绳，为什么会有如此神秘的力量。
　　王敏看着刘思雨手腕上的五彩红绳，嘴角露出轻蔑的微笑，这种自己编的红绳，戴在手腕上只会让她感觉丢人，只有幼稚的人才会在手腕上戴红绳。
　　王敏又看向李乘风，嘲讽轻蔑的语气说。
　　“呵呵，你当我是傻子么，别以为我不知道你想干什么。”
　　“你在我们面前假装有学识，故弄玄虚，讲一些我们不懂的事情，吸引我们的注意力，目的，就是想泡我们这些单纯的大学生。”
　　李乘风很是无语，他闲着没事泡方便面，也不会泡这个女人。
　　这个女人真的不可理喻，她爱怎么想就怎么想，也懒得跟她解释，跟愚蠢的女人解释，那是最愚蠢的行为。
　　姜小燕掀开一点围巾，露出两个眼睛看着李乘风，关于端午节系红绳的习俗，她也知道。
　　但心中还是有些疑惑，端午节这一天系上的红绳，为什么就能驱邪避凶，招财纳福，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风看着姜小燕微微一笑，这个女孩的性格还可以，不像那个王敏性格偏激，一副目中无人的样子。
　　刘思雨期待的目光看着李乘风，同样很是好奇，为什么端午节系的红绳就能辟邪，平时系的红绳却不能辟邪？
　　看着两个一脸求知的小女孩，刘子铭叹了一口气，这真的是一种悲哀，老祖宗留下来的传统习俗，有很多已经被现代人遗忘。
　　现在还有几个年轻人知道，端午节系红绳驱邪避凶的原因。
　　更可气的是，现在连端午节都不属于华夏了，因为高丽国已经把端午节申遗成功，现在的端午节在国际上属于高丽国。
　　这真的是一种悲哀，老祖宗留下来的东西被别人抢走了，华夏传统节日不知道珍惜，整天崇洋媚外，想着引进那些外国节日。
　　刘子铭想到这里心痛不已，他老了，也管不了那么多，转而看向李乘风。
　　李乘风随之开口说道。
　　“端午节这一天，在手腕上系红绳，做香囊，香囊里面装上艾草，之所以能避邪驱凶，主要原因就是，端午节这一天，是一年之中阳气最重的一天……”
　　端午节在手腕上系红绳还有很多禁忌，像不满一岁的小孩，在手腕上系红绳只能用红色的线。
　　无论是成年人还是小孩子，都可以在手腕上系五彩红绳，但大多都是小孩子戴，成年人戴的很少。
　　在编织五彩红绳时，只能选这五种颜色的线，分别是黑、白、红、黄、青。
　　之所以要选这五种颜色，因为这五种颜色在阴阳五行中代表着金、木、水、火、土，在五方神位中代表着东、南、西、北、中，这也是端午节系五彩红绳，能避邪驱凶的原因。
　　端午节这一天，在手腕上系红绳，必须选在早晨，太阳没有升起来的时候，趁着孩子还没有睡醒，悄悄的系在孩子的手腕上或是脚腕上，然后在心里祈求孩子健康成长，平平安安，系红绳的时候千万不要说话，不然就不灵了。
　　如果是成年人，早晨自己系上就行了，系的时候同样不要说话，系好后许个愿。
　　端午节把红绳系在手腕上，也不能一直佩戴，要选在端午节过后第一场雨，把手上的五彩红绳拿下来，然后扔到雨水中，寓意把烦恼病痛全部冲走。
　　也有一些地方会选在六月六，七月七这两天把五彩红绳摘下来扔掉，每个地方的习俗多少还是有些差异。
　　刘子铭满意的点了点头，李乘风说的很对。
　　李乘风在讲端午节的习俗时，刘思雨和姜小燕一脸认真的听着，对于这些民间的传统习俗，她们非常的感兴趣，可是，从小到大就没有人给她们讲过这些。
　　她们四五岁就开始上幼儿园，学那些统一的文化知识，关于这些民间传统文化，谁又会告诉她们。
　　做家长的，每天只会督促她们，让她们好好学习，好像只有好好学习，长大了才会有出息。
　　可是现在这个社会，每年毕业那么多大学生，没有背景，没有人脉，就算拿到了文凭，有出息的又有几个？
　　王敏却是嗤之以鼻，这些传统文化，在她的眼里就是封建迷信，她冷哼了一声，嘲讽的语气说。
　　“也就你们相信这些封建迷信，现在都什么年代了，我们要相信科学？”
　　“小敏，你不要这么偏激好嘛，不管这些是不是封建迷信，这都是我们民族的传统文化，我们不能去诋毁自己的传统，我们要把它传承下去。”
　　“春节放鞭炮，清明节上坟烧纸，都是我们民族的传统，是我们民族文明的象征，我们要尊重传统文化，而不是想着让这些传统习俗消失，引进西方国家的节日。”
　　姜小燕盯着王敏，略带怒气的说道。
　　刘子铭和李乘风也是一愣，这个小姑娘说的太好了，我们自己的传统文化绝对不能摒弃，一定要传承下去，这也是老祖宗留给子孙后代最好的东西。
　　两个人都忍不住的鼓起了掌，然后异口同声的说。
　　“好，说的太好了！”
　　姜小燕被两个人夸的有些不好意思，脸色微微一红，然后说了一声谢谢。
　　王敏见姜小燕跟自己做对，脸上流露出不爽的神色，冷哼了一声说。
　　“姜小燕，从今天起，我没有你这个朋友，等我把那件古董卖了，也不会给你一分钱，呵呵……”
　　王敏说完这句话，便直接离开。
　　刘思雨急忙上前，劝说王敏不要跟姜小燕生气，她却根本就不听，直接把刘思雨推开，向医院外面走去，还高傲的语气说。
　　“我没有你们这样的朋友，以后我们各走各的！”
　　刘思雨是一个非常重情重义的小姑娘，看着那个离开的背影，心中很是伤心，原本四个好室友，一个被人杀害，两个人一夜间变老，如今连朋友都做不成。
　　这到底是怎么回事，难道是宿舍的风水有问题？
　　李乘风看着那个离开的背影，摇了摇头说。
　　“这个女人的性格太偏激，嫉妒心也太重，这种人不适合做朋友！”
　　刘思雨和姜小燕一脸的伤第217章无知真的很可怕
　　王敏走后，李乘风转而看向姜小燕，这个女孩给他的印象还不错，见她一夜间突然变老，有些于心不忍。
　　李乘风动了恻隐之心，想帮帮这个女孩，让她恢复以前的容貌，正想着用什么风水养生阵法，帮她恢复宫气时。
　　刘思雨走到他身边，略带哀求的语气说。
　　“哥哥，你能帮帮我同学吗，我有一种感觉，你能治好她们！”
　　“嗯，我的确能治好她们，但她的宫气亏损太重，想要重新补足宫气，需要很长的时间。”
　　李乘风随口回答。
　　还有一件事他没有说，就算用风水养生阵法，帮姜小燕恢复了宫气，她也会落下宫寒的后遗症，以后也无法生育。
　　得知自己的病能治好，姜小燕惊讶的目光看着李乘风，不知为什么，她莫名其妙相信他。
　　姜小燕的脸上刚刚流露出一丝喜色，却又眉头紧锁一脸愁容，窘迫的声音问。
　　“哥，你，你给我治病，需要多少钱？”
　　姜小燕出身农村，家庭条件不好，父亲在外辛辛苦苦打工一年，也就挣个三五万块钱，家里还有一个弟弟，母亲身体又不好，她真的没钱治病。
　　刚才检查身体的费用，专家坐诊的费用，还是刘思雨垫付的。
　　只要李乘风要的钱多，她就放弃治疗。
　　刘思雨知道姜小燕的家庭情况，转而看向李乘风，非常大气的说。
　　“哥哥，只要你能把我同学治好，需要多少钱你跟我说，我替她给！”
　　“呵呵，傻妹妹，我给妹妹看病，还能要钱吗，你们放心好了，我一分钱也不会要的！”
　　就这样，李乘风又认了一个干妹妹，刘思雨却不愿意做他干妹妹，在她的心中，喊他哥哥只是暂时的。
　　姜小燕感激的目光看着李乘风，他虽然不帅，但他的身上却有着与众不同的吸引力。
　　李乘风盯着姜小燕，心中好奇，到底是什么脏东西吸食了她们的宫气，如果能找到那个脏东西，让它把宫气还回去，她的容貌可以快速恢复。
　　如果找不到那个脏东西，用风水养生阵法补足她失去的宫气，少说也要半年的时间。
　　刘子铭担心孙女的安危，让她们先在外面找个地方住，不要先回宿舍。
　　等找个时间，让李乘风去她们宿舍看看，看看是哪个地方出了问题？
　　刘思雨和姜小燕很担心王敏，想要回宿舍看看，两个小女生说是去找酒店住，却偷偷的回到了学校宿舍。
　　李乘风和刘子铭则来到田国峰，马自成的病房。
　　两个人躺在病床上，还在不停的咳嗽，脸色非常的难看，气色非常的差。
　　白翠兰正在旁边照顾两个人，昨天她也去找那个闺蜜了，很遗憾，那个闺蜜已经死了，死的还非常惨。
　　看到李乘风和刘子铭走进病房，马自成急忙给两个人打招呼。
　　李乘风也没有多说废话，让白翠兰先出去。
　　然后让马自成，田国峰把衣服脱下来，右手握着一根大钢针，左手拿着一个拔火罐，寻找他们身上的殃气。
　　普通人是看不到这些殃气的，只有开过天眼的人，才能看到殃气。
　　没一会，只见一股黑色的殃气，正在马自成的后背上游动，李乘风眼疾手快，直接举起大钢针，快速扎在黑色的殃气上，随即拔出钢针。
　　马自成痛哼一声，只见一股黑色的血液顺着后背流了下来，李乘风接着把火罐扣在被针扎过的地方。
　　当火罐扣在他的后背上，火罐的吸力把那股殃气给拔了出来，当把火罐拿下来时，一股黑色的殃气在火罐里飘出来，然后消散在空气中。
　　用了半个多小时，马自成身上的殃气才被拔干净。
　　帮马自成拔完殃气后，李乘风休息了十几分钟，又把田国峰身上的殃气给拔干净，这一次用了将近一个小时。
　　马自成和田国峰一脸感激的看着李乘风，不知该怎么感谢这个年轻人。
　　两个人身上的殃气虽然被拔了出来，但他们的身体还非常虚弱，估计还要调养半个月才能恢复。
　　就算他们的身体恢复了，也会落下痨病，如果运气好的话，还能活个十年八载，如果运气差，估计撑不了两年。
　　被殃气扑到真的非常可怕，想让身体彻底的恢复，根本就不可能，除非吃一些天材地宝。
　　就在李乘风给马自成，田国峰拔殃气之时，王敏已经回到宿舍，她急忙跑到床上找到那个泥娃娃，然后去了深城古玩交易中心，想把泥娃娃给卖掉。
　　可惜让她失望了，当古董市场的老板，看到她手里的泥娃娃，都是一脸的惊恐与嫌弃，愤怒的把她撵出去，然后拿着柚子叶，在店铺里不停的抽打，嘴里还骂骂咧咧。
　　“晦气，晦气，太晦气了！”
　　王敏抱着泥娃娃，满脸的疑惑，这些老板为什么不收这件古董？
　　她又来到一个摊位前，摊位上坐着一个老头，小心翼翼的问。
　　“老板，你收宝贝吗？”
　　“什么宝贝，拿出来我看看。”
　　摊位上的老板听到宝贝两个字，瞬间来了兴趣。
　　王敏把手中的泥娃娃递过去，贩卖古玩的老板正想去接，可是当看到泥娃娃诡异的表情，急忙把手抽了回来，惊恐的语气说。
　　“古，古曼童！”
　　这些常年给古董打交道的老板，商贩，什么东西能收，什么东西不能收，都非常的清楚。
　　摊位上的老板一眼便认出，这是一个来自暹罗国的古曼童。
　　王敏听到古曼童三个字，先是一愣，接着露出了微笑，因为她听到一个古字，说明这个泥娃娃就是一件古董。
　　这个蠢女人还没有发现老板的表情变化，只想着自己的暴富梦，迫不及待的问。
　　“老板，这个叫古曼童的古董能值多少钱？”
　　“滚，滚，值你马勒戈壁，马上给我滚……”
　　老板愤怒的吼道。
　　王敏很是气愤，抱着泥娃娃转身离开，这些老板是不是有病，他们为什么不收这件古董？
　　摊位前的老板看着离开的王敏，有些同情的语气说。
　　“无知、真的很可怕第218章丧命
　　王敏抱着泥娃娃，在深城古玩交易中心转悠了一下午，也没把泥娃娃卖出去，每当她走到一处摊位前，就会直接被人赶走。
　　虽然多次碰壁，王敏依然不死心，在她的眼里这就是一件价值连城的古董，那些老板不收是他们不识货，她抱着泥娃娃再次向一个摊位走去。
　　这个摊位的老板，是一位面相和善的中年男子，当他看到王敏手中的泥娃娃，同样被吓了一跳，直接开口说道。
　　“大姐，你还是把这玩意拿走吧，这个东西就算你白给我，我也不会要的。”
　　听到对方喊自己大姐，王敏有些生气，但想到现在的容貌还是忍了下来。
　　想到这一路上的遭遇，她已经忍无可忍，接着问出了心中疑问。
　　“你能不能告诉我，你们这些古董贩子，为什么不收这件古董，你们不收就算了，一看到我就赶我走，这是为什么？”
　　“大姐，这哪是什么古董，这是来自暹罗国的邪物古曼童，这玩意非常邪乎，当初我们这里，有个人收了一个这玩意，没过七天他全家都死了。”
　　“你还是赶快把它扔了吧！”
　　这一次王敏遇到了好人，把这个泥娃娃的来历告诉了她。
　　旁边的一个摊位老板，也劝她把这玩意扔了。
　　面对众人好意的劝说，王敏不仅不领情，并且用冰冷的目光盯着两个人，愤怒的语气说。
　　“别以为我不知道你们想干什么，你们合起伙来骗我，等我把这个东西扔了，然后你们就去捡！”
　　“这样你们就能不花一分钱，白捡一个价值连城的古董，你们这些古董贩子真的太可恶了。”
　　两位老板很是无语，这个女人的脑回路，跟正常人的不一样，也不知道该说些什么，好心好意提醒她，她不仅不领情，还在这里狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　两个人也不再搭理王敏，看着她抱着泥娃娃向下一个摊位走去，无奈的摇了摇头。
　　又在里面转了一圈，依然没有人愿意收这个泥娃娃，王敏只好抱着它离开深城古玩交易中心。
　　此时，太阳已经落山，夜幕慢慢降临。
　　一个看上去将近60岁的老女人，怀里抱着一个诡异的泥娃娃，跌跌撞撞走在马路上，她嘴里还不停的咒骂着什么。
　　路上的行人看到她都急忙让开，诧异的目光看着这个老女人，谁能想得到，这个老女人其实是一个年仅二十岁的大学生。
　　王敏茫然的走在路上，不知该去哪里，她不敢回学校，如果让那些同学看到她现在的样子，不知会怎么嘲笑她。
　　就在王敏不知道去哪里时，一辆出租车停在她的不远处，刘思雨和姜小燕从车上下来，冲着王敏不停的呼喊。
　　“小敏，等一下，告诉你一个好消息，李先生能治我们身上的病！”
　　王敏听到身后传来的声音，脸上露出轻蔑嘲讽的神色，然后紧紧的抱住泥娃娃，心想她们这么说，一定是想骗自己卖古董的钱。
　　她并没有停下来的意思，抱着泥娃娃继续往前走，脚上加快了速度。
　　可就在此时，她怀里抱的泥娃娃突然红光一闪，一个高约三十公分的胎灵，在泥娃娃里飞了出来，直接挡住王敏的去路，漂浮在她的眼前，一上一下的晃动着。
　　由于长时间跟泥娃娃接触，身上的阴气变重，王敏竟然看到了漂浮在眼前的胎灵，她急忙停住脚步，惊恐的目光看着近在眼前的恐怖邪物。
　　她被吓得目瞪口呆，嘴唇颤抖，牙齿不停的打颤，却什么也说不出来。
　　此时的王敏才意识到，那些古玩店的老板为什么不敢收这个泥娃娃，当他们看到这个泥娃娃，为什么会撵自己离开，让她快点滚。
　　他们没有骗自己，这的确是一个邪物，如今说什么都晚了。
　　就在她一脸惊恐，不知该如何是好时，漂浮在她面前的胎灵，脸上露出邪恶的微笑，发出咯咯的怪笑声，血红的双眼直勾勾的盯着王敏的肚子。
　　王敏被吓的一个哆嗦，手中的泥娃娃直接掉到了地上，这个行为无疑惹怒了胎灵，只见胎灵怪叫一声，快速向她的肚子飞去。
　　王敏被吓的惊叫一声，急忙用手捂住肚子，可是一点效果也没有，她亲眼目睹，那个恐怖而又诡异的胎灵，顺着她的肚脐眼钻进了自己的肚子里。
　　顿时间，便感觉腹中一股寒气传遍全身，属于她的意识瞬间消失，表情变得呆滞。
　　原本黑色的眼球突然变成了血红色，脸上的表情慢慢变得诡异狰狞，她接着转头，向走过来的刘思雨，姜小燕看去。
　　当她看到刘思雨时，脸上流露出惊恐的神色，接着发出两声怪叫，急忙转身抱起地上的泥娃娃，撒腿便跑。
　　他的速度非常快，已经超出了人类的极限。
　　刘思雨和姜小燕看的目瞪口呆。
　　她们刚才距王敏不过五米的距离，亲耳听到她口中发出一个婴儿的声音，还有她脸上诡异的表情，两个人被吓得停住脚步，惊恐的目光看着前方，那个已经消失的背影。
　　姜小燕颤抖的语气问。
　　“小，小敏这是怎么了？”
　　“我，我也不知道，咱们赶快去追她。”
　　刘思雨一脸担心的说，然后快速向王敏消失的方向追去。
　　由于王敏的速度太快，她们根本就追不上。
　　两个人又在街上找了一圈，最后只能作罢，找了一家酒店暂时住了下来。
　　刘思雨给刘子铭打了一个电话，把下午发生的事情告诉了爷爷。
　　刘子铭听完孙女的描述后，表情非常的沉重，这三个女孩到底遇到了什么脏东西？
　　刘子铭又把这件事告诉了李乘风，决定天亮就去学校看看。
　　翌日清晨
　　乌云蔽日，看不到一丝阳光，绵绵细雨，随风而下。
　　李乘风喊上王二刚，与刘子铭一大早便来到学校，刘思雨和姜小燕早已等在学校门口。
　　刘子铭看到孙女，略带担心的语气问。
　　“你那个同学找到了没有？”
　　“没有！”
　　刘子铭决定先去宿舍看看，看看问题到底出在什么地方，可是当经过文水湖的时候，只见一群学生，老师站在岸边，盯着文水湖中心看。
　　只见文水湖的水面上漂浮着一具尸体，当刘思雨和姜小燕，看到尸体身上穿的衣服，忍不住开口说道。
　　“那，那是小敏！”
　　看着湖面上的尸体，李乘风眉头紧锁，从第一次见面到现在不过两三天的时间，这个女孩到底遭遇了什么，先是一夜间变老，现在又淹死在文水湖中。
　　李乘风一脸严肃，看着刘思雨和姜小燕，然后开口说道。
　　“给我说实话，你们到底遇到了什么？”
　　王敏已经死了，刘思雨和姜小燕也意识到了事情的严重性，没在隐瞒，把前前后后发生的事情全部讲了出来。
　　当李乘风听到一个脸苍白的中年人，还有一个手捧骷髅头的和尚，把一个泥娃娃放到了文水湖的中心位置。
　　他瞬间想到了董大海和康巴大师，随之气愤的说。
　　“那哪是什么古董，那是暹罗传过来的邪物古曼童第219章董大海遭到反噬（一）
　　刘思雨和姜小燕听完关于古曼童的事情，都被吓得脸色苍白，若是她们早点知道这些，就不会发生这样的事情了。
　　只能怪她们懂得太少，对这些稀奇古怪的东西一无所知。
　　这就是无知的可怕，懂得多一点只有好处，没有坏处。
　　李乘风心里清楚，董大海和康巴大师之所以要把古曼童放在文水湖里，是想借文水湖的阴气，提高古曼童的法力。
　　可是万万没有想到，那个王敏太过贪心，偷偷的把古曼童捞了出来，还把古曼童当成了一件古董，真是不知者无畏。
　　希望她下辈子能活得明白点，性格不要那么偏激。
　　李乘风接着问道。
　　“那个古曼童的雕像，现在在什么地方？”
　　两个小姑娘同时摇了摇头，古曼童在什么地方，她们也不知道。
　　刘思雨恍然想起那天的事情，继续讲道。
　　“哥哥，我还记得那几个人把古曼童放到文水湖里后，又去了那边的鸽子山，抱着五个被黑布包着的物品，上了鸽子山。”
　　“你确定是五个？”
　　“嗯！”
　　李乘风瞬间想到了运财五鬼，接着转头向鸽子山的方向看去，只见山下面还停着两辆汽车，他心中顿时一紧。
　　李乘风决定去鸽子山上看看，在离开文水湖时，见湖对面有一排柳树，为了以防万一，便和王二刚去折了几十根柳树枝，然后把柳树枝缠在一起。
　　王二刚还给刘子铭准备了一把趁手的柳树枝。
　　几个人准备好一切后，便向不远处的鸽子山走去，刘思雨和姜小燕也紧紧的跟在身后。
　　很快便来到了鸽子山下，看着停在山脚下的两辆汽车，其中一辆车正是董大海的，车上并没有人，看来他们已经上山了。
　　李乘风让刘思雨和江小燕在山下等着，因为山上的阴气太重，两个小女生上去容易出事。
　　李乘风，刘子铭，王二刚手里握着柳树枝向山上走去，他们刚刚离开，刘思雨和姜小燕也好奇的跟了上去，想看看上面发生了什么事情。
　　鸽子山上栽了很多松树，整个山上弥漫着浓烈的阴气，由于天气不好，还下着绵绵细雨，很多不干净的东西都从地里钻了出来。
　　李乘风时而看到，一些恐怖的魂影，在山上飘来飘去，穿梭在松树林中，还不时发出奇怪的笑声。
　　还有几个脏东西，一直跟在三人身后，不停的张牙舞爪。
　　王二刚，刘子铭刚开始还看不到这些脏东西，可是随着鸽子山上的阴气，不断浸入他们的眼睛，没过多久，他们也看到了山上飘荡的游魂。
　　王二刚胆子虽然很大，跟着李乘风的这些天，也见过一些小场面，可是当看到漫山遍野的游魂，还是被吓得双腿发抖。
　　刘子铭也被吓得脸色苍白。
　　李乘风表面上非常淡定，心里却慌的一逼，这个山上的阴魂也太多了，一个身穿红衣的女阴魂，在他面前慢慢飞过，还冲着他露出迷人的微笑。
　　还好李乘风定力可以，不然魂就被她勾走了。
　　吓得李乘风心跳加速，这里不愧是三阴之地，的确是名不虚传，他手里紧紧的握着柳树枝，还好这些阴魂不敢靠近。
　　大约过了20多分钟，三个人便来到了鸽子山的山顶，只见山顶上有一座不大的小庙。
　　李乘风停住脚步，看着不远处的小庙，这座小庙不是很大，青砖垒建而成，上面是灰色的瓦片。
　　这座小庙应该就是这所大学传说中的一山一水一庙。
　　一山指的鸽子山，一水指的是文水湖，一庙指的便是这座小庙，这座小庙叫做桂庙，也被称为鬼庙。
　　就在三个人站在不远处，盯着这座小庙看时，庙里突然传来一群男人惊恐，凄惨的叫声，只见一个浑身是血的男人，从庙里跑了出来，嘴里还不停的喊着。
　　“救命啊，救命啊，有魂啊……”
　　这个男子穿着一身保安服，刚跑了没有几步，他的肚子突然裂开，一个胎灵从他肚子里飞了出来。
　　这个胎灵没有发现李乘风等人，而是直接飞回了鬼庙中。
　　与此同时，只见那个保安的大肠小肠，五脏六腑，心肝脾肺全部在肚子里流了出来。
　　这个保安发出一声痛苦的惨叫，直接倒在地上，在咽气的那一刻，他的手还在动，想把流出来的内脏肠子重新塞回肚子里。
　　就算把肠子塞回去，他也活不了了，最后手里握着一根大肠，双眼圆瞪，盯着天空，张着大嘴，失去了生命气息。
　　王二刚，刘子铭被眼前这一幕吓得面无人色，颤抖的声音，惊恐的问道。
　　“李，李先生，这是怎么回事，那个小东西是不是古曼童？”
　　“是的！”
　　当李乘风猜出董大海和康巴大师，想用三阴之气提高运财五鬼和古曼童的法力，就已经猜到他们要遭到古曼童，以及运财五鬼的反噬。
　　供养这些邪物最大的弊端，除了怕触犯禁忌外。
　　还有就是你能压制这些邪物的时候，这些邪物会听你的，当你无法压制这些邪物的时候，这些邪物就会要你的命。
　　董大海和康巴大师，把古曼童和运财五鬼，放到三阴之地，让它们吸收三阴之气提高法力，这就等于自杀。
　　不远处的小庙里，呼天喊地的惨叫声依然不断传出，听着凄惨的叫声，真的很难想象，这座小庙里到底发生了什么？
　　李乘风深吸了一口气，手握柳树枝迈步向小庙走去，他心里非常清楚，这些阴邪之物必须除掉，如果不把它们除掉，后患无穷。
　　向前走了两步，他转头看着愣在原地的王二刚和刘子铭，随之说道。
　　“二刚哥，刘老，你们要是害怕的话就先回去吧，我自己过去就行了！”
　　“李先生，你去哪里我就去哪里，你干什么我就干什么。”
　　“我都一把年纪了，能看到这个世界上神秘的存在，已经满足了！”
　　三个人相视一笑，手握柳树枝慢慢向鬼庙走去。
　　很快便来到了鬼庙门前，抬眼向鬼庙里面看去，只见小小的庙里血流成河，大肠小肠，心肝脾肺，五脏六腑，眼睛舌头，手臂脚掌散落了一地。
　　这座小庙就像一个零件拆卸市场，让人无法直视。
　　康巴大师手上的骷髅头已经变成了齑粉，他的脑袋也不知去向，只剩下下半身躺在血泊中，肚子里的内脏已经被掏空。
　　他的三个徒弟也都惨死当场。
　　躺在旁边的董大海，还在不停的抽搐，嘴里不停的往外冒血，肺叶在肚子外面挂着，表情非常的痛苦。
　　当他看到出现在门口的李乘风，王二刚，刘子铭时，颤抖的声音说道。
　　“救，救，救救我！”
　　话音刚落，董大海便脑袋一歪，命丧于此。
　　与此同时，只见他的肚子里探出一个小脑袋，血红的嘴里还叼着一根带屎的大肠，右手捧着一颗心脏，左手拿着两个腰子，血红的目光盯着李乘风，王二刚，刘子铭，脸上露出诡异的微笑第220章董大海遭到反噬（二）
　　站在小庙门口的三个人，看着小庙里面发生的一幕，差点被吓得肝胆俱裂，除了董大海肚子里钻出的古曼童，旁边还有运财五鬼，正在吸食两个保安的精血。
　　小庙里面的神台上，放着古曼童和运财五鬼的塑像，旁边散落着被揭下来的黑布。
　　运财五鬼也看到了站在门口的三个人，转而放下保安的尸体，贪婪的目光盯着三个人。
　　古曼童很快认出了李乘风，他就是那天晚上用柳树枝打它的人，仇人相见分外眼红。
　　此时的古曼童已不再是以前的古曼童，它吸收了三阴之地的阴气，加上王敏和姜小燕身上的宫气，如今已经实力大增。
　　古曼童吐掉嘴里带屎的大肠，扔掉手里的腰子和心脏，咬牙切齿，呲牙咧嘴，在董大海的肚子里钻出来，两个小手往后一张，小脑袋往前一伸，张着血红的嘴巴，冲着门口的三个人发出凄厉的鬼嚎声。
　　古曼童的声音回荡在整个鸽子山上，原本还在山上游荡的孤魂野鬼，听到这个声音后，都被吓得钻回了土里，瞬间消失的一干二净。
　　古曼童已经从一个邪灵变成了大凶之物。
　　李乘风站在小庙门口，手里紧紧的握住柳树枝，当恐惧过后，心中开始变得平静。
　　今天，无论如何都要把这个小东西给灭了，不能留着它为祸人间，随之挑衅的语气说。
　　“小东西，来呀，有本事就过来，看我不抽的你魂飞魄散！”
　　王二刚和刘子铭同样手握柳树枝，一脸警惕的盯着古曼童。
　　古曼童看着三人手中的柳树枝，刚开始还有些顾忌，但是在李乘风的挑衅下，发出一声愤怒的鬼嚎声，快速向他的肚子飞去。
　　不过四五米的距离，古曼童一个闪身便出现在三人面前，三个人虽然早有防备，但还是被吓了一跳，这个小东西的速度实在是快。
　　三个人同时挥动柳树枝，急忙向古曼童抽去，无奈古曼童的速度太快，只见它脸上露出诡异的微笑，快速躲过抽来的柳树枝，一个闪身便出现在王二刚肚子前。
　　吓的王二刚腿肚子一紧，直接向后面倒去。
　　眼看古曼童还要往王二刚的肚子里钻，就在此时，一把柳树枝狠狠抽在古曼童的身上，随之传来一声凄厉的鬼嚎声，古曼童直接被抽回了小庙里。
　　被柳树枝抽到的地方，表皮瞬间变黑冒起滚滚黑烟。
　　刚才李乘风多留了一个心眼，做了一个假动作，并没有抽下去，因为他知道这个小东西很聪明，肯定会搞偷袭。
　　古曼童毕竟是个胎灵，智商不够用，只会冲着李乘风呲牙咧嘴。
　　见古曼童吃亏，运财五鬼也发出叫声，张牙舞爪快速扑向李乘风和刘子铭。
　　两人急忙挥动手中的柳树枝，抽打运财五鬼，王二刚也在地上爬起来，举起柳树枝，狠狠的抽在运财五鬼身上。
　　不得不说，这些柳树枝吸收了文水湖的太阴之气，阴气比普通河边的柳树重很多，抽在运财五鬼的身上，只见一股股黑烟在他们身上冒出来，魂体快速的缩小。
　　运财五鬼的身高原本跟正常人差不多，可是在柳树枝的抽打下，不过30秒的时间，便被柳树枝打的缩小了一半。
　　刚才还面目狰狞的运财五鬼，此时被打的毫无脾气，惨嚎连连，全部化成一股黑烟，快速飞回属于自己的塑像中，只还剩下古曼童漂浮在小庙中间。
　　看着运财五鬼被打的鬼叫连连，古曼童才知道柳树枝的厉害，被吓的牙关打颤，然后快速转身，飞回了泥塑雕像中。
　　李乘风，王二刚，刘子铭都有些意外，没想到，运财五鬼和古曼童看上去挺吓人的，实际上却怂的很。
　　其实，不是运财五鬼和古曼童怂，而是他们手中的柳树枝太厉害。
　　见运财五鬼和古曼童全部飞回了雕像，王二刚紧张的问道。
　　“李，李先生接下来该怎么办？”
　　“这几个脏东西绝不能留在人间，他们既然躲进了雕像里，那么，我们就抽这些雕像。”
　　李乘风踩着地上的鲜血，跨过董大海的尸体，直接走到神台前，举起手中的柳树枝对着雕像一阵猛抽。
　　雕像里，随之传来鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　王二刚和刘子铭也走到神台前，举起手中的柳树枝，对着其它雕像一阵猛抽。
　　顿时间，整个小庙里，刺耳的鬼嚎声不绝于耳，每一座雕像上都冒起滚滚黑烟。
　　与此同时，刘思雨和姜小燕也来到了山顶，两个小姑娘被吓得脸色苍白，紧紧的抱在一起，每走一步，双腿就不停的打颤。
　　她们非常的后悔，后悔跟着上山，就在刚才她们差点死在山下，一群脏东西张牙舞爪围着她们，还好危急关头，山顶上突然传来一个刺耳的声音，那些脏东西全被吓得钻回了土里。
　　刘思雨，姜小燕听着庙里传来的声音，不知里面发生了什么事情，在好奇心的趋势下，她们抱在一起，迈着颤抖的步伐，向小庙走去。
　　刚走到小庙前面，便见一个保安的尸体躺在地上，肚子已经爆开五脏六腑流了一地，刘思雨和姜小燕被吓得惊叫连连，不断后退，一屁股坐到了地上。
　　姜小燕被吓得满脸泪水，大哭着说道。
　　“小雨，咱，咱们回去吧！”
　　“不，不行，我还没有找到爷爷，咱们必须去那个庙里看看，看看里面发生了什么。”
　　刘思雨强装镇定，扶起姜小燕向小庙门口走去，很快便来到了门口，看到小庙里的场景，被吓得张着嘴，瞪着眼。
　　小庙里，除了地上的那些尸体，只见三个人拿着柳树枝，不停的抽打着放在神台上的六座雕像，雕像里发出凄惨的鬼嚎声。
　　今天，两个小女生见到了太多恐怖的事情，已经到了她们心理承受的极限，她们再也撑不下去，直接吓得晕了过去。
　　三个人还在抽打泥塑雕像，并没有发现晕倒在门口的刘思雨和姜小燕。
　　随着柳树枝不断落在运财五鬼的雕像上，里面传出的声音越来越小，雕像身上的泥土不断向下脱落。
　　没过多久，除了古曼童的雕像，运财五鬼的雕像已经变成了一堆尘土。
　　李乘风转而看向古曼童的雕像，然后对着雕像一顿猛抽，雕像身上的泥土同样不断脱落，里面传来一个婴儿凄惨的哭声和求饶声。
　　“爸爸，不要打了，不要打了，我好痛…第221章功德圆满祖师爷归来（一）
　　听着雕像中传来的声音，李乘风手中的柳树枝停在了半空。
　　紧接着，只见不足二十公分的古曼童，慢慢的从雕像里爬了出来，然后冲着李乘风不停的磕头，幼声幼气地哭喊着。
　　“爸爸，不要打了，我怕了，打在身上好疼的……”
　　因为泥塑雕像上面的暹罗符文全部脱落。
　　此时的古曼童已不再是浑身透红，眼中的戾气和血光也随之消失，它已经从邪灵变成了一个正常的胎灵。
　　王二刚看着求饶的古曼童，面带杀气的说。
　　“李先生，你要是下不了手，就让我来。”
　　“算了！”
　　看着恢复正常的胎灵，李乘风最终还是心软了，叹了一口气开口说道。
　　“这个胎灵其实很可怜，还没出生就胎死腹中，然后被那些可恶的邪僧偷走尸体，把他们的尸骨制作成古曼童，高价卖给那些心术不正的人。”
　　刘子铭听到这里也点了点头，古曼童的确是无辜的，要怪只能怪那些邪僧，怪那些心术不正的人。
　　王二刚放下手中的柳树枝，略带同情的目光看着胎灵，听李乘风这么一讲，他也感觉这个小东西的确挺可怜。
　　可怜归可怜，可是把这个小东西留下来，又该怎么处理？
　　李乘风微微一笑，早就想到了处理的方法，他先让古曼童回到泥塑雕像里，又在尘土里找出运财五鬼的魂珠。
　　然后带上这些东西准备离开，可是刚刚转身，便看见门口躺着两个女生。
　　三个人顿时一愣，见两个女孩躺在地上一动不动，刘子铭紧张的不得了，急忙跑过去，把刘思雨抱起来，试了试她的鼻息，确定呼吸还在，才松了一口气，随之气愤的语气说。
　　“傻孙女，你怎么也跑上来了，你要是有个三长两短，我怎么给你爸妈交代！”
　　没一会，刘思雨便醒了过来，她抱着刘子铭的脖子哇哇大哭，一边哭还一边说。
　　“爷爷，我差点就被吓死了……”
　　看着大哭的孙女，刘子铭心疼的说。
　　“让你胆子大，这回长记性了吧！”
　　见刘思雨没事，李乘风也放下心来，转而看向躺在地上的姜小燕，此时，她的容貌已经变成六七十岁的样子。
　　可能是这个女孩心地善良的原因，注定她命不该绝，遇到了李乘风。
　　而王敏则因为性格偏激，心肠歹毒，最终死在文水湖中。
　　趁着姜小燕还没有醒，李乘风把古曼童给喊了出来，然后让它钻进姜小燕的肚子里，把它前面吸走的宫气全部还回去。
　　古曼童非常的听话，在刘思雨的注视下，只见它顺着姜小燕的肚脐眼，钻到了她的肚子里。
　　因为王敏已经死了，古曼童便把所有的宫气送给了姜小燕。
　　刘思雨看到这一幕，被吓得目瞪口呆，没一会，又见那个小东西从姜小燕的肚脐眼里钻了出来。
　　这一幕真的太过恐怖，刘思雨又被吓得晕了过去。
　　李乘风背起刘思雨，王二刚背着姜小燕，向鸽子山下走去，在离开前，两人都转头看了一眼庙里的董大海，同时叹了一口气，接着向山下走去。
　　他们两个人都想到了玫瑰姐，玫瑰姐供养古曼童，因为触犯了禁忌遭到反噬，最后死得无比凄惨。
　　玫瑰姐的前夫董大海，同样惨死在古曼童的手上，就连康巴大师跟他的三个徒弟，也难以幸免。
　　这就是供养邪物的代价，供养邪物虽然能让他们一夜暴富，但迟早都会遭到报应。
　　人的一生中能有多少财富，遇到什么人，与谁结缘，正缘什么时候出现，经历多少苦难，冥冥之中自有定数。
　　该来的迟早会来，只需等待无需着急。
　　如果一个人命中财缘浅薄，注定一生穷苦，就算强行利用风水，邪术增加自己的财运，从而一夜暴富，他的命格也扛不起那么多财富，迟早都会付出代价。
　　李乘风在下山的路上想了很多，董大海和康巴大师已死，也算成功化解了马自成的危机，深城之行圆满结束。
　　当背着刘思雨来到山下后，两个小姑娘都醒了过来，不过短短十几分钟的时间，姜小燕就恢复了以前的容貌，变得比以前还要漂亮。
　　当姜小燕看着恢复的容貌，心中无比的开心，当她得知是李乘风治好了自己，直接抱着他的脖子，在他的脸上亲了一口，感激的语气说。
　　“哥，谢谢你！”
　　毫无防备的李乘风一脸懵逼，这个小女生的感谢方式，让他无法接受，接着用手擦了擦脸尴尬的说。
　　“小事情而已，不要客气！”
　　刘思雨和刘子铭看到这一幕，脸色非常的难看，但也没有说什么。
　　李乘风，刘子铭，王二刚离开学校后，便来到了医院，把今天发生的事情告诉了马自成和田国峰。
　　当他们得知董大海和康巴大师已死，也是无比的惊讶，还以为要继续跟他们斗法，没想到，他们就这么死了。
　　田国峰叹了一口气，用充满正义的语气说。
　　“天作孽、犹可违，自作孽、不可活，供养邪物，逆天改命，必遭天谴！”
　　三天后，马自成和田国峰都离开了医院。
　　如今事情已经解决，马自成对李乘风那是无比的感激，他不仅帮自己解决了公司的问题，还让他的大儿子变得听话懂事，大恩大德无以为报。
　　原本想多拿一点钱给李乘风，可惜公司的生意刚刚好转，流动资金并不充足，只能暂时拿出800万。
　　马自成把支票递给李乘风，感激的语气说。
　　“李先生，您的大恩大德，我马自成莫齿难忘，这里是800万，您也别嫌少，以后，不管你遇到什么麻烦，我马自成就算倾家荡产也会出手相助！”
　　“谢谢！”
　　翌日清晨
　　李乘风，刘子铭，王二刚带着降龙罗汉，伏虎罗汉的金身佛像，还有古曼童，运财五鬼的魂珠，来到了东山寺。
　　东山寺的方丈早已等在山门下，当他看到李乘风时，慢慢双手合十，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，施主大驾光临，贫僧倍感荣幸！”
　　“大师，您亲自迎接晚辈，真是折煞小辈！”
　　李乘风有些受宠若惊，没想到方丈会亲自迎接，急忙客气的回第222章功德圆满祖师爷归来（二）
　　李乘风不明白，方丈大师为什么那么客气，还亲自到山门迎接，一番客气过后。
　　三个人跟着东山寺的方丈来到大雄宝殿，恭恭敬敬把降龙罗汉，伏虎罗汉的金身佛像，放到原来的位置上。
　　这一次请降龙罗汉和伏虎罗汉帮忙，两位尊者差点被三大主神打的神魂俱灭，李乘风心中很是愧疚，对着两位尊者的佛像拜了又拜，然后一脸歉意的说。
　　“两位尊者，前面多有不敬，还请原谅，希望两位尊者不要跟我一介凡夫计较。”
　　当李乘风话音刚落，只见两尊佛像，金光一闪，随之传来一句话和一声佛号。
　　“一切苦难、皆为修行、遍体鳞伤、可消业障、已到绝境、便能重生！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　刘子铭和王二刚，也听到了佛像里传来的声音，这两天虽然见识了很多大场面，心中还是难免震惊。
　　同时对这句话也是感慨颇多，一切苦难、皆为修行，遍体鳞伤、可消业障，已到绝境、便可重生，这是佛家的大智慧。
　　东山寺的方丈随之把手放于胸前，低着头，吟诵了一声佛号。
　　李乘风一脸感激看着两座佛像，降龙罗汉和伏虎罗汉这是原谅了自己，他们把这次劫难当做一次修行，随之开口说道。
　　“多谢两位尊者！”
　　降龙罗汉，伏虎罗汉归位后。
　　李乘风把古曼童的雕像和运财五鬼的魂珠交给了东山寺的方丈，希望他能帮忙超度古曼童和运财五鬼，让它们早日转世投胎。
　　方丈也没有拒绝，因为这是一件大功德，他双手合十随之吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，小施主心怀善念，将来必有大福报。”
　　“多谢大师吉言！”
　　李乘风礼貌的回道。
　　安排好古曼童和运财五鬼的魂珠后。
　　李乘风又来到三世佛的佛像前，把马自成给的800万支票，塞进了功德箱里，又给佛祖上了三支清香，然后心无杂念，一脸虔诚跪在三世佛的佛像前，重重的磕了三个响头。
　　接着他双手合十，双目微闭，默默地跪在佛像前，一脸虔诚，旁无杂念，心无羁绊，心中只有佛祖，接着许下一个愿望。
　　当李乘风许下愿望，三世佛佛像胸口处的佛家真言“卍”，突然发出耀眼的金光，天空中随之传来三声响亮的佛号。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　当金光消散，声音落下，李乘风才从地上爬起来。
　　东山寺的方丈很激动，这个年轻人出手太大气了，这回可以给寺里的所有佛像重塑金身了，急忙开口说道。
　　“多谢小施主！”
　　李乘风微微一笑，给东山寺的方丈告别后，洒脱的走出了大雄宝殿。
　　王二刚，刘子铭紧跟在身后。
　　看着三个离开的背影，东山寺的方丈再次双手合十冲着李乘风的背影，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　刚刚走出大雄宝殿没有多远，王二刚便快走两步追上李乘风，非常心疼的说。
　　“李先生，那，那可是800万，你就这么送人了！”
　　“钱财本乃身外之物，没就没了。”
　　李乘风满不在乎，说的洒脱。
　　王二刚却唉声叹气，钱对李先生来说是身外之物，但对他们这些普通人来说，那就是生存之本。
　　刘子铭很好奇，不知李乘风在三世佛的佛像前许了什么愿，像他这种掌握神秘力量的风水师，还有什么愿望不能自己解决。
　　马自成的事情已经彻底了结，接下来的几天。
　　田国峰，刘子铭陪着李乘风在深城游山玩水，吃吃喝喝。
　　马自成还想带着李乘风，找地方潇洒潇洒，却遭到了拒绝。
　　他跟王二刚已经商量好，决定明天就回青州城。
　　马自成提前订好机票，亲自送李乘风和王二刚去机场。
　　刘思雨，姜小燕特意请了一天的假，为李乘风送行。
　　在去机场的路上，一座红色的大厦出现在道路右边。
　　这座大厦高约360米，奇怪的是，这栋大厦的颜色是朱砂红，大厦的形状就像两根巨型蜡烛。
　　王二刚坐在车上，看着外面的大厦很是好奇，随之开口问道。
　　“李先生，这栋大楼为什么是红色的，是不是也跟风水有关系？”
　　“没错！”
　　李乘风笑了笑，刚才他也观察了一下这座红色的大厦，这里也是深城四大邪地之一。
　　之所以要把大厦建成蜡烛的形状，颜色以朱砂红为主，正是为了镇压这块邪地。
　　关于深城，还隐藏着很多不为人知的风水布局，一个城市的快速发展与风水有着密不可分的关系。
　　有些人可能不相信，一座城市的发展，怎么可能与风水有关系，这纯粹就是扯淡。
　　其实这就是事实，只能说那些不相信的人，没有接触过风水。
　　这两座城市的经济之所以发达，正是因为有着同样的风水，都是江河入口，都有九曲来水，都有水龙回头。
　　也正是因为，海城和深城有着聚气旺财的风水，才引来了那些大企业，大公司，想借着风水福地的气运，让公司越做越大，越做越强。
　　我们可以相信风水，也可以不相信风水，但有一点可以肯定，相信风水的都是那些有钱有势的人。
　　没钱没势的人就算想相信风水，也没有那个资格，因为普通人很难接触到，有真本事的风水大师。
　　汽车很快来到了机场，刘思雨含情脉脉盯着李乘风，略带娇羞的语气说。
　　“哥哥，等我毕业了就去青州城找你。”
　　姜小燕也用深情的目光盯着李乘风，一点也不害羞的说。
　　“哥，等我毕业了也去青州城找你。”
　　李乘风白了两个女孩一眼，一句话也没有说，跟马自成，田国峰，刘子铭道了一个别，接着转身向登机口走去。
　　看着两个离开的背影，刘子铭叹了一口气，今日一别，不知何时才能相见。
　　李乘风和王二刚，在漂亮空姐的引路下，向头等舱走去，刚刚走进头等舱，便看到一个熟悉的身影，正是叶无双。
　　叶无双独自一人坐在座位上，她的黑男友却不在身边。
　　李乘风看到这个女人，眉头微微一皱，心想真是晦气，走到哪里都能遇到她。
　　叶无双的气色非常差，眼中血丝密布，她一只手抱着微微隆起的肚子，一只手拿着纸巾擦着眼睛，看样子应该刚刚哭过。
　　当李乘风和王二刚坐下时，叶无双也看到了李乘风。
　　此时的叶无双已经没有先前的霸道，她现在的样子，就是一个楚楚可怜的女人。
　　不用想也知道，这个女人经历了什么，肯定是被黑人男友甩了。
　　这种女人不值得同情，李乘风接着转头看向一边，可就在此时，叶无双却说话了。
　　“李先生，这么巧，我们又见面了！”
　　叶无双说话的声音非常温柔，面带微笑非常和气，这让李乘风和王二刚都感到非常的意外。
　　李乘风并没有搭理叶无双，表情非常的冷漠，拿起旁边的杂志看了起来。
　　见李乘风不搭理自己，叶无双并没有生气，而是继续说道。
　　“李先生，对不起，以前都是我的错，我不该针对你，不该三番两次找你麻烦，还希望你能原谅我第223章功德圆满祖师爷归来（三）
　　李乘风微微一愣，这个女人葫芦里卖的什么药。
　　这个女人一向性格强势，目中无人，今天怎么会服软，还会主动道歉，难道今天的太阳，是打西边出来的。
　　无论在什么时候，跟你有仇的人，突然服软向你道歉，这个时候一定要小心了。
　　李乘风撇了撇嘴，不想听这个女人说废话，他转而看向叶无双，依然是冰冷的语气。
　　“叶小姐，咱们之间的过节我也不想多说，从今天起，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，也不要说什么原谅不原谅。”
　　刚才还一脸歉意的叶无双，脸上闪过一丝狡诈的微笑。
　　她接着用感激的目光盯着李乘风，然后没完没了，讲起了她悲惨的遭遇，想要博得众人的同情。
　　叶无双已经跟萨托尼分手，因为萨托尼不仅有七八个老婆，还有十几个孩子，并且还是一名HIV感染者。
　　当叶无双知道自己被感染后，精神直接崩溃，性格变得更加疯狂。
　　她心里非常的后悔，可是后悔也晚了，她不仅感染了HIV，还怀上了萨托尼的孩子。
　　这个孩子，绝对也是一个HIV感染者。
　　叶无双不是傻子，她并没有把自己感染HIV病毒的事情讲出来，只是怒斥萨托尼是一个人渣，骗子，不讲卫生，浑身上下都是怪味。
　　坐在飞机上，叶无双越讲越起劲，头等舱的其他乘客都是一脸厌恶，嫌弃的目光盯着她，没有一个人同情她，回应她。
　　在众人眼里，这就是一个贱女人，华夏那么多男人她不找，偏偏找一个黑人做男朋友，如今又在同胞面前诉苦，谁又会同情她，怜悯她。
　　叶无双讲完自己的悲惨遭遇，然后擦了擦眼泪，委屈巴巴的说。
　　“李先生，我现在怀了萨托尼的孩子，也不知道该怎么办，这个孩子出生后，连个爸爸都没有！”
　　李乘风和王二刚都没有说话，听这个女人坐在飞机上唠叨了一路，心里都烦的很。
　　可是接下来，这个女人说的话，把李乘风和王二刚吓了一跳。
　　叶无双哀求的目光盯着李乘风，非常真诚的语气说。
　　“李先生，你能做这个孩子的爸爸吗，只要你肯做这个孩子的爸爸，咱们以前的过节一笔勾销，我以后还会好好的对你！”
　　“噗！”
　　李乘风一脸懵逼，他急忙把头转向一边，看都不愿看她一眼，此时才明白，这个女人为什么会低声下气。
　　原来，她是在找接盘侠，并且还是做一个黑人的接盘侠。
　　估计全华夏的男人，哪怕100岁的老光棍，也没人愿意接这个盘。
　　李乘风和王二刚，跟头等舱里的其他人，一句话也不敢说，恐怕被这个女人赖上。
　　这个女人估计是被黑子玩坏了，精神受到了刺激，才会说出这种不要脸的话。
　　叶无双见李乘风不说话，继续开口说道。
　　“李先生，你若是不说话，那就表明你同意了，我回去就告诉哥哥，告诉叶家，这个孩子是你的。”
　　李乘风不想搭理这个女人，始终保持沉默。
　　没多久，飞机便停在了青州机场，李乘风和王二刚急急忙忙在飞机上下来，然后拦了一辆出租车，快速离开机场。
　　在离开机场时，李乘风看到了叶梦瑶。
　　叶梦瑶幽怨的眼神，盯着在身边走过的李乘风，脸上露出一丝伤心的微笑，然后开口说道。
　　“李，李先生！”
　　李乘风只是点了点头，都没用正眼看她。
　　回到青州城，王二刚一脸的兴奋，这次跟着李乘风去深城，他的收获颇多。
　　原本想找个地方吃点午饭，可是王二刚急着回家看小宝和他老婆，李乘风便给他转了2万块钱。
　　王二刚看着手机上的转账信息，有些不好意思的说。
　　“李先生，这个钱我就不要了，这次我跟着你去深城，不仅吃得好喝的好，还长了很多见识。”
　　“我在拿你的钱，这也太不讲义气了！”
　　李乘风微微一笑，开口说道。
　　“拿着吧，这个钱不是给你的，是给小宝的。”
　　“李先生，这……”
　　王二刚最终还是收下了，他一脸感激的看着李乘风，然后开口说。
　　“李先生，以后您有什么事情尽管吩咐我，哪怕上刀山下火海，我王二刚也不会皱一下眉头。”
　　李乘风点了点头，目送王二刚离开，接着坐上出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　没多久，汽车便停在随缘堂门口，在车上下来，慢慢的走到门前，他并没有急着推开店门。
　　李乘风在门口站了十几分钟，深吸了一口气，才慢慢的推开店门，当推开店门的那一刻，他的目光直直看着墙上的画像。
　　此时的李乘风无比的激动，眼泪瞬间流了下来，他急忙跑到供桌前，对着画像磕了十几个头，然后又拿出一把清香，全部点上插到香炉里。
　　画像里，随之传来一个气愤的声音。
　　“小傻逼，你是不是想撑死本仙，继承本仙的法力。”
　　“祖师爷，您终于回来了。”
　　李乘风看着画像上的祖师爷，哭的像个孩子，他急忙爬到供桌上，把脸贴到画像上，在画上蹭来蹭去。
　　看着哇哇大哭的李乘风，祖师爷也有些心疼，只见一只手在画里伸了出来，抚摸着李乘风的头，然后缓缓开口说。
　　“小傻逼，我能回来全是你的功劳，若不是你在三世佛前许愿，祝我平安无事，早日归来，天上那帮正神，肯定不会放过我。”
　　李乘风擦了擦眼泪，当他在佛前许愿时，听到空中传来的佛号声，就知道自己许的愿肯定会实现。
　　但是，当看着回来的祖师爷，心中还是无比的激动。
　　李乘风有太多的事情想问祖师爷，想知道他为什么突然离开，想知道自己被雷劈了三次，为什么没有死，想知道这些天他去了哪里？
　　就在李乘风想把所有的问题问出来时，画像里的祖师爷突然把手收了回去，恢复成平时的样子。
　　紧接着，随缘堂外传来一个愤怒的声音。
　　“李乘风，你个乌龟王八蛋，把我妹妹的肚子搞大了，今天，你必须给我一个交代！”
　　李乘风一脸懵逼，转头向门外看去，只见叶孤城，叶无双，叶梦瑶，迈步走进随缘堂。
　　叶孤城二话不说，走到李乘风身边，甩手便是一巴掌，然后指着他的鼻子，愤怒的吼道。
　　“李乘风，你个王八蛋，把我妹妹的肚子搞大了，提上裤子就不想认账，你当我们叶家好欺负是吗！”
　　李乘风还没反应过来，就被叶孤城甩了一巴掌，嘴角流出鲜血，他满脸怒气，随之甩手一巴掌抽在叶孤城的脸上。
　　“叶孤城，你他妈有病是吧，你妹妹肚子大了，跟我有什么关系。”
　　叶无双假装委屈的目光盯着李乘风，她还不知道，她的行为将给她哥哥带来灭顶之灾，从此以后青州城再无叶家。
　　此时的李乘风，已不是什么人都可以拿捏第224章爱恨纠葛
　　叶孤城震惊的目光盯着李乘风，怒不可遏，他一个小小的风水师真是吃了熊心豹子胆，竟然敢还手。
　　想到在望海阁，他让自己丢尽脸面，如今又把妹妹的肚子搞大了，叶孤城已经忍无可忍。
　　叶梦瑶幽怨的眼神，瞪了李乘风一眼，急忙走到叶孤城身边，看着爸爸的脸关心地问。
　　“爸，你的脸没事吧？”
　　“滚开！”
　　叶孤城一把推开叶梦瑶，今天，他一定要替妹妹讨回公道，他充满杀气的眼神盯着李乘风，随之愤怒的说。
　　“李乘风，别以为有楚云洪给你撑腰，你就可以无法无天，我叶家也不是好欺负的。”
　　“你把我妹妹的肚子搞大了，今天你必须给我一个交代，不然，我叶孤城跟你没完！”
　　李乘风擦了擦嘴角上的鲜血，无语的眼神盯着叶孤城，冷哼了一声。
　　接着，又看向一脸委屈的叶无双，他眼神中尽是杀气，这个女人不是一般的可恶，简直是可恶至极。
　　她肚子里怀的孩子明明是萨托尼的，她竟然跟叶孤城说孩子是李乘风的，这个女人可真够阴险的。
　　前面在飞机上，还以为她只是随便说说，开个玩笑，没想到，她竟然真的这么说了？
　　叶无双见李乘风盯着自己看，脸上闪过一丝得意的微笑，然后用手摸了摸肚子，转而一脸委屈看向叶孤城，抽泣的声音说。
　　“哥，你一定要替我做主，绝不能轻易放过这个渣男。”
　　叶无双的这句话，无疑是火上浇油。
　　叶孤城被气的脸色铁青，气喘吁吁，身体还在微微颤抖，见李乘风不说话，他抬手指着李乘风的鼻子，咬牙切齿的说。
　　“李，李乘风，今天，你必须给我妹妹一个交代，给我们叶家一个交代。”
　　“呵呵，给你什么交代，你妹妹肚子里的孩子又不是我的，我为什么要给你交代！”
　　李乘风一脸不屑，叶孤城气急败坏。
　　“混账，我妹妹肚子里的孩若不是你的，她又怎么会平白无故的冤枉你，我现在给你两条路，你要么娶我妹妹，要么就等着我们叶家疯狂的报复。”
　　“呵呵，你们叶家人可真够不讲理的。”
　　李乘风忍不住笑了起来，刚才还满脸愤怒，当看到叶孤城被气的浑身发抖，心情瞬间好了很多，他有一个这样的妹妹，真是倒了八辈子血霉。
　　叶无双这个女人，连她亲哥哥都坑，做事情也是真够绝的。
　　真的不明白，这个女人为什么要这么做，难道就是为了报复李乘风。
　　这种报复的方法，真的让人很无语。
　　叶孤城被气成这个样子，叶无双一点也不心疼，脸上还时不时闪过一丝得意的微笑。
　　叶孤城见李乘风不承认，咬牙切齿，身体颤抖的更加厉害，却不知该说些什么。
　　原本还想动手抽他，但又怕李乘风还手。
　　看着叶孤城的样子，李乘风又笑了起来。
　　“哈哈，叶孤城你就是个傻逼，你妹妹说什么，你就相信什么，难道你脑子里装的是浆糊吗？”
　　若是叶孤城知道，叶无双不仅感染了HIV，肚子里怀的孩子还是一个黑人的，估计能直接被气死。
　　看着面带微笑的李乘风，还说自己的爸爸是傻逼，叶梦瑶俊俏的脸上，突然冷若冰霜，愤怒的眼神盯着眼前的男人。
　　她原本非常崇拜这个男人，甚至想要嫁给他，做他的女人，给他生一窝孩子。
　　可是万万没有想到，自己朝思暮想，喜欢的男人，竟把自己小姑的肚子搞大了，这对她的打击实在是太大了。
　　她恨李乘风，她恨死了这个男人，他就是一个渣男。
　　他不仅搞大了小姑的肚子，还打了自己的爸爸。
　　他不仅不承认，还在这里哈哈大笑，骂自己爸爸是傻逼。
　　他就是一个畜生，没有人性的畜生。
　　叶梦瑶已经忍无可忍，心中的怒火彻底爆发，她走到李乘风面前，甩手便是一巴掌，狠狠的抽在他的脸上，然后愤怒的说道。
　　“李乘风，你太过分了，你个渣男，做了猪狗不如的事情，还在这里哈哈大笑，你还是人么！”
　　李乘风正笑的开心，脸上突然挨了一巴掌，出于本能反应，甩手就想抽回去，当手快要碰到叶梦瑶的脸蛋上，最终还是停了下来。
　　身为一个男人，他不想打女人，他愤怒的目光与叶梦瑶的目光对视着，最后还是把手收了回来。
　　李乘风不想跟叶梦瑶计较，叶梦瑶却得寸进尺，她又向前走了一步，贴在他的身上，仰着头盯着那张不帅的脸，眼泪在眼眶中打转，委屈的说。
　　“你打我，你打我，有本事你就打我呀……”
　　叶梦瑶说话时，抓着李乘风的手想让他打自己，他却把手背到了身后，然后冷漠的语气说。
　　“叶小姐，记住今天，记住你打我的这一巴掌，用不了多久，你一定会后悔的。”
　　“你、这是在威胁我吗？”
　　叶梦瑶悲泣的目光盯着李乘风，其实她的心理也很痛，当这一巴掌打下去的时候，她就已经知道，这辈子跟他的缘分，已经走到了尽头。
　　见女儿替自己打了一巴掌，李乘风还没有还手，叶孤城的脸上露出了微笑。
　　李乘风不在搭理叶梦瑶，转而看向叶无双，义正言辞的说。
　　“叶无双，记住了，人在做，天在看，凡事凭良心，报应会迟到，但从来不会缺席。”
　　“你迟早会为你自己的行为付出代价。”
　　字字诛心，叶无双听到这些话，竟然莫名的恐慌，心中感到一丝害怕。
　　李乘风转而又看向叶孤城，冷哼了一声，冰冷的语气说。
　　“叶孤城，我再跟你说最后一遍，把你妹妹肚子搞大的人不是我，你信也好，不信也罢，当你知道真相的时候，但愿你不会被气死。”
　　“就算你知道了真相，也不要来跟我道歉，我不想看到你们叶家人。”
　　李乘风说的这些话，对叶孤城来讲，那就是一种羞辱，他被气得咬牙切齿，然后放下了一句狠话。
　　“李乘风，你给我等着，我还会回来的。”
　　叶孤城说完这句话，便带着叶梦瑶和叶无双离开了随缘堂，当他走出门口时，发现门口右边站着一男两女，他也没有细看那个男人的容貌，满脸怒气，直接向汽车走去。
　　站在门口的男子看着离开的叶孤城，脸上闪过一丝不爽，然后用威严的语气说。
　　“清怡，给我查一下，他们是什么人，竟然敢对李先生不敬，还敢出言威胁李先生，我看他们是好日子过多了。”
　　“好的！”
　　陈清怡点了点头，心里醋意横生，难道李先生真把那个老女人的肚子搞大了，
　　少女不爱，爱大妈，真是气死少女。
　　站在门口的中年男子，正是青州城的现任城主牛敬德和他的秘书陈清怡，另一个女人则是杨三姐。
　　牛敬德乘坐汽车，正好路过随缘堂，见随缘堂的店门开着，便让司机停车，想跟李乘风打个招呼，同时有件事想请他帮忙。
　　刚从车上下来，便见一男两女风风火火走进随缘第225章小区洋房风水禁忌（一）
　　随缘堂发生的一幕，站在门口的牛敬德听得一清二楚，随之冷哼了一声，不管李先生有没有搞大那个老女人的肚子，他都会站在李乘风这一边。
　　牛敬德转而看向旁边的杨三姐，好奇的问道。
　　“这位大姐，你一直站在这里，有什么事情吗？”
　　杨三姐还没有认出，牛敬德就是现任青州城城主，她面带微笑开口说道。
　　“这个李先生是我弟弟，我见他回来了，想喊他过去吃个便饭！”
　　牛敬德点了点头，原来是李先生的姐姐瞬间变得十分客气，三个人一起走进了随缘堂。
　　见牛敬德走进随缘堂，刚才还满脸怒气的李乘风，瞬间面带微笑迎了上去，随之开口说道。
　　“不知牛城主大驾光临，有失远迎还请见谅！”
　　“李先生，客气了，我能坐上城主这个位子，全部都是您的功劳。”
　　自从牛敬德坐上城主的位置后，一直想找李乘风表示一下感谢，由于是新官上任，工作比较忙一直没有时间。
　　跟着进来的杨三姐，听到牛城主三个字，急忙停住了脚步，惊讶的目光盯着牛敬德，看着这个熟悉而又陌生的面孔，脸上流露出紧张的神色。
　　没想到，会在这里遇到城主。
　　站在牛敬德旁边的陈清怡，略带嘲讽的目光盯着李乘风，然后咬了咬嘴唇，想到他把那个老女人的肚子搞大了，对他的好感荡然无存。
　　多日不见，再次见面，难免一番客套。
　　客套过后，牛敬德满怀好奇，旁敲侧击，拐弯抹角的问。
　　“李先生，刚才我在外面听到，那个老女人的肚子……”
　　“打住！”
　　提到叶无双，李乘风就感觉一阵头疼，急忙抬手制止牛敬德继续说下去，他主动把事情的经过讲了出来，以免他们误会，把自己当成渣男。
　　当牛敬德，杨三姐得知事情的真相后都是满脸的鄙夷，这个女人太无耻，肚子被黑人男友搞大了，不去找黑人男友讨说法，却想让李先生接盘，天底下怎么会有如此厚颜无耻的女人。
　　知道真相的陈清怡非常的开心，对李乘风的好感，瞬间满血复活。
　　就在李乘风和牛敬德说话时，陈清怡正想着怎么对付叶无双，怎么让叶孤城付出代价。
　　当了解完事情的真相后，牛敬德才把此行的目的说出来，他想请李乘风去家里看风水，顺便在他的办公室里，布一个催官运的风水局。
　　都是老熟人，李乘风也没有拒绝。
　　几个人在杨三姐的店里吃完饭，便坐上汽车，向牛敬德家里驶去。
　　李乘风，牛敬德刚刚离开。
　　杨三姐便打电话，把叶孤城，叶无双来随缘堂找李乘风麻烦的事情，告诉了杨六军。
　　杨六军听到有人找李先生的麻烦，顿时怒不可遏，直接拍桌而起，愤怒的吼道。
　　“敢找李先生的麻烦，就是在找我的麻烦。”
　　自从杨六军把父亲的尸骨迁到水聚天心的风水局，随着气穴结成，他的运势彻底被打开，生意越来越好做，订单接到手软，人脉越来越广。
　　如今他手里有了钱，决定继续投资干点别的。
　　此时的杨六军，虽然还没有彻底的崛起，但人脉已经非常广，随着上乘风水的影响，在不久的将来，他的财富不可估量。
　　很快，李乘风便来到牛敬德居住的小区。
　　从车上下来，李乘风观察着小区的布局，小区的风水布局也是非常的讲究，如果没有猜错，这座小区里住的大多都是官府的人。
　　牛敬德走到李乘风身边，然后伸出右手，做了一个请的手势，随之开口说道。
　　“李先生，里面请！”
　　“牛城主，您先请！”
　　两个人让来让去，最后只能大笑着一起向楼上走去。
　　看到李乘风来家里做客，牛敬德的老婆也是非常客气，又是端茶，又是倒水，从始至终都是恭恭敬敬。
　　陈清怡把去皮的木瓜，切成一块一块，又在上面插了一些牙签，端到李乘风面前，接着拿起一块放到他的嘴边，面带微笑说。
　　“李先生，吃水果！”
　　“陈秘书，我想吃、会自己拿。”
　　李乘风略带尴尬的语气说。
　　陈清怡这才意识到自己的行为太过亲昵，脸色微微一红，露出尴尬的微笑，接着把水果拿了回来。
　　牛敬德满脸微笑，随之打了一个圆场。
　　“清怡，你是不是看上了李先生，你若是看上了李先生，就给我说，我给你们做媒，哈哈……”
　　“姐夫，你乱说什么呢，人家不理你了。”
　　陈清怡娇羞的语气说。
　　捂着脸跑回了自己的卧室，然后重重的关上房门，她靠在房门上，抬手捂着嘴偷偷笑了起来，心里别提有多美。
　　李乘风叹了一口气，到底还是长得太帅了，不管走到哪里，都会讨女孩子喜欢，还好自己不是渣男，不然这些女孩子可就倒霉了。
　　休息了一会后，李乘风便拿出三合罗盘，站在客厅的中间，看着罗盘上的指针和方位。
　　看完客厅的风水后，李乘风又端着三合罗盘，查看了厕所，卧室，厨房的风水方位。
　　在房子里转了一圈，李乘风回到客厅，直言不讳的说。
　　“牛城主，你家住宅风水没有太大的问题，唯一的大问题，就是西南方位缺角！”
　　“李先生，缺角是什么意思？”
　　牛敬德急忙问道。
　　很多人都不知道，阳宅缺角是什么意思，更不知道阳宅缺角，会有什么危第226章小区洋房风水禁忌（二）
　　牛敬德跟他老婆，还有陈清怡期待的眼神盯着李乘风，很想知道阳宅缺角，对家人的身体和财运有着什么影响？
　　李乘风一脸认真，又开始高谈阔论谈风水，大师的气质瞬间在他的身上显现。
　　陈清怡被他身上散发的大师气质，迷得神魂颠倒。
　　李乘风把三合罗盘收起来，随之缓缓开口，侃侃而谈。
　　“我们都知道，咱们正常居住的阳宅都是方方正正的，大多以长方形为主，一共有四个角，但有些阳宅却少了一个角或是两个角。”
　　“这就是风水学术中说的阳宅缺角，阳宅缺角也被称为缺角煞，对家人的身体，财运有着很大的影响……”
　　在华夏传统文化中，有一句话叫做天圆地方。
　　自古以来，古人对住宅的风水布局那是非常的讲究，在建设住宅时，讲的就是方方正正，寓意四平八稳，做人堂堂正正。
　　像农村自建房，阳宅缺角这种情况很少发生，所有的房屋都修建的方方正正。
　　像城市的一些居民楼，商品房，洋房，别墅，阳宅缺角的风水问题，非常普遍，但很少有人重视阳宅缺角这个问题，甚至不知道什么叫阳宅缺角。
　　很多人在买房子的时候，只注重房子的价格和房子的面积，还有房子的地理位置，很少有人在意住宅的风水问题。
　　阳宅缺角，又分大缺角和小缺角，小缺角对家人影响不是很大，如果是大缺角，对家人的影响那就非常大。
　　想知道自家阳宅，缺的是大角还是小角，可以在住宅的平面图上，画一个九宫格，根据九宫八卦方位来推断阳宅缺角大小。
　　九宫八卦方位分别是，乾宫主西北方、五行主金，坎宫主正北方、五行主水，艮宫主东北方、五行主土，震宫主正东方、五行主木，巽宫主东南方、五行主木，离宫主正南方、五行主火，坤宫主西南方、五行主土，兑宫主正西方、五行主金，中宫为太极阴阳。
　　乾宫为父，坤宫为母，震宫为长男，巽宫为长女，坎宫为中男，离宫为中女，艮宫为少男，兑宫为少女。
　　根据九宫八卦，阴阳五行，可以从缺角的方位，来推断影响的是哪位亲属，如果是小缺角，只缺一个宫位，影响的只是一个人，影响也不会太大。
　　如果是大缺角，导致九宫八卦方位，缺失两个宫格，就会影响家中的两个人，影响会非常的大，轻则身患重病，重则一命呜呼。
　　比如，阳宅缺的是西北方，西北方为乾，乾为父，这个方向就会影响父亲。
　　若是缺角非常大，导致正西方的兑宫也有缺失，那么就会影响两个人，兑为少女，那么小女儿也会受到影响。
　　还有最重要的一点，如果阳宅缺少了四个角，这样的住宅是不能住人的，住进去肯定会家宅不宁，亲属不和，财运极差，身体健康都会受到严重的影响，甚至还会死人。
　　很多设计师在设计楼房住宅的时候，为了让住宅的使用面积变得更大，会把住宅形状设计的很不规则，有的地方凹进去，有的地方凸出来，整个住宅奇形怪状，都不知道该怎么形容。
　　也有的住宅是因为电梯井和楼梯房的原因，导致住宅不能方方正正。
　　如果遇到这种不方不正的住房，形状一点也不规则的住宅，要不要买，能不能买，真的要慎重，稍有不慎就会影响家人的身体健康。
　　李乘风讲的非常详细，把什么是阳宅缺角，九宫八卦方位都讲得清清楚楚，也不知他们能不能听懂。
　　只要知道九宫八卦方位，自己也可以根据九宫八卦方位，来推断家中的阳宅缺角是大是小，缺少的是哪几个宫格，影响的是哪个亲人。
　　陈清怡，牛敬德，还有他老婆，三个人都听得非常认真，虽然没有全部听懂，但也听懂了八八九九。
　　陈清怡和陈清欣，还是有些质疑，阳宅缺角这种情况，怎么可能影响家人的身体健康，这也太扯了。
　　两个女人虽然有点质疑，但也没有说出来。
　　对于这种阳宅风水禁忌，他们都是第一次听说，今天，也算长了见识，学了一些阳宅的风水知识。
　　身为一名风水爱好者，牛敬德非常的开心，他急忙按照李乘风说的九宫八卦方位，推算阳宅西南角缺失，影响的是哪个人，嘴里絮絮叨叨的说。
　　“我家住宅缺的是西南角，西南方向为坤，坤为母……”
　　牛敬德算到这里，急忙转头盯着他老婆，眼里瞬间闪过诧异的神色，同时又无比的震惊。
　　陈清怡与她姐姐陈清欣，也按照李乘风说的八卦方位进行了推算，她们的推算结果都一样，受影响的人正是家中主母，两个女人一脸的难以置信，无比的震惊。
　　刚开始她们还有所质疑，质疑阳宅缺角，会不会影响人的身体健康。
　　当她们推算出结果时，又不得不相信，阳宅墙角真的会影响人的身体。
　　因为两年前，一向注重养生的陈清欣，竟然患上了乳腺癌，经过长达半年的治疗，化疗，身体才慢慢的好转。
　　但现在的身体状况，还是非常的差，被割掉的那里，一到阴天下雨就会非常的疼，现在还一直吃着药。
　　牛敬德推算出老婆得病的原因后，心中非常的后悔，如果早点遇到李乘风，早点把他请到家里看看家宅风水，他老婆可能就不会生病。
　　风水之术能传承千年之久，肯定有着他的神奇之处，很遗憾，如今相信风水的人越来越少，学风水术的人更是少之又少。
　　如果有一天，风水术在华夏彻底的消失，对于华夏人来说，这是非常大的损失。
　　牛敬德想到这里，真的很想以自己的身份，把风水术发扬光大，可是他又不敢，因为他知道，一旦他这么做了，这个青州城城主的位置，他也不用坐了。
　　最后无奈的叹了一口气，转而看向李乘风，诧异的发现，李乘风这个小子正盯着自己老婆胸口看。
　　李乘风盯着陈清欣的胸口，心想原来有一个是假的，亏自己还是一名风水师，竟然没有看出来。
　　陈清欣被看的有些不好意思，脸色微微一红，急忙把头低了下来。
　　见李乘风盯着自己的老婆看，牛敬德并没有生气，嘴角还露出了微笑，因为他知道，这个年轻人心中并没有邪念，接着开口说道。
　　“李先生，真的非常感谢你，今天我又学到了很多东西！”
　　李乘风这才回过神来，一脸的不好意思，露出尴尬的微笑，接着开口说。
　　“牛城主，这都是小事情。”
　　旁边的陈清怡，崇拜的目光盯着李乘风，温柔的声音问。
　　“李先生，像这种阳宅缺角的问题又该怎么化解呢？”
　　牛敬德跟他老婆同时看向李乘风，如今已经知道阳宅缺角有什么危害，接下来更想知道，遇到阳宅缺角这种风水问题，又该怎么化解。
　　李乘风不厌其烦，又给三个人讲起了化解的方法，只要不是缺角太多，缺角太大，想要化解阳宅缺角的风水问题，并不是什么难第227章小区洋房风水禁忌（三）
　　李乘风看着三个人，还是一脸的认真，风水大师的气质显露无疑，接着开口说道。
　　“阳宅只缺一角，其实很好化解，化解的方法还非常的多……”
　　想要化解阳宅缺角的问题，可以在缺角的方位，放一些风水摆件。
　　比如，摆放玉如意，貔貅等风水镇物。
　　也可以摆放室内风水摆件泰山石敢当。
　　由于是楼房，想在外面的墙体上贴泰山石敢当，非常的危险，遇到这种高层建筑，最好选用室内摆放的泰山石敢当，效果也是非常的好。
　　也可以悬挂山水画，百子千孙图等。
　　也可以在缺角的方位摆上一个高柜子，挡住缺角煞。
　　还可以根据五行，用五行补缺法来化解缺角的问题。
　　比如牛敬德的家里，缺失的是西南角，西南角五行方位主土，以此推断，就是阳宅五行缺土，可以在缺角的地方养一盆花，如果不想养花，也可以简单粗暴，抓一把土撒在缺角的地方。
　　像这种阳宅缺角的问题，真的很好化解，化解的方法还非常的多，非常的简单。
　　关于阳宅的风水问题，如果没发现那就是大问题，如果发现了那就是小问题，因为很多风水问题我们都能化解，如果化解不了，我们可以搬家。
　　最怕的，就是自家阳宅风水有问题，自己却不知道，等亲人的身体受到影响后，真的就悔之晚矣。
　　无论华夏风水术是超脱科学的存在，还是被现代人所摒弃的封建迷信，这都不重要，因为风水术已经脱离了现代老百姓的生活。
　　迟早有一天，风水玄术会彻底的消失，只剩下一些走江湖的骗子，四处招摇撞骗，坑害那些不懂风水的平民百姓。
　　这可能就是传说中的末法时代，一切术法全部消失。
　　牛敬德听李乘风讲完化解阳宅缺角的方法后，转而看向老婆被割掉的地方，如今哪里有一个是假的，心中无比的难过，无比的后悔。
　　他难过的原因是，老婆的身体不仅受到了缺角煞的影响，他也失去了一项乐趣，每到晚上，失落的手无处安放。
　　后悔的是，化解缺角煞的方法那么简单，那么多，他自己就可以轻松化解。
　　可惜，他却不知道缺角煞的危害，亏他还是一名风水爱好者，连这种最基本的风水禁忌都不知道，他还算什么风水爱好者？
　　牛敬德感慨万千，风水对人的影响真的太大了，可惜，现在的老百姓却一点也不注重，这可能也是医院爆满的原因。
　　以前大多数老百姓都住在农村，住的都是规规矩矩的房子，生病的人非常少。
　　如今很多人都住上了楼房，生病的人却越来越多，除了饮食原因外，会不会也跟风水有问题，这个问题真的值得深思。
　　他转而看向李乘风，敬佩的语气说。
　　“李先生，您真的是大才之士，能结识您这种人，我牛某人真的是倍感荣幸。”
　　“牛城主，过奖了，我只是略懂一点风水堪舆之术罢了！”
　　李乘风面带微笑，客气的说道。
　　帮牛敬德看完阳宅风水后，他们一家人非要留李乘风，在家中吃晚饭。
　　盛情难却，只好留下来，吃完饭再走。
　　陈清怡，陈清欣做了满满一桌的饭菜。
　　牛敬德把珍藏了二十多年的好酒拿了出来，看到好酒，李乘风瞬间来了兴趣。
　　饭桌上，陈清怡，陈清欣两姐妹不断的给李乘风夹菜，两个女人非常的热情。
　　看着老婆和小姨子给别的男人夹菜倒酒，牛敬德却一点也不生气，从始至终都是笑呵呵的。
　　没多久，两瓶好酒便被喝得一干二净，李乘风盯着空酒瓶，意犹未尽，开口说道。
　　“牛城主，这酒真好喝，还有没，再给我整两瓶过过瘾。”
　　牛敬德面带微笑，摇了摇头，无奈的说道。
　　“李先生，很抱歉，这个酒我只有两瓶，这是特供酒，市面根本就买不到。”
　　李乘风的脸上闪过一丝失望，心中好奇，每天都能喝到特供酒的人，都是一些什么人？
　　酒过三巡，菜过五味。
　　李乘风和牛敬德还在一边吃一边聊。
　　可能是酒喝得太多，以前不敢说的话，此时的牛敬德借着酒劲，毫无顾忌，开始畅所欲言，话非常的多。
　　“李先生，我真的不明白，风水术对我们老百姓的生活影响那么大，我们为什么要抛弃他，要打压他。”
　　“无论是中医，还是风水，都是老祖宗给我们留下的瑰宝，我们为什么不知道珍惜，不把中医和风水术发扬光大，却拼命引进西方的医学和技术。”
　　“西方的医术，不是注射化学合成药剂，就是动手术，把人身上的东西给切下来，这真的太残忍了。”
　　“你看你嫂子，多可怜，哪里都被割下来了……”
　　牛敬德讲到这里，捂着脸哭了起来，哭得特别伤心，哭的特别难过，他失去了乐趣是小，看着老婆吃苦受罪，真的是无比的心痛。
　　见牛敬德胡说八道，陈清欣脸色微微红，满脸怒气的说。
　　“老牛，你能不能少说两句！”
　　李乘风也随之叹了一口气，接着拿起酒杯，在上面舔了舔，转而看向醉醺醺的牛敬德，也畅所欲言，毫无顾忌的说。
　　“中医的确是博大精深，只怪我们没有珍惜，有很多外国人，游走在我们华夏民间，高价收购各种中医偏方，然后拿回去研究。”
　　“我们的专家，却说这些偏方是害人的毒药。”
　　我们华夏，除了救死扶伤的中医术外，还有更神奇的祝由术。
　　当然，风水术同样可以治病救人，风水养生术就是治病救人的术法。
　　听李乘风讲完，牛敬德继续说道。
　　“高丽国，岛国都把中医当成国宝，我们却不知道珍惜，不珍惜就算了，还一个劲的打压，这两年虽然知道珍惜了，但也是亡羊补牢。”
　　两个男人一边吃菜一边聊天。
　　陈清怡又找出两瓶普通的白酒，两个男人又喝了起来，今夜不醉不休。
　　这一晚，李乘风跟牛敬德聊了很久，两个人越聊越难过，越聊越悲哀，从住房问题聊到孩子上学的问题，从孩子上学的问题聊到普通人看病的问题，从普通人看病的问题又聊到生孩子的问题。
　　不知不觉，已经聊到凌晨十二点。
　　最后，牛敬德一脸愁容，眼含泪水的说。
　　“普通人活的太累了，不知什么时候才能摆脱身上的三座大山……”
　　牛敬德说完这句话，便趴在餐桌上睡了过去。
　　李乘风微微一笑，尊敬的目光看着牛敬德，不得不说他是一个好城主，可惜他能力有限。
　　如果他的位置能再高一点，说的话才会有分量。
　　想到这里，李乘风做出了一个决定，那就是用风水术帮牛敬德催官运，让他爬得更高，走得更远。
　　李乘风嘴角露出微笑，接着也趴到桌子上睡了过去。
　　真的是不醉不休。
　　陈清怡看着醉倒的李乘风，轻轻的咬着红唇，心想这可是一个好机会，转而看向姐姐，又有些不好意思第228章民间秘术芝麻开运术（一）
　　陈清怡脸色微红，紧紧咬着嘴唇，醉意朦胧的眼神盯着趴在餐桌上的李乘风，心中小鹿蹦蹦乱跳。
　　这个男人长的虽然不帅，但他身上那股与众不同的气质，真的太吸引人了。
　　陈清欣看着妹妹的样子，嘴角露出微笑，然后开口说道。
　　“清怡，你要是喜欢李先生，可以光明正大的去追，可不要有其他的想法，咱们可丢不起这个人。”
　　“姐，你，你胡说什么呢，我一个女孩子，对一个男人能有什么想法。”
　　被姐姐看穿心思的陈清怡，脸色羞红，娇怒的语气说。
　　看着妹妹的样子，陈清欣又笑了起来，若不是自己在场，这个妹妹借着酒劲，真的敢把李先生给吃了。
　　陈清欣也非常的欣赏李乘风，这个年轻人是真的有本事，她也想有一个这样的妹夫，希望妹妹能找一个这样的老公，但这种事只能看缘分。
　　陈清欣，陈清怡两姐妹，把醉倒的牛敬德扶进卧室。
　　又把李乘风搀扶到客房，放到床上，看着醉成死猪的李先生，陈清怡面带微笑，轻轻的把他鞋子脱掉，就像一个小媳妇在伺候自家喝醉的男人。
　　非常的温柔，非常的贤惠。
　　陈清怡原本还想帮李乘风去掉身上的衣服，当手碰到纽扣时，随之陷入了沉默，思虑了片刻，慢慢的把手收了回来，接着关上房门，走出客房，回到自己的卧室。
　　这一夜，陈清怡彻夜难眠，只要一闭上眼，满脑子想的都是李乘风。
　　真的无法入睡，陈清怡焦躁的从床上坐起来，双手用力搓着头发，然后做出一个大胆的决定。
　　她偷偷摸摸跑到客房里，趴在床前看着还在熟睡的李乘风，越看越顺眼，越看越上头，咬着嘴唇，脸色羞红，大脑里浮想联翩。
　　她脸上带着甜蜜的微笑，接着用食指轻轻碰了一下李乘风的鼻子，脸上的笑容变得更加灿烂。
　　有些女人，无法自拔的喜欢上一个男人时，真的是什么事情都做得出来
　　看了大约10分钟，陈清怡又做出一个大胆的动作，她嘟嘟着嘴，轻轻的，在李乘风的嘴唇上亲了一下。
　　随之兴奋地攥紧拳头，摇头晃脑，咬着牙特别的开心，这种偷偷亲男人的感觉又紧张又刺激，真的很过瘾，同时又怕床上的男人醒过来。
　　见李乘风没有反应，陈清怡已经心满意足，然后蹑手蹑脚，悄悄的离开了客房，轻轻的关上房门。
　　陈清怡刚刚离开，李乘风的眼睛突然睁开，心中很是委屈，男孩子出门一定要保护好自己，现在的单身女流氓特别多，什么事情都做得出来。
　　李乘风随之舔了舔嘴唇，双眼突然一亮，味道还挺甜，想到刚才陈清怡的样子，真的是哭笑不得。
　　没想到，她一个女孩子竟然会做出这样的事情。
　　陈清怡长得很漂亮，身材也很好，是很多男人心目中的女神。
　　此时的李乘风翻来覆去睡不着，满脑子都是那甜甜的回味，不知过了多久才昏昏沉沉的进入梦乡。
　　翌日清晨
　　还在睡梦中的李乘风，被一阵轻轻的敲门声惊醒，门外传来一个温柔的声音。
　　“李先生，睡醒了没有，起床吃饭了！”
　　李乘风从床上爬起来，打开客房的房门，只见陈清怡脸色羞红，面带微笑站在门口，一副乖巧可爱的模样，随口说了一声，早上好。
　　想到昨天晚上发生的事情，多少有些尴尬，李乘风也没有多说，当做什么事情都没有发生，接着向洗漱间走去，心中对这个女人却有了一种莫名的冲动。
　　可能是陈清怡偷偷的一吻，点燃了李乘风心中的那把火。
　　李乘风在洗漱间里洗脸时，陈清怡打开新买的牙刷，把牙膏挤好，然后递到他的面前，温柔的语气说。
　　“李先生，刷牙！”
　　李乘风也不好拒绝，随手接过牙刷，心想如果有一个这样的老婆，也是一件很不错的事情。
　　看着妹妹的行为，陈清欣叹了一口气，何时见过妹妹对一个男人那么好，她转而看向牛敬德，一脸无奈的说。
　　“老牛，你说这可咋整，我这个傻妹妹是真的看上李先生了？”
　　“这种事情咱们就别掺和了，他们想怎么样就怎么样。”
　　牛敬德笑嘻嘻的说道。
　　吃完早饭，牛敬德想请李乘风去他的办公室，在他的办公室里布一个催官运的风水局。
　　李乘风并没有拒绝，因为他正有这个想法，想用风水术提高牛敬德的官运，让他爬得更高，走得更远，好让他替老百姓说话。
　　但是还有一点，非常的重要，如果强行提高牛敬德的官运，不知他的命格能不能扛得住？
　　如果一个人的命中财运极差，没有官运，却强行提高这个人的财运和官运，这个人的命格是无法承受的。
　　一个人的命格，如果扛不住太大的气运，很有可能会生病，死亡。
　　这种扛不住大气运的人，在民间也非常多。
　　有些人只要一存钱，存钱的数额达到一定的程度，就会生病倒霉，好不容易存下来的钱，会被花得一干二净。
　　像这种不能扛财的命格，在命理上叫做财大泄身命格，财大生杀制身命格，财大坏印命格。
　　像这三种命格的人，身上就不能存太多的钱，一旦财富超过他命格的承受能力，就会厄运缠身，倒霉不断。
　　家中如果有这种命格的人，最好不要把钱存在他的身上，可以存在其他人的身上。
　　这三种命格，指的是一些无法扛财的人。
　　还有四种命格的人不宜做官，如果他们的位置太高，身体就会越来越差，甚至还有牢狱之灾。
　　这四种不宜做官的命格，分别是伤官见官命格，官杀攻身命格，枭印夺食命格，官来坏印命格。
　　如果牛敬德的命格是其中的一种，就不能用风水阵法帮他催官运，因为他的命格扛不起太高的位置，如果硬扛的话，对他来讲绝非一件好事。
　　牛敬德原本就不是做官的命，他之所以能做官，主要原因就是他祖上的阴宅风水案前乌纱，如果再贸然提高他的官运，不知他能不能扛得住。
　　李乘风把心中的担心说了出来。
　　牛敬德听完后眉头紧皱，他的命格是什么，他自己也不知道，因为很少有人关心自己是什么命格。
　　李乘风接着问道。
　　“牛城主，能不能把你的生辰八字或是出生日期告诉我，我推算一下你的命格。”
　　牛敬德叹了一口气，关于他的生辰八字是什么，他一点也不清楚，至于出生日期，他只记得出生年月日，具体时辰却一无所知，只知道是白天出生。
　　如此一来，想帮牛敬德推算正确的生辰八字，根本就不可能。
　　李乘风随之叹了一口气，像他们那个年代出生的人，能记住出生年月日，就已经不错，又有几人知道具体的出生时间。
　　不像现在，很多在医院里出生的孩子，几时几分几秒出生的，都会做详细记录。
　　不知道牛敬德的生辰八字和他的命格，李乘风不敢贸然使用风水催运阵法帮他催官运，因为怕他的命格承受不起。
　　如果强行催动他的官运，不仅帮不了他，还会适得其反，给他带来很多厄运。
　　李乘风随之开口说道。
　　“牛城主，真的很抱歉，不知道你的命格，我不敢随便给你开运，我希望你能理解这一点。”
　　牛敬德点了点头，他也知道李乘风不是在开玩笑，但是他不甘心，随之开口说道。
　　“李先生，你尽管帮我开运，大不了就是一死，我牛某人没有什么好怕的第229章民间秘术芝麻开运术（二）
　　牛敬德毫不在乎，他老婆却是一脸的担心，因为她已经猜到，自己老公的命格，应该就是不宜做官的命格。
　　自从牛敬德坐上青州城城主的位置，他的身体状况就突然变差，当时还以为，他是新官上任，工作压力太大造成的。
　　现在才明白，他身体变差的真正原因，是他的命扛不住太高的职位。
　　他原本就是副城主，当爬上城主的位置，对他身体的影响并不会太大，因为两个职位原本就相近，最多就是身体变的虚弱，精神有些差，偶尔会生一些小毛病。
　　如果他继续往上爬，后果真的很难想象，一旦他的命格扛不住，他身上的气场就会瞬间泄掉，那时只有死路一条。
　　李乘风把问题的严重性，全部讲了出来。
　　听到这里，陈清欣一脸担心的说。
　　“老牛，不行咱们就算了，咱们现在已经是青州城的城主，整个青州城都是你说的算，咱们也知足了，不要再想着往上爬了！”
　　坐在旁边的陈清怡，也在劝说牛敬德放弃用风水术开运，因为她也猜到了，姐夫的命格，应该就是不宜做官的命格。
　　牛敬德陷入了沉思，他虽然不知道自己的生辰八字，不知道自己是什么命格。
　　但是他能感觉到身体的变化，自从他坐上青州城城主的位置，就清楚的感觉到，身体状态大不如以前。
　　因为身体受到的影响不是很大，他也没有放在心上，以为是工作太累。
　　如今听李乘风讲出四种不宜做官的命格，他才明白身体为何变差，原来这一切都是他命格造成的。
　　牛敬德考虑了很久，他最终做出一个决定，抬头看着李乘风，脸上露出坦然的微笑，接着说道。
　　“李先生，您尽管帮我开运，我想多为老百姓做点实事，多为老百姓说点真话。”
　　“我现在虽然是青州城的城主，但也只是一个芝麻绿豆官，官微言轻，说的话根本就不管用……”
　　牛敬德说了很多，李乘风，陈清怡，陈清欣坐在旁边默默的听着。
　　这是一个有抱负，有理想，真心为老百姓着想的好城主，李乘风最终还是被他说动了，决定用风水术帮他开运。
　　为了安全起见，李乘风不敢用太强势的开运方法，只能用一些比较柔和的术法帮他开运。
　　李乘风想了很久，想到了民间秘术芝麻开运术。
　　牛敬德，陈清怡，陈清欣听到芝麻开运术后，都是一脸的惊奇，随之开口问道。
　　“李先生，什么是芝麻开运术？”
　　李乘风微微一笑，随之反问道。
　　“你们应该听说过，芝麻开花节节高这句话吧？”
　　三个人同时点了点头，李乘风继续说道。
　　“芝麻开运术，是古人留下来的开运术法，主要的作用就是打开个人运势，提高个人事业，促进个人学业，有着步步高升的寓意……”
　　在古代，有些寒窗苦读的学子，会在枕头下面放几根芝麻秸秆，进京赶考的时候，还会把这些芝麻秸秆带在身上，目的就是为了提高自己的运势。
　　在民间，还有一些人会在自家的祖坟墓地里撒一些芝麻籽，来促进自家的阴宅风水，提高后世子孙的运势。
　　这些方法到底管不管用，也无法证实。
　　芝麻开运术是一种极其简单的开运方法，操作起来非常的容易，也没有什么太多的禁忌。
　　当李乘风讲完芝麻开运术后，坐在旁边的陈清怡满脸好奇的问。
　　“李先生，这个所谓的芝麻开运术，是怎么布置的？”
　　“布芝麻开运术的方法其实很简单，你们先去找一些芝麻秸秆，然后再去买一块红布，就可以了。”
　　牛敬德让他老婆去找芝麻秸秆，买红布，等找齐了两样东西，再请李乘风布芝麻开运术。
　　心中无比的期待，不知老祖宗留下来的开运术法，能不能打开他的运势，催动他的官运？
　　陈清怡，牛敬德听李乘风讲了很久，忘了今天还要上班，当看到墙上的挂钟。
　　陈清怡急忙说道。
　　“姐夫，已经10点了，咱们上班迟到了。”
　　陈清怡和牛敬德准备去上班，顺便把李乘风送回随缘堂。
　　陈清欣则忙着去找芝麻秸秆，买红布，顺便请一个室内风水摆件泰山石敢当，化解阳宅的缺角煞。
　　陈清怡开着汽车，缓缓停在随缘堂的门口，然后看着李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　李乘风随口说道。
　　接着推开车门从车上下去，回到随缘堂，刚刚坐下没有一会，一辆汽车便停在随缘堂门口。
　　杨六军跟他老婆王小美在车上下来，手上还提着很多礼品，一进门就面带微笑。
　　“李先生，好久不见，我还挺想您的。”
　　“杨老板，来就来吧，还带什么东西。”
　　李乘风同样面带微笑，开口说道。
　　时隔半个多月，当李乘风再次看到杨六军，心中暗暗吃惊。
　　还记得一个月前，那时候的杨六军，因为猛虎破财局，荫煞遮门局，穿堂煞，血光扑坟的原因，瘦的皮包骨头，精神状态也是非常的差，气色非常的难看。
　　如今的杨六军不仅胖了很多，精神状态也有了很大的变化，一副成功人士的模样。
　　李乘风看到这里，已经猜到水聚天心的风水气穴已经结成，最先受到风水影响的正是杨六军。
　　杨六军对李乘风无比的尊敬，因为他能清楚的感觉到，自从把父亲的尸骨，葬在水聚天心的风水局后，他的人生迎来了翻天覆地的变化，随之开口问道。
　　“李先生，我现在感觉身上的气场越来越强，每天的精神状态都特别好，浑身都是使不完的劲，我突然变成这个样子，是不是水聚天心的原因。”
　　李乘风面带微笑，接着点了点头，杨六军之所以会有这样的感觉，正是因为水聚天心的风水局。
　　这正是阴宅风水，对后世子孙的影第230章阴宅为何能影响后代
　　若不是发生在自己身上，杨六军真的不敢相信，风水术竟然如此神奇，真的能影响人的运势。
　　但心中不解，亲人的尸骨为什么会影响后世子孙的运势与身体，这真的让人无法理解。
　　当初，杨六军父亲的尸骨葬在风水衰败之地，他兄妹几个人死的死，伤的伤，每天的感觉就像泄了气的皮球，一点精神也没有，做什么事情都不顺利。
　　当李乘风把他父亲的尸骨，迁葬到上乘风水局水聚天心后，没过多少天，他就莫名其妙的感觉到，身上多了一股气，整个人突然变得特别精神。
　　只有亲身经历过的人，才知道风水术的神奇之处，如果不是亲身经历者，很多人都不会相信风水改运之说。
　　想到这里，杨六军满怀尊敬，盯着李乘风问出了心中的疑问。
　　王小美同样是尊敬的目光盯着李乘风，她也很想知道，亲人的尸骨为什么能影响后世子孙？
　　她的两个孩子学习成绩原本很差，无论怎么给孩子补课，孩子的成绩依然没有变化。
　　神奇的是，自从把公公的尸骨葬到水聚天心后，两个孩子的学习成绩，莫名其妙的突飞猛进，成了整个学校的尖子生。
　　最近家里的变化实在是太大了，他们亲身体验了风水的神奇之处。
　　看着两个人求知的目光，李乘风真的不忍心拒绝，只好给他们讲起了其中的原因。
　　“亲人的尸骨之所以能影响到后世子孙，主要原因就是两者身上有着相同的气场，如果用科学来说，那就是有着相同的磁场。”
　　“把亲人的尸骨埋在风水衰败之地，尸骨上的气场就会消散减弱，从而影响后世子孙的身体健康和运势。”
　　如果用科学来解释，那就是磁场变弱了。
　　“把亲人的尸骨葬在风水宝地上，尸骨就会吸收风水之气，气场就会变得更强，从而改变子孙后代的运势。”
　　我们举个最好理解例子，把一家人比做成一棵树，亲人的尸骨就是树根，树干和树叶就是后世子孙，树根不断的吸收营养，让树干变得枝繁叶茂。
　　一旦树根受到影响，不再吸收营养，树干就会枯死。
　　这个问题真的很难解释，李乘风也是绞尽脑汁，想让两个人听明白，见杨六军和他老婆还是满脸疑惑，以为他们两个人没有听懂。
　　王小美和杨六军的确没有完全听懂，但也明白了一点，亲人的尸骨之所以影响后世子孙，主要原因就是两者有着相同的气场。
　　李乘风深吸了一口气，继续说道。
　　阴宅对后世子孙的影响，受益最大的顶多也就三代人，一旦超过五代，影响就会越来越小。
　　像那些古代的开国皇帝，第一代皇帝基本上都非常的强，第二代，第三代同样也很强，等超过第五代以后，就会变得越来越弱，跟前面的三代皇帝相比，就如同废物。
　　这就是祖先尸骨对后世子孙的影响。
　　讲完这些后，李乘风端起茶杯一饮而尽，然后盯着坐在旁边的杨六军和王小美。
　　两个人陷入了沉默，没多久，他们同时看向李乘风，眼神中尽是惊讶与难以置信，李先生说的太对了。
　　自古以来历朝历代，从古至今，无论是哪个皇朝，的确是第一代，第二代，第三代比较强，越往后就会变得越弱，直到最后皇朝覆灭。
　　这就是风水对人的影响，如今相信风水的人越来越少，那是因为，他们不知道风水术的厉害。
　　当你真正接触到风水后，亲身体会到风水带来的好处，才会明白风水的神奇之处。
　　听李乘风讲了一大堆关于风水的事情，杨六军都忘了此行的目的，在王小美的提醒下，才恍然大悟，随之拿出一张银行卡放到茶几上，一脸恭敬的说。
　　“李先生，这张卡是我专门为你办的，以后每个月的十号，我都会往这张卡上打公司收益的30%。”
　　看着茶几上的银行卡，李乘风面带微笑，自己没有看错人，这个杨六军果然是重情重义的汉子。
　　但是这张卡他不能要，随之开口说道。
　　“杨老板，你的好意我心领了，这张卡我就不要了，你还是拿回去吧！”
　　此时的李乘风对钱已经没有太大的兴趣，杨六军却一脸真诚的说。
　　“李先生，我能有今天，全是因为你的帮助，这张卡你必须收下。”
　　王小美也在旁边劝说，非让李乘风收下这张银行卡。
　　无奈之下，李乘风只好收下，在不久的将来，这张银行卡上的存款金额，将会变成天文数字。
　　杨六军和王小美又坐了一会，便离开了随缘堂。
　　送走两个人后，李乘风也是一阵感叹，当初没有帮错人，无论是杨三姐，还是杨六军，都是重情重义的人。
　　知恩图报，心怀善念，这样的人必有好报，不像叶孤城一家，忘恩负义，心肠恶毒，这样的人迟早会遭到报应。
　　由于昨天晚上没有睡好，李乘风关上随缘堂的房门，在祖师爷画像前拜了拜，接着便回到卧室，躺在床上呼呼大睡起来。
　　这一觉睡得很沉很香。
　　睡梦中，李乘风突然看到一个女人迈步向他走来，这个女人身穿青丝薄纱，脸上带着迷人的微笑，一颦一笑中尽是妖娆与妩媚。
　　当这个女子走到身前，看清她的容貌，心头顿时一紧，正是陈清怡……
　　不知睡了多久，躺在床上的李乘风突然打了一个哆嗦，接着便醒了过来，这才意识到，刚才发生的一切只是在做梦。
　　顿时一脸尴尬，想到刚才的梦境，心里有些遗憾，怎么那么快就醒了，真的好想再梦一次。
　　这就是夜有所思，日有所梦。
　　昨夜，一晚上没睡好，满脑子都是陈清怡，白天就做了一场春花雪月的梦。
　　李乘风重新换了一条裤子，接着躺在床上，闭上双眼，想要再梦一回。
　　可惜，在床上躺了半个小时也没有睡着，心中无比的遗憾。
　　随之叹了一口气，看了一下时间，准备出去吃点晚饭，刚打开店门，便见一辆汽车停在门口路边。
　　陈清怡在车上下来，面带微笑，直接向李乘风走来。
　　看到陈清怡，想到刚才做的那个梦，李乘风顿时老脸通红，略带尴尬的语气问。
　　“陈秘书，你，你怎么来了？”
　　“我没事，就不能来看看你吗？”
　　陈清怡笑嘻嘻的说，接着询问李乘风有没有要洗的衣服，想帮他洗洗衣第231章樱之屋料理店
　　李乘风微微一愣，面对热情的陈清怡，心里也是蠢蠢欲动，还是第一次遇到，主动追求他的女孩。
　　俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱，被女生主动追求，那感觉真的很好。
　　李乘风这个钢铁直男，此时也有些把控不住，就在他胡思乱想时，恍然想到，被他换下来的裤子，顿时两眼一瞪，心中一惊。
　　这要是被陈清怡看到了，那还了得，一脸紧张急忙说道。
　　“陈秘书，你天天忙得很，怎么能让你给我洗衣服，我自己洗就可以。”
　　“我不忙，你就让我帮你洗一下嘛。”
　　陈清怡说完这句话，直接走进随缘堂，快速向后面的卧室走去。
　　李乘风被吓得面无人色，说什么也不能让陈清怡进卧室，急忙跑过去站在卧室门口，把整个门堵死，语气坚决的说。
　　“陈秘书，我自己的衣服自己会洗，真的不用麻烦你。”
　　“就让我给你洗一下嘛，你放心，我拿回去帮你洗，洗干净了，再给你送回来。”
　　陈清怡说话时，还想往卧室里走，正好撞在了李乘风的身上，李乘风顿时脸色一红，略带恼怒的语气说。
　　“陈，陈秘书，你再这样我可就要生气了。”
　　“呵呵……”
　　看着脸红脖子粗的李乘风，陈清怡忍不住笑了起来，这个大男生真的挺可爱，竟然还会脸红。
　　李乘风见陈清怡不再要求进入卧室，才暗暗松了一口气，她若是进了卧室，看到那条裤子，那该多尴尬。
　　急忙给她倒了一杯茶水，接着岔开话题，随之问道。
　　“陈秘书，牛城主怎么没跟你一起过来？”
　　“唉，我姐父跟几岛国人喝酒的。”
　　陈清怡随口回答。
　　听到岛国人三个字，李乘风眉头微微一皱，顿时变得一脸严肃，牛敬德竟然在跟岛国人喝酒，这是什么情况？
　　陈清怡叹了一口气，把事情的经过全部讲了出来。
　　原来是岛国人，想在青州城修建一座学校，如今所有的关节都已打通，却遭到了牛敬德的拒绝。
　　岛国人也想了很多办法，可是牛敬德软硬不吃，说什么也不同意岛国人在青州城修建学校。
　　为了让牛敬德同意，岛国人在樱之屋料理店设宴，请来了青州城的老城主韩天北，想让老城主给牛敬德施压，让他同意修建学校的事情。
　　由于老城主出面，牛敬德只能接受岛国人的邀请，去参加这次宴会。
　　听完陈清怡的解释，李乘风满脸愤怒，最近这些年，他们在华夏各大城市修建了很多学校，全部加起来已经有三四十所。
　　他们修建的这些学校，只接收岛国人的子女，这些学校还不准华夏人进入，有的甚至连靠近都不行。
　　如今这个年代，在华夏国土上还有这样的事情发生，真的是一种耻辱。
　　如今他们又想在青州城修建学校，他们到底想干嘛？
　　他们在华夏修建那么多学校，目的又是什么？
　　就在李乘风无比愤慨时，陈清怡叹了一口气，继续说道。
　　“最近，我姐夫的压力真的太大了，除了老城主给他施压，还有很多大人物给他打电话，让他同意，让他签字。”
　　“我姐夫顶着很大的压力，依然拒绝同意，拒绝签字。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的应了一声，对牛敬德无比的佩服，他的确是一个好城主，想到他正跟岛国人吃饭，心中顿时有种不祥的预感。
　　李乘风正好想出去吃饭，便让陈清怡开车，带着他去樱之屋料理店。
　　没多久，两个人便来到了樱之屋料理店门口。
　　李乘风在车上下来，打量着眼前的料理店，纯白色的装饰风格，就像在举办丧事。
　　店门上面挂着一排白色的灯笼，门口右边竖着一块木牌，上面贴着一张白纸，写着几个岛国文字。
　　李乘风和陈清怡就像一对小情侣，迈步走进料理店。
　　店门口，两个身穿岛国服饰的女服务生，跪坐在门两边，见有客人进来急忙低头，用岛国语说道。
　　“一啦下一马噻！”
　　李乘风虽然听不懂岛国语，但也能猜到，这句话应该是欢迎光临的意思。
　　当走进店内，又有一个穿着岛国服饰与木屐的女子，双手放在膝盖上，弓着身，弯着腰，迈着小碎步，嘟嘟哒哒，快速移动到两人面前，然后鞠了一个躬，恭敬的语气说。
　　“一啦下一马噻，那噶泥不勒扫。”
　　李乘风转而看向陈清怡，不知这个女人说的啥玩意。
　　陈清怡急忙解释道。
　　“她说欢迎光临，里面请！”
　　李乘风点了点头，与陈清怡跟着服务生，来到一间包房。
　　推开包房的门，里面放着一张很矮的桌子，连个板凳也没有，只有几个垫子。
　　对于岛国人跪着吃饭的习俗，李乘风无法接受，他直接盘腿坐在垫子上。
　　陈清怡面带微笑，学着李乘风的样子，盘腿坐到了垫子上。
　　一直站在旁边的服务生，见两人盘腿而坐，而不是跪着，脸上闪过一丝不宜察觉的杀气，这丝杀气虽然只是一闪即逝，但还是被李乘风捕捉到了。
　　李乘风恍然意识到，这个服务生绝非普通人，普通人不可能有这样的杀气，他仔细打量着服务生。
　　这个服务生长得白白净净，一副娃娃脸，看上去非常的可爱，从外表上看就是一个普通可爱的小女生。
　　李乘风微微一笑，随之开口问道。
　　“你好，请问你是华夏人，还是岛国人？”
　　“我是岛国人，我们樱之屋所有的服务生全部是岛国人。”
　　她用非常熟练的汉语说道，接着又做了一个自我介绍。
　　“很高兴为两位服务，我叫佐藤美三子，你们有什么需要，可以直接给我说。”
　　“嗯！”
　　李乘风和陈清怡点了点头，随便点了一些吃的。
　　没多久，一盘盘精致的岛国料里便端到了餐桌上。
　　不得不说，岛国料里制作的非常精美，但吃起来味道也就那样。
　　李乘风随便吃了一点，便离开了包房，假装寻找厕所，在樱之屋里走来走去，寻找牛敬德所在的包房。
　　在包房外面转了一圈，时不时放慢脚步，细听包房里传来的声音，听听有没有牛敬德，很遗憾，找了很久也没有找到他。
　　就在李乘风准备回去时，旁边的包房里突然传来一个愤怒的声音。
　　“老城主，你不用说了，现在的青州城是我说的算，他们想在青州城建学校，门都没有，除非我死了。”
　　李乘风急忙转头向声音传来的方向看去，透过白色的墙纸，可以看到四个身影跪在地上，一个身影站在四人面前，顿时心头一紧，牛城主！
　　紧接着，里面又传来一个老人的声音。
　　“牛敬德，你不要不识抬举，神木先生亲自找你是给你面子，如果你还执迷不悟，呵呵，后果自负…第232章室内摆放泰山石敢当禁忌
　　站在包房外面的李乘风，听到神木先生四个字，心中一惊，又是神木家族的人？
　　心中很是担心，牛敬德若是不同意修建学校的事情，神木家族的人肯定不会放过他。
　　担心牛敬德的同时，又非常的气愤。
　　韩天北身为一个华夏人，还是青州城的老城主，他不帮牛敬德说话就算了，竟然还出言威胁他，这个糟老头是不是活腻了？
　　隔着白色的窗户纸，看着牛敬德的身影，包房里又传来他不惧威胁的声音。
　　“呵呵，韩天北，我牛敬德也不是吓大的，只要有我在，没有我的允许，我看谁敢在青州城建学校！”
　　牛敬德直呼韩天北的姓名，韩天北被气得脸色铁青，他冷哼了一声，用厌恶的眼神瞟了一眼牛敬德。
　　转而看向坐在旁边的神木二太郎，脸上带着讨好的微笑，接着开口说道。
　　“神木先生，很抱歉，你也看到了，我说了他根本就不听，你们还是自己想办法吧！”
　　神木二太郎点了点头，脸上带着和蔼的微笑，柔和的语气说。
　　“牛城主，你好像只有一个儿子，前年刚刚结婚，还有一个非常可爱的小孙女，想必你的生活应该很幸福。”
　　神木二太郎的话音刚落，牛敬德脸色突然变得阴沉无比，毫无惧色愤怒的语气说。
　　“神木二太郎，你想干嘛？”
　　“我不想干嘛，我只是羡慕你，羡慕你有一个能干的儿子，可爱的孙女，呵呵……”
　　神木二太郎的笑容非常和蔼，笑声却给人一种不寒而栗的感觉。
　　牛敬德很清楚，这是神木二太郎在拐弯抹角的威胁他，他脸上露出不屑的微笑，他还不信了，这些岛国人敢在他的地盘上动他的家人，随之开口说道。
　　“神木二太郎，你若是敢碰我家人一根毫毛，我牛敬德绝不会让你活着走出华夏。”
　　说完这句话，牛敬德毫无惧意，轻蔑的眼神看了一眼神木二太郎，还有坐在他旁边的韩天北，然后拿起地上的包向门外走去。
　　见牛敬德想要离开，韩天北愤怒的站起来，大声的吼道。
　　“牛敬德，谁让你离开的，你给我站住，今天，你必须同意修建学校的事情，不然我跟你没完……”
　　“滚，你想做狗，那是你的事情，老子是牛，老子绝不做狗。”
　　牛敬德不屑的说道。
　　接着用力推开房门，气愤的走出包房，正好撞在一个年轻人的身上，由于心情不好，正想发火，当看清对方的长相，急忙说道。
　　“李先生，你，你怎么会在这里？”
　　“我来这里吃饭，难道不行么？”
　　李乘风面带微笑随口回答，对牛敬德佩服的五体投地，这是一个真爷们，面对岛国人和老城主的威胁，他是一点也不怕。
　　牛敬德微微一笑，很快就想到李乘风来这里的目的，心中很是感动，抬手揽着他的肩膀说。
　　“喊上清怡，咱们回去！”
　　“嗯！”
　　当两个人刚刚离开，包房里便传来神木二太郎愤怒的声音。
　　“八嘎，牛敬德，你会为你的行为付出代价，我要让你知道，得罪我们神木家族的下场，有多么惨。”
　　“敢跟我作对，我要让你断子绝孙。”
　　陈清怡见姐夫没事才放下心来，三人迈步离开樱之屋，以后再也不想来这个地方。
　　在回去的路上，牛敬德沉默了很久，他虽然表面上硬气，但心里还是担心家人的安危，他非常的清楚，那几个岛国人绝非普通人，他们什么事情都做得出来。
　　他沉默了很久，心情沉重，缓缓开口说道。
　　“这个韩天北，亏他还是青州城的老城主，竟然心甘情愿，做岛国人的狗，我真替他感到羞耻。”
　　李乘风笑了笑，随口说道。
　　“估计这些岛国人，给了他不少好处。”
　　“是的，他们也给了我很多好处，就算两辈子也花不完，可是被我拒绝了，我不能做对不起华夏的事情。”
　　牛敬德叹了一口气，无奈的说道，想到老城主已被岛国人收买，心中很是难过，同时又感到悲哀。
　　在华夏只要你肯花钱，几乎没有打不通的关节。
　　如果打不通，那就是钱给的还不够，只要钱给够了，哪怕瓶子里装的是尿，也能给你贴上疫苗的标签。
　　想到神木二太郎，李乘风还是有些担心，随口提醒道。
　　“牛城主，你最近小心一点，这个神木二太郎不是普通人，我怕他对你不利，会用一些邪术害你。”
　　“放心吧，不管怎么说，我也是一城之主，就算他胆子太大，估计也不敢对我动手。”
　　牛敬德嘴上这么说，心里也很担心，他不想谈这个沉重的话题，随之开口说道。
　　“李先生，你需要的芝麻杆，红布已经准备好了，我就等着你给我催官运了。”
　　“好，明天早晨，我就用芝麻开运术，帮你催运。”
　　牛敬德继续说道。
　　“你嫂子，请了一个泰山石敢当，你能不能去我家里一趟，看看摆在什么地方比较合适。”
　　李乘风点了点头，很快便来到了牛敬德的家里。
　　当陈清欣得知，她之所以患上乳腺癌，是因为阳宅缺角煞的原因，就迫不及待的想要化解缺角煞。
　　见李乘风来到家里，急忙把泰山石敢当拿了出来。
　　这个泰山石敢当高约16公分，宽约20公分，青灰色的岩石上面刻着五个大字‘泰山石敢当’，下面还有一个托盘。
　　陈清欣随之开口问道。
　　“李先生，这个泰山石敢当要摆在什么地方，才能化解缺角煞，摆放泰山石敢当，有没有什么禁忌？”
　　李乘风点了点头，在室内摆放风水摆件泰山石敢当，化解阳宅的缺角煞，的确有一些禁忌，随之开口说道。
　　“在室内摆放泰山石敢当，尽量不要放在厨房和卧室里，还有靠近厕所的位置。”
　　之所以不能把泰山石敢当摆放在卧室里，是因为泰山石敢当的气场太强，会影响卧室的气场，间接影响睡眠。
　　厕所是污秽之地，尽量不要把泰山石敢当放在靠近厕所的位置，以免泰山石敢当被浊气侵蚀，失去镇宅作用。
　　泰山石敢当之所以不能放在厨房里，是怕油烟气弄脏了泰山石敢当，导致泰山石敢当失去镇宅的作用。
　　在室内摆放泰山石敢当时，要把泰山石敢当清洗干净，然后在中午，阳气最重的时候，把泰山石敢当放在烈日下晒干，增加泰山石敢当的阳气。
　　摆放泰山石敢当的时间，最好在早晨7:00~9:00这个时间段，若是超过中午12：00，最好等到第二天。
　　用泰山石敢当化解缺角煞，带字的一面必须对准缺角的方位。
　　当把泰山石敢当摆放好后，闲着没事，不要随便移动，如果想要移动，最好选在中午，阳气最重的时间。
　　如果缺的是东南西北四个正位，就不能用泰山石敢当化解，阳宅缺角缺四个正位的几乎很少，大多都是缺四个偏位。
　　李乘风给陈清欣讲了一下，摆放泰山石敢当的禁忌与方第233章民间秘术芝麻开运术（三）
　　李乘风给陈清欣讲完摆放泰山石敢当的禁忌后，看了一下时间，已经是晚上8点多，准备回随缘堂休息。
　　刚想离开，又被牛敬德拦了下来，刚才在樱之屋，他惹了一肚子气，一点饭也没有吃，现在肚子有点饿，想让李乘风陪他喝几杯。
　　陈清欣也在旁边说道。
　　“李先生，你就再陪老牛喝几杯吧，我看他今天心情不好！”
　　李乘风点了点头，心里非常清楚，牛敬德现在的压力非常大，不仅有大人物给他施压，还担心神木二太郎对他的家人下手。
　　喝醉的牛敬德，大骂老城主不是东西，为了一己私利出卖华夏，出卖祖宗。
　　李乘风叹了一口气，随之开口说道。
　　“牛城主，你也不要生气，现在这个世道，这种人真的太多，生气也没啥意义。”
　　两个人推杯换盏，再次喝到深夜，这一次李乘风没有喝醉，他把喝醉的牛敬德扶进卧室，然后准备离开。
　　牛敬德的老婆看着李乘风，面带微笑说。
　　“李先生，天太晚了，您就在这里住下吧，那间卧室反正也没人住。”
　　李乘风转而看了一眼陈清怡，接着点了点头。
　　陈清怡则笑嘻嘻盯着李乘风，非常开心的说道。
　　“李先生，晚安！”
　　“晚！”
　　看着陈清怡背着手一蹦一跳回到卧室，李乘风随之咽了咽口水。
　　这一夜，李乘风躺在床上翻来覆去睡不着，他时不时抬头看一眼房门，听听外面有没有动静，期待那个女人能再次进来，然后偷偷的吻他一下。
　　等了很久，也没等到那个女人，李乘风很是失望，迷迷糊糊中进入了梦乡。
　　翌日清晨
　　李乘风准备用民间秘术芝麻开运术，帮牛敬德催官运。
　　陈清欣把昨天准备好的芝麻秸秆和红布，放到李乘风的面前，然后开口说道。
　　“李先生，您要的东西我已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　李乘风点了点头，拿起一个芝麻杆看了一下，长约六七十公分，上面开着白色的小花，下面已经结出绿色的果实。
　　在牛敬德，陈清怡，陈清欣的注视下。
　　李乘风先用红布把所有的芝麻杆缠住，当把芝麻杆缠好后。
　　他手拿三合罗盘，用九宫飞星推演法，寻找牛敬德的本宅官位，流年官位，还有青龙风水位，嘴里不停的嘟囔着。
　　“门户朝东，官位在北，门户东南，官位在南，门户朝南，官位东南，门户西南，官位在西……”
　　陈清怡，陈清欣两姐妹，听得云里雾里。
　　身为一名风水爱好者，牛敬德多多少少还能听懂一点，他知道，李乘风这是在寻找四大官位，他嘴里念的正是寻找官位的口诀。
　　几分钟后，李乘风便找到了牛敬德的本宅官位，青龙风水位，流年官位，当找出三个官位后。
　　李乘风把绑着红布的芝麻杆，分别放在牛敬德的本宅官位，青龙风水位，流年官位上。
　　当把所有的芝麻秸秆放好，只见牛敬德的天庭处，顿时红光罩顶，官星闪动，三处官位也是红光闪闪，正是鸿运当头之照。
　　当牛敬德天庭处，红光闪烁时，他突然感觉，身上就像多了千斤担，双腿微微弯曲，他却强打精神，面带微笑。
　　牛敬德的运势已经被打开，李乘风却无比的担心，他命中无官印，恐怕他扛不起太大的气运。
　　李乘风并没有继续寻找牛敬德的本命官位，因为找一个人的本命官位需要很长时间。
　　其实，就算找到牛敬德的本命官位也没什么用，因为他不是做官的命，如果强行催动他的本命官位，必定会有牢狱之灾。
　　用了不过十多分钟，李乘风便布好了芝麻开运术，他转而看向牛敬德，一脸严肃的说。
　　“牛城主，芝麻开运术我已经布好了，这三根芝麻杆，你们千万不要乱动，因为这三个地方是你的本宅官位，流年官位和青龙风水位。”
　　“还有一点，流年官位上的芝麻杆，过完年，必须把它扔掉。”
　　牛敬德点了点头，芝麻开运术的确很简单，唯一难的就是寻找本宅官位，青龙风水位，与流年官位。
　　旁边的陈清怡满脸疑惑的问。
　　“李先生，什么是本宅官位，流年官位和青龙风水位？”
　　关于阳宅的风水位，真的太过复杂，就算李乘风讲出来，她也肯定听不懂。
　　阳宅除了官位以外，还有财位，文昌位，平安位。
　　如果想要发财，就找阳宅的财位，然后把风水摆件摆在财位上，能更好的催动自身的财运，达到旺财的效果。
　　若是想要升官就找出阳宅的官位，在官位上摆放能催官运的风水摆件。
　　如果想让孩子学业有成，学习成绩变得更好，就要寻找阳宅的的文昌位，在文昌位上摆一张写字桌，每天都让孩子在文昌位上写作业，孩子的学习成绩就会突飞猛进。
　　如果想要出行平安，就找阳宅里的平安位，每次回家把鞋子，车钥匙放在平安位上，可保出入平安。
　　牛敬德也知道四大方位对阳宅的影响，却不知该怎么寻找这些方位，随之开口说道。
　　“李先生，寻找阳宅的四大方位，应该怎么找，你能不能教教我。”
　　李乘风摇了摇头，关于用九宫飞星推演法，寻找阳宅官位，财位，文昌位，平安位的方法，说简单很简单，说难的话也挺难。
　　寻找阳宅的四大方位，有着固定的推演排盘方法，只要会排盘，想找官位，财位并不难。
　　寻找阳宅财位，不仅要结合九宫八卦，三元九运，阴阳五行，还需要四柱八字，学起来还是有点麻烦的。
　　就算李乘风给牛敬德讲上半个月，他也不一定能学得会，学风水不仅需要悟性，还需要时间和耐心。
　　牛敬德只好放弃，他也知道学风水是一件很困难的事情。
　　帮牛敬德催完官运，李乘风便回到了随缘堂。
　　时间过得很快，转眼就是三天，在这三天的时间里，陈清怡每天都会来随缘堂，两个人的关系也越来越亲密。
　　下班后，陈清怡提着一袋葡萄，笑嘻嘻的走进随缘堂。
　　看到陈清怡，李乘风的脸上也露出了微笑，两个人一边吃着葡萄，一边聊着天。
　　在陈清怡的口中得知，岛国人还没有放弃在青州城修建学校，还在利用各种关系，不断向牛敬德施压。
　　牛敬德却一点都不在第234章抗不起大气运的人（一）
　　想到牛敬德现在的处境，李乘风也是很担心，只要他不同意岛国人在青州城修建学校，那些岛国人肯定不会善罢甘休。
　　陈清怡把一颗葡萄放入口中，满脸疑惑的问。
　　“李先生，你说岛国人为什么要在华夏修建那么多学校，他们的目的又是什么？”
　　“又是什么人同意，他们在华夏修建学校的？”
　　面对陈清怡的疑问，李乘风陷入了沉默，岛国人在华夏修建学校，肯定有着不可告人的目的。
　　这种事情也不是李乘风敢管的，他不过就是一个小小的风水师，不敢关心这种国家大事，如果说的太多，一不小心就会带来麻烦。
　　两个人一边吃着葡萄，一边聊着天，陈清怡面带微笑，含情脉脉的盯着李乘风，接着拿出两张电影票，放到旁边的茶几上，随之开口说道。
　　“李先生，晚上有空没，我想请你看个电影？”
　　“有空，有空！”
　　李乘风想都没想，直接开口回答。
　　就在两个人准备去看电影时，陈清怡的手机突然响了起来，她一脸不爽掏出手机，然后接通电话，随之开口问道。
　　“姐，我正跟李先生约会呢，有什么事赶快说。”
　　电话里，传来陈清欣焦急的声音。
　　“清怡，不好了，你赶快来医院，你姐夫出事了？”
　　刚才还一脸不爽的陈清怡，听到牛敬德出事，顿时一脸着急，哪里还有心情去看电影。
　　急忙挂上电话，开着车与李乘风向医院的方向驶去，很快便来到了医院。
　　牛敬德正在接受抢救，陈清欣在急救室外，焦急的等待着。
　　当陈清欣看到李乘风和陈清怡，抱着妹妹直接哭了起来。
　　站在旁边的李乘风面带疑惑，这才三天不见，牛敬德怎么就突然病倒了，还被送到了急救室。
　　到底发生了什么事情，是不是那些岛国人已经对他动手了，想到这里，心中很是担心。
　　陈清怡拍着陈清欣的后背，满脸疑惑的问。
　　“姐，到底怎么回事，下班的时候，姐夫还好好的，怎么就突然病倒了？”
　　“我也不知道，你姐夫回家的时候，刚开始还好好的，可是过了没一会，便口吐白沫，四肢抽搐，两个眼睛瞪得又圆又大，接着便倒在了地上……”
　　“我，我都快被吓死了！”
　　陈清欣抽泣着，讲出了事情的经过。
　　医生还在对牛敬德进行抢救，没多久，一个穿着白大褂，戴着口罩的医生从急救室里走了出来。
　　医生走到陈清欣面前，摘掉脸上的口罩，一脸恭敬的说。
　　“牛夫人，牛城主并没有什么大碍，只是劳累过度，导致的间接性昏厥，休息几天就没事了。”
　　得知牛敬德没事，李乘风，陈清欣，陈清怡都放下心来，然后走进病房，想看看牛敬德的情况。
　　此时的牛敬德还在昏睡中，然后被推进了普通病房。
　　李乘风走到病床前，看着躺在床上的牛敬德，只见他红光满面，天庭处红霞罩顶，并不像中了邪术。
　　见牛敬德红光满面，红霞罩顶，李乘风已经明白了怎么回事，他担心的事情还是发生了。
　　站在旁边的陈清欣，看着病床上的牛敬德，哭哭啼啼的问。
　　“李先生，我家老牛这是怎么了？”
　　李乘风叹了一口气，把牛敬德病倒的原因讲得出来。
　　牛敬德之所以病倒，正是因为他的命格扛不起大气运。
　　牛敬德原本就不是做官的命，因为阴宅风水的原因，他机缘巧合坐上了青州城城主的位置。
　　这已经到了他命格承受的极限，如今又用芝麻开运术帮他开运，他身上的气运正在不断的增加，他的命格却无法承受如此强大的气运。
　　有的时候，人不得不认命，命中原本没有的东西，如果非要加在命中，这个人肯定扛不住。
　　就像明朝末年，攻破明朝皇城的李自成，正是因为扛不起大气运，才只做了四十二天的皇帝。
　　举一个最简单的例子，如果一个人的力气只能拿起100斤，这个人却偏偏想拿200斤，他的身体又怎能扛得住。
　　人的命格也是如此，一旦气运超过命格的承受能力，这个人要么是生病，要么就是死。
　　在现实社会中，很多有钱的人，职位很高的人，身体却非常的差，三天两头的出毛病，有的人甚至还要常年吃药，正是因为他们的命格，扛不了太大的气运。
　　李乘风在帮人看风水的时候，曾经就遇到过一个这样的人，这个人非常有钱，是一个连锁超市的老板，资产少说也有几千万，奇怪的是，这个人的身体非常差。
　　为了治好身上的病，他花了很多钱，身上的病就是治不好，就算治好了，过不了多久还会再犯。
　　后来在一个朋友的介绍下，这个人结识了李乘风。
　　李乘风一眼便看出这个人命中无财，他之所以经常生病，正是因为，他扛不起太大的财运。
　　后来在李乘风的指点下，让他把所有的财产，全部转到他爸妈或是他老婆的身上，他的身上只留一些零花钱。
　　这位老板按照李乘风说的，把所有的财产全部转到了他老婆的名下，大约过了三四个月的时间，这个老板身上的病，便全部消失。
　　遗憾的是，他老婆带着他所有的财产，跟一个小鲜肉跑了。
　　现在的牛敬德，跟这个老板的情况差不多，身体之所以会生病，正是因为扛不起太大的气第235章扛不起大气运人（二）
　　当陈清怡和陈清欣，听李乘风讲完那个老板的事情，都是一脸的唏嘘，命运真的让人无法理解。
　　李乘风也不明白命运是一个怎样的存在，为什么能操控人的一生，他看着陈清欣，随之开口说道，
　　“万般皆是命，半点不由人！”
　　“牛城主，能做到城主的位置，已经是他的极限，你们回去后，把那三根芝麻秸秆拿掉吧！”
　　陈清怡和陈清欣点了点头，对李乘风说的话，那是深信不疑。
　　命运真的非常神奇，有的时候不得不信。
　　李乘风和陈清怡留在医院里照顾牛敬德。
　　陈清欣则急急忙忙回到家里，把放在本宅官位，流年官位，还有青龙风水位上的三根芝麻杆全部拿了下来。
　　当陈清欣把三个芝麻杆拿下来时，原本笼罩在牛敬德天庭处的红光，突然消失不见。
　　他的天庭随之变得黯淡无光，恢复了以前的样子。
　　当牛敬德额头上的红光消失后，没过一会，他便慢慢的醒了过来，当他睁开眼看到李乘风和陈清怡的那一刻，深深的吸了一口气，然后面带微笑，开口说道。
　　“李先生，我突然感觉浑身轻松，真的好舒服，我从来没有这么轻松过。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，嘴角露出一丝微笑。
　　牛敬德躺在床上，看着李乘风继续说道。
　　“李先生，跟你说一句真心话，我以前真的不信命，我只相信我命由我不由天，只要努力就能改变命运。”
　　“我现在才明白，我们身上发生的一切，其实都是命运的安排，我们从始至终都没摆脱命运的束缚。”
　　“当我们想要改变自己的命运时，我们就会遭到命运的惩罚。”
　　“是的！”
　　李乘风赞同的点了点头。
　　牛敬德说了很多，把他心中的感悟全部说了出来。
　　当李乘风用芝麻开运术帮他开运，他就莫名其妙的感觉到，身上仿佛多了千斤重担，压的他喘不过气。
　　李乘风听牛敬德讲着他的人生感悟，时不时的点点头。
　　牛敬德说的很有道理，当一个人想要摆脱命运的束缚时，肯定会遭到命运的惩罚，逆天改命的人，没有一个会有好下场。
　　等牛敬德讲累了，李乘风面带微笑，眼神中却带着一丝杀机，随之开口说道。
　　“牛城主，你好好休息，那几个岛国人和韩天北，就交给我来处理？”
　　牛敬德摇了摇头，虚弱的说道。
　　“三天前，那几个岛国人就去了巴蜀。”
　　“去了巴蜀！”
　　“他们去巴蜀做什么，你听谁说的？”
　　李乘风急忙问道，修建学校的事情还没有解决，这几个岛国人怎么又跑到巴蜀去了，他们去巴蜀做什么？
　　巴蜀也是一处神秘之地，那里不仅有着神秘的巴蜀文化，还聚集了很多山川龙脉。
　　他们放弃修建学校的事情，突然跑到巴蜀，可见巴蜀的事情，比修建学校还要重要。
　　牛敬德虽然很累，但还是开口回答。
　　“我听韩天北说，那几个岛国人去巴蜀，好像有什么重要的事情要做。”
　　“韩天北还说，等神木先生把巴蜀的事情解决了，就会回来找我算账，让我全家付出代价。”
　　李乘风满脸好奇，继续问。
　　“牛城主，你可知道，那几个岛国人去巴蜀的目的是什么？”
　　牛敬德疲倦的摇了摇头，他又怎么知道岛国人去巴蜀的目的？
　　看着一脸疲倦的牛敬德，李乘风开口说道。
　　“牛城主，你好好休息，我过两天再来看你。”
　　牛敬德闭着眼睛点了点头。
　　陈清怡要留下来照顾牛敬德，李乘风独自走出医院。
　　当来到医院外面的马路上，李乘风转而抬头向巴蜀的方向看去。
　　心里有种不祥的预感，那几个岛国人去巴蜀，肯定没安好心？
　　李乘风拦了一辆出租车，没多久，便回到了随缘堂，躺在床上呼呼大睡。
　　翌日清晨
　　躺在床上的李乘风慢慢睁开眼睛，然后拿起放在床头上的手机，当打开手机的那一刻，瞬间弹出一条新闻。
　　李乘风随手点开新闻，当看到新闻内容时，直接在床上坐了起来。
　　“巴蜀地区发生地震……”
　　当把这个新闻看完，李乘风满脸疑惑，哪里怎么会突然发生地震？
　　李乘风继续查看新闻，还有很多是现场直播。
　　当李乘风看着手机屏幕上一座座倒塌的房屋，站在废墟里哭泣的孩子，抱着孩子尸体，哭天喊地的母亲，心中无比的心痛。
　　怎么会毫无预兆，突然发生地震。
　　李乘风恍然想到那几个岛国人，这场突如其来的地震，会不会跟他们有关？
　　想到风水古籍上的记载，如果是水龙被破就会有狂水之灾，如果是山龙被破就会有地陷之灾。
　　李乘风心中一惊，难道巴蜀地区的龙脉被人破了，他决定去一趟巴蜀，看一下巴蜀的龙脉。
　　顺便找一下那几个岛国人，若真是他们破了巴蜀的龙脉，导致巴蜀地震，一定要让他们付出血的代价第236章地气涣散龙脉被破（一）
　　看着手机上的一条条新闻，李乘风表情沉重，他一刻也不想耽搁，只想快点前往灾区，尽一点绵薄之力。
　　他准备立即动身前往巴蜀，一是为了救援，二是要看看巴蜀的龙脉，是不是真的被人破了。
　　李乘风的心里非常清楚，若不是龙脉被破，巴蜀不可能发生地震。
　　若真是那几个岛国人破了巴蜀的龙脉，李乘风绝不会让他们活着走出华夏。
　　身边没有帮手，李乘风不敢独自前往，他想到了好久未见的王斌，还有王二刚。
　　这次情况比较特殊，决定喊上他们两个人一同前往，路上多少有个照应。
　　接着，给王斌和王二刚分别打了一个电话，让他们陪着自己前往巴蜀。
　　两人得知，李乘风要去巴蜀参加救援，没有丝毫犹豫，决定跟他一同前往。
　　李乘风简单收拾了一下，然后带上所有的积蓄，又在祖师爷画像前上的三炷清香，然后恭恭敬敬的说。
　　“祖师爷，我有点事要出去几天，这几天就不能给您上香了，您老人家要是饿了，就自己出去找点吃的！”
　　画像里的祖师爷没有任何反应，那条菜花蛇依然趴在他的脚边。
　　李乘风笑了笑，接着转身走出随缘堂，然后拦了一辆出租车，向机场的方向驶去。
　　没多久，便来到了机场，王斌和王二刚也一前一后到达机场。
　　多日未见，李乘风盯着王斌，略带不爽的说。
　　“斌子，你这些天忙什么的，打电话也不接，是不是把我这个老同学给忘了？”
　　“嘿嘿，我忘了谁，也不会忘了你，咱们可是最好的哥们。”
　　王斌笑起来，还是一副憨憨傻傻的模样。
　　两个人寒暄了几句，李乘风又给王斌介绍了一下王二刚……
　　买好机票，看着飞机的起飞时间，李乘风一脸的不悦，飞机要等到凌晨三点才能起飞。
　　王斌和王二刚两个人都是话唠，一副相见恨晚的模样，很快便成了无话不谈的好朋友。
　　李乘风原本想给陈清怡打个电话，告诉她自己要去巴蜀参加救援，刚拿起手机，又把手机放了下来，如果告诉陈清怡，她一定会担心，心想还是算了。
　　因为飞机晚上才能起飞，三个人只能在候机中心焦急的等着，捧着手机看着新闻。
　　王斌看着手机上的新闻，时不时的叹上一口气，对受灾的民众深表同情，只想快点赶往灾区，尽一点绵薄之力。
　　王二刚看着手机上的实时新闻，眼泪在眼眶中打转，真的是太惨了，心中很是不解，好好的神州大地上，怎么会突然发生地震。
　　这个地震来的太突然了，他转而看向李乘风，问出了心中的疑问。
　　李乘风关上手机，真的不忍心再看下去，他随之摇了摇头，并没有回答王二刚的问题，而是疲惫的语气说。
　　“二刚哥，我有点累，想休息一下。”
　　“嗯！”
　　王二刚轻轻的应了一声。
　　在焦急的等待中，终于登上了飞机，大约用了三个小时，飞机便来到了巴蜀上空。
　　此时，天空已经大亮，坐在飞机上的李乘风，透过飞机的窗户向下面看去，外面虽然风景迷人，他却无心欣赏，而是观察着整个巴蜀地区的山水龙脉。
　　巴蜀地区隐藏着很多龙脉，最出名的当属九龙山的祖龙脉，还有江水龙脉。
　　民间传闻，巴蜀地区的龙脉全是野龙脉，所有的龙脉已经被官府给斩断，据说只有斩断这些野龙脉，巴蜀地区才能更好的发展。
　　对于这个传闻，也不知是真是假。
　　此次巴蜀之行，顺便看看这些龙脉，是否真的已被官府斩断。
　　没多久，飞机便停在了巴蜀机场，三个人随便吃了一点饭，又买了一些所需物资。
　　接着便坐上客车，向灾区的方向驶去，一路上马不停蹄，直到下午两点多钟，才来到灾区外围。
　　因为前方的道路已经断裂，汽车无法继续前行，车上的乘客只好全部下车。
　　天上飘落着蒙蒙细雨，一眼望去，随处可见倒塌的房屋，断掉的马路。
　　数不清的民间组织，还有官府人员，正在向受灾最严重的地方前进。
　　天上突然传来发动机轰鸣声音，抬头看去，十几架军方直升机在头顶快速飞过。
　　李乘风从车上下来，习惯性的观察着周围的地势，表情瞬间变得无比凝重，这片土地上地气涣散，可见龙脉已经被破。
　　就在李乘风愣神之际，想着是谁破掉了巴蜀的龙脉时，恍惚间，他听到不远处传来一声痛苦的龙吟声，声音就如老牛的哀鸣。
　　李乘风急忙抬头向声音传来的方向看去，那个方向正是九龙山所在的位置，只见九龙山上，一股股地脉灵气直冲天际，随之消散在天地之间。
　　听着龙吟的声音不断传来，李乘风很是心疼，这条风水神龙应该受到了重创，如果不快点阻止地脉之气外泄，这条风水神龙肯定撑不了多久。
　　李乘风一脸气愤，随之开口说道。
　　“到底是哪个王八蛋，破了巴蜀的龙脉。”
　　就在李乘风满脸气愤时，不远处的龙吟声突然消失，紧接着，一道银白色的光芒划破天空，随之传来震耳欲聋的雷鸣声。
　　脚下的大地随之颤抖起来，感受着大地的晃动。
　　李乘风急忙喊道。
　　“大家小心，有余震！”
　　随着李乘风声音落下，王二刚，王斌都找了一个安全的地方，一屁股坐了下去，双手紧紧的扶着地面。
　　李乘风也急忙坐到地上，看着不远处晃动的山峰。
　　无数碎石在山峰上滚落而下，紧接着，又发生了剧烈的山体滑坡，一棵棵清脆的树木，随着山体滑坡滚落到山谷底部。
　　坐在地上的李乘风看着眼前的一幕，心中暗暗感叹，天灾真的太可怕了。
　　大约持续了一分钟，余震才慢慢的消失，脚下的大地又恢复了先前的平静。
　　李乘风深吸了一口气，慢慢的在地上站起来，再次向九龙山的方向看去，地脉之气依然在不断的喷涌，也不知那条风水神龙是否还在。
　　王斌也在地上爬了起来，他被吓得脸色苍白，看着不远处倒塌的房屋，还有少了半个山体的山峰，忍不住感叹道。
　　“地震、好可怕！”
　　“人类在天灾面前，真的太渺小了。”
　　王二刚也是一脸的惊叹，转而看向旁边断掉的马路，一脸无奈的说。
　　“李先生，看来我们只能徒步前进了。”
　　“嗯，走吧！”
　　李乘风，王二刚，王斌三个人，都背着一个大包，继续向受灾最严重的地方前进，因为道路难行，到处都是山体滑坡，巨石滚落，行进的途中特别艰难。
　　天空还下着绵绵细雨，三个人裹着雨衣，艰难的向前前行，身边时而有救援的队伍经过。
　　路上遇到倒塌的房屋，那些民间的救援组织和官府的成员，便会上前查看，看看有没有被困的百姓，然后留下几个人实施救援，其他的人则继续前进。
　　正所谓一方有难八方支援，看着一个个救援队伍，抗着各种物资在身边经过，李乘风很是感动。
　　李乘风，王二刚，王斌跟着这些民间救援组织，继续向前前行，走了没有多远，天色渐晚，由于夜路难行，只能暂时找个地方休息。
　　走了大半天的山路，三个人都被累得精疲力尽。
　　李乘风刚刚坐下，又听到不远处的九龙山上，传来一阵阵痛苦的龙吟声。
　　李乘风转而抬头向声音传来的方向看去，顿时一脸的震惊与心疼，只见不远处的天空，一条遍体鳞伤的风水神龙，在九龙山上冲天而起第237章地气涣散龙脉被破（二）
　　看着在九龙山上冲天而起的风水神龙，李乘风急忙站了起来，双眼一眨不眨盯着远方的神龙。
　　这条风水神龙的身上，有很多贯穿身体的大洞，身上的血液已经流干，身上的龙鳞也在快速脱落。
　　看到这一幕，李乘风无比的心疼，他却一点办法也没有，这条风水神龙已经救不活了。
　　坐在旁边的王二刚，见李乘风突然站起来，好奇的问道。
　　“李先生，您这是怎么了？”
　　“没什么。”
　　李乘风随口回答。
　　就在此时，在九龙山上飞出来的神龙，发出最后一声痛苦的龙吟，原本还在舞动的龙爪也瞬间停了下来，双目慢慢的闭合。
　　随之重重的向下落去，当神龙躯体落地的那一刻。
　　天地间突然狂风大作，地脉之气在地下喷涌而出，随之又是一次剧烈的余震。
　　这一次余震非常强，李乘风直接被甩倒在地，他双手扶着地面，感受着大地的颤动。
　　就在李乘风摔倒的那一刻，他突然发现，前面两米处的地面，正起起伏伏，一会鼓起来，一会落下去，就像在呼吸。
　　还有一股白色的烟雾，在地面起伏的同时，会在地下喷涌而出。
　　王斌，王二刚看着前面起起伏伏的地面，顿时被吓得脸色苍白，急忙爬起来转身便跑，嘴里还喊着。
　　“乘风，快跑，有妖怪……”
　　“李先生，快跑……”
　　两个人被吓得惊慌失措，夺路而逃，李乘风却面带微笑，一脸不屑的说。
　　“回来，这不是妖怪，这是地气外泄！”
　　王斌和王二刚跑出去五六米，听到李乘风的话，便又小心翼翼的走回来，但还是不敢靠近那块会呼吸的地面。
　　这块起起伏伏的地面，直径只有五六米。
　　王斌惊恐的目光看着前方的地面，好奇的问。
　　“乘风，这个地面为什么会动，为什么还冒着白烟？”
　　王二刚疑惑的目光盯着李乘风，像这种地面起伏的事情，以前只在电视上看到过，他也很想知道，地面起伏的原因。
　　李乘风坐在地上，拿起压缩饼干吃了一口，接着又喝了一些矿泉水，借着休息的时间，给他们讲起了地面起伏的原因。
　　像这种地面起伏的情况，在地震发生的时候是很常见的，如果用风水玄学来解释，那就是地脉之气外泄造成的。
　　在地震的时候，有些地面之所以会起伏，主要原因就是这块地方的地气太强，在地气外泄的时候，因为地面的阻挡，地气无法快速喷涌而出，才导致地面被地脉之气顶起来。
　　当地面被顶起来，地脉之气就能快速的喷出，当地脉之气喷出后，地面就会落下去。
　　紧接着地脉之气就会再次凝聚，然后再次把地面顶起来，等地脉之气喷出地面，地面又会再次落回去。
　　如此反反复复，看上去就像是地面在呼吸，其实这就是风水学术中的“地气外泄”。
　　王二刚听到这里，满脸疑惑，随之好奇的问道。
　　“李先生，在地震来临的时候，为什么只有很少的地方会发生地面起伏的情况，其他的地方却不会发生呢？”
　　李乘风面带微笑，王二刚这个问题，问的非常好。
　　在地震发生的时候，像这种地面起伏的事情，不是每个地方都会发生的，只有极少的地面会发生这样的情况。
　　很多人都不明白这是什么原因，其实原因非常的简单。
　　有些地面之所以会起伏，主要有两个原因，一是此处地脉之气太强，二是因为，这个地方是地脉之气汇聚之地。
　　在地震来临时，像这种地面会起伏的地方，其实，就是一块可遇不可求的风水宝地，也是风水宝地的穴眼。
　　如果把祖上的尸骨，埋在会起伏的地面上，想不发达都难。
　　王二刚和王斌听完后，都是两眼放光，看着眼前还在起起伏伏的地面，略带激动的语气说。
　　“李先生，这，这是一块风水宝地？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，但是很遗憾，这个地方虽然是一处风水宝地的穴眼，但地脉之气已经外泄。
　　如此一来，此处就从风水宝地变成了风水衰败之地。
　　王二刚和王斌都是一脸的失望。
　　由于天色已晚，山路难行，只能等天亮后再做打算。
　　李乘风决定去九龙山上看看，看看那座山上到底发生了什么。
　　毛毛细雨还在不停的下，山里的夜晚非常冷，三个人被冻得瑟瑟发抖，紧紧的靠在一起相互取暖。
　　这一晚，真的很难熬，可能是三个人太累，还是慢慢的进入了梦乡。
　　半夜时分，突然刮起一阵阴风，正在熟睡的王斌突然打了一个哆嗦，接着慢慢的睁开眼。
　　恍惚间，他好像听到山谷下有敲锣打鼓的声音，还有刺耳的唢呐声，他昏昏沉沉，抬眼向声音传来的方向看去。
　　顿时被吓得脸色铁青，只见下面的山谷内，散发着绿幽幽的光芒。
　　在这绿色的光芒中，可以清晰的看到，一个身穿铠甲，骑着高头大马的身影走在最前面，他身后还有很多手持兵器，身穿铠甲的士兵。
　　还有一些人吹着唢呐，敲着鼓，打着锣，看上去非常的诡异。
　　那些士兵分成两排，士兵的中间则是数不清的男女老少，他们穿着各式各样的服装，全部低着头，跟在那个骑马人的身后，慢慢向前移动
　　这个诡异的队伍，长度少说也有几千米。
　　看着绿光中发生的一幕，王斌只感觉头皮发麻，浑身发怵，他急忙抬手推了推旁边的李乘风，声音颤抖的说。
　　“乘风，快，快点醒醒！”
　　“怎么了？”
　　李乘风闭着眼，迷迷糊糊的问。
　　王斌却一脸着急，继续推着李乘风，声音颤抖，继续说道。
　　“乘风，你，你赶快醒醒，看看下面……”
　　睡意朦胧的李乘风慢慢的睁开眼睛，顺着王斌手指的方向，向下面的山谷看去，当他看到山谷内发生的一幕，瞬间睡意全无，一脸的震惊与惊恐。
　　与此同时，王二刚也醒了过来，低头向下面的山谷看去，当他看到山谷内的一幕，顿时被吓得面无人色，声音颤抖的问。
　　“李先生，这，这是什么情况，怎么会有那么多人？”
　　李乘风深吸了一口气，平定了一下震惊的情绪，然后开口说道。
　　“这应该是阴兵过境！”
　　“阴，阴兵过境！”
　　对于这四个字，王斌和王二刚都不陌生，因为很多人都听过，阴兵过境这个传说。
　　李乘风点了点头，随口说道。
　　“没错、这就是阴兵过境！”
　　当一些地方发生重大灾难，死亡人数特别多的时候，就会有阴兵过境，这种诡异的现象出现。
　　之所以会出现阴兵过境，主要原因就是伤亡的人数太多，这些人还都不是正常死亡，普通的阴差无法将如此多的阴魂带回地府，只能派阴兵阴将前来引第238章地气涣散龙脉被破（三）
　　看着山谷内发生的一幕，三个人都被惊的目瞪口呆，真的让人难以想象，传说中的阴兵过境，竟然真的存在。
　　看到这一幕的，还有其他的救援人员，他们每个人的脸上，同样是震惊与惊恐。
　　大约持续了五六分钟，山谷内散发的绿光才逐渐消失，绿光中地人影也慢慢的消失不见。
　　看着山谷内那些消失的身影，李乘风的心情无比悲伤，这是有多少人，在这次灾难中失去了生命，阴兵过境的队伍才会那么长。
　　这次阴兵过境的事件，在华夏传的沸沸扬扬，很多人在网上或是朋友的口中，都听说过这次阴兵过境的传闻。
　　这次事件是真是假，也无从证实，也不知是空穴来风，还是真的发生过。
　　只有李乘风，王二刚，还有那些亲眼目睹的人，才清楚的知道，那些民间的传闻都是事实。
　　翌日清晨
　　天刚蒙蒙亮，李乘风，王二刚，王斌，与那些民间救援组织的成员，继续向受灾最严重的地方前进。
　　华夏各地，前来救援的人也越来越多，直升机在天上飞来飞去，向受灾最严重的地方运送物资。
　　越是接近地震的中心位置，受灾的情况就会更加严重，所有的道路都遭到了严重的毁坏，附近的村庄也都变成了一片废墟。
　　每个参加救援的成员，一刻也不敢停歇，抓住黄金72小时的救援时间，抢救被埋在废墟下的灾民。
　　直到中午时分，李乘风等人才来到受灾最严重的地区，看着眼前的一片废墟，还有正在废墟上忙碌的救援人员，心情无比的沉重。
　　好好的一座城市，不过几分钟的时间，瞬间变成一座废墟，地震真的太可怕了。
　　就在李乘风看着眼前的废墟时，一个身穿军装的中年男子，迈步走到三人面前，然后开口说道。
　　“老乡，你们也是来参加救援的吧，我们现在紧缺人手，很多孩子被困在学校下面，急需救援，你们能不能帮帮忙，把那些孩子救出来。”
　　“嗯，这是我们应该做的！”
　　王斌和王二刚同时回答，把身上的背包拿下来，准备去救被困的孩子。
　　李乘风却没有回答，他转头看向不远处的九龙山，地脉之气还在不断喷涌。
　　他真的很想过去看看，看看九龙山上到底发生了什么事情，是谁破掉了九龙山的龙脉，用的又是什么方法？
　　但想到还有很多孩子等着救援，李乘风咬了咬嘴唇，决定先救人，随之开口说道。
　　“好，先救人。”
　　李乘风，王二刚，王斌二话不说，跟在中年男子身后，快速向学校的方向跑去。
　　由于大型机械进不来，救援的主要方法，还是靠人工挖掘，救援的速度非常缓慢。
　　当李乘风来到学校时，还能听到废墟里，传来孩子的哭声，还有呼喊救命的声音。
　　学校旁边，则站着一个年轻男子和一个戴着眼镜的老人，老人对着年轻人愤怒的吼道。
　　“你还是人嘛，你怎么能撇下这些孩子，独自跑出来？”
　　那个年轻人一句话也没有说，一副毫不在乎的模样。
　　李乘风只是看了两个人一眼，并没有把两个人当回事，接着便投入了救援。
　　听着废墟下面传来孩子的哭声，李乘风心如刀绞，急忙转头冲着旁边的王二刚和王斌喊道。
　　“二刚哥，斌子，赶快救人。”
　　“嗯！”
　　两个人同时应道，快速跑到废墟上，徒手搬开散落在上面的砖块和混凝土。
　　听着废墟下面，传来孩子的哭声，每个人都非常的焦急。
　　由于地脉之气还在不断的外泄，每隔一段时间就会发生一次剧烈的余震，有时候，一个小时就会发生十几次。
　　这给救援工作带来了极大的困难，但每个人都不愿放弃，冒着被废墟掩埋的危险，继续营救被困的孩子。
　　每个人都忘记了疲惫，手被水泥残渣划破也毫无察觉，只想着赶快把孩子救出来。
　　王斌把一块重达百斤的混凝土搬开，便听到废墟里，传来一个小女孩清晰的哭声。
　　王斌一脸着急，把混凝土扔到一边，急忙蹲下身来，向废墟下面看去，只见一个小女孩被楼板压住，他急忙开口说道。
　　“小妹妹，不要怕，哥哥这就救你出来。”
　　李乘风和王二刚也急忙过来帮忙，三个人一起用力，想把压住小女孩的楼板抬起来，可是用尽了全身的力气，楼板依然纹丝未动。
　　紧接着，又过来几个身穿迷彩服的战士，十几个人一起用力，才把楼板抬起来，然后用砖头垫上，一个瘦小的战士爬到楼板下面，把还在哭泣的小女孩，给抱了出来。
　　当看到小女孩被救出来的那一刻，每个人的眼眶都湿润了，忍不住擦了擦眼泪，然后继续寻找掩埋在废墟下的孩子。
　　没多久，又救出来几个孩子，每当救出一个孩子，每个人都非常的激动，不停的欢呼。
　　李乘风的手被混凝土残渣磨的血肉模糊，他不顾手上的疼痛，搬起一块砖头扔到一边，接着弯腰，准备去搬下一块。
　　可就在此时，他的手却突然停在半空，只见一个十多岁的孩子，躺在废墟中，脸上全是尘土，已经失去了生命气息。
　　看着那张幼稚的脸颊，紧闭的双眼，李乘风的眼泪瞬间流了下来，蹲在地上，忍不住的哭了起来。
　　王二刚和王斌听到李乘风的哭声，急忙跑过来，一脸担心的问。
　　“李先生，您这是怎么了？”
　　李乘风没有说话，蹲在地上继续哭，眼泪哗哗的往下流，根本就忍不住。
　　此时的王二刚和王斌，也看到了废墟中，那个露在外面的小脑袋，两个人同时嘴唇颤抖，眼泪也流了下来。
　　就在三个人流泪时，刚才喊他们过来的那个中年男子，一脸伤感的走过来，在李乘风的背上拍了拍，悲伤的语气说。
　　“小伙子，别哭了，还有很多孩子，等着你们救援，你们现在要收起悲伤的情绪，把他们平安的给救出来。”
　　“嗯！”
　　李乘风擦了擦眼泪，从地上站起来，冲着眼前的中年男子点了点头。
　　中年男子露出一丝微笑，拍着李乘风的肩膀说。
　　“我叫李世豪，遇到什么困难就跟我说。”
　　“嗯！”
　　李乘风用力的点了点头，然后擦了擦眼泪，与王二刚，王斌不顾疲惫，继续营救废墟下的孩第239章地气涣散龙脉被破（四）
　　每当救出一个孩子，李乘风都特别的开心，这也是他不知疲倦的动力。
　　饿了就吃几口压缩饼干，渴了就喝一点纯净水，困了就在地上睡一会，然后爬起来继续救援。
　　不知不觉，三天的时间转眼即逝。
　　前来救援的队伍也越来越多，除了华夏各地的救援队伍，还有世界各国派来的救援成员。
　　物资也在华夏各地，源源不断地运到灾区，一些大型的挖掘机，推土机，也顺利的进入灾区，投入到救援工作中。
　　华夏各层人士也都在纷纷捐款，李乘风也把所有的积蓄捐了出去，只留了三张回家的车票钱。
　　经过这三天的救援，李乘风看到了很多感人的瞬间，也看到了很多难以忘记的悲痛。
　　很多参加这次救援的人，恐怕这辈子也忘不了，这次灾难。
　　这些参加救援的人，在结束救援任务后，90%的人都接受了心理疏导，因为他们的心理上承受了太多。
　　随着救援的人员越来越多，李乘风，王二刚，王斌终于可以喘口气，休息一下。
　　三个人迈着疲惫的步伐，向一座帐篷走去，准备找点吃的东西。
　　在这三天的时间里，他们饿了就吃压缩饼干，渴了就喝纯净水，感觉肠子都粘到了一起。
　　三个人吃饱喝足后，直接躺在地上盖着一张绿色的毛毯，昏昏沉沉的睡了过去，他们真的太累了，只想好好的睡上一觉。
　　这一觉不知睡了多久，当李乘风醒过来时，发现躺在一个帐篷里。
　　他的旁边坐着一个女人，这个女人眼含泪水，正含情脉脉的看着他。
　　当看到这个女人时，李乘风心中一惊，急忙开口说道。
　　“陈，陈秘书，你怎么会在这里？”
　　陈清怡看着躺在床上的李乘风，心中很是心疼，这才几天的时间不见，他整个人都瘦了一圈，她略带幽怨的语气说。
　　“李乘风，你来巴蜀为什么不给我说一声，害得我到处找你，打你的电话也打不通，我还以为你不理我了呢！”
　　因为地震的原因，很多信号基站倒塌，加上震区磁场混乱，手机一点信号也没有，电话根本就打不进来。
　　李乘风脸上露出尴尬的微笑，然后挠了挠头，不好意思的说。
　　“我怕告诉你，你会担心，所以就没有跟你说。”
　　李乘风说话时感觉嘴上甜甜的，然后用舌头舔了舔嘴唇，接着抬头看向陈清怡，满脸疑惑的问。
　　“陈秘书，你是不是趁我睡觉，又偷偷的亲我了？”
　　“胡说，我，我怎么可能偷偷的亲你，人家是一个女孩子，怎么可能做出这种事情。”
　　陈清怡在说这句话时脸色羞红，一脸的尴尬。
　　她突然想到，李乘风说话时，中间加了一个又字，瞬间陷入了沉默，他为什么要说又？
　　看着陈清怡娇羞的样子，李乘风的脸上露出了微笑，然后开口说。
　　“陈秘书，你若是没偷偷的亲我，我的嘴唇怎么会是甜的。”
　　能在这里遇到陈清怡，李乘风真的非常开心。
　　刚才还一脸娇羞的陈清怡，突然变得一脸严肃，略带愤怒的语气问。
　　“李乘风，你给我讲清楚，刚才你说我又偷偷的亲你，这是什么意思？”
　　“又……”
　　李乘风一脸懵逼，刚才不小心说漏嘴了，然后笑嘻嘻的说。
　　“陈秘书，你是不是听错了，我刚才说又了吗？”
　　“我怎么会听错，你刚才明明说了又，你赶快给我说实话，那天晚上我偷偷的亲你，你是不是在装睡。”
　　陈清怡气愤的问道。
　　李乘风急忙摇了摇头，嘴角却带着一丝坏笑，这足以证明，那天晚上他根本就没有睡着。
　　陈清怡顿时一脸娇羞，举起手轻轻的打在李乘风的身上，愤怒的语气说。
　　“李乘风，你个大坏蛋，那天晚上你竟然没睡着，你，你太坏了……”
　　就在陈清怡与李乘风打情骂俏时，睡在旁边的王斌和王二刚被两个人吵醒。
　　当听到陈清怡偷偷摸摸的亲李乘风，两个人都忍不住笑了起来，心想这个女人可不像好人呢。
　　竟然偷偷摸摸的亲李先生，真是笑死人了。
　　听到身后传来的笑声，陈清怡满脸怒气，转身盯着两个人，不爽的语气说。
　　“谁让你们笑的，赶快给我闭嘴！”
　　两个人急忙用毯子盖上头，躲在被窝里哈哈大笑。
　　陈清怡被气的撇着嘴，跺着脚，真的是太丢人了，转而看向李乘风，又在他的身上打了一下，然后气愤的说。
　　“李乘风，都是你害的，我的清誉已经让你给毁了，你要对我负责。”
　　“好，我负责，我负责……”
　　李乘风和陈清怡又打闹了一阵，有一个女生走进帐篷，把陈清怡喊了出去。
　　当陈清怡离开帐篷后，李乘风在床上坐起来，拿出手机看了一下日期，这一觉竟然睡了一天一夜。
　　如今救援人员已经越来越多，李乘风决定去九龙山上看看，看看那座山上到底发生了什么？
　　当王斌和王二刚，得知李乘风想去九龙山，两个人毫不犹豫决定陪他一同前往。
　　李乘风原本想给陈清怡说一声，他要去九龙山的事情，可是找了一圈也没有找到她，只好给负责做饭的厨师说了一下，让他帮忙转告陈清怡。
　　李乘风和王斌，王二刚准备了一些物资，便向九龙山的方向走去。
　　睡了一天一夜，三个人的精神状态好了很多，大约走了两三个小时，爬上一座不高的山峰。
　　站在山峰上，李乘风看着不远处的九龙山，整座山脉的地脉之气已经耗尽，山上的很多树木已经开始枯萎，山峰上的小草也都变成了黄色。
　　看着眼前的九龙山，李乘风叹了一口气，无奈的语气说。
　　“九龙山的龙脉，已经被人破了…第240章地气涣散龙脉被破（五）
　　三个人背着包，并排站在山顶上，看着不远处的九龙山。
　　只见九龙山上草木枯萎，失去了往日的绿意盎然，看不到一丝生命的迹象，周围的山脉却依然生机勃勃，形成了鲜明的对比。
　　王斌和王二刚满脸疑惑，这座山上的草木为何会枯死？
　　当两人听到李乘风喃喃自语，说此处的龙脉已经被破，同时转头看向他，脸上闪过一丝震惊。
　　他们无法想象，眼前这座草木皆枯的山峰，竟然是一条风水龙脉。
　　王二刚看着李乘风，直接开口问道。
　　“李先生，你说这座山是一条龙脉？”
　　“没错，这座山是巴蜀地区最大的一条龙脉，也是华夏二十四条主龙脉之一，遗憾的是，这条龙脉已经被人破了？”
　　李乘风说话时，迈步向九龙山走去，王斌和王二刚紧紧的跟在后面，脸上都带着一丝愤怒，随之开口问道。
　　“乘风，是什么人破了这条龙脉？”
　　“具体是谁破了这条龙脉，我现在也不敢确定。”
　　李乘风说话时想到了那几个岛国人，九龙山的龙脉被破，十有八九跟他们有关系。
　　两个人一路上问题不断，李乘风不厌其烦的给他们解释着。
　　王二刚满脸好奇，继续开口问道。
　　“李先生，这里之所以会发生地震，是不是跟这条龙脉被破有关？”
　　“没错！”
　　李乘风点了点头。
　　跟在旁边的王斌接着问道。
　　“乘风，龙脉被破为什么会发生地震，这也太不科学了，那些科学家不是说过吗，造成地震的原因，是因为大陆板块的移动？”
　　“我们上学的时候都学过的。”
　　李乘风走在路上，沉默了片刻，如果用科学来解释，造成地震的原因，就是因为大陆板块移动。
　　如果从风水玄学的角度来解释，造成地震的原因，那就是因为地气外泄，地气外泄的原因则是因为龙脉被破。
　　李乘风思考了很久，想着怎么从风水玄学的角度来解释地震的原因，过了好一会，才缓缓开口说道。
　　“如果从风水玄学的角度来解释，造成地震的主要原因，就是因为地气外泄，龙脉被破。”
　　“很多风水古籍上都有记载，水龙被破会有狂水之灾，山龙被破会有地陷之灾……”
　　王斌和王二刚一脸认真的听着，李乘风继续讲道。
　　“龙脉被破地气就会外泄，当地气外泄的时候，隐藏在地下的地脉之气，就会失去平衡，冲出地面，导致地面产生晃动……”
　　我们可以举一个最简单的例子，我们把一个气垫充满气，然后在气垫上戳几个大洞，让里面的气体快速流出。
　　当这些气体流出来的时候，垫子内储存的气体就会不稳定，里面的气体，会快速向漏气的地方流动。
　　因为气体的快速流失，气垫子的表面就会起起伏伏，就像是地震时大地在颤动。
　　在气垫快速漏气的时候，再让一个人站在气垫上，因为气垫内的气息不稳定，这个人肯定会左右摇晃，失去平衡。
　　李乘风随便举了一个例子，也不知他们能不能听懂。
　　王斌和王二刚满脸思绪，经过短暂的思考，他们也明白了一些。
　　有些地方之所以会发生地震，可能不是因为大陆板块移动造成的，而是因为地气外泄造成的。
　　因为地脉之气外泄，就会导致地面下沉，导致地面晃动，从而引发地震。
　　这个解释听上去真的很玄乎，还是让人无法理解，地底下怎么会有气，地下的气又是从哪里来的？
　　前面他们也亲眼看到过，那块起起伏伏的地面，就像是在呼吸，不断的往外冒着白气。
　　若不是亲眼所见，他们真的不敢相信，地底下竟然真的有气存在，王斌想到这里，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风不厌其烦，继续给他们解释道。
　　“地下的气是怎么来的，我也不知道，但地下有着很多气脉，这些气脉就像是人的血管，会在地下不断的流动。”
　　这些所谓的龙脉其实就是气脉，一旦气脉堵塞，或是地气外泄，就会造成地陷之灾。
　　自从学了风水后，李乘风的心中有一个奇怪的想法，他总感觉地球是一个活的物体，这个想法真的太过离谱，他也不敢把这个想法说出来。
　　听完李乘风从风水学的角度，解释完造成地震的原因后，王斌和王二刚都陷入了沉思。
　　此时，他们不知道是该相信科学，还是该相信玄学。
　　科学对地震的解释，是大陆板块移动，这个听上去真的很有道理。
　　玄学的解释，则是因为地气外泄，如果仔细想一下，这个解释也很有道理，因为在发生地震的时候，的确会有很多气体在地下冒出来。
　　大地震结束后，地震最严重的位置，有的地方会下沉几米或是十几米，这应该就是地脉之气外泄造成的。
　　听李乘风解释完后，王二刚的脸上露出一丝苦笑，纠结的语气说。
　　“李先生，我现在都不知道是该相信科学，还是该相信玄学了，我感觉玄学比科学讲的更有道理。”
　　“因为我们看不到大陆板块移动，我们却能亲眼看到地气外泄。”
　　王斌也开口说道。
　　“我感觉科学说的很有道理，玄学说的也很有道理，我也不知道是该相信科学，还是该相信玄学了。”
　　李乘风面带微笑，内心也很纠结，随之开口说道。
　　“其实，我也不知道是该相信科学，还是该相信玄学。”
　　具体是该相信玄学，还是相信科学，每个人可能都有自己的想法。
　　前者是现代人熟知的科学，后者则是被人摒弃的封建迷信，相信很多人都会相信科学，对于玄学的解释，我们就当做一个故事。
　　三个人聊着天，很快便来到了九龙山山脚下。
　　站在山脚下的李乘风抬头向山上看去，这座山很高，海拔少说也有1000多米，三个人简单的休息了一下，吃了点东西，准备继续往山上爬。
　　三个人刚刚站起来，转身向九龙山上走去，可就在此时，干枯的草丛里突然传来簌簌的声音。
　　王二刚被吓了一跳，急忙低头，向干枯的草丛里看去。
　　只见十几条长约两米的大蛇，还有很多老鼠，一些小动物，都在山上快速的跑了下来。
　　这些小动物在三个人身边经过时，完全没有躲避三人的意思，只顾亡命狂奔。
　　还有一个小兔子，直接撞到了李乘风的腿上。
　　受到惊吓的小兔子直接爬起来，继续向前跑去。
　　看着地上快速移动的大蛇，还有那些亡命狂奔的小动物，王斌和王二刚，眼神中尽是疑惑，转而看向李乘风开口问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事第241章地气涣散龙脉被破（六）
　　王斌看着地面上快速逃窜的小动物，想到了当初，他们村上双牛唤耕的风水局被破，那些老鼠快速逃出村子的一幕，跟眼前的场景真的太像了。
　　李乘风叹了一口气，接着开口回答。
　　“因为九龙山的地脉之气耗尽，从一块风水宝地变成了风水衰败之地，已经不适合小动物生存！”
　　因为地气外泄，这片土地失去了生机，像这种地方种啥啥不长，养啥啥不行，需要很长的时间，才能重新恢复生机。
　　短则几个月，少则三年两载，长则十年八年，甚至会更久，等地气重新再次汇聚，此处方可重现生机。
　　三个人继续向山上走去，李乘风想到在天空坠落的风水神龙，心中就无比的难过。
　　在上山的路上，随处可见小动物的尸体，整座山上显得无比荒凉。
　　大约用了三个小时，才来到九龙山的山顶。
　　站在九龙山的山顶，一眼望去，绵绵起伏的山川，绿树葱茏，烟雾缭绕，恍如人间仙境。
　　王斌看着眼前的山川美景，忍不住的感叹道。
　　“不愧是天府之国，果然是名不虚传。”
　　“是的，风景真的太好了。”
　　王二刚也是一脸的感叹。
　　眼前风景虽美，李乘风依然无心欣赏，他拿出三合罗盘站在山顶上，开始寻找九龙山龙脉的风水穴眼。
　　看着罗盘上的指针与方位，因为此处的磁场很不稳定，三合罗盘中间的指针不停的晃动，旋转。
　　李乘风只好收起三合罗盘，脸上露出一丝失望，罗盘不管用，该怎么寻找龙脉穴眼，就在他不知该如何是好时。
　　突然看到前面不远处，一个树荫下面，站着一个身穿军装的男子，正在向他挥手。
　　看着突然出现的男子，李乘风顿时一愣，转而看向王二刚和王斌，接着开口说道。
　　“那边有个当兵的正向咱们招手，咱们过去看看。”
　　王二刚和王斌顺着李乘风的目光向前看去，没有看到任何人影，接着又四处瞅了瞅，还是没有发现那个人，
　　两人顿时感觉头皮发麻，王斌声音颤抖的问。
　　“乘风，你可不要吓我，这里哪有什么人！”
　　“那个人就在那棵树下，难道你们看不到。”
　　王斌和王二刚同时摇了摇头。
　　此时的李乘风才意识到，树下的身影不是人，而是一个阴魂，看着不远处身穿军装的阴魂，总有一种似曾相识的感觉。
　　李乘风深吸了一口气，决定跟着这个阴魂走，看看这个阴魂到底想干嘛？
　　这个阴魂时不时的就会出现，然后冲着李乘风三人招手。
　　李乘风壮着胆子跟在这个阴魂身后，沿着山脉走了大约半个小时，越是往前走，枯萎的草木越来越多，动物的尸体遍地可见。
　　气氛非常压抑，氛围异常恐怖，周围没有一点声音。
　　跟在阴魂身后，三个人小心翼翼继续向前走着，走在最前面的李乘风突然停住脚步，王二刚直接撞到他的背上，随之开口问道。
　　“李先生，怎么不走了？”
　　“前面好像有个人。”
　　顺着李乘风的目光，王二刚，王斌向前面看去，只见前面干枯的草丛里，趴着一个人。
　　王斌略带害怕的语气说。
　　“这，这里怎么还有人？”
　　王二刚冲着那个人喊了几声，那个人却一动不动，没有任何反应。
　　李乘风眉头微微一皱，心里明白，这个人可能已经死了，他随之开口说道。
　　“走，过去看看！”
　　三个人一脸谨慎，向趴在地上的人走去，当接近这个人时，瞬间闻到一股刺鼻的腐臭味。
　　三个人急忙捂上鼻子，心中已然明了，这个人已经死了，尸体都已经发臭了。
　　李乘风打量着近在咫尺的尸体，这具尸体穿着一身军装，右手紧紧握着一把突击步枪，地上还散落着很多弹壳。
　　心中疑惑，刚才那个阴魂，会不会就是这个人。
　　王斌看着地上的尸体，满脸疑惑的说。
　　“这个当兵的怎么会死在这里？”
　　“这里好像发生过枪战。”
　　王二刚看着地上散落的弹壳开口说道。
　　李乘风转而看向四周，发现不远处还散落着两把砍刀，几把军用匕首，到处都是血迹。
　　还看到几个刻着符文的骨头，青铜法器，随之开口说道。
　　“这里不仅发生过枪战，还有人在这里斗过法。”
　　李乘风看着身穿军装的尸体，已经猜到这个人不是护龙卫的成员，就是龙门八局的人，他们一定是为了守护九龙山的龙脉，与来破龙脉的人发生了激烈的争斗。
　　听到斗法两个字，王斌和王二刚瞬间来了兴趣，真的很想知道这座山上到底发生了什么？
　　就在三个人满脸思绪时，那个身穿军装的阴魂又出现了，再次冲着李乘风不断的招手。
　　看着向自己招手的阴魂，李乘风眉头紧锁，它到底想干嘛？
　　考虑了片刻，决定继续跟着阴魂往前走。
　　三个人跟在阴魂身后，不断向前走去，陆陆续续又发现了好几具尸体，有的尸体穿着迷彩服，有的尸体穿着军装，有的尸体穿着普通的衣服。
　　到处都是散落的弹壳和弹夹，还有很多被遗弃的枪支。
　　有的地方变成了一块焦土，有的树木被拦腰斩断。
　　可见当时，山上的激战非常惨烈，除了枪战，还有人在斗法。
　　走了没有多远，那个阴魂突然停住脚步，然后抬手指着前方不远处的一个人，冲着李乘风用力的点了点头，然后便消失不见。
　　李乘风面带疑惑，向刚才阴魂指的那个人走去，这个人同样趴在地上，穿着一身军装，手里握着一把手枪。
　　跟在身后的王二刚，突然踩到一把匕首。
　　王二刚原本想把匕首踢到一边，突然发现，这把匕首寒光闪闪，造型也非常的奇特，瞬间来了兴趣，接着弯腰把匕首捡了起来。
　　李乘风看着身穿军装的尸体，心中五味陈杂，不知那个阴魂是什么意思，就在他满脸疑惑时，身后突然传来王二刚的声音。
　　“咦，这把匕首上，还有刻的名字！”
　　正在把玩匕首的王二刚，突然看到刀柄处刻的名字，然后慢慢的念了出来。
　　“秦，这是秦什么玩意？”
　　“让我看看！”
　　站在旁边的王斌接过匕首，看着上面的名字，然后开口说道。
　　“这个字念墨，这把匕首原来的主人应该叫秦墨。”
　　“秦墨！”
　　李乘风顿时眉头紧皱，这个名字好像在哪里听过？
　　恍然间，他想到了在海城结识的秦墨，唐文二人，心中顿时一惊，这个秦墨是不是秦大哥？
　　李乘风急忙走到王斌身边，看着匕首上刻的名字，随之念了出来。
　　“秦墨！”
　　李乘风接着转身，快速向那个尸体走去，当接近这具尸体时，并没有闻到刺鼻的腐臭味。
　　他急忙蹲下，查看对方的长相。
　　王斌和王二刚看到李乘风的行为，都是一脸不解。
　　“李先生，你，你这是在干嘛？”
　　李乘风并没有回答，当他看清尸体的长相，顿时一脸的震惊，随之开口喊道。
　　“秦，秦大哥！”
　　眼前这个人，正是当初在海城结识的秦第242章地气涣散龙脉被破（七）
　　看着这张熟悉的面孔，怎么也没想到，会在这里遇到秦墨，见他脸色苍白，已无生命迹象。
　　李乘风的心中无比难过，悲伤的眼泪瞬间流了下来，两个月前还与他把酒言欢，再次相见确是阴阳两隔。
　　站在旁边的王斌和王二刚，看着一脸悲伤的李乘风，随之开口问道。
　　“李先生，你认识这个人？”
　　“嗯。”
　　李乘风点了点头，心中暗暗发誓，一定要找到破坏九龙山龙脉的人，让这些人付出血的代价，替秦墨，还有受灾的百姓报仇。
　　就在李乘风满脸愤怒，想着报仇时，站在旁边的王二刚突然说道。
　　“李，李先生，你的这个朋友好像还没死，他的胸口好像还在动！”
　　李乘风顿时心头一紧，急忙向秦墨的胸口看去，只见他的胸口还在微微起伏，好像还有呼吸。
　　见秦墨还活着，李乘风无比的激动，急忙开口喊道。
　　“秦大哥，秦大哥，我是李乘风，我是李先生，你醒醒啊……”
　　在李乘风一声声的呼喊中，秦墨的眼皮突然颤抖了几下，嘴唇也慢慢的张开，随之传来一个虚弱的声音。
　　“水，水……”
　　“快点，把水拿过来……”
　　李乘风急忙喊道。
　　他接过王二刚递来的纯净水，慢慢的倒入秦墨口中。
　　秦墨喝了几口水后，接着又昏迷过去。
　　看着再次昏迷的秦墨，李乘风一脸的着急，绝不能让他昏睡过去，轻轻拍着他的脸颊，焦急的声音喊道。
　　“秦大哥，你不能睡，醒醒啊，醒醒啊，我是李先生，我是李乘风，你还记得我么……”
　　在李乘风一遍一遍的呼喊中，秦墨慢慢的睁开眼睛，眼前先是一片模糊，逐渐变得清晰，当他看清眼前的面孔时，嘴角露出一丝微笑。
　　秦墨也没想到，会在这里遇到李乘风，他声音虚弱的说。
　　“李，李先生，真的是你？”
　　“秦大哥，你不要说话，保持清醒。”
　　李乘风说话时，开始对秦墨的身体进行检查，在他的身上没有发现任何伤痕。
　　接着让王二刚和王斌帮忙，把他身上的军装给脱了下来。
　　当把军装脱下来的那一刻，王二刚和王斌都是目瞪口呆，只见秦墨手臂上的血管，腿上的血管，全部变成了乌黑色。
　　只有秦墨的心口处，还保持着血红的颜色，他的心口处还插着三根银针。
　　看到这里，李乘风已经明白，秦墨这是中了剧毒，他之所以没死，正是因为心口处扎的三根银针，阻止了剧毒向心脉蔓延。
　　面对这种剧毒，李乘风也是束手无策，不知该如何是好，就在此时，他身后突然传来一个声音。
　　“李先生……”
　　这突如其来的声音，把李乘风吓的一个哆嗦，他急忙转头看去，只见前方两米处的树荫下，漂浮着一个身穿军装的阴魂。
　　阴魂看着李乘风，脸上带着一丝微笑，缓缓开口说道。
　　“李先生，真的很高兴能在这里遇到你，那个人的身上，有化解剧毒的解药。”
　　阴魂在说话时，看向不远处的一具尸体，然后继续开口说。
　　“李先生，一定要救救我兄弟，我已经在这里守了他好几天了，我现在该走了，不能继续陪他了。”
　　“李先生，麻烦你替我转告秦墨，如果有来世，我还要跟他做兄弟，还要跟他一起对付岛国人！”
　　当话音落下，站在树荫下的阴魂，脸上露出不舍的微笑，魂影变得越来越模糊。
　　看着眼前逐渐消失的阴魂，李乘风再也忍不住心中的悲伤，眼泪哗哗的往下流，然后大声的喊道。
　　“唐大哥，唐大哥……”
　　“李先生，永别了……”
　　树荫下的阴魂在消失前，留下了最后一句话。
　　这个阴魂正是唐文。
　　没想到，他已经牺牲了，魂魄在秦墨身边守护了好几天，默默守着他的战友，守着他的兄弟。
　　李乘风的眼泪忍不住的往下流，这一幕真的太感人了，唐文虽然死了，他的魂魄却一直守着秦墨，这到底是一种怎样的感情。
　　直到李乘风出现的那一刻，唐文的魂魄，便把他引了这里，想让他救救自己的兄弟，救救自己的战友。
　　这让李乘风想到了电视剧里，经常出现的一句话，如果我死了，就算变成鬼，也会在你身边保护你。
　　谁能想得到，现实中竟然真有这种事情。
　　此时的李乘风无比的伤心，无比的感动，无比的难过。
　　因为从小与爷爷相依为命，没有父母的守护。
　　李乘风是一个非常重感情的人，内心也非常的脆弱。
　　自从他来到灾区，看着一具具尸体在废墟里被挖出来，他的眼泪几乎就没有停过。
　　如今看到唐文的魂魄，守护在兄弟身边，他无法压制内心的悲伤，跪在地上，面朝唐文消失的地方，嚎啕大哭起来。
　　站在旁边的王二刚和王斌，却是一脸的不解，李乘风为什么会突然跪在地上嚎啕大哭？
　　王二刚小心翼翼的问。
　　“李先生，您，您这是怎么了？”
　　王二刚的声音，把李乘风从悲伤的情绪中唤醒过来，他急忙站起身来，向那具尸体跑去，不顾尸体上散发的恶臭，在尸体上寻找解药。
　　就在他翻找解药时，看到尸体的手腕上，有一个九瓣菊花的青色纹身。
　　看着菊花纹身，李乘风的眼神中充满了杀气，愤怒的语气说。
　　“九菊一流，我一定会让你们付出血的代价！”
　　没一会，李乘风便在这具尸体上，找到了一个黑色的小瓷瓶，他也不敢确定，里面装的是不是解药。
　　如今也没有其他办法，秦墨已经到了生死存亡之际，只能死马当活马医，希望瓶子里装的就是解药。
　　李乘风拿着小瓷瓶，回到秦墨身边，接着打开瓶子，当小瓷瓶被打开的那一刻，一股奇怪的香味扑鼻而来。
　　闻到这股香味，李乘风突然皱起了眉头，这个味道虽然很香，却让人忍不住的想要呕吐，就像肥肉吃多了的那种感觉，喉咙里非常的腻。
　　旁边的王斌和王二刚也有这种感觉，随之开口说道。
　　“李先生，这个味道闻起来那么香，怎么会让人恶心。”
　　“我受不了了！”
　　李乘风没有搭理两个人，直接把瓶子里的液体，慢慢倒进秦墨的嘴里。
　　瓶子里的液体像是油脂一样，清澈发亮，慢慢流入秦墨的口第243章地气涣散龙脉被破（八）
　　李乘风看着流入秦墨口中的液体，瞬间猜到，这些是什么东西？
　　瓶子里装的应该是尸油，尸油闻起来特别香，闻到这个气味的人，却忍不住的想要呕吐，感觉就像吃了三斤肥肉，要多难受有多难受。
　　当猜到，小瓷瓶里装的可能是尸油，李乘风只感觉一阵恶心，此时他也已经明白，秦墨中的应该是尸毒。
　　站在旁边的王二刚和王斌闻到这个气味，早已跑到旁边哇哇狂吐，吐完了以后，满脸好奇的问。
　　“李先生，这个瓶子里装的是什么东西，闻着那么香，为什么会让人感到恶心？”
　　李乘风并没有告诉他们，瓶子里装的是尸油，怕他们引起心理不适。
　　李乘风的目光始终在秦墨的身上，他的心里无比担心，无比紧张，他怕瓶子里装的不是解药。
　　他怕秦墨像唐文那样，永远的离开这个世界。
　　在李乘风焦急的等待中，只见秦墨的身上，突然冒出一股股黑气。
　　紧接着，只见他表情扭曲，看上去非常痛苦，突然坐了起来，双手扶着地面，不停的狂吐。
　　一股股黑色的液体在他的口中流出来，散发出难闻的恶臭味，液体中还夹杂着许多蛆虫。
　　王斌和王二刚急忙跑到一边，躲避这难闻的气味。
　　李乘风则拍着秦墨的后背，担心的语气问。
　　“秦大哥，你感觉好点没有？”
　　秦墨没有回答李乘风，他还在不停的狂吐，把胃里的东西吐得一干二净，然后直接躺到地上，微闭着双眼，不停地喘着粗气，只感觉浑身轻松。
　　他身上的血管，也在此时恢复了正常的颜色。
　　大约过了五六分钟，秦墨的气色好了很多，他才转头看向李乘风，虚弱的声音问。
　　“李先生，有，有没有吃的，我真的好饿！”
　　“有，有！”
　　王二刚急忙从背包里找出压缩饼干，递到秦墨的手里，看着他狼吞虎咽，没一会，就把压缩饼干吃得一干二净。
　　他刚才就像一个死人，估计马上就要嗝屁的那种。
　　这才不过十几分钟的时间，他便坐在地上大吃大喝。
　　这也太诡异了，王斌诧异的目光看着秦墨，心想，他会不会是回光返照？
　　秦墨吃完一个压缩饼干，喝了半瓶矿泉水，意犹未尽的说。
　　“李先生，还，还有吗，我还想吃？”
　　“秦大哥，你好久没有吃东西，最好不要吃的太多，我怕你的胃承受不了。”
　　看着快速恢复的秦墨，李乘风的心里非常清楚，他之所以能恢复的这么快，身体没有受到太大的影响，这一切都是因为唐文的守护。
　　秦墨擦了擦嘴唇，恍然想到了什么，转而看向李乘风，略带不爽的语气说。
　　“李先生，你有没有看到唐文，这小子太不讲义气了，竟然撇下我自己跑了。”
　　“等我找到他，一定要好好的修理他。”
　　秦墨刚刚醒过来，大脑可能还有点短路，他恍然间，又想到了什么，随之着急的语气说。
　　“不对，唐文应该也中了尸毒，李先生，我们赶快去找他，他现在的情况一定非常危险。”
　　秦墨说话时想要站起来，由于身体太过虚弱，又一屁股坐到了地上。
　　看着秦墨的样子，李乘风真的不忍心，把唐文已经牺牲的事情告诉他，眼泪在眼眶中打转。
　　秦墨见李乘风不回答，见他嘴唇不停的颤抖，眼泪在眼眶中打转，心里瞬间有种不祥的预感，他声音颤抖的问。
　　“李先生，你，你有没有看到唐文，他现在，在什么地方？”
　　“秦大哥，你，你不要问了，唐大哥好得很……”
　　李乘风的眼泪最终还是没有忍住，再次流了下来，他真的不想回答这个问题。
　　看着流泪的李乘风，秦墨已经明白，唐文可能牺牲了，他无法接受这样的事情，双眼圆睁盯着李乘风，声音颤抖，再次问道。
　　“李，李先生，唐文，我兄弟，他怎么了……”
　　李乘风深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，才缓缓开口说道。
　　“唐，唐大哥，已经牺牲了！”
　　这句话犹如晴天霹雳，直接劈在秦墨的脑门上，他双眼圆睁，嘴唇不停的颤抖，脸上的肌肉不停的抽动，他愤怒的声音问。
　　“李先生，你，你在骗我对吗，我兄弟还活着？”
　　“秦大哥，唐大哥，已经，已经……”
　　李乘风眼含热泪，话还没有说完，便被秦墨打断，他眼神中充满了血丝，却没有一滴眼泪流下来。
　　“不可能，不可能，我们说好的有福同享，有难同当，不求同年同日生，但求同年同日死……”
　　“秦大哥，你想哭就哭出来吧！”
　　看着痛苦的秦墨，李乘风，王斌，王二刚都眼含热泪。
　　秦墨却没有流泪，他咬着牙，跪在地上，紧紧的攥着拳头，浑身都在不停的颤抖，然后愤怒的说道。
　　“唐文，你，你太不讲义气了……”
　　看着秦墨的背影，李乘风继续说。
　　“秦大哥，唐大哥没有不讲义气，你中毒昏迷的这几天，唐大哥的魂魄一直守着你。”
　　“也是唐大哥的魂魄，带我们来到了这里。”
　　“唐大哥离开前，还让我转告你，如果有来世，他还要跟你做兄弟，一起对付岛国人。”
　　李乘风声音颤抖的说。
　　此时的王二刚和王斌才明白，李乘风口中的唐大哥是谁，他为什么会突然跪在地上嚎啕大哭，原来他看到了故人的英魂。
　　想到唐文变成了阴魂，还守在战友的身边，这种生死相依的战友情，让人无比的感动，两个人的眼泪，忍不住的流了下来。
　　听完李乘风的话，秦墨双眼瞪得更大，身上青筋凸起，眼中却没有一滴眼泪，然后举头遥望苍天，大声的吼道。
　　“唐文，兄弟，一路走好，我们下辈子还做兄弟……”
　　“兄弟，一路走好，我一定会给你报仇的……”
　　李乘风，王斌，王二刚掩面而泣，这种场面他们真的不忍心看。
　　三个人就这样，默默的看着跪在地上的秦墨。
　　直到夜晚时分，几个人生了一堆篝火，秦墨才缓缓开口，把九龙山上发生的事情讲了出来第244章龙门八局有内奸（一）
　　李乘风，王二刚，王斌坐在篝火前，吃着压缩饼干，喝着纯净水，听秦墨讲着九龙山上发生的事情。
　　事情还要从六天前说起，在巴蜀执行任务的秦墨和唐文接到上级密令，有人想破坏九龙山的风水龙脉，让他们火速赶往九龙山，协助护龙卫的成员守护华夏龙脉。
　　两人接到命令后，迅速带队来到九龙山，加上其他成员，一共来了十二人，这些人都是龙门八局的精英，战斗力非常的强悍。
　　另外，还有五个护龙卫的成员，他们身上的修为，更是高深莫测。
　　当他们刚刚登上九龙山，便遭到了九菊一流风水师的埋伏，两个兄弟瞬间牺牲，双方随之展开了激烈的斗法，枪战。
　　按正常道理来讲，12个龙门八局的成员，5个护龙卫的成员，就算遭到埋伏，虽不能轻松碾压对方，但想要撤离也不是难事。
　　可是，万万没有想到，当他们与九菊一流的风水师拼杀斗法时，突然发现手脚酸软无力，浑身使不上劲，四肢变得僵硬。
　　他们这时候才发现，除了护龙卫的五个人，龙门八局的人都莫名其妙中了尸毒？
　　如此一来，战斗力便直线下滑，就还剩下五个护龙卫的成员，与九菊一流的风水师拼死斗法，几个身中尸毒的战士，在旁边持枪掩护。
　　由于实力悬殊，加上对方早有防备，五名护龙卫的成员，十二名龙门八局的成员相继战死，最终只有秦墨侥幸活了下来。
　　秦墨把事情的经过简单描述了一遍，想到牺牲的战友，想到战死的唐文，心中尽是悲伤。
　　李乘风眉头微皱，好奇的问道。
　　“秦大哥，你们怎么会中毒，是谁在你们身上下了尸毒？”
　　“我也不知道！”
　　秦墨伤心的摇了摇头。
　　王二刚是第一次听说龙门八局，护龙卫，这两个神秘组织，眼神中尽是惊讶，真的难以想象，官府竟然还有这种部门。
　　王斌听完秦墨的描述，一脸认真的说道。
　　“秦大哥，你们内部是不是出现了叛徒？”
　　“不可能，绝不可能，每一个加入龙门八局的成员，都要经过层层审核，绝不会出现叛徒！”
　　秦墨一脸坚定，情绪有些激动，无论别人怎么说，他也不愿意相信，龙门八局内部会有叛徒。
　　李乘风白了王斌一眼，这个大嘴巴真是那壶不开提那壶，他说的这些话就是在刺激秦墨。
　　对于秦墨的表情变化，王斌毫无察觉，继续说道。
　　“秦大哥，你们内部如果没有叛徒，你们又怎么会遭到埋伏，又怎么会身中尸毒？”
　　“肯定是有人泄密，把你们来九龙山的事情，提前告诉了九菊一流的风水师，并且在你们的食物里投放了尸毒。”
　　秦墨的情绪变得更加激动，拳头紧紧的攥在一起，当他身中尸毒，遭到埋伏的那一刻，他就已经猜到龙门八局内部可能出现了叛徒，但是他不愿相信，与自己同生共死的兄弟中会有叛徒。
　　如今王斌把这些话说出来，无疑就是在他的伤口上撒盐。
　　李乘风盯着王斌略带不爽的语气说。
　　“斌子，你是不是傻，不要说了！”
　　此时的王斌才发现，秦墨情绪不对，急忙闭上了嘴巴。
　　李乘风转而看向秦墨，安抚着他的情绪。
　　“秦大哥，你不要胡思乱想，龙门八局内部肯定不会有叛徒，天不早了，你赶快休息吧！”
　　“李先生，你不用安慰我，王老弟说的都是实话，我们龙门八局内部的确出现了叛徒。”
　　“如果没有叛徒，我们怎会身中尸毒，又怎么可能遭到伏击，我一定会把这个叛徒找出来，把他碎尸万段。”
　　见秦墨想开了，李乘风才松了一口气，然后开口说道。
　　“秦大哥，时间不早了，早点休息吧！”
　　李乘风，王二刚，王斌三个人轮流守夜，在这荒凉的山顶上，度过了难忘的一夜。
　　时不时刮起一阵阴风，不远处的深山里传来一阵阵狼嚎声。
　　半夜时分，还有一只大熊猫，带着一只小熊猫，摇摇晃晃在几人身边走过。
　　正在守夜的李乘风急忙拿出手机，把这一幕拍了下来，由于是夜晚拍的并不清晰，只能眼睁睁的看着大熊猫向山下走去……
　　翌日清晨
　　一阵清风吹过，李乘风慢慢睁开眼睛，首先映入眼帘的便是王斌，只见他嘴角流着哈喇子，靠在树上呼呼大睡
　　李乘风又转头看向秦墨睡觉的位置，顿时心头一紧，直接在地上坐了起来，四处观望早已不见秦墨的身影，他急忙喊醒王斌。
　　“斌子，秦大哥去哪了？”
　　睡梦中的王斌被吓得一个哆嗦，抬手擦了擦嘴角的口水，一脸懵逼四处张望，却不见秦墨的身影。
　　王斌一脸自责，急忙向李乘风道歉。
　　“乘风，都是我不好，我这就去找秦大哥。”
　　李乘风也懒得跟他计较，三个人在九龙山的山顶上，四处寻找秦墨的身影。
　　李乘风顺着山脉向东边走去，嘴里焦急的喊着。
　　“秦大哥，秦大哥，你在哪啊……”
　　声音回荡在山顶上，始终不见秦墨的身影，心中无比的着急，他为何不辞而别？
　　李乘风只能盲目的在山上寻找，突然他停住了脚步，疑惑的目光看着前方。
　　只见前面不远的地方，堆了一堆堆的泥土，看上去就像一座座坟丘。
　　李乘风满脸好奇，小心翼翼，迈步向土堆走去，在土堆中间，发现了一口宽约两米，深达十几米的深井。
　　看着眼前的深井，李乘风瞬间明白，九菊一流的风水师，是如何破了九龙山的龙脉？
　　深井所在的位置，应该就是九龙山龙脉的穴眼，也可以称为气眼。
　　龙脉的穴眼就像人身上的大动脉，人身上的大动脉一旦被割破，血液就会不断的流出来。
　　穴眼就是风水的大动脉，是地脉之气汇聚之地，一旦有人挖通了穴眼，地脉之气就会像血液一样不断的喷涌而出。
　　九菊一流的风水师，正是在龙脉穴眼处挖了一口深井，挖开了龙脉的大动脉，从而导致地脉之气外泄。
　　不得不说，九菊一流风水师破除龙脉的方法真的太过阴毒，直接挖开了龙脉穴眼，把活龙变成了死龙，把这块风水宝地，变成了风水衰败之地。
　　李乘风又在其他地方发现了几处深井，这些地方都是龙脉的重要位置。
　　李乘风满脸怒气，心中暗暗发狠，一定要让九菊一流的风水师付出血的代价。
　　现在也不是生气的时候，必须尽快找到秦墨，他正要往前走，身后突然传来一个严肃的声音。
　　“不许动，双手抱头蹲在地上第245章龙门八局有内奸（二）
　　听到身后突如其来的声音，李乘风慢慢转身，只见十几个身穿迷彩服手持枪械的士兵，正用齐刷刷的枪口瞄准了他。
　　看着满脸杀气的战士，李乘风被吓了一跳，心中疑惑，九龙山上怎么会突然冒出那么多战士，急忙双手抱头，快速蹲到地上，然后开口说道。
　　“各位大哥，我是好人，你们不要开枪。”
　　“少废话，双手抱头蹲在地上，你若是敢耍花样，我这就毙了你。”
　　六个战士持枪掩护，四个战士走到李乘风身边，用黑洞洞的枪口顶在他的脑门上，其中一个战士开口问道。
　　“你是什么人？为什么会在这里？”
　　“各位大哥，我就是一个普通的老百姓，我不是坏人？”
　　李乘风话音刚落，便感觉后脑勺遭到重击，随之嗯哼了一声，接着便失去知觉，倒在了地上。
　　不知过了多久，李乘风突然打了一个哆嗦，接着便醒了过来。
　　他急忙睁开眼睛，只见旁边站着一个身穿迷彩服的男子，他的手里还端着一个盆，里面还有半盆水。
　　身前是一张黑色的桌子，对面坐着一男一女，女人面前放着一台笔记本电脑。
　　男子则一脸威严，冷峻的目光盯着李乘风，冰冷的语气问。
　　“你是什么人，为什么去九龙山，你去九龙山做什么，九龙山的龙脉是不是你破的，九龙山上的那些人是不是你杀的？”
　　刚刚醒过来的李乘风，面对一连串的问题，他真的不知该怎么回答，他疑惑的目光看着眼前的男子，好奇的问。
　　“你们是什么人？为什么要抓我？”
　　“我叫宋阳，是龙门八局的一名队长，这里是龙门八局巴蜀分部。”
　　“我们怀疑你与九菊一流的风水师勾结，破坏华夏龙脉，并且杀害了多名龙门八局的战士，还有护龙卫的成员，我们现在有权对你进行抓捕。”
　　宋阳一脸严肃的说。
　　李乘风被吓了一跳，急忙解释。
　　“这位大哥，你们一定搞错了，我就是一个平民老百姓，怎么可能勾结九菊一流的风水师，破坏华夏的风水龙脉。”
　　李乘风一脸的无辜，无论他怎么解释，对方就是不相信，心里非常后悔，早知会遇到这样的事情，说什么也不会去九龙山。
　　不知该如何是好的李乘风，恍然想到了秦墨，他急忙开口说。
　　“这位大哥，你们可以去找秦墨、秦大哥，他知道我的身份，他可以证明我的清白，那些人不是我杀的，九龙山的龙脉也不是我破的。”
　　“呵呵，秦墨！”
　　听到秦墨这个名字，宋阳嘴角露出一丝冷笑，厌恶的语气说。
　　“秦墨这小子，已经自身难保了，他怎么替你证明清白，我们现在怀疑，秦墨就是潜藏在我们内部的叛徒。”
　　“他现在已经被我们控制了，正在接受最严厉的审讯。”
　　听到这里，李乘风满脸的愤怒，秦大哥差点死在九龙山上，好不容易才活下来，他的战友却说他是叛徒，这到底是怎么回事？
　　李乘风替秦墨感到委屈。
　　宋阳却不问青红皂白，还在继续逼问李乘风，是怎么跟秦墨勾结，破坏华夏龙脉的。
　　旁边那个女人，手指在键盘上敲击着，记录着两个人的对话。
　　刚开始李乘风还在积极解释，很快便失去了耐心，因为他发现了不对，对方只是想让自己认罪，并不想听自己解释。
　　见对方，执意要给自己定罪，李乘风愤怒的语气说。
　　“我再说最后一遍，我就是一个平民老百姓，你们无权抓我，赶快把我放了。”
　　“呵呵，进了我们龙门八局，还想出去，你感觉可能吗？”
　　宋阳语气冰冷的说。
　　就在李乘风接受审讯时，王二刚，王斌，秦墨，也在接受审讯。
　　王二刚性格刚烈，加上身上有点功夫，想要冲出去，去救李乘风，却被审讯他的人一顿暴揍。
　　王斌比较老实，对方刚开口，他便把所有的事情都讲了出来，他讲的虽然是事实，审讯他的人却面带嘲笑，根本就不相信。
　　最惨的当属秦墨，他整个人被吊了起来，身上全是伤痕，嘴角流着鲜血。
　　一个穿着绿色小背心，身上肌肉发达的男子，手里握着一根橡皮棍，狠狠的在他身上砸了两下，愤怒的语气问。
　　“秦墨，你给我说实话，你为什么要勾结外人，破坏华夏的龙脉，杀害自己的战友？”
　　“那个李乘风，王二刚，王斌是什么人，他们是不是你的同伙，是不是九菊一流的风水师？”
　　秦墨咳嗽了几声，他虽然受了很重的伤，却非常担心李乘风的安危，哀求的语气说。
　　“梁队长，李先生就是一个普通人，他是一个好人，他跟九菊一流没有任何关系，你们赶快把他放了！”
　　“你们若是想找顶罪的，我一个人就可以，求求你、把他放了，只要你把李先生放了，无论你们给我定什么罪，我都会承认。”
　　梁正坤冷哼了一声，他不屑的目光盯着秦墨，直言不讳的说。
　　“秦老弟，咱们都是明白人，这件事情闹得太大了，九龙山的龙脉被破，引发了那么大的地震，这个责任，一两个人根本就承担不了。”
　　秦墨苦苦哀求，希望他们能放了李乘风。
　　梁正坤却是面带冷笑，转身离开了审讯室。
　　看着那个离开的背影，秦墨痛苦的喊道。
　　“梁队长，我要见李将军，我有话跟他说……”
　　“李将军也是你能见的，实话告诉你，这一切都是李将军的意思，发生了那么大的事情，我们必须给上面一个交代。”
　　梁正坤说完这句话，重重地关上房门。
　　秦墨无比愤怒，他心里非常明白，九龙山的龙脉被破，不仅引发了大地震，还牺牲了很多战士。
　　上面那些老家伙肯定会追责，下面的人为了逃避责任，肯定会找人顶罪，给上面一个交代。
　　秦墨的心中无比懊恼，他却一点办法也没有，李先生是千年难得一见的风水奇才，若是因为这件事丢掉性命，真是华夏的一大损失。
　　而此时的李乘风还在接受审讯，想到那些受灾的百姓，还有牺牲的唐文，哪怕打死他，他也不会承认，勾结外贼破坏九龙山龙脉的事情。
　　宋阳见李乘风不承认，嘴角露出一丝冷笑，他慢慢的站起身来，打开审讯室的房门，四个戴着口罩的男女相继走进审讯室，一个人的手里端着白色的盘子，上面放着一把纹身机。
　　四个人走到李乘风身边，他随即一脸慌张的问。
　　“你，你们想干嘛？”
　　没有一个人回答李乘风的问题，其中一个女人冰冷的声音说。
　　“按住他的手，不要让他动。”
　　李乘风在几个人面前毫无还手之力，紧接着，便感觉手腕上传来一阵刺痛，他拼命的喊叫，拼命的挣扎，却一点效果也没有。
　　大约过了十几分钟，那几个人才放开李乘风，然后走出审讯室。
　　李乘风只感觉手腕上火辣辣的疼，急忙低头看向手腕，只见手腕上多了一个九瓣菊花的纹身第246章龙门八局有内奸（三）
　　李乘风看着手腕上的菊花纹身，差点被气的晕过去，这些人太无耻了，他们可是官府特殊部门的成员，竟会做出如此卑鄙的事情。
　　气急败坏的李乘风，盯着宋阳大声吼道。
　　“我是冤枉的，我是无辜的，我跟九菊一流没有任何关系，你们这是栽赃嫁祸，我要见你们的上级，我要投诉你们……”
　　宋阳嘲讽的目光，看着愤怒的李乘风，冷哼了一声，接着开口说道。
　　“你跟九菊一流有没有关系，是不是无辜的，不是你说了算的，是我说了算。”
　　“我说你是九菊一流的风水师，你就是九菊一流的风水师，我说你勾结秦墨破坏华夏龙脉，你就勾结秦墨破坏华夏龙脉。”
　　“呵呵，不管你承不承认，你都是九菊一流的风水师，你手腕上的菊花刺青就是最好的证据。”
　　“你就等着接受正义的审判吧，你会为你的行为付出惨重的代价，哈哈……”
　　听着对方无耻的话语，李乘风被气的破口大骂，这让他想起一位相声大师说的话，冤枉你的人，比你还知道你有多冤枉。
　　李乘风虽然怕死，但死也要死的有价值，如果就这么死了，真的太憋屈了。
　　不仅落了一身骂名，还变成了九菊一流的风水师，这是他不能接受的。
　　李乘风还在不停的叫骂，拼命的挣扎，他心里非常清楚，一旦罪名定下来，只有死路一条。
　　看着大声叫骂的李乘风，宋阳的脸上流露出厌恶的神色，随之开口说道。
　　“这个混蛋太吵了，吵得我脑袋疼，你们几个让他给我安静下来。”
　　话音刚落，只见三个人走到李乘风身边，对着他就是一阵暴揍，直到把他打晕为止。
　　然后像拖死狗一样，把他拖出审讯室，送到地下深处的秘密关押室。
　　王二刚和王斌的手腕上，也被纹上了九瓣菊花，同样被打的鼻青脸肿，然后被送到了地下关押室。
　　最惨的当属秦墨，因为他被扣上了叛徒的头衔，他几次被打的晕了过去，然后又被冷水浇醒，接着继续审问。
　　无论对方怎么用刑，秦墨的口中始终只有一句话。
　　“求求你们，放了李先生，只要你们放了李先生，不管你们给我定什么罪，我都会承认。”
　　“如果你们不放了李先生，就算打死我，我也不会承认。”
　　秦墨双手被吊在架子上，满脸是血，浑身是伤，虚弱的说道。
　　就在秦墨说话时，梁正坤又回到了审讯室，看着浑身是伤的秦墨，他一脸歉意的说。
　　“秦老弟，我已经调查清楚了，那个李乘风，还有他的两个朋友都是无辜的，他们就是普通的老百姓。”
　　“只要你肯认罪，我就把他们放了，你若是不认罪，我只能让他们顶罪。”
　　秦墨抬眼看着梁正坤，带血的嘴角露出一丝冷笑，他不会轻易相信对方说的话，随之开口说道。
　　“我凭什么相信你？”
　　梁正坤义正言辞的说。
　　“秦老弟，你放心，我可以用我的人格担保，只要你承认罪行，最迟明天，我就把他们放了。”
　　在梁正坤花言巧语的哄骗下，最终秦墨还是选择相信他，因为这是救李先生出去的唯一办法。
　　见秦墨愿意认罪，梁正坤急忙让人把他放下来，迫不及待的让他在认罪书上签字。
　　秦墨手里握着笔，他心里还在犹豫，他怕梁正坤欺骗自己。
　　梁正坤却在旁边催促道。
　　“秦老弟，你放心，只要你签了认罪书，我今天就让他们签保密协议，只要他们保证，不把九龙山龙脉被破，引发地震的事情说出去，我肯定会让他们离开。”
　　秦墨也不是傻子，他一直观察着梁正坤的表情变化，从他的表情上看，他应该不会欺骗自己，随之开口讲道。
　　“梁队长，希望你没有骗我，你若是敢骗我，就算我变成鬼也不会放过你。”
　　“秦老弟，你放心好了，我绝不会骗你的，我用我的人格向你担保，如果我要骗了你就不得好死！”
　　听着对方信誓旦旦的保证，秦墨深吸了一口气，然后在认罪书上签了名字，接着按上手印。
　　秦墨的心里很痛苦，但是他也没有别的办法。
　　他心里非常清楚，一旦他认罪等待他的只有死路一条，还会背上叛国的骂名，他死后，他家人也得不到任何补偿，还会被列为叛徒家属。
　　但为了救李乘风，他没有别的办法，只能认罪。
　　当秦墨签好字，带血的嘴角再次露出微笑，用祝福的语气说。
　　“李先生，希望你能平安无事，我在这里祝你一路顺风！”
　　看着秦墨在认罪书上签下名字，按上手印，梁正坤这才松了一口气，脸上露出满意的微笑，然后拿着认罪书准备去交差。
　　梁正坤拿着秦墨的认罪书，很快来到一间办公室，他先是敲了敲门，里面传来一个威严的声音。
　　“进来！”
　　梁正坤这才推开房门，站在门口行了一个标准的军礼。
　　坐在办公桌前的中年男子，把手中的三份材料放到一边，抬头看向站在门口的梁正坤，不慌不忙开口问道。
　　“秦墨，认罪了没有？”
　　“李将军，秦墨已经认罪，他亲口承认勾结九菊一流的风水师，破坏华夏的风水龙脉，杀害龙门八局的成员。”
　　梁正坤口中的李将军，正是李乘风刚到灾区，遇到的那个中年军人李世豪。
　　李世豪看着秦墨的认罪书，非常的满意，脸上露出微笑，一副如释重负的样子，然后开口说道。
　　“很好，很好，你们做的非常漂亮，你们不仅揪出了藏在我们内部的叛徒，还抓到了三个九菊一流的风水师，这真的是大功一件。”
　　“我这就向上面汇报，给你和宋阳请功。”
　　梁正坤急忙行了一个军礼，感激的语气说。
　　“多谢李将军栽培！”
　　“不用谢，这是你们应该获得的嘉奖，哈哈……”
　　李世豪的脸上笑开了花，上面那些老家伙正在给他施压，只给了他一个星期的时间，让他查出龙门八局内部的奸细，抓到破坏九龙山龙脉的风水师。
　　如果查不出来，等待李世豪的将是上面的严惩，如今叛徒已经被抓，还抓到三个九菊一流的风水师，终于可以向上面交差了。
　　接下来，就等着上面的回复，怎么处理秦墨这个叛徒，还有那三个九菊一流的风水师第247章神秘老道（一）
　　昏迷的李乘风被扔到关押室，不知过了多久才悠悠转醒，只感觉浑身疼痛难忍，疼的表情扭曲，哀嚎不断。
　　他紧闭双眼，咬着牙心中暗骂，这些狗日的下手太狠了，差点被他们打死。
　　躺在地上的李乘风，缓了好一会，才慢慢的睁开眼，只见一个乳白色的小灯泡挂在房梁上，散发着微弱的光芒。
　　李乘风面带疑惑，这是什么地方？
　　就在他疑惑之际，房间里，突然传来一个沧桑低沉的声音。
　　“小子，你醒了？”
　　这个低沉的声音，把李乘风吓得一个激灵，急忙坐起来，向声音传来的方向看去。
　　在昏暗的灯光下，只见一位身穿破旧道袍，须发皆白的老道士，盘腿坐在破旧的小床上。
　　老道士背后的墙面上，还有一个黑色的大字‘道’。
　　由于长发遮住了老道士的面孔，无法看清他的容貌。
　　看着眼前的老道士，李乘风紧张的声音问。
　　“前辈，你，你是什么人，这里是什么地方？”
　　“我是什么人？”
　　老道士一脸迷茫，他的情绪明显有些激动，自言自语，疯疯癫癫。
　　“我是什么人，谁能告诉我，我是什么人？”
　　李乘风被情绪激动的老道士吓了一跳，他急忙往后躲了躲，紧张的目光盯着这个疯癫老道。
　　老道士转而看向李乘风，无意间，他看到李乘风手腕上的菊花纹身，他的情绪瞬间稳定下来，杀气在他的眼神中快速凝聚。
　　紧接着，只见老道士在床上一跃而起，瞬间来到李乘风身边，随即抓起他的手，看着上面的菊花刺青，杀气腾腾的说。
　　“你，你是九菊一流的风水师？”
　　此时的李乘风才看清老道士的面孔，只见他脸色苍白，形如枯骨，只有一层皮肤贴在脸颊上，两个眼球在眼眶中凸起。
　　当看清老道士的容貌，李乘风被吓的面无人色，这个老道士哪里像人，明明就是一具骷髅，不过就是多了一层干枯的皮肤。
　　瘦成这个样子，竟然还是活的，这真的是一个奇迹。
　　瞬间意识到，眼前这个老道士绝非普通人。
　　感受着对方身上的杀气，李乘风急忙解释。
　　“前辈，我不是九菊一流的风水师，我就是一个普通人……”
　　话还没有说完，便被老道士打断。
　　“你若不是九菊一流的风水师，手腕上怎么会有菊花纹身，你当贫道是傻子吗？”
　　老道士说话时，手臂轻轻一甩，李乘风直接飞了出去，重重的摔在墙上，一口鲜血随之吐了出来。
　　这个老道士下手真的狠，李乘风还没有反应过来，只见老道士身形一闪，再次来到他的身边，又是沉重的一脚，踢在他的胸口上，随之传来肋骨断裂的声音。
　　李乘风疼的惨呼一声，呲牙咧嘴表情扭曲。
　　在这个老道士面前，他真的毫无还手之力，只能苦苦的哀求。
　　“前辈，我真不是九菊一流的风水师，求求你，放过我……”
　　老道士根本就不听李乘风的解释，一只手把他举起来，重重的摔到墙上，然后癫狂的声音说。
　　“哈哈，好久没杀九菊一流的风水师了，今天，终于遇到一个，我一定要让你生不如死，哈哈……”
　　癫狂的笑声，回荡在不大的关押室里。
　　李乘风真的是叫天天不灵，叫地地不应。
　　今天，怕是要死在这个老道士的手里了，心中无比绝望，在这生死存亡之际，他想到了爷爷，想到了陈清怡。
　　李乘风终于体会到了什么叫生不如死，一会疼的昏迷过去，一会疼的醒了过来，如此反反复复，真的是受尽折磨。
　　不知被老道士虐待了多久，李乘风奄奄一息躺在地上，意识变得越来越模糊。
　　老道士可能是玩够了，他一手举起李乘风，准备杀了这个九菊一流的风水师，就在他准备动手时，突然有一个白色的东西，贴着他的脸，落到了地面上。
　　老道士转而向地上看去，只见一块白色的玉佩落在脚边，上面还有三个大字‘钦天令’。
　　原本癫狂的老道士，当看到钦天令三个字后，瞬间冷静下来，他甩手把李乘风扔到床上，急忙弯腰把地上的玉佩捡起来仔细查看，无比激动的语气说。
　　“钦天令，这是钦天令，我终于又见到了钦天令……”
　　老道士转而看向半死不活的李乘风，语气严厉的问。
　　“小子，告诉我，你到底是什么人，身上怎么会有钦天令，这块钦天令是不是你抢来的，你是不是杀了一个叫李天成的风水师？”
　　“赶快告诉我，你是不是杀了李天成，抢了这块钦天令？”
　　李乘风听到爷爷的名字，脸上流露出微笑，凭着最后一丝意识，用微弱的声音说。
　　“李天成，是，是我爷爷……”
　　说完这句话，李乘风便昏死过去。
　　李乘风说话的声音虽小，老道士还是听得清清楚楚，他着急的语气继续问道。
　　“小子，李天成是你爷爷？”
　　见李乘风没有回答，老道士这才发现情况不对，由于刚才下手太重，这小子已经离死不远了。
　　为了弄清楚李乘风的真实身份，暂时还不能让他死。
　　只见老道士撕开李乘风的衣服，接着咬破手指在他的心口处画了一个定魂符，在他骨头断裂的地方画上了接骨符，又在他的天庭处画了一个续命符，前前后后在李乘风身上画了十几道符文。
　　口中还不停的念着定魂咒，接骨咒，续命咒……
　　在老道士念咒的同时，只见画在李乘风身上的符咒，散发出耀眼的紫光，他整个人瞬间被紫光包裹。
　　与此同时，李乘风断裂的肋骨，正在快速愈合，他身上的伤痕，受到重创的五脏六腑，都在奇迹般的恢复。
　　老道士忙了大约半个小时，最后累的一屁股坐到地上，气喘吁吁，看着躺在床上的李乘风，不爽的语气说。
　　“你小子，若是敢骗我，贫道怎么救的你，就怎么打死你。”
　　老道士说完这句话，重新站起来，中指食指并拢，口中念着清明咒，在李乘风的眉心处点了一下，他的眉心处随之紫光一闪，接着便睁开了眼睛。
　　见李乘风醒过来，老道士急忙问道
　　“小子，给我说实话，这块钦天令你从何得来，李天成是你什么人？”
　　李乘风并没有回答老道士的问题，而是惊讶的问道。
　　“前辈，我是不是死了，我身上的伤怎么都没了第248章神秘老道（二）
　　李乘风说话的同时，低头查看自己的身体，当看到身上画的符文，顿时满脸震惊，转而看向老道士，再次问道。
　　“前辈，这，这是祝由术？”
　　李乘风这才意识到自己并没有死，而是这个老道士用祝由术救了自己，他惊讶的目光盯着老道士，心中疑惑，这个老道士是什么人，竟然会失传已久的祝由术。
　　不知为何，李乘风虽然被这个老道士打得半死不活，却对他生不出一丝恨意。
　　老道士并没有回答李乘风的问题，而是拿出那块玉佩，低沉的声音继续问道。
　　“小子，告诉我，你是怎么得到的钦天令，李天成是你什么人？”
　　李乘风看着钦天令，这才想起来，在他昏死前，这个老道士就问过这个问题，他当时随口回答了一声，李天成是他爷爷。
　　看着眼前的老道士，李乘风满脸的疑惑，这个老道士究竟是什么人，随之反问道？
　　“你怎么知道我爷爷的名字？”
　　“李天成，是你爷爷！”
　　老道士一脸的难以置信，震惊的语气说。
　　“不可能，李大哥，命犯五弊三缺，无论哪个女人嫁给他，绝不可能活过三年，就算有了孩子也不可能活到一岁，他怎么可能会有孙子？”
　　老道士在说话时，仔细打量着李乘风的容貌，发现他跟李天成长得一点也不像，脸色顿时一变，愤怒的语气说。
　　“小子，你跟李大哥长得一点也不像，你不可能是他孙子，赶快给我说实话，你到底是什么人，不然我就要了你的命？”
　　李乘风深吸了一口气，不慌不忙的说。
　　“前辈，李天成真的是我爷爷，我是他在垃圾桶里捡的，这块钦天令也是他亲手交给我的。”
　　“如果你不相信，我也没有办法，你想弄死我，动手便是。”
　　李乘风接着闭上眼睛，一脸平静，心里却慌得不得了。
　　老道士一直盯着李乘风的表情变化，见他语气诚恳，不像说谎，随之开口问道。
　　“你若是李大哥的孙子，手腕上为什么会有菊花纹身？”
　　“李大哥，最恨的就是九菊一流的风水师，他怎么会让你在手腕上纹九瓣菊花。”
　　李乘风睁开眼，看着手腕上的菊花纹身，被气的咬牙切齿，他受了那么多罪，都是这个纹身害的，随之把事情的经过全部讲了出来。
　　李乘风讲完事情的经过后，把手伸到老道士眼前，然后开口说。
　　“前辈，我说的都是真的，你若是不信的话，可以看看这个纹身，是刚刚纹上去的。”
　　老道士仔细查看了一下，然后点了点头，他心里还是半信半疑，不敢确定，这个年轻人是不是李天成的孙子。
　　如今也不便动手取他性命，只能先饶他一死。
　　赵东江语气冰冷，试探的语气问。
　　“你爷爷，现在可好？”
　　“前辈，多谢关心，我爷爷好得很！”
　　看着还不相信自己的赵东江，李乘风很是无奈。
　　心中有些疑惑，这个老道士跟爷爷是什么关系，看他的表情，他跟爷爷的关系好像很不一般，随之好奇的问道。
　　“前辈，你认识我爷爷？”
　　“嗯，我跟你爷爷是多年的好兄弟。”
　　老道士叹了一口气，声音颤抖的说。
　　“不知有生之年，还能不能见到李大哥，我真的好想再见他最后一面？”
　　看着真情流露的老道士，李乘风已经猜到，他跟爷爷应该是生死之交，有着过命的交情。
　　李乘风从小到大，爷爷很少给他讲过去的事情，每天只顾着传授他风水之术，遁甲之术，奇门阵法。
　　后来去海城，在楚云洪的口中，才得知爷爷辉煌的过去。
　　看着眼前的老道士，李乘风的心中生出了很多疑问，这个老道士是什么人，怎会被关在这里，随之问出了心中的疑问。
　　老道士瞬间陷入了沉默，眼神中无比的迷茫，双手抱着脑袋激动的语气说。
　　“我是什么人，谁能告诉我，我是什么人？”
　　“前辈，你怎么了……”
　　老道士再次陷入癫狂，想到刚才被虐的死去活来，李乘风被吓得一脸懵逼，急忙站起来，想要躲到一边。
　　就在此时，钦天令正好落在老道士的脚上。
　　原本癫狂的老道士，当看到钦天令的那一刻，再次恢复了正常，他伸手捡起钦天令，把钦天令紧紧地握在手中，然后慢慢的闭上眼睛，陷入了久远的回忆之中。
　　大约过了半个小时，老道士才慢慢的睁开眼睛，当他睁开眼睛的那一刻，眼神中不再是癫狂与浑浊，而是变得无比清澈。
　　小小的牢房里，随之传来老道士憋屈，痛苦的笑声，笑声过后，他转而看向李乘风，低沉的声音说。
　　“我叫赵东江，我是天清观的道士，道号玄清……”
　　见老道士恢复正常，脸色苍白的李乘风，这才深深的吸了一口气。
　　老道士盘腿坐在床上，李乘风坐在他的旁边，听他讲述多年前的往事。
　　李乘风怎么也没想到，眼前这个老道士，竟然就是七十多年前，与爷爷一起去岛国破八纮一宇塔的小道士。
　　当初除了爷爷，还有两个小道士活着回到了华夏，他就是其中的一位，也是护龙卫的创始人，玄清道第249章打通大小周天（一）
　　当知道老道士的身份，李乘风的眼神中充满了尊敬，这就是一位老英雄，不顾个人生死去岛国破八纮一宇塔。
　　回到华夏后又创建了护龙卫，像这种有着丰功伟绩的老英雄，怎么会被关在这种地方。
　　李乘风真的无法理解，随之问出了心中的疑问。
　　赵东江陷入了回忆，他眼神中的杀气慢慢凝聚，拳头紧紧的攥在一起，低沉的声音说。
　　“我之所以被关在这里，全是林小泉这个畜生干的。”
　　“林小泉是谁？”
　　在赵东江的口中，李乘风得知，这个林小泉是另一个活着回来的小道士，正是龙门八局的创始人。
　　李乘风真的无法理解，林小泉和赵东江，一起去岛国破八纮一宇塔，还都是天清观的道士，他们不仅是同门，还是出生入死的战友。
　　林小泉为什么要把赵东江关在这个地方？
　　李乘风嘴里默念着林小泉这个名字，总感觉这个名字有些怪。
　　赵东江摇了摇头，眼中尽是愤怒与杀气，他也不明白林小泉为什么要陷害他，说他是岛国人的奸细，把他关在这个不见天日的地方。
　　这一关就是四十多年，由于被关的太久，加上心怀仇恨，怒气难消，赵东江已经变得疯疯癫癫。
　　若不是李乘风带着钦天令，机缘巧合出现在这里，赵东江很难恢复正常。
　　从赵东江看到菊花纹身的情绪上，就能判断出来，他绝不可能是岛国人的奸细，一定是林小泉在陷害他。
　　林小泉为什么要陷害赵东江，把他关在这个不见天日的地方，这里面肯定有着不可告人的秘密。
　　想到自己也是被栽赃陷害，才被关到这个地方，心中无比的气愤，龙门八局内部的确有着很严重的问题。
　　真的不明白，岛国人是怎么渗透到龙门八局内部的？
　　两个人坐在狭小的牢房里聊了很久，越聊越投机，随着短暂的接触，在李乘风的身上，赵东江看到李天成的影子。
　　他现在已经完全相信李乘风，就是李天成的孙子，这可能就是缘分，没想到有生之年，还能在牢房里遇到李大哥的孙子。
　　赵东江拉着李乘风的手，和蔼的语气说。
　　“小子，我跟李大哥是好兄弟，以后，你就喊我爷爷好不好？”
　　李乘风急忙点了点头，然后跪到地上，接连磕了几个头，嘴里喊着。
　　“爷爷再上，请受孙儿一拜！”
　　赵东江无比的激动，急忙把李乘风扶起来，他这一生无儿无女，没想到，垂暮之年还能白捡一个大孙子，枯瘦的脸上露出和蔼的笑容。
　　“大孙子，快快起来，哈哈，我赵东江也有孙子了……”
　　能有这样的英雄做爷爷，李乘风真的很开心，他一口一个爷爷，把赵东江乐的合不拢嘴。
　　赵东江拉着李乘风的手，满脸疑惑的问。
　　“大孙子，你的身上怎么一点修为也没有，难道李大哥没传你修身之法！”
　　李乘风摇了摇头。
　　“爷爷，只教了我奇门风水，奇门阵法，遁甲之术，相术……”
　　赵东江面带疑惑，不明白，李天成为什么不传李乘风修身之法，只传他奇门阵法，遁甲之术。
　　但是他也清楚，李天成之所以这么做，肯定有着他的道理，他也不便多问。
　　只精通一些奇门风水，遁甲阵法，遇到危险肯定很难自保。
　　赵东江动了恻隐之心，他正愁这一身本领无人继承，机缘巧合遇到了李乘风，这可能就是天意，他决定把一身本领传给这个便宜孙子，随之语重心长的说。
　　“大孙子，你想不想修道？”
　　“想！”
　　李乘风毫不犹豫，直接回答。
　　赵东江面带微笑，接着说道。
　　“好，既然你想修道，我就帮你打通大小周天，让你成为一名真正的修道者，你可愿意？”
　　“大小周天？”
　　李乘风满脸惊讶，对于大小周天四个字，他一点也不陌生，如果打通了大小周天，那就等于一只脚踏入了仙界。
　　可惜，他平时接触的全是奇门风水，遁甲之术，对于道家的修身法门一点也不懂。
　　赵东江继续说道。
　　“没错，我要帮你打通大小周天，让你成为一名真正的修道者。”
　　李乘风一脸激动，急忙点了点头。
　　赵东江一脸严肃，继续说道。
　　“在帮你打通大小周天前，我必须让你知道，什么是大小周天。”
　　所谓的大小周天，其实就是人体的奇经八脉。
　　小周天指的是人体的任督二脉，打通小周天，就会百病不生，身轻如燕，延年益寿，经过不断的修行，还可以气沉丹田化气为力，这就是民间传说的气功。
　　所谓的大周天，就是打通人体的奇经八脉，奇经八脉分别是，任脉，督脉，带脉，冲脉，阴维脉，阳维脉，阴蹻脉，阳蹻脉。
　　如果打通大周天，就能炼精化气，练气化神，炼神化虚，吸收天地之灵气锤炼肉身，修炼精元，体结金丹，就能羽化飞升，得道成仙位列仙班。
　　想要修道必须先打通大小周天，不然都是白扯。
　　因为不打通大周天，根本感受不到灵气的存在，更无法吸纳天地之灵气。
　　很多道家的书籍上，对大小周天都有详细的记载。
　　李乘风一脸认真，听赵东江讲述最基本的修道知识。
　　心中有些疑惑，人体的大小周天为什么是堵塞的，只有打通了才能修道，随之问出了心中的疑第250章打通大小周天（二）
　　面对李乘风的疑问，赵东江陷入了沉思，他也不明白人体的奇经八脉，为何在出生时就是堵塞的。
　　这个问题估计只能去问天上的神仙，但是有一点可以肯定，只要打通大小周天，不仅能延年益寿，百病不生，还有机会白日飞升，踏入仙界。
　　赵东江想了很久，也不知该怎么回答这个问题，最后开口说道。
　　“大孙子，这个问题爷爷也不知道，我先帮你打通奇经八脉，这些问题你就自己去领悟吧！”
　　李乘风点了点头，内心无比的激动，按照赵东江的要求，把身上的衣服全部脱了下来，然后盘腿坐在床上。
　　赵东江一脸严肃，继续说道。
　　“大孙子，爷爷在帮你打通大小周天时，你必须做到心无杂念，气息均衡，把你脑海中的意识，集中在我点到的穴位上，用你的意识引导气息冲撞经脉，明白了没有。”
　　“明白了！”
　　李乘风点了点头，然后调匀呼吸，心无杂念，双目微闭，脑海中的意识异常清晰。
　　赵东江随之手掐剑诀，把丹田真气凝聚在手指上，然后快速点在李乘风的任脉上，一股股清纯的真气流入他的体内。
　　李乘风随即把脑海中的意识，集中在任脉的位置上，用自身的意识，引导真气冲撞任脉。
　　随着真气不断的冲撞经脉，任脉处传来针刺般的疼痛，他紧咬牙关，心无杂念，额头上冷汗直冒。
　　大约过了十几分钟，赵东江收回手指，然后再次凝聚真气，重重的点在李乘风的任脉上，一股强大的气息，顺着他的手指进入李乘风的身体，冲击他的任脉，任脉瞬间被打通。
　　李乘风脑袋往后一仰，随之发出痛苦的惨叫声，同时感觉胸口处多了一股气息。
　　紧接着，赵东江又来到李乘风背后，手指上真气凝聚，点在他后背脊椎线中心处，这个地方是人体的督脉。
　　一股股精纯的真气，顺着赵东江的手指，源源不断流入李乘风的身体，冲击他的督脉。
　　赵东江干枯的皮肤上竟然流出了汗水，他的眼中略带痛苦。
　　李乘风只感觉后背上，传来钻心的疼痛，他强忍疼痛，把脑海中的意识，集中在后背督脉的位置，引导真气冲撞督脉。
　　大约过了半个小时，赵东江再次把手指收回，把浑身所有的真气凝聚在手指上，然后重重点在督脉上。
　　“啊……”
　　疼痛难忍，李乘风惨叫一声，身体忍不住的颤抖，紧接着，只感觉一股气息，从尾骨处顺着脊椎直窜头顶，又从头顶落到任脉。
　　赵东江也在此时收回了手指，他累得气喘吁吁，一屁股坐到地上，却面带微笑看着李乘风。
　　虽然消耗了九成的真气，但不管怎么说，还是帮李乘风打通了小周天。
　　李乘风深吸了一口气，只感觉神清气爽，全身特别的舒服，充满了力量，他能清晰的感觉到，有一股奇怪的气息，在他的任脉和督脉处来回乱窜。
　　赵东江急忙说道。
　　“大孙子，不要乱动，你试着用脑海的意识，控制任督二脉的气息，引导这股气息沉入你的丹田。”
　　在赵东江的指点下，李乘风急忙闭上眼睛，把脑海中的意识，移到任脉的位置，然后用自身的意识，把体内乱窜的气息引入丹田。
　　紧接着，李乘风便感觉任督二脉，有着源源不断的气息流入丹田，他随之深吸了一口气，感觉身上的力量像是要爆炸一般。
　　他随之睁开眼睛，双眼炯炯有神，转而看向坐在地上的赵东江，急忙过去把他扶起来，一脸感激的说。
　　“爷爷，谢谢您，我的小周天被打通了！”
　　“哈哈，我是你爷爷，有什么好谢的。”
　　赵东江脸上闪过一丝遗憾，继续说。
　　“你的年龄太大了，奇经八脉已经被浊气堵塞，我现在只能暂时打通你的小周天，等我体内真气恢复后，我在帮你打开大周天。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　如果李乘风是一个十岁以下的孩子，以赵东江的修为，可以轻松打通他的大小周天。
　　随着人的年龄增长，人体内积攒的浊气就会堵塞奇经八脉，再想打开奇经八脉，就会变得非常困难。
　　李乘风的小周天已经被打开，他也可以用体内的真气，冲击其他的经脉，从而打通大周天。
　　但是这需要很长的时间，加上他年龄太大，如果没有外人协助，他可能这辈子也打不通大周天。
　　接下来的两天，李乘风每天都会打坐，试图打通大周天，可惜，只是蚍蜉撼树，以他自身的能力，想要打通大周天根本就不可能。
　　不知被关了多久，只要赵东江的真气稍有恢复，他就会帮李乘风打通大周天。
　　没多久，李乘风的冲脉，带脉也相继被打第251章枪决（一）
　　自从打通小周天，李乘风便有一种脱胎换骨的感觉，在赵东江的帮助下，他又打通了阴维脉和阳维脉，剩下的阴蹻脉，阳蹻脉，却怎么也打不通，最后只能放弃。
　　被关在这个阴暗潮湿的牢房里，也不知外面是黑夜，还是白天，每天吃着难以下咽的饭菜，时间一天一天的过去。
　　还好有赵东江陪着，他每天都会传李乘风一些道家修身养性的方法，并且还把失传已久的祝由术传给了他。
　　时间过得飞快，转眼已是半年，因为长期见不到阳光，李乘风变得浑身苍白，由于吃的太差，营养不良，整个人都瘦了一圈。
　　在这半年多的时间里，在赵东江的指点下，李乘风收获颇多，不仅学会了祝由术，还学会了很多道门术法。
　　随着时间的推移，李乘风的精神状态已经到了崩溃的边缘，他无法忍受这样的生活。
　　他不想一辈子被关在这里，那样的话还不如一死了之，他转而看向赵东江，满脸杀气的说。
　　“爷爷，咱们杀出去吧！”
　　赵东江叹了一口气，无奈的语气说。
　　“这里是龙门八局的秘密关押基地，在地下几百米深的地方，想要杀出去根本就不可能，除非要死的人，才有机会离开这个地方。”
　　赵东江刚被关进来时，也试图杀出去，可惜尝试了好几次，都以失败告终。
　　赵东江巅峰时期都出不去，如今已是垂暮之年，想要杀出去更不可能。
　　以李乘风现在的能力想都不用想。
　　李乘风无比的绝望，他真的很想爷爷，还有祖师爷，同时也想到了陈清怡，她的一颦一笑都在脑海中浮现。
　　他满怀愤怒一拳砸到墙上，墙上瞬间出现一个拳印。
　　就在此时，牢房外面突然传来一个冰冷的声音。
　　“李乘风，出来！”
　　声音传来的同时，厚重的铁门被人用力推开，两个身体健壮的男子和一个面容姣好的女人，出现在牢房门口。
　　看着门口的三个人，李乘风的心情无比激动，随之开口问道。
　　“你，你们是要放我出去吗？”
　　“是的，出来吧！”
　　站在门口的女人语气冰冷。
　　终于可以出去了，李乘风喜极而泣，他转而看向赵东江，激动的语气说。
　　“爷爷，我能出去了，你放心，等我出去后，一定会想办法救你出去。”
　　“大孙子，你不能出去，来到这里的人，是不可能活着出去的。”
　　赵东江声音低沉，他转而看向站在门口的三个人，威胁的语气说。
　　“你们若是敢动我大孙子一根汗毛，我就要你们的狗命。”
　　面对赵东江的威胁，那个女人的表情，却是一脸不屑，冰冷的声音说。
　　“老东西，你都自身难保了，还敢威胁我们，信不信我这就要你的老命。”
　　李乘风此时才意识到，他们并不是要放自己出去，他转而看向三个人。
　　“我跟你们出去，你们不要伤害我爷爷。”
　　“大孙子，你不能跟他们出去，爷爷就算拼了这条老命，也会护你周全。”
　　赵东江一脸担心的说。
　　李乘风微微一笑，感激的目光看着赵东江，如果留在这里一点机会也没有，如果出去可能还有机会逃跑。
　　“爷爷，放心吧，我不会有事的，等我出去一定会来救你的。”
　　说完这句话，李乘风便迈步走出牢房，他要出去，他要离开这个地方，他要回去看爷爷，还有祖师爷，还有那个让他冲动的女人。
　　赵东江看着慢慢关上的牢门，无奈的语气喊道。
　　“傻小子……”
　　“爷爷，等着我，我一定会回来救你的，我会带你去见爷爷。”
　　“到时候，买上五斤猪头肉，称上两斤花生米，你们老哥俩好好的喝上一杯。”
　　牢门被重重的关上，一个男子拿出手铐和脚镣给李乘风戴上，然后押着他走进电梯。
　　那个女人在电梯上按了一串密码，然后又输入了指纹，电梯才缓缓上升，大约用了五六分钟的时间，电梯才回到地面。
　　其中一个男子，推了李乘风的肩膀一下，凶狠的语气说。
　　“快点走！”
　　李乘风被推得一个踉跄，接着走出了电梯。
　　时隔多日，重新回到地面，已是阳春三月，闻着清新的空气，一阵陶醉。
　　刺眼的阳光照在身上，李乘风急忙抬手挡住眼睛。
　　大约过了两三分钟，眼睛才适应地面上的阳光。
　　李乘风转而看向身后的三人，开口问道。
　　“你们要带我去什么地方？”
　　“到了你就知道了，赶快走。”
　　由于戴着脚镣走路十分不便，每走一步就会传来脚镣与地面摩擦的声音。
　　走了很久，来到一个房间，里面放着一张桌子，桌子上摆满了鸡鱼肉蛋，还有一个大猪头，饭菜非常的丰盛。
　　王斌和王二刚早已坐在桌前，当他们看到走进来的李乘风，脸上无比的激动，急忙站起来，同时开口喊道。
　　“李先生！”
　　“乘风第252章枪决（二）
　　看到王斌和王二刚，李乘风的眼泪在眼眶中打转，半年多的时间不见，他们也瘦了很多，脸色变得苍白如纸，看不到一点血色。
　　“二刚哥，斌子！”
　　就在三人满脸激动，准备叙旧时，门口传来一个凶狠的声音。
　　“赶快吃，吃饱了好上路！”
　　听到上路两个字，三人瞬间明白，眼前这一桌丰盛的饭菜，是他们的送行饭，等吃完这顿饭，等待他们的将是死亡。
　　王斌被吓得哇哇大哭，颤抖的声音说。
　　“乘风，我还那么年轻，我还没娶媳妇，连女人的手都没有碰过，我不想就这么死了……”
　　王二刚虽然没有哭，表情也是无比的痛苦，抬头看着白色的天花板，强忍着眼泪，想到了貌美如花的媳妇，还有年幼的儿子，满脸悲伤的说。
　　“小宝，爸爸不能陪你了，老婆，你要好好照顾小宝……”
　　看着伤心的两个人，李乘风很是自责，早知会发生这样的事情，说什么也不会带他们来这里。
　　现在说什么都晚了，他绝不能让两个兄弟死在这里。
　　无论如何，都要想办法把他们救出去，他语气坚定。
　　“斌子，二刚哥，你们放心，我一定会救你们出去！”
　　李乘风说话时，看着手铐和脚镣，用尽全身的力气，想把手铐挣断，他虽然打通了小周天，就算用尽全身的力气，也无法挣断脚镣和手铐，试了好几次都以失败告终。
　　李乘风一脸绝望，看来真的要死在这里了，他一脸歉意的说。
　　“二刚哥，斌子，对不起……”
　　王二刚收起悲伤的情绪，脸上挤出一丝微笑，无所谓的语气说。
　　“李先生，你不用道歉，能跟你死在一起，我王二刚，这辈子也值了。”
　　王二刚在说话时，在王斌的肩膀上拍了两下，继续说。
　　“斌子，你说对不对？”
　　王斌擦了擦眼泪，点了点头，抽泣了几声，然后开口说道。
　　“乘风，我不怪你，你也不要自责，这可能就是我的命！”
　　看着王斌和王二刚，李乘风眼含热泪，心中无比的自责，却一点办法也没有。
　　王二刚拿起酒瓶倒了满满的三杯酒，然后端起酒杯。
　　“李先生，斌子，咱们今天，喝个痛快……”
　　“嗯，就算死，咱们也要吃饱了再死！”
　　三个人端起酒杯，然后举杯痛饮。
　　王斌抓起一只烧鸡，直接啃了起来。
　　王二刚拿起肘子大快朵颐。
　　李乘风则抱着猪头，一口咬在猪鼻子上，嘴里还不时的说道。
　　“真香……”
　　酒足饭饱，该来的还是来了，几个身穿军装，手持枪械的男子，押着三个人来到一处刑场。
　　宋阳，梁正坤站在旁边冷眼旁观，还有十几个手持枪械的战士，并排站立在刑场上。
　　刑场不远处，还有三四个身穿军装的老者和一位非常漂亮的美女，李世豪也在其中。
　　当李乘风走进刑场时。
　　其中一位身穿军装的老者，还有那个漂亮的美女，目光始终在李乘风的身上，脸上带着一丝疑虑，感觉这个人有些面熟，跟一个人长得非常像。
　　由于长长的头发遮住了面孔，加上这个人非常的瘦，老者并没有认出李乘风。
　　当李世豪看到李乘风，王斌，王二刚时，也感觉有些面熟，却一时半会想不起来，在哪里见过。
　　当三个人来到刑场时，发现刑场上早已站着一个人，这个人同样脸色苍白，身体枯瘦如柴。
　　李乘风盯着这个身影看了很久，才激动的声音喊道。
　　“秦，秦大哥！”
　　原本低着头、闭着眼，准备等死的秦墨，突然听到熟悉的声音，急忙睁开眼睛，当他看到李乘风，王二刚，王斌时，一脸的难以置信，颤抖的声音说。
　　“李，李先生，他们没有放你出去？”
　　此时的秦墨才知道被骗了，他充满杀气的眼神，转而看向梁正坤，愤怒的语气吼道。
　　“梁正坤，你个王八蛋，你竟然敢骗我，我做鬼也不会放过你的！”
　　“哈哈，放心，等你死后，我让你连鬼也做不成！”
　　梁正坤嘲讽的语气说。
　　秦墨被气的暴跳如雷，不停的咒骂，对方却一点也不在乎，脸上始终带着傲娇的微笑。
　　李乘风被押到行刑的位置，跟秦墨站在一起，然后让他们全部跪到地上，四个人不肯跪，被旁边的战士一顿暴揍，最后只能服软。
　　身后负责行刑的战士，随之拉动枪栓，把枪口瞄准了他们的后脑勺，就等着宋阳下令。
　　只要宋阳一声令下，他们就会扣动扳机。
　　李乘风慢慢的闭上眼睛，脑海中闪过爷爷，祖师爷，陈清怡的模样。
　　今天，恐怕真的要死在这里了。
　　王斌被吓得尿了出来，浑身不停的颤抖，嘴里不停的喊着冤枉。
　　王二刚却是一脸坦然，同样闭着眼睛，脑海中闪过老婆和小宝的样子。
　　秦墨非常的激动，他大声的喊道。
　　“李先生，是无辜的，他是冤枉的，他不是九菊一流的风水师，你们赶快把他放了第253章枪决（三）
　　听着秦墨的喊冤声，梁正坤的脸上流露出厌恶的神色，他转而看向宋阳，不爽的语气说。
　　“行了，赶快动手，我都快被这个叛徒吵死了！”
　　“嗯！”
　　宋阳点了点头，然后举起手，准备下令开枪，就在他张开嘴准备下令时，身后传来一个焦急的声音。
　　“住手！”
　　宋阳不爽的转头，只见一位身穿军装的老将军快速走了过来，他身后还跟着一个漂亮的美女。
　　刑场上，所有人的目光全部看向这位老将军，与他身后的女人。
　　感叹这个女人容貌的同时，脸上却又带着一丝疑惑，这位老将军为何要阻止行刑？
　　只见这位老将军龙行虎步，无比激动，快速向其中的一位犯人走去。
　　当老将军走到这个犯人身边，直接撩起他长长的头发，仔细观察他的容貌，随之震惊的语气说。
　　“小，小兄弟，怎么会是你？”
　　原本闭眼等死的李乘风，听到熟悉的声音，慢慢的睁开眼睛，看到一张熟悉的面孔，嘴角随之露出一丝苦笑，委屈的声音说。
　　“楚老将军，你，你怎么会在这里？”
　　李乘风怎么也没想到，会在这里遇到楚云洪，还有楚清颜。
　　楚云洪之所以会出现在这里，主要原因就是这次事情闹得太大，九龙山的龙脉被破，引发了大地震，无数百姓受灾。
　　还有几名护龙卫的成员牺牲，上面非常重视这件事情，联合下令，一定要抓到破坏九龙山龙脉的风水师，严惩凶手。
　　当上面那些老家伙得知，龙门八局不仅找出了潜藏在内部的叛徒，还抓到了三个九菊一流的风水师。
　　他们恨不得亲自过来，把叛徒和九菊一流的风水师千刀万剐。
　　楚云洪和其他几个老将军，便亲自来到巴蜀，要亲眼目睹，龙门八局处决叛徒和三个九菊一流的风水师。
　　当楚云洪得知秦墨就是藏在龙门八局的叛徒时，内心无比的失望与愤怒，他怎么也不敢相信，秦墨竟然是一个叛徒。
　　可惜，秦墨已经在认罪书上签字，承认了所有的罪行，就算他不想相信，事实却摆在面前。
　　就在刚才，楚云洪和楚清颜一直站在人群后面，因为他们不想看到秦墨。
　　直到三个九菊一流的风水师被押上刑场，楚云洪和楚清颜才抬头看向三人，当看到走在最前面的人，顿时感觉有些面熟。
　　由于李乘风瘦了很多，楚云洪和楚清颜并没有认出他，直到秦墨大声呼喊，李先生是冤枉的。
　　楚云洪才恍然大悟，秦墨和唐文只认识一个李先生，那就是李乘风。
　　他再次看向那个熟悉的身影，这才确定，眼前这个年轻人正是他的小兄弟。
　　眼看枪口已经瞄准李乘风的后脑勺，楚云洪急忙站出来高喊住手，才有了前面发生的一幕。
　　楚云洪一脸的难以置信，这个当初在海城守护水龙脉的人，怎么可能是九菊一流的风水师？
　　楚清颜也是一脸诧异，她也无法理解，李乘风什么时候成了九菊一流的风水师？
　　见楚云洪阻止行刑，宋阳，梁正坤的脸上都闪过一丝不爽，同时迈步走到楚云洪身后，声音虽然无比恭敬，却给人一种阳奉阴违的感觉。
　　“楚老将军，您认识这个九菊一流的风水师？”
　　“嗯，我跟他不仅认识，还非常的熟，你们赶快把他放了？”
　　楚云洪毫无防备的说道。
　　就在楚云洪说话时，其他三个老将军和李世豪也都走了过来。
　　李世豪眉头紧皱，语气中没有一丝尊敬，直接开口问道。
　　“楚老将军，你怎么会认识九菊一流的风水师，你跟九菊一流的风水师是什么关系？”
　　站在旁边的三个老将军，表情瞬间变得严肃，同时转头看向楚云洪。
　　楚云洪盯着李世豪，他不是傻子，这句话的意思他很明白，这个混蛋是想给他扣一个，勾结九菊一流的帽子。
　　楚云洪还没开口，站在旁边的楚清颜，冰冷的眼神盯着李世豪，充满杀气的声音说。
　　“谁敢说我爸勾结九菊一流，本小姐就一巴掌拍死他。”
　　楚清颜还是那么泼辣，没有太大的改变。
　　楚云洪接着把李乘风在海城守护水龙脉的事情讲了出来。
　　当知道，是李乘风用为龙披甲守护了海城水龙脉，而不是胡天罡。
　　李世豪充满杀气的眼神瞟了李乘风一眼，心中暗暗发狠，说什么都要弄死这个小子。
　　李世豪盯着楚云洪，冰冷的语气说。
　　“楚老将军，你说他不是九菊一流的风水师，那么、他的手上怎么会有九瓣菊花的纹身。”
　　楚云洪转而看向李乘风的手腕，的确有一个九瓣菊花的纹身，顿时一脸疑惑，他的手腕上怎么会多了一个菊花纹身？
　　李乘风直接站起来，一脸愤怒，把这个纹身的来历讲了出来。
　　听完事情的经过，在场的人都是一脸惊讶，真的不敢相信，龙门八局竟然会做出这样的事情。
　　宋阳急忙站出来，充满杀气的眼神盯着李乘风。
　　“死到临头了，还敢血口喷人，我们龙门八局是国家的特殊部门，怎么可能做出这种卑鄙无耻的事情？”
　　梁正坤也在此时站出来，义正言辞的说。
　　“各位老将军，请你们相信我们，我们龙门八局的人绝不会做出这种事情。”
　　李世豪的脸上也露出一丝冷笑，得意的语气说。
　　“你有什么证据证明，是龙门八局的人，在你的手腕上纹的九瓣菊花。”
　　李乘风满脸怒气，他此时已经认出李世豪，正是在灾区遇到的那个中年军人。
　　此时的李乘风，也没有证据，证明手上的纹身是龙门八局纹的。
　　他的眼神中充满了愤怒，他抬起手，看着手腕上的九瓣菊花，接着张开嘴，狠狠的咬了上去，鲜血瞬间从他的手腕上流了出来。
　　在场的人都被这一幕惊的目瞪口呆。
　　只见李乘风双眼血红，硬生生把手腕上的菊花纹身给咬了下来。
　　李乘风嘴里含着自己的血肉，脸上带着疯狂的微笑，噗的一声，把带着菊花的皮肉吐到地上。
　　他的手腕还在流血，他却感觉不到丝毫疼痛，他脸上带着冰冷的笑容，嘲讽的目光盯着李世豪，一脸正气，慷慨激昂的说。
　　“生为华夏人，死为华夏魂，我华夏儿郎顶天立地，宁愿血洒河山，粉身碎骨，也不会做异族走狗…第254章将军大怒，血光之灾（一）
　　刑场上，所有人都用不可思议的目光看着李乘风，真的无法想象，他竟硬生生把自己的皮肉咬了下来，这股狠劲不是什么人都有的。
　　特别是他说的那句话，更是触动人心，楚云洪和另外几位老将军，都用赞许的目光盯着李乘风。
　　生为华夏人，死为华夏魂，我华夏儿郎顶天立地，宁愿血洒河山，粉身碎骨，也不会做异族走狗。
　　能一脸正气说出这种话的人，怎么可能是九菊一流的风水师？
　　几位老将军久经沙场，识人无数，他们虽然不能一眼辨忠奸，但是他们能感觉得到，眼前这个年轻人，绝对有着一颗赤子之心。
　　他身上那股家国情怀，不可能是装出来的。
　　刑场上，那些手握钢枪的战士，听到李乘风说的这句话，心中也是无比的激动，脑海中不断回荡着这句话。
　　其中一位老将军，也是楚云洪的老战友，他一脸严肃的看着李世豪，语气冰冷的问。
　　“李世豪，你跟我们说实话，他们到底是不是九菊一流的风水师？”
　　面对老将军的逼问，李世豪的心里有些慌，却强作镇定面不改色，然后站直身躯，一脸正义坚定的语气说。
　　“老将军，我们有足够的证据证明，他们就是九菊一流的风水师。”
　　楚云洪冷哼了一声，充满杀气的眼神盯着李世豪，霸道的语气说。
　　“证据，什么证据，就凭一个菊花纹身吗？”
　　“李世豪，你最好不要给我耍花样，若是让我知道，你敢栽赃陷害我的小兄弟，我一定会让你吃不了兜着走。”
　　纵使李世豪胆子再大，在楚云洪面前，他也不敢太过造次，何况旁边还有三位老将军，看他们样子也都站在楚云洪的一边。
　　李世豪面不改色，开口说道。
　　“楚老将军，说话是要负责任的，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，我们有足够的证据……”
　　话还没有说完，便被楚云洪打断，他满脸怒气，大声吼道。
　　“少废话，马上给我放人，这件事我会亲自调查，一旦让我查出，是你栽赃嫁祸陷害平民，我楚云洪会亲手宰了你。”
　　楚云红一点面子也不给，李世豪的脸色非常难看，心中暗暗发狠，今天，绝不能让李乘风活着离开，一旦他们活着离开，纹身的事情泄露出去，会影响整个龙门八局的声誉，他也会为此付出惨重的代价。
　　他攥着拳头紧咬牙关，一脸正气，义正言辞的说。
　　“楚老将军，这几个人可是九菊一流的风水师，如果把他们放了，这个责任你可担得起？”
　　“你仗着自己的权势，逼我放九菊一流的风水师，我现在严重怀疑，你有勾结九菊一流的嫌疑，这件事我会如实向上反映，你就等着接受上面的调查吧！”
　　啪！
　　楚云洪甩手便是一巴掌，抽在李世豪的脸上，这一巴掌势大力沉，李世豪被打的一个踉跄，差一点摔倒。
　　李世豪怎么也没想到，楚云洪竟然敢打他，他双眼圆睁，满脸怒气，大声的吼道。
　　“楚云洪，你，你竟然敢打我……”
　　话音刚落，又是一巴掌抽在李世豪的脸上，楚云洪一脸不屑的说。
　　“李世豪，你算什么玩意，我打你都是轻的。”
　　“想在我的头上扣帽子，你当我楚云洪是吓大的，就算我楚云洪勾结九菊一流的风水师，谁又敢动我一下！”
　　楚云洪说话时，又是一巴掌抽在李世豪的脸上，威武霸气的声音继续说道。
　　“不管他们是不是九菊一流的风水师，我楚云洪就是要带他们离开，我倒要看看，谁敢拦我楚云洪。”
　　说完这句话，又是一巴掌抽在李世豪的脸上。
　　泥人还有三分火气，何况是一位久经沙场的老将军，楚云洪什么世面没见过，怎会被一个小小的少将唬住？
　　看着满脸杀气的楚云洪，宋阳和梁正坤急忙躲到了一边，他们可不敢触这个霉头，心里暗暗叫苦，这个小子怎么会认识楚老将军？
　　更可怕的是，楚老将军如此高贵的身份，竟然还称呼他小兄弟，这下踢到铁板上了。
　　李世豪被打的一脸懵逼，连续退了好几步，委屈的声音说。
　　“楚云洪，你太过分了，我一定会把今天的事情，如实向上面反映。”
　　“我今天就过分了，你能拿我怎么样，有本事把我抓起来，把我枪毙了。”
　　楚云洪说话时，又是一巴掌抽在李世豪的脸上。
　　李世豪被打的连连后退，他的脸色非常难看，紧紧的攥着拳头。
　　今天，他丢尽了脸面，他想要还手，却又不敢，楚云洪是他招惹不起的存在。
　　李乘风看着暴怒的楚云洪，左一巴掌，右一巴掌抽在李世豪的脸上，心中暗暗惊叹，楚老将军的脾气可真够火爆的。
　　他又转头看向楚清颜，只见楚清颜站在旁边，满脸微笑，崇拜的目光看着楚云洪，李乘风突然想到了一句老话，有其父必有其女。
　　看着被打的李世豪，一脸委屈的样子，却不敢还手，李乘风感觉非常解气。
　　楚云洪把李世豪打的脾气全无，他才心满意足走到李乘风身边，然后大声吼道。
　　“来人，把他们身上的手铐，脚镣全部给我解开。”
　　原以为必死无疑，怎么也没想到，会机缘巧合遇到楚云洪，侥幸逃过一劫。
　　李乘风感激的目光看着楚云洪，开口说道。
　　“楚老将军，大恩不言谢，以后有用到我的地方，您尽管吱声！”
　　“嗯，我的确有件事情，想请你帮忙。”
　　楚云洪拍着李乘风的肩膀，面带微笑。
　　李乘风想都没想，便要开口答应，可是刚刚张开嘴，便愣在原地，惊讶的目光看着楚云洪的印堂。
　　楚云红见李乘风表情不对，好奇的问道。
　　“小兄弟，你为什么用这样的眼神看我，我脸上有东西吗？”
　　“楚老将军，你虽然救了我们，但会带来很大的麻烦，可能会给你招来血光之灾第255章将军大怒，血光之灾（二）
　　李乘风盯着楚云洪的印堂，他没救自己时，印堂处还是红霞罩顶，运势非常好，官运特别旺。
　　可就在刚才，楚云洪暴打李世豪，然后不顾一切救下李乘风，秦墨等人，他的印堂处瞬间被一股黑气笼罩，这可是大凶之兆。
　　听李乘风讲完其中原因，楚云洪一副无所谓的样子，面带慈祥的微笑。
　　“小兄弟，不用担心，不就是血光之灾吗，我就不信，在华夏这个地方，还有人敢动我楚云洪！”
　　楚云洪说话时，转而看向李世豪，眼神中尽是不屑。
　　楚云洪对李乘风说的话虽然深信不疑，但还是不会相信，李世豪敢对他动手。
　　李乘风看向李世豪，这个人绝非善类。
　　楚老将军把他暴揍一顿，让他丢尽脸面，他肯定不会善罢甘休，一定会想办法报复楚云洪。
　　杀气在李乘风的眼神中慢慢凝聚，他必须想办法弄死李世豪，只有这样，才能化解楚云洪的血光之灾。
　　就在此时，秦墨，王二刚，王斌也走到楚云洪身边，一脸感激的看着他。
　　“老将军，谢谢您，谢谢您的救命之恩。”
　　“好了，你们不用谢我，你们想谢就谢李先生好了，如果没有他，我是不会救你们的。”
　　李乘风已经成功脱险，楚云洪也不愿留在这里。
　　他白了李世豪一眼，接着坐上汽车，与另外三位老将军，离开了龙门八局的基地。
　　当汽车走远后，李世豪才敢把心中的怒火发泄出来，他被气的暴跳如雷，大声吼道。
　　“楚云洪，你个老狗，我一定不会放过你，我一定要让你知道，得罪我的下场有多惨！”
　　宋阳和梁正坤走到李世豪身边，小心翼翼的说。
　　“李将军，这下麻烦了，咱们陷害秦墨的事情，要是被查出来，我们可就惨了！”
　　“我没有陷害秦墨，陷害秦墨的是你们，你们不要血口喷人，这件事跟我半点关系也没有。”
　　李世豪说完这句话，便离开了刑场，向自己的办公室走去。
　　宋阳和梁正坤一脸懵逼，看着那个离开的背影，不知该说些什么。
　　李乘风离开基地时，透过车窗，看着不远处的电梯房，眼神中带着一丝歉意，他真的很想把赵东江救出去。
　　可惜，现在没有那个能力，楚云洪已经因为自己的事情，惹上了血光之灾，如果再让他帮忙把赵东江救出来，他的血光之灾可能会变得更重，这件事绝不能再麻烦他。
　　救赵东江的事情，只能自己想办法。
　　十几辆汽车，行驶在崎岖陡峭的山间公路上，坐在汽车上的李乘风深吸了一口气，真的没有想到，还能活着离开龙门八局的秘密基地。
　　坐在车上，李乘风把龙门八局栽赃陷害他，在他身上纹身的事情告诉了楚云洪。
　　得知真相的楚云洪，被气的暴跳如雷，他真的不敢相信，龙门八局竟然会做出这种事情，满脸怒气的说。
　　“小兄弟，你放心，我会亲自安排人调查此事，一旦查到李世豪栽赃陷害你的证据，我一定会让他吃不了兜着走。”
　　李乘风并没有告诉楚云洪，赵东江的事情，而是把九龙山上发生的事情，简单的描述了一遍。
　　楚云洪点了点头，九龙山他已经去过，也看到了那些深井，他已经让人把井填上，心中暗暗发狠，绝不会放过九菊一流的风水师。
　　秦墨也把被梁正坤欺骗的事情讲了出来，说话时，脸上的愤怒难以遮掩。
　　听完秦墨的遭遇，想到他是为了救李乘风，才在认罪书上签的字，楚云洪满意的目光看着他，愤怒的语气说。
　　“这个李世豪，真是胆大包天，为了敷衍上面，竟然敢弄虚作假，等我找到证据，一定要亲手毙了他。”
　　楚云洪眉头紧锁，秦墨若不是藏在龙门八局内部的叛徒，那么隐藏在龙门八局内部的叛徒又会是谁？
　　如果不把这个叛徒找出来，龙门八局将永无宁日。
　　必须尽快派人调查此事，以免夜长梦多。
　　汽车在山路上行驶了两三个小时，来到一座依山而建的城市，这座城市道路错综复杂，经过龙盘立交桥时，差一点把李乘风转晕。
　　透过车窗看着眼前的立交桥，坐在旁边的王斌满脸惊讶的说。
　　“这，这里是渝州城？”
　　“没错，这里就是渝州！”
　　坐在旁边的秦墨随口回答，龙门八局巴蜀分部的基地，就在渝州城外的深山里。
　　李乘风也没想到，兜兜转转竟然来到了渝州城。
　　渝州城，在华夏也是一座非常有名的城市，也是为数不多的直辖城市之一。
　　这座城市的经济，相比其他几座城市发展有些缓慢。
　　直到2008年左右，官府对这座城市的风水进行了改造，这座城市的经济才得到了快速的发展。
　　汽车行驶在道路上，看着依山而建的高楼大厦，还有穿楼而过的高铁，李乘风暗暗感叹，渝州城，的确是一座神奇的城市。
　　没多久，汽车便停在一处江边的豪华别墅前。
　　由于刚刚离开龙门八局，几人的身体多少有些虚弱，大约休养了半个多月，身体才慢慢恢复。
　　清晨，吃过早饭，楚云洪把李乘风叫到房间，房间的墙上挂着一张地图，正是渝州城的城市地图。
　　楚云洪把李乘风带到房间，接着开口说道。
　　“小兄弟，这些年渝州城的经济发展非常缓慢，上面想对渝州城的风水进行改造，促进这座城市的经济发展！”
　　“国家那些风水玄学大师，也对这座城市的改造，提出了很多宝贵的意见，因为意见太多，我也不知道该用谁的方法？”
　　“我想让你帮我看看，用谁的方法比较合适。”
　　李乘风点了点头，在这半个月的时间里，他也了解了一些渝州城的风水布局。
　　对于这座城市的风水，李乘风的心中有惊讶，也有遗憾。
　　也看破了这座城市，经济发展缓慢的主要原因。
　　渝州城的经济之所以发展缓慢，正是风水上的问题。
　　如果单从风水上看，渝州城的风水，可以说是独一无二，这里不仅是群龙护卫之地，还是水龙环聚之地。
　　渝州城同样有着大乘风水局九曲来水，并且还有三江汇聚的风水局。
　　按正常道理来讲，渝州城的风水，与海城，深城一样，有着大乘风水局九曲来水和三江汇聚，经济发展应该很快才对。
　　可惜，渝州城的经济，跟海城和深城相比，那就是天壤之别。
　　三座城市有着相同的风水局，为何渝州城的经济，却发展不起来。
　　主要原因就是，渝州城的九曲来水属于水龙无情局，是水系龙脉中的无情水。
　　想让渝州城的经济快速发展，必须改动渝州城的风水布局，锁住水龙之气。
　　楚云洪把李乘风带到一堆材料前，接着开口说道。
　　“小兄弟，这些都是各地风水大师，对渝州城改造提出的建议，你帮我看看，用哪种方法，能更好的锁住渝州城的水龙之气。”
　　李乘风点点头，随手拿起一份材料看了起来，他时而摇头，时而点头，时而皱眉，时而撇嘴。
　　有的风水大师建议，在三江汇聚的地方修建一座纳气的大剧院。
　　还有人建议，在江水对冲的地方，修建一座钟楼，用钟楼化解直冲煞。
　　还有人建议，在江面上多修桥，锁住水龙之气。
　　还有人建议，在三江汇聚的地方修建一座形如栅栏的大厦，这叫拦关锁龙。
　　李乘风看的速度非常快，不过一个小时，便看完了所有的材料，在上百份材料中挑出六第256章将军大怒，血光之灾（三）
　　李乘风把挑出来的六份材料交给楚云洪，顺便看了一下他的面相，只见他印堂发黑，被一股黑气笼罩。
　　心中很是担心，估计用不了几天，楚老将军可能就会出事。
　　李乘风很想帮楚老将军化解这次血光之灾，让他躲过此劫，可惜，他这次血光之灾不是命劫，而是因为救他招惹的人劫。
　　想要化解人劫，必须找到应劫的人，把应劫的人弄死，这个人应该就是李世豪，李世豪身居要位，想把他弄死谈何容易。
　　李乘风满怀心事，楚云洪却面带微笑，接过材料。
　　“小兄弟，辛苦了！”
　　“楚老将军，这都是我应该做的。”
　　楚云洪点了点头，迫不及待翻看起材料。
　　第一份材料，是要在渝州城，三江汇聚之处的江北，修一座建筑，这座建筑不仅要有吸纳水龙之气的功效，还要能化解青龙位的煞气，对抗白虎位的威压。
　　因为水龙之气太强，这座建筑不适合长期居住，只能用作公共场所，这也就是现在的渝州城大剧院。
　　楚云洪又看了一下渝州城大剧院的建筑设计图，差一点被这个设计丑哭，这比海城的飞龙卷大厦，还要特别。
　　李乘风看到这个设计时，也是十分惊讶，但这个风水设计却非常的合理，这个建筑不仅可以吸纳水龙之气，还可以化解白虎压青龙之势。
　　渝州城的四个方位青龙，白虎，朱雀，玄武，位于江北的青龙位，却低于江南的白虎位。
　　白虎位高于青龙位，如此一来就形成了白虎压龙之势，如果不化解白虎的威压，江北区永远也发展不起来。
　　所以要在江北修建一座，能对抗白虎威压的建筑，这便是玄龟吸水局，也是渝州城最独特的建筑。
　　这座大剧院不仅能吸纳水龙之气，还能化解青龙位的煞气，对抗白虎威压之势，可以说是一举三得。
　　在李乘风的讲解下，楚云洪很快明白了其中的意思，就这样，一座奇形怪状的风水大楼渝州城大剧院，即将动工建设。
　　楚云洪又打开第二份材料，这份材料上的提议，是多修几座大桥锁住三江水龙之气，其中最主要的三座大桥，分别是水东门大桥，厮千门大桥和天朝门大桥，用三座大桥锁住三江水龙气，这便是三桥锁龙局。
　　楚云洪又拿起第三份材料，这份材料的上的建议，是把大陵江的直冲无情水，改成有情来曲水。
　　如果把大陵江改成来曲水，原本用来化解大陵江水龙直冲煞的千佛寺，就失去化煞的作用。
　　所以要在千佛寺的旁边，再修建一座钟楼，用钟楼化解水龙的直冲煞，这便是渝州城有名的钟楼广场。
　　如果细看，这座钟楼的位置正好对着大陵江汇入长江的入口，这便是钟楼化煞局。
　　第四份材料就是要在天朝门，修建一座形如栅栏的建筑，这便是拦关锁龙局。
　　楚云洪翻看着材料，李乘风在旁边解释，每一个风水设计，都非常的完美。
　　李乘风的心中暗暗惊叹，华夏还是有很多厉害的风水大师，这些设计真的是惊为天人，如果让他想，恐怕也想不出来。
　　只要按照这几个设计改造渝州城的风水，相信用不了多久，渝州城的经济发展将有实质性的飞跃。
　　听完李乘风的解释，楚云洪对这几份材料也是非常的满意，他面带微笑开口说道。
　　“小兄弟，这次真的多亏有你，若是让我决定，我真的不知道，哪一种风水设计，才能促进渝州城的经济发展。”
　　“楚老将军，这都是我应该做的！”
　　李乘风也没想到，竟能接触到一座城市的风水改造计划，在不久的将来，一座奇形怪状的大剧院，只有一座钟楼的广场，还有一个形如栅栏的来福广场，便会出现在三江汇聚之地。
　　这三座建筑的位置也是非常特别，同样暗藏着风水玄机。
　　渝州城大剧院处在戌位，来福广场处在未位，钟楼处在丑位，这三个方位五行主土。
　　五行相生相克，土克水，如果把三个建筑连在一起，又成了三土锁水局。
　　如此一来，就彻底锁住了水龙之气，把水龙无情局，变成了水龙旺财局。
　　去过渝州城的人，应该都见过这三座奇特的建筑，很多人可能都不理解，国家投资那么多钱，为什么要修那么丑的建筑，为什么不把建筑设计的漂亮一点，难道我们没有优秀的建筑设计师？
　　又有几人知道，这些建筑上暗藏的风水玄机。
　　整个渝州城还暗藏着很多风水布局，但真正改变渝州城经济的风水布局，便是这几座奇形怪状的建筑。
　　当渝州城大剧院建成的那一刻，江水突然变成了红色，持续了好几天，当初，这件事在网络上闹得沸沸扬扬。
　　有人说，这是因为锁住了三江龙气造成的，也有人说这是自然现象，具体是怎么回事，真相又是什么，相信科学能给我们一个合理的解释。
　　楚云洪把六份材料收好，准备去开会，确定渝州城的风水改造计划，他在离开前，满脸微笑，慈祥的目光看着李乘风。
　　“小兄弟，你们身体也恢复的差不多了，若是感觉无聊，就出去走走，尝一下巴蜀的美食，看看巴蜀的辣妹子，呵呵……”
　　李乘风点了点头，巴蜀美食虽然全国有名，巴蜀妹子虽然麻辣可口，可是，他哪有心情去欣赏，他一脸担心看着楚云洪。
　　“老将军，你要小心一点，血光之灾已经离你越来越近。”
　　“小兄弟，你不用担心，我能有什么血光之灾，在我们华夏这个地方，还没人敢碰我楚云洪，你放心好了。”
　　楚云洪说完这句话，便转身离开，他虽然嘴上说的洒脱，但心里还是七上八下，他知道李乘风不会胡说八道。
　　最近这几天，右眼皮跳个不停，时不时心里就会发慌，这可能就是血光之灾来临的预兆。
　　有些事情必须要他处理，总不能在家里躲着，思来想去，心想小心一点便是。
　　看着离开的楚云洪，李乘风眉头紧锁，他的血光之灾到底是什么，是不是李世豪，如果是李世豪，这都过去半个月了，为什么一点动静也没有？
　　不管怎么样，都要想办法弄死李世豪，可是，想要弄死一个大权在握的人，真的太难了。
　　还有赵东江，想在龙门八局的基地里，把他救出来，绝非一件容易的事情。
　　满怀心事的李乘风叹了一口气，心情无比郁闷，他准备出去走走，散散心，看看渝州城的风第257章将军大怒，血光之灾（四）
　　李乘风刚走出房间，便撞到一个人，吓得他急忙跳到一边，惊恐的目光看着被撞的女人，恐怕挨打。
　　这个女人正是楚清颜，对李乘风来讲，这就是一个噩梦般的女人。
　　李乘风虽然打通了小周天，当看到楚清颜，还是被吓了一跳，身上的汗毛瞬间竖了起来，声音颤抖的问。
　　“楚小姐，你，你找我有事吗？”
　　“你就这么怕我？”
　　楚清颜幽怨的语气问。
　　李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头。
　　楚清颜微微一笑，两个迷人的小酒窝浮现在俊美的脸蛋上，她接着开口说道。
　　“李先生，你不用害怕，我不会打你，我有个问题想请教一下？”
　　“什么问题？”
　　楚清颜缓缓开口，把事情的缘由讲了出来，自从上次海城一别，李乘风在离开前，用月老牵缘术，为他两个哥哥逆牵姻缘。
　　不得不说，月老牵缘术真的很神奇，楚云洪回到京城后，便找了两个门当户对的大家族，要来女孩的头发指甲生辰八字，然后绑在了红绳的另一端。
　　原本对女人不感兴趣的两个哥哥，在月老牵缘术的神奇作用下，竟对那两个女孩一见钟情，如今已经订下婚约。
　　楚云洪每当想到这件事，便乐得合不拢嘴，一直想找个机会，好好感谢一下李乘风，还要亲自邀请他参加两个儿子的婚礼。
　　楚云洪一直想把这件事告诉李乘风，可是因为九龙山龙脉被破，给巴蜀地区带来了一次巨大的灾难，现在又忙着渝州城的风水改造计划。
　　每天都忙得不可开交，便把这件事抛到了脑后。
　　楚清颜却一直记的这件事，看着两个哥哥在月老牵缘术的帮助下，即将成家立业，她心里很是疑惑，月老牵缘术能让两个哥哥脱单，为什么在她的身上，却一点作用也没有？
　　随着年龄的增长，看着两个哥哥即将结婚，楚清颜也想找到她的有缘人，渴望一份甜美的爱情。
　　前面李乘风已经给她解释过，楚清颜也知道自己是寡宿命格，但她真的很想知道，她的有缘人到底在什么地方，何时才能遇到自己的正缘？
　　李乘风无奈的摇了摇头，语重心长的说。
　　“楚小姐，你的姻缘比较复杂，你不仅是寡宿命格，脸上还有两个深深的小酒窝，关于酒窝的传说我已经给你讲过，你是在等前世的有缘人。”
　　“你等的这个有缘人，还非常的厉害，就连月老也不敢牵你的姻缘。”
　　楚清颜看着李乘风，眼神中带着复杂的情绪，有些不好意思的说。
　　“李先生，你说我的有缘人会不会是你，我好几次在梦里梦到你，梦见你……”
　　楚清颜话还没有说完便被打断，李乘风被吓了一跳，他可不想跟这个女人有任何瓜葛，他还是喜欢温柔如水的陈清怡，急忙开口说道。
　　“楚小姐，人间缘，天注定，如果我俩有缘，上天会给我们最好的安排，如果我俩无缘，就算在一起，注定也是一场悲剧。”
　　“我是不是你的有缘人，是不是你的正缘，这个都是老天说的算，你不要多想，我还有事，以后再聊。”
　　说完这句话，李乘风便急急忙忙离开，他不敢跟楚清颜走得太近，因为他的心里已经有了陈清怡。
　　楚清颜看向李乘风的眼神，不再是厌恶和嫌弃，眼神中多了一丝深情。
　　看着那个匆匆而去的背影，楚清颜的眼神中闪过一丝幽怨，然后喃喃自语道。
　　“人间缘，天注定，如果我俩有缘，上天会给我们最好的安排，如果我俩无缘，就算在一起，注定是一场悲剧……”
　　“谁是我的有缘人！？”
　　有多少孤独的心，在苦苦等待自己的有缘人，等待自己的正缘，等待能相守一生的人。
　　婚姻幸不幸福，主要看对方是不是自己的正缘，如果不是，生活将是一地鸡毛，琐事不断，争吵不休，毫无幸福可讲。
　　只有找到自己的正缘，才是幸福人生的开始。
　　李乘风迈步离开，走在路上，心中疑惑，楚清颜怎么会变成这个样子，她到底做了什么梦？
　　李乘风喊上王斌，王二刚，还有秦墨离开别墅，找了一家巴蜀菜馆，点了一桌巴蜀美食，美美的吃了一顿。
　　吃饱喝足后，几个人闲着没事在大街上闲逛，看着不一样的城市风景。
　　王二刚一脸嫌弃的说。
　　“这也能叫直辖城市，还不如深城发达。”
　　王斌也在旁边附和道。
　　“海城也是直辖城市，渝州城也是直辖城市，两座城市真的没法比。”
　　李乘风面带微笑，对于这座城市的未来，他非常看好，随之开口说道。
　　“你们就等着瞧吧，用不了10年，这座城市将会发生翻天覆地的变化，会成为全华夏，甚至全世界的知名城市。”
　　“李先生，这里到处都是山，又不是沿海城市，怎么可能发展得起来？”
　　王二刚不屑的说道。
　　李乘风摇了摇头，并没有把官府对渝州城进行风水改造的事情讲出来，这种事情知道的人越少越好，因为上面不想让普通人知道这些事情。
　　跟在旁边的秦墨，从始至终都没有说话。
　　大约走了十几分钟，走到一处十字路口，十字路口中间却发生了一起车祸，其中一辆汽车，还是军用汽车。
　　不知什么原因，军用汽车遭到了三辆汽车的撞击。
　　军用汽车的质量虽然非常好，但还是被撞的严重变形，玻璃碎了一地，地上还有很多血迹。
　　交通部门的官府人员，正在对事故进行调查，受伤人员已经被送到医院。
　　几个人经过事故现场时，旁边的两个大妈，神神秘秘的说。
　　“这个路口真的太邪门了，为什么老是发生车祸？”
　　“对啊，这才不过半年的时间，就发生了好几起车祸，还死了好几个人，这个路口可能不干净第258章将军大怒，血光之灾（五）
　　原本想要离开的李乘风，听到两个大妈的议论，随之停住脚步，好奇的目光看着眼前的十字路口。
　　一个十字路口偶尔发生一次车祸，还可以理解，如果经常发生车祸，这个十字路口肯定有问题。
　　李乘风虽然没有带三合罗盘，但也能看出来，这个十字路口所在的位置，应该不是大凶之位。
　　经过仔细的观察，这个十字路口不仅不是大凶之位，还是一处风水吉位，按说这样的地方不应该发生车祸才对，为什么会接二连三发生车祸？
　　李乘风满脸疑惑，转而看向十字路口周围的建筑，十字路口四处商铺林立，一栋栋三四层高的商铺，紧挨着十字路口。
　　靠近十字路口的四处商铺，墙角却是尖的，四处商铺的墙角，全部对准了十字路口。
　　看着十字路口四周的建筑，李乘风瞬间明白了怎么回事。
　　刚才两个大妈说的话，王二刚也听到了，脸上闪过一丝疑惑，心中很是好奇，这个路口为什么会经常发生车祸，随之好奇的问道。
　　“李先生，这个路口老是发生车祸，是什么原因，是不是风水有问题？”
　　李乘风看着被拖走的汽车，开口说道。
　　“这个地方之所以经常发生车祸，主要原因就是，十字路口旁边的商铺，全部都是尖角，尖角正好对准了十字路口的中心位置，如此一来就形成了尖角煞！”
　　“四处尖角煞冲着十字路口，煞气在十字路中心凝聚，每当十字路中心凝聚的煞气达到一定的程度，这个地方就会发生车祸。”
　　这里说的十字路口，指的是主要道路，不是乡间小道的十字路口。
　　王二刚，秦墨都一脸认真的听着。
　　旁边的几个大妈，也是一脸好奇盯着李乘风，听他讲述，十字路口经常发生车祸的原因。
　　在现实生活中，十字路口每个人都见过，很多十字路口都有建的商铺。
　　大多数十字路口的商铺都有一个特点，不是把对向十字路口的墙角修成圆形，就是修成平角，不会让墙角正对着十字路口。
　　如果十字路口旁边的建筑，全部修成尖角，尖角正好对着十字路口，这个路口肯定会经常发生交通事故。
　　听李乘风讲完后，旁边围观的人都是若有所思，想着平时遇到的十字路口，是不是像他说的那样，不是圆角就是平角。
　　过了一会，两个大妈惊讶的目光看着李乘风，他说的一点也没错，像那些主要的交通道路，十字路口的商铺，都不会留尖角，留的几乎都是圆角，更不会让尖角对准十字路口。
　　一些车辆少的十字路口，有的房子会留有尖角，四个尖角正好对着十字路口，这种路口车辆虽少，却经常发生车祸。
　　秦墨也是暗暗感叹，风水玄学其实就在我们身边，只是我们不懂而已，以前看到十字路口的建筑留着圆角，根本就不会往风水上想。
　　谁能想得到，民间常见的十字路口，竟然还暗藏着那么多风水玄机。
　　王二刚满脸好奇的问。
　　“李先生，像这种风水问题，又该怎么化解？”
　　像这种情况，把十字路口旁边的商铺推倒重建，那是不可能的。
　　想要化解这种尖角煞，方法有很多，最常见的就是在十字路的中间位置埋化煞符箓，化煞神兽等物品。
　　讲完十字路口的风水禁忌后，李乘风便准备离开。
　　就在此时，那辆被撞坏的军用汽车，已经被吊到拖车上，走在最后面的秦墨，转头向那辆军车看了一眼，正好看到了车牌，他随即停住脚步，然后大声喊道。
　　“李，李先生，这辆车是楚老将军的！”
　　“什么！”
　　“你说这辆车是楚老将军的？”
　　李乘风心头一紧，秦墨继续说道。
　　“没错，这辆车就是楚老将军的，他的车牌号我绝不会记错。”
　　该来的还是来了，早就算到楚云洪有血光之灾，没想到竟然会是车祸。
　　楚老将军之所以有血光之灾，正是因为，不顾一切救了李乘风，秦墨等人
　　李乘风的心中无比自责，急忙向正在处理事故的人员走去。
　　“你好，麻烦问一下，这辆军车上是不是有一位老将军，他天庭饱满，地阁方圆，浑身散发着英武之气。”
　　“嗯，你说的是楚将军吧，他受了一点轻伤，已经被救护车接走了，送到了渝州医院！”
　　得知楚云洪被送到了医院，李乘风，秦墨等人，拦了一辆出租车，快速向医院驶去。
　　来到医院后，在服务台打听了一下，医院的挂号信息中，根本就没有楚云洪的名字。
　　李乘风满脸怒气。
　　“怎么可能，楚老将军，明明被送到了这家医院！”
　　“先生、很抱歉，我们这里的确没有楚云洪的信息，你是不是搞错了！”
　　服务台的护士，不爽的说道。
　　李乘风与秦墨等人，在医院里找了一圈，也没找到楚云洪。
　　就在此时，一辆救护车，正向渝州城城外驶去第259章七煞大阵，大开杀戒（一）
　　救护车很快驶出了渝州城，停在一处人烟稀少的路边，车上的医生和护士摘掉口罩，脱掉白大褂，其中一人掏出手机拨通电话。
　　电话里传来一个着急，而又担心的声音。
　　“宋阳，抓到楚云洪没有？”
　　“李将军，抓捕任务非常顺利，我们已经成功抓到楚云洪。”
　　李世豪深吸了一口气，脸上露出得意的微笑，兴奋的说。
　　“好、很好，马上把楚老狗给我带回来，我要亲自审讯他！”
　　宋阳挂上电话，看了一眼昏迷的楚云洪，一副幸灾乐祸的模样，想到那天在刑场上他嚣张的模样，忍不住冷哼了一声，嘲讽的语气说。
　　“楚老狗，你不是很嚣张嘛，你不是很霸道嘛，等下到了基地，我倒要看看，你还能不能嚣张的起来，哈哈……”
　　救护车停在路边，没多久，便有两辆大型吉普车停在跟前。
　　梁正坤率先从车上下来，看着昏迷的楚云洪，冲着宋阳竖了一个大拇指，秘密抓捕任务非常成功。
　　几个龙门八局的成员，把昏迷的楚云洪抬到吉普车上，又把救护车从山坡上推下去。
　　救护车快速冲下山坡，楚云洪的两个卫兵和司机，随着救护车，一起滚落到山谷底部。
　　救护车被摔得七零八落，宋阳面带嘲讽，对着山谷下的救护车说了声拜拜，然后开口说道。
　　“开车，回基地！”
　　不知昏迷了多久，一盆凉水泼到楚云洪的脸上，昏迷中的楚云洪随之打了一个冷颤，接着睁开眼睛，只见李世豪坐在对面，他旁边还坐着一个斯斯文文的眼镜男。
　　楚云洪眉头紧锁，他对龙门八局秘密抓捕的手段非常了解，很快便明白了怎么回事。
　　将军有着将军的威严，楚云洪虽然被抓，他身上的气势依然没减，他威严的目光盯着李世豪，喝问道。
　　“李世豪，你想干嘛！”
　　可能是亏心事做多了，在楚云洪的注视下，李世豪的心中竟然有些发怵，他强装镇定，义正言辞的说。
　　“楚云洪，我先给你介绍一下，这位是上面下来的特派员黄仁杰，黄先生。”
　　“黄特派员来这里的主要目的，就是为了调查你私劫法场，包庇叛徒的事情。”
　　“我们现在怀疑，你与九菊一流有着不可告人的关系，我们现在依法对你进行秘密抓捕，希望你能如实交代你的罪行，争取宽大处理！”
　　李世豪说话时，站在旁边的宋阳，拿出一张逮捕证，放在楚云洪的面前。
　　楚云洪看着逮捕证上的钢印，可以确定这张逮捕证不是伪造的，的确是上面亲自下发的。
　　楚云洪心中一惊，还是有些不敢相信，上面竟然会下令逮捕他，这个李世豪的确有点手段，自己派人调查他弄虚作假，栽赃陷害李乘风，秦墨的事情，还没有找到有效的证据，自己就落到了他的手里。
　　面对李世豪的指控，楚云洪不恼不怒，嘴角带着轻蔑的微笑，依然嚣张霸道，不可一世的语气说。
　　“李世豪，就算我勾结九菊一流的风水师，你又能拿我怎么样，你这个级别还没资格抓我。”
　　“不想死的话，马上把我放了，不然本将军让你们吃不了兜着走。”
　　李世豪阴阳怪气的说。
　　“楚云红，你胆子太大了，在特派员面前还敢如此嚣张。”
　　这句话无疑是在打特派员的脸。
　　黄仁杰脸色微微一变，嘴角露出一丝冷笑，温文尔雅的说。
　　“楚云洪，你勾结九菊一流的风水师，还敢如此嚣张，你的眼里还有王法吗？”
　　李世豪嘴角藏着一丝冷笑，他就想看到楚云洪嚣张，他越嚣张越好，因为这场审讯，已经通过视频网络，直接传到了上面。
　　上面那帮老家伙，正在观看这场审讯，当这帮老家伙看到嚣张的楚云洪。
　　坐在最中间，一位满头白发的老家伙，满脸怒气，一掌拍到茶几上，茶几瞬间崩碎，低沉的声音说。
　　“这个楚云洪，太不像话了，身为华夏的大将军，竟敢勾结九菊一流的风水师，被抓到了，还敢如此嚣张，他把自己当成了什么？”
　　“林老，不要生气，我们继续往下看！”
　　旁边一个糟老头，身穿一身紫色的道袍，一脸严肃的说。
　　糟老头还不知道，林老并没有生气，他心里不知有多开心。
　　李世豪和黄仁杰还在不断挑衅，激怒楚云洪，毫不知情的楚云洪依然嚣张霸道，不把这两个人放在眼里，却不知，还有好几双眼睛盯着他。
　　就在楚云洪继续叫嚣，让李世豪吃不了兜着走时，审讯室里突然传来一个苍老低沉的声音。
　　“楚云洪，你勾结九菊一流的风水师，还敢如此嚣张，你以为没人治得了你嘛。”
　　“哼，你就等着国家的制裁吧，你们整个楚家也要跟着倒霉！”
　　“我倒要看看，楚家那个老不死的能不能保得住你。”
　　楚云洪急忙向声音传来的方向看去，只见墙上挂着一个黑色的音箱，声音正是在音箱里传来的。
　　对于这个声音，他再熟悉不过，此时他才明白，自己中了李世豪的圈套，可惜为时已晚。
　　楚云洪看着旁边的话筒想要解释，李世豪急忙抬手关上视频，他脸上带着得意的微笑。
　　“楚老将军，林老说了，你就等着接受国家的制裁吧，你们整个楚家也要跟着倒霉，哈哈……”
　　“楚云洪，你不是很嚣张嘛，你不是很狂妄嘛，你再嚣张一个给我看看，你再狂妄一个给我看看，哈哈……”
　　从始至终都没有生气的楚云洪，面对李世豪的嘲讽，他被气的脸色铁青。
　　他若是知道，上面有人观看这场审讯，他绝不会那么嚣张，也不会承认勾结九菊一流的风水师，如今说什么都晚了。
　　“李世豪，你好卑鄙，你竟然敢阴我！”
　　“呵呵，楚云洪，我的确不能拿你怎么样，但不代表没人治得了你。”
　　不得不说，李世豪这招借刀杀人，玩的非常溜，他继续说道。
　　“你放心，我很快就会把那几个人抓回来，然后在你的面前亲自枪毙了他们，我倒要看看，你还能不能救他们离开！”
　　“哈哈……”
　　“你敢！”
　　楚云洪瞪着李世豪愤怒的说道。
　　李世豪不再搭理楚云洪，与特派员黄仁杰转身离开审讯室，他刚走到门口，转头看向梁正坤和宋阳，阴阳怪气的说。
　　“楚老将军，好不容易来我们这里一回，绝不能亏待了他，你们两个人好好招呼楚老将军，若是招呼不好，我就招呼你们。”
　　“是！”
　　梁正坤和宋阳同时回答道，残忍的目光看向楚云洪。
　　此时的楚云洪才知道，被人栽赃陷害是一件多么痛苦的事情，心中非常担心，如果没有自己的保护，李乘风又该怎么第260章七煞大阵，大开杀戒（二）
　　李乘风在医院里找了一圈，也没找到楚云洪，心中无比着急，一个大活人怎么会平白无故的消失，他一脸着急的说。
　　“秦大哥，楚老将军去哪了，怎么就突然不见了，他老人家不会出事吧！”
　　秦墨眉头紧锁，充满杀气的声音说。
　　“楚老将军，应该是被龙门八局抓走了。”
　　“龙门八局！”
　　此时的李乘风才意识到，这场车祸应该就是龙门八局精心预谋的抓捕计划，龙门八局真是吃了熊心豹子胆，竟然敢抓楚老将军。
　　秦墨却是一脸的担心，他非常清楚龙门八局的手段，他们既然敢抓楚云洪，手上肯定有逮捕令，若是没有逮捕令，他们绝不敢对一个将军动手。
　　想到他们栽赃陷害的手段，性格耿直，脾气暴躁的楚老将军，一定会中他们的圈套，一脸着急的说。
　　“李先生，不好了，楚老将军有危险！”
　　秦墨把自己的推测告诉了李乘风。
　　李乘风牙关紧咬，他深知对方的卑鄙无耻，他们什么事情都做得出来，楚老将军若是落到他们的手里，肯定会被栽赃陷害。
　　那个李世豪表面上看人畜无害，非常和善，其实是一个阴险毒辣的小人。
　　旁边的王二刚和王斌，也是一脸担心，着急的语气说。
　　“李先生，楚老将军那么大年纪了，若是落到那帮混蛋的手里，不知会遭多少罪，咱们赶快想个办法，把楚老将军救出来。”
　　“嗯！”
　　杀气在李乘风的眼神中慢慢凝聚，怒火在他的心中燃烧，想到自己被栽赃陷害的一幕，想到赵东江，想到楚老将军，他真的无法接受，官府的特殊部门，竟然会发生这样的事情。
　　楚老将军是为了救自己，才招惹了这次血光之灾，哪怕就是死，也不能让他老人家出事。
　　王斌迫不及待的说。
　　“乘风，走，咱们这就去救楚老将军。”
　　“斌子，这件事需从长计议，不能盲目的去救！”
　　李乘风嘴上说着从长计议，只是不想让王二刚和王斌去。
　　王二刚还有一家老小需要养活，王斌去了也没什么用处，去龙门八局救人，是一件非常危险的事情，李乘风不忍心让他们跟着送死。
　　几个人回到别墅，楚清颜还不知道楚云洪被抓的事情。
　　当回到别墅后，李乘风和秦墨，趁着王斌和王二刚不注意，悄悄的离开别墅，开着一辆军车，向龙门八局的方向驶去。
　　李乘风手里捧着三合罗盘，眼神中尽是杀气。
　　今天，不管付出怎样的代价，都要把楚老将军救出来。
　　秦墨也是满脸杀气，双手握着方向盘，双眼紧紧盯着前方的道路，汽车在山路上快速行驶。
　　坐在副驾上的李乘风被甩的左摇右晃，很少晕车的他，竟感到一阵头晕，胃里翻江倒海。
　　他很想给秦墨说一声，秦大哥能不能慢点，但想到楚老将军，此时还在龙门八局，说不准，正遭受严刑拷打，只能咬牙忍着。
　　原本两三个小时的路程，在秦墨神一般的驾驶技术下，只用了一个半小时，便来到了龙门八局的基地。
　　此时，基地大门紧闭，秦墨毫不犹豫，油门踩到底，随之传来发动机轰鸣的声音，他咬着牙瞪着眼，双手握着方向盘，直接向大门撞去。
　　李乘风被吓的哇哇乱叫，心中暗骂，秦大哥也太疯狂了，这不是在玩命吗？
　　不得不说，军车的质量就是好，在汽车猛烈的撞击下，基地的大门瞬间被撞开，门卫还没反应过来，汽车已经冲进基地，停在基地的中心位置。
　　秦墨满脸杀气，直接踹开车门，抱着两把冲锋枪，对着天空一阵突突，然后大声喊道。
　　“李世豪，梁正坤，你们两个狗操的，马上把楚老将军给我放了，不然老子突突了你们……”
　　李乘风看着疯狂的秦墨，真的好无语，秦大哥这也太猛了吧，这是来救人，还是来送死？
　　突然而来的枪声，瞬间引起所有人的注意。
　　刚刚审讯完楚云洪的李世豪，黄仁杰在办公室里走出来，还有很多手持枪械的士兵全部围了过来，直接举枪瞄准了秦墨。
　　正在殴打楚云洪的宋阳和梁正坤，听到外面传来枪声，急忙走到窗前，向枪声传来的方向看去，当看到秦墨时，忍不住笑了起来。
　　“哈哈，这个傻逼，这是来送外卖的吗！”
　　“这样不好嘛，省着我们再去抓他，哈哈……”
　　宋阳笑呵呵的说道。
　　浑身是伤的楚云洪，听到外面的枪声，无奈的叹了一口气，他知道有人来救自己了。
　　李世豪看着黄仁杰，一脸严肃的说。
　　“黄特派员，他就是潜藏在我们内部的叛徒秦墨。”
　　黄仁杰点了点头，脸上始终带着傲娇的神色，斯斯文文的语气说。
　　“把他抓起来！”
　　“好！”
　　秦墨毫无惧意，他举枪瞄准了李世豪，无比疯狂，大声吼道。
　　“李世豪，马上把楚老将军放了，不然我跟你同归于尽！”
　　“就凭你，也想跟我同归于尽，你可配！”
　　李世豪不屑的语气说。
　　坐在车上的李乘风并没有下车，透过车窗，看着嚣张的李世豪，他的嘴角露出一丝冷笑，他把三合罗盘放在腿上，时不时向车外看上一眼，时不时看一下罗盘上的方位，同时手结法印，口中轻声念着。
　　“甲木庚金魑，乙木辛金魅，丙火王水魍，丁火癸水魉、戊土甲木魃、己土乙木魈，庚金丙火離!”
　　每当李乘风找到一处七煞位，就会手掐法印点向七煞位，接着大喝一声‘魑’。
　　紧接着，便有一股黑烟在七煞位里冒出来，不过三十秒的时间，便找齐了七煞方位。
　　找出七煞方位后，李乘风抬头向窗外看去，看着手持枪械的小战士，全部举枪瞄准秦墨，他的内心很纠结，他真的不想乱杀无辜。
　　可是当对方拿枪瞄准你的时候，你又该如何选第261章七煞大阵，大开杀戒（三）
　　找出七煞方位，李乘风已无后顾之忧，他推开车门从车上下来，直接走进七煞锁魂阵的阵眼，双手悄悄掐着法印，只要他喊一声阵起，七煞锁魂阵就会被开启。
　　看着从车上下来的李乘风，李世豪面带微笑，转而看向黄仁杰。
　　“黄特派员，他就是九菊一流的风水师，他为了摆脱嫌疑，还把身上的菊花纹身给咬了下来！”
　　黄仁杰点了点头，轻蔑的眼神瞟了李乘风一眼，傲娇的语气说。
　　“把他也抓起来，明天，让楚云洪亲眼看着他们被枪毙！”
　　“好！”
　　李世豪挥了挥手，随即开口说道。
　　“把他们抓起来！”
　　手持枪械的士兵，同时举枪瞄准李乘风和秦墨，慢慢向两人靠近，异口同声的喊道。
　　“缴枪不杀，缴枪不杀……”
　　声音响亮，气势摄人，回荡在山谷之中。
　　面对围过来的战士，刚才还一脸狂妄的秦墨，此时心里却有些紧张，一支枪瞄准李世豪，一支枪瞄准其他战士，大声吼道。
　　“都给我站住，不要过来，谁再往前一步，我可就要开枪了。”
　　面对秦墨的威胁，这些战士并没有停步的意思，还在不断向两人逼近，不断高呼。
　　“缴枪不杀，缴枪不杀……”
　　“你们不要过来，往后退……”
　　秦墨晃动着手里的冲锋枪，说话时迈步向李乘风靠近，很快便来到他的身边。
　　李乘风表情冰冷，他盯着李世豪。
　　“我再给你最后一次机会，马上把楚老将军放了，不然你会后悔的。”
　　“哈哈，你算什么东西，你让我放了他我就放了他，我好不容易把楚老狗抓起来，怎么可能把他放了！”
　　坐在审讯室里的楚云洪，听到窗外传来的声音，脸上流露出担心的神色，心中很是生气，李乘风怎么也来了，他大声吼道。
　　“小兄弟，你们赶快走，他们不敢拿我怎么样！”
　　听到楚云洪的声音，李乘风的表情变得更加冰冷，看着举枪向自己走来的士兵，他眼神中的杀气越来越重。
　　站在李乘风旁边的秦墨，略带焦急的语气说。
　　“李先生，赶快动手吧，你不杀他们，咱俩就要死在这里。”
　　李乘风不再犹豫，手结法印放于胸前，接着念了几句催动大阵的咒语，然后双手快速指向前方的地面，同时大喝一声。
　　“阵起！”
　　随着声音落下，李世豪与那些普通战士，只感觉脚下的地面，往外冒着一股股冷气，周围的环境突然暗了下来，李乘风和秦墨瞬间消失不见。
　　李世豪眉头紧锁，四处乱瞅，很快便感觉到不对，他一脸紧张的说。
　　“赶快往后退，这小子会奇门阵法！”
　　李世豪拉着黄仁杰，急忙转身想跑，却怎么也跑不出七煞锁魂大阵。
　　与此同时，只见七煞方位的地面上，突然冒出一股股黑烟，随着黑烟一起出现的，还有七煞精怪。
　　只见七只长相恐怖，奇形怪状的精怪，从土里钻了出来，有的浑身长着坚硬的毛发，有的张牙舞爪青面獠牙。
　　紧接着，大阵中传来七煞精怪，诡异而又刺耳的叫声。
　　听到诡异的叫声，手持枪械的战士，急忙举枪警惕，当他们看到长相恐怖的精怪时，快速瞄准举枪射击，可惜，子弹根本伤不到这些精怪。
　　很快，七煞锁魂阵中传来一声声惨叫，七煞精怪在大阵中疯狂的厮咬，一个个战士惨死在七煞精怪的爪牙之下。
　　黄仁杰看着眼前恐怖的一幕，被吓得双腿打颤，哇哇乱叫，四处乱跑，原本傲娇的神色，如今荡然无存。
　　李世豪看着一个个战士被七煞精生吞活剥，他没有感到一丝惋惜，而是大声吼道。
　　“李乘风，你竟然敢用奇门阵法杀害官府人员，你这就是在与官府为敌，官府绝不会放过你的。”
　　李世豪说话时，有一只七煞精怪慢慢转身，两只血红的眼睛盯着他，张开大嘴冲着他发出恐怖刺耳的叫声，接着快速向他扑去。
　　看着扑面而来的七煞精怪，李世豪不慌不忙，急忙咬破舌尖，一口鲜血吐到左手掌心，右手食指快速在左手掌心画了一道唤雷符，接着口念唤雷咒，一掌拍向扑来的七煞精怪。
　　只见李世豪的掌心中射出一道雷光，直接劈在七煞精怪的身上，七煞精怪惨叫一声，瞬间化成一团黑烟，消失的无影无踪。
　　站在阵眼中的李乘风，看到刚才发生的一幕，心中暗暗吃惊，这个李世豪果真不是一般人，他竟然会道家的上乘术法掌心雷。
　　李世豪见一掌打散了七煞精怪，忍不住大笑起来，接着开口说道。
　　“李乘风，你这个阵法也不过如此。”
　　李世豪话音刚落，只见戊土甲木魃的方位，突然又冒出一股黑烟，又有一只七煞精怪在土里钻了出来，这一只比刚才那一只大上许多。
　　李世豪一脸不屑，大声吼道。
　　“小畜生，来吧，让你尝尝掌心雷的厉害。”
　　说话时，他直接挥掌拍向七煞精怪，只见一道雷光在他掌心射出，直接击中七煞精怪，很遗憾，这一次七杀精怪并没有烟消云散。
　　而是冲着李世豪张开血盆大口，发出一声怒吼，直接扑了上去，速度之快让人猝不及防。
　　李世豪还没有反应过来，七煞精怪已经扑到他的身上，把他扑倒在地，锋利的前爪踩着他的胸口，接着低头，一口咬在他的肩膀上，两根长达20公分的獠牙，直接刺穿他的肩膀。
　　李世豪疼的哇哇乱叫，拼命挣扎，想要推开七煞精怪，可是无论他怎么挣扎，七煞精怪就是不松口，死死咬住他的肩膀。
　　然后用力往上一扯，他的肩膀带着手臂被活生生的咬了下来，直接被七煞精怪吞到了肚子里。
　　李世豪疼的哇哇乱叫，拼命的挣扎，然后痛苦的喊道。
　　“李乘风，把你的阵法收起来，我们好好的谈谈，我答应你放了楚云洪…第262章七煞大阵，大开杀戒（四）
　　听到大阵里传来李世豪的声音，李乘风并不打算收起大阵，可是，当他看到还有几名被七煞精怪撕咬的普通战士，最终他还是心软了。
　　只见李乘风手结法印，口中念了几句关闭阵法的咒语，接着双手指向地面，同时大喝一声。
　　“阵落！”
　　随着李乘风声音落下，只见七煞精怪，同时仰天发出一声声怒吼，接着叼起地上的尸体，快速钻回了土里。
　　当大阵落下，眼前恢复了正常，原本几十名手持枪械的战士，如今就还剩下了六七人，他们身上满是伤痕，躺在地上，不停的哀嚎。
　　一直站在李乘风旁边的秦墨，被惊的目瞪口呆，张着嘴瞪着眼，一脸的难以置信。
　　心中无比的惊恐，这就是李先生说的七煞锁魂阵，这也太可怕了，太恐怖了，这比蜕皮术还要可怕。
　　一直站在窗前的宋阳和梁正坤，把刚才发生的一幕尽收眼底，刚开始他们是满脸疑惑，眼看那些战士举着枪，已经走到李乘风和秦墨的身边。
　　可不知为何，当李乘风大喝一声阵起时，楼下近百人突然消失不见。
　　宋阳和梁正坤满脸疑惑，震惊的语气说。
　　“人呢，人都去哪了，怎么就突然不见了？”
　　“我，我也不知道，咱们出去看看。”
　　两个人满脸好奇，急忙从楼上跑了下去，来到那些人消失的地方四处寻找，却看不到一个身影。
　　就在他们满脸疑惑时，他们突然听到一声阵落，当声音落下，只见李乘风，秦墨，李世豪等人，又瞬间出现。
　　这一幕真的是太诡异了，两个人被吓的不知所措，他们四处张望。
　　发现很多战士消失不见，就还剩下几人，躺在地上不停的哀嚎。
　　黄仁杰身上全是伤痕，躺在地上抽搐了几下，便不再动弹，在他的脸上再也看不到那股傲娇的神色。
　　李世豪浑身是血，他的左肩膀已经消失不见。
　　看着眼前诡异的一幕，宋阳和梁正坤被吓得一脸懵逼，到底发生了什么，那些战士怎么会突然不见，他们为何会身受重伤？
　　两人急忙跑到李世豪身边，满脸疑惑的问。
　　“李将军，这，这是怎么了？”
　　李世豪没有回答，他此时疼得浑身颤抖，痛苦的眼神盯着李乘风，颤抖的声音说。
　　“李乘风，放不放楚云洪，不是我说了算的，我还要向上面请示，你给我两分钟的时间，我这就请示上面！”
　　“好，把你栽赃陷害楚老将军的事情，全部告诉上面，只要你能还楚老将军清白，我可以饶你不死！”
　　李世豪点了点头，让宋阳去办公室里，把笔记本电脑拿了出来，然后拨通了上面的视频电话。
　　上面那帮老家伙，还在商讨怎么处置楚云洪，当看到李世豪打来视频电话，林老顺手接通。
　　当这帮老家伙看到浑身是血，肩膀已经消失不见的李世豪，都露出震惊的神色，林老一脸着急的问。
　　“小李，你这是怎么了，怎么会受这么重的伤！”
　　“林老，我，我有件事情要告诉你……”
　　李世豪强忍着疼痛，把弄虚作假，栽赃陷害李乘风，楚云洪，秦墨的事情，一五一十的讲了出来。
　　听完事情的经过，林老非常愤怒，他充满杀气的眼神，盯着视频上的李世豪，大声吼道。
　　“李世豪，你在胡说八道什么，我们龙门八局怎么可能做出这种事情，怎么可能弄虚作假，栽赃陷害楚云洪，我不准你这么说，马上把你说的话，给我收回去！”
　　“林老，你不要怪我，我说的都是事实，我若不把实情说出来，今天，会死得非常难看。”
　　想到刚才恐怖的一幕，李世豪随之打了一个哆嗦。
　　林老被气的咬牙切齿，他好不容易找到一个机会打压楚家，趁机抢到护龙卫的控制权，眼看就差最后一步，李世豪却在这个时候说出了实情。
　　旁边那些老家伙，得知事情的真相后，很多人的脸上露出嘲讽的神色，那个身穿紫袍的糟老头，率先站起来，轻蔑的语气说。
　　“林小泉，你们龙门八局可以啊，竟然敢弄虚作假，栽赃陷害国家重臣，我们差一点就上了你的当！”
　　还有一位须发皆白的老者，理了理胡须不爽的说。
　　“林小泉，你们龙门八局可真够无耻的，这样的事情，你们也做得出来！”
　　也有一个老家伙帮林小泉说话，但也只是走走过场。
　　身穿紫袍的糟老头满脸怒气。
　　“林小泉，马上把楚云洪放了，这件事情我要亲自调查，找出龙门八局内部的叛徒。”
　　林小泉的脸色非常难看，在几个老家伙的逼迫下，只能答应放掉楚云洪。
　　林小泉心有不甘，他充满杀气的眼神，盯着屏幕上的李世豪，心中暗骂，是哪个王八蛋坏了他的好事，随即开口问道。
　　“告诉我，是谁把你伤成这个样子的？”
　　李世豪看了一眼李乘风，经过他的同意后，才把摄像头对准了他。
　　李乘风低头看向电脑屏幕，只见屏幕上一个满脸皱纹的老人，正满脸杀气的盯着自己，同时传来一个愤怒的声音。
　　“竖子，你好大的胆子，竟敢坏我好事，伤我龙门八局的人，我看你是活腻了第263章七煞大阵，大开杀戒（五）
　　面对对方的恐吓，李乘风微微一笑，他已经猜到这个人应该就是林小泉，不屑的语气说。
　　“难道只准你们弄虚作假，栽赃陷害，就不准我们以牙还牙，让你们官府的人付出代价。”
　　“没错，你一个草头老百姓，有什么资格让官府的人付出代价，有什么资格评判官府，我们官府的人做错事，由我们官府自己处理。”
　　“你一个草头百姓，竟敢私闯官府重地，杀害官府人员，你可知罪？”
　　李乘风真的很想笑，这个老家伙也是一个不讲理的东西，他一脸严肃，愤怒的问道。
　　“我、何罪之有！”
　　“你的罪大了，你私闯官府重地，杀害官府人员，你这是犯下了滔天大罪。”
　　“身为华夏人，你竟然做出这样的事情，我敢断定，你就是一个不爱家国，不爱民族的叛徒。”
　　李乘风真的不想跟这个老东西多说废话，他眼神中闪过一丝愤怒，冰冷的声音说。
　　“你错了，我爱我的国家，我爱我脚下的土地，我爱我的民族，但我不会爱你们这些仗势欺人，弄虚作假，欺压平民，奴役百姓的官吏！”
　　说完这句话，李乘风一脚踢在电脑屏幕上，屏幕瞬间碎裂，屏幕上的糟老头随之消失不见。
　　李乘风转而看向李世豪，他又提出了一个要求，让他放了赵东江。
　　李世豪瞪大了双眼，急忙摇了摇头，说什么他也不敢把赵东江放出来。
　　可是在李乘风的逼迫下，李世豪无奈的叹了一口气，他只好让宋阳和梁正坤把赵东江带出来。
　　秦墨则跑到审讯室，把楚云洪带了出来。
　　此时的赵东江，正躺在破旧的木床上一脸伤心，那个傻小子出去那么久了，估计已经没了，真的好可惜，刚认了一个便宜孙子，还没开心几天，就这么没了？
　　眼泪在眼眶中打转。
　　就在赵东江伤心难过之时，厚重的铁门突然被人推开，随之传来一个声音。
　　“赵东江，起床，跟我出去。”
　　“出去！”
　　在赵东江的印象中，没有人能活着离开这里，他听到出去两个字，嘴角露出一丝苦笑，被关了那么多年，这一天终于还是来了。
　　想到那个傻小子已死，他也不想活了，迈步走出牢房，跟着宋阳和梁正坤，离开阴暗潮湿的地下囚室。
　　当赵东江来到地面后，急忙闭上眼睛，40多年没有看到阳光，他的双眼受不了这种刺眼的光芒。
　　赵东江伸出双手四处乱摸，想要走出电梯，可就在此时，突然有一只手握住他的手，随之传来一个熟悉的声音。
　　“爷爷！”
　　听到这个熟悉的声音，赵东江老泪纵横，激动的语气说。
　　“你，你再喊我一声！”
　　“爷爷！”
　　“大孙子，你没死！”
　　赵东江无比的激动，急忙睁开眼睛，强忍着刺眼的光芒，看着眼前熟悉的身影，他做梦也没有想到，这个傻小子真的来救他了。
　　早已被秦墨带出来的楚云洪，当看到赵东江时，脸上闪过一丝疑问，这个人是谁，当看到他身上破旧的道袍，感觉是那么的熟悉。
　　楚云洪急忙走过去，查看赵东江身上的道袍，当看到道袍后面的补丁，他再也忍不住心中的激动，眼泪直接流了下来，跪在地上大声喊道。
　　“师父，您，您还活着！”
　　赵东江疑惑的眼神打量着楚云洪，从他的面相上，很快认出了他，同样是满脸激动，在他的记忆中，楚云洪还是一个十几岁的小孩子，如今已是满头白发。
　　李乘风也很意外，没想到楚云洪跟赵东江竟然是师徒关系，难怪楚云洪会掌管护龙卫，原来是这个原因。
　　成功救出楚云洪和赵东江，李乘风脸上露出一丝微笑。
　　他抬头看向楚云洪的印堂，那股黑气已经消失不见，血光之灾已经化解，李乘风长长的舒了一口气，这件事情总算结束了。
　　然后带上两人准备离开，刚走出去没有几步，身后便传来李世豪的声音。
　　“你们不要管我，赶快把赵东江被救的事情告诉林老。”
　　“我这就去！”
　　梁正坤点头应道。
　　李乘风慢慢停住脚步，赵东江被救的事情，绝不能让林小泉知道，他急忙转身回到阵眼上，然后重新启动了七煞锁魂大阵，七煞精怪再次从土里钻出来，随之传来李世豪，宋阳，梁正坤凄惨的叫声。
　　此时的宋阳和梁正坤才知道，刚才那些战士和李世豪，为什么会突然消失，为什么会突然受伤。
　　两个人虽然都是武道高手，但在七煞锁魂阵里，只能发出凄惨的叫声。
　　那台笔记本电脑也被七煞精怪，一口咬碎带到了地下。
　　事情已经解决，几个人转身离开？
　　李乘风，楚云洪刚走到一辆汽车前，只见一辆汽车快速驶入基地，楚清颜，王二刚，王斌急忙在车上下来。
　　楚清颜跑到楚云洪身边，一脸担心的问。
　　“爸，你没事吧？”
　　“我没事，走，咱们回去！”
　　在离开前，李乘风转头看了一眼龙门八局的基地，嘴角露出一丝微笑，当别人拿枪指着你的时候，不管他是兄弟还是朋友，我们都要以命相搏，不是你死就是我亡。
　　当楚清颜，王二刚看到赵东江时，都被吓了一跳，这哪里像是人，身上一点肉也没有，只有一层皮包着骨头，看上去非常的恐怖。
　　他们无法想象，瘦成这个样子，竟然还是活的，这真的太不可思议了。
　　没多久，一行人便回到了别墅。
　　因为赵东江迫切的想要见到李天成，第二天，楚云洪便安排专机，把李乘风他们送回了青州城。
　　楚云洪很想跟他们一起离开，但还要处理渝州城风水改造的事情，不能与赵东江一同前往，只能站在机场，目送飞机离开。
　　坐在飞机上的赵东江，想到很快就能看到日思夜想的李大哥，心中无比的期待，喃喃自语道。
　　“李大哥，几十年不见，不知你还认的我吧第264章兄弟重逢，畅谈往事（一）
　　在赵东江的期待中，飞机平稳落地，李乘风直接背起他走出机场，以免他的样子吓到路人，特意在他的头上披了一件衣服。
　　赵东江被关了40多年，这些年也是华夏快速发展的时期，从渝州城到青州城，他看着一座座高楼大厦，心中也是无比的惊讶。
　　在他的印象中，华夏还非常的贫穷，如今已是车水马龙，广厦万间。
　　李乘风拦了一辆出租车，与王斌，王二刚带着赵东江，向爷爷居住的小渔村驶去。
　　没多久，便来到了小渔村，李乘风买了十斤猪头肉，称了五斤花生米，又买了几个小凉菜，还在村头小卖部买了两箱白酒，一箱啤酒。
　　王二刚背着赵东江，李乘风，王斌提着一袋袋菜肴，抱着一箱箱白酒，向李天成居住的小院走去。
　　阳春三月百花盛开，蝴蝶翩翩起舞，春枝绿芽待放，海风吹过，带起一阵花草香。
　　赵东江呼吸着新鲜的空气，看着路边盛开的野花，还有绿油油的小草，脸上露出了微笑，他真的没有想到，这辈子还能看到外面的风景。
　　走了没有多远，前面不远处，只见三间青石瓦房，石头垒建而成的小院，一扇掉了漆的木门上，贴着门神的画像，门框两边贴着对联。
　　过年也没回家，李乘风真的很想爷爷，他轻轻的推开大门，只见一个老人，闭着眼睛，悠闲的躺在竹椅上，不爽的说道。
　　“你个白眼狼，过年也不回来陪我，年都过完了，你还回来做什么？”
　　“爷爷，我……”
　　听着熟悉的声音，李天成并没有睁开眼，而是不爽的语气，继续说。
　　“你个白眼狼，还知道回来，我养你那么大，传你一身本事，你过年不回来陪我就算了，连个电话也不打，你心里可还有我这个爷爷。”
　　“你可知道，这个年爷爷是怎么过的，你可知道，爷爷有多想你……”
　　就在李天成闭着眼责怪李乘风时，赵东江迈着颤巍的步伐，眼中含着热泪，向躺椅上的李天成走去，随之颤抖的声音喊道。
　　“李，李大哥，你真的是李大哥！”
　　许多年没有人喊自己李大哥了，听到有人喊自己李大哥，李天成慢慢的睁开眼睛，然后抬起头，用一只眼，打量着眼前的老人，当看到对方枯瘦如柴的身躯，惨白的容貌，满头的白发与胡须，着实被吓了一跳，疑惑的问。
　　“你，你是什么人，为什么喊我李大哥！”
　　因为赵东江的脸上只有一层干枯的脸皮，完全没有当初的样子，李天成又怎么认得出来。
　　赵东江嘴唇颤抖，眼泪不停的往下流。
　　“李大哥，是我呀，你不认识我了，60多年前，我们跟着师傅去岛国破八纮一宇塔，最后只回来了三个人……”
　　“后来，我们创建了护龙卫和龙门八局，守护华夏的龙脉……”
　　听着赵东江诉说往日的一幕，李天成激动的目光看着他，眼泪瞬间流了下来，他颤抖的声音问。
　　“你，你是玄清师弟，你还活着？”
　　“李大哥，我就是赵东江，您的玄清师弟！”
　　两位年近百岁的老人抱头痛哭，他们真的没有想到，有生之年还能见到一起出生入死的兄弟，往日的一幕幕在脑海中浮现。
　　李乘风真的受不了这种场面，眼含泪水慢慢的转过身去，迈步走出了小院，王斌和王二刚擦了擦眼泪，紧紧的跟在身后。
　　他们老哥俩几十年未见，不要打扰他们，让他们好好的叙叙旧。
　　李天成用手擦了擦赵东江的眼泪，面带疑惑，心疼的语气问。
　　“玄清师弟，你怎么会变成这个样子，到底发生了什么事情，40年前你怎么会突然失踪？”
　　赵东江把事情的经过全部讲了出来，如何被林小泉栽赃陷害，如何被他关在地下40年。
　　就在此时，李乘风，王二刚，王斌也回到了小院，听赵东江讲述他的遭遇，心中无比的愤怒，这个林小泉真的太可恶了，连自己的同门师兄弟都不放过。
　　赵东江讲完他的遭遇后，疑惑的语气问。
　　“李大哥，我真的不明白，我跟林小泉无冤无仇，还是同门师兄弟，我们一起出生入死，我还救过他的命，他为什么要栽赃陷害我，把我关在地下40年？”
　　李天成满脸怒气，沉默了很久，心疼的目光看着赵东江，接着叹了一口气，把心中的推测说了出来。
　　“我一直怀疑，林小泉是岛国人，可惜我没有足够的证据。”
　　赵东江满脸震惊，一脸的难以置信。
　　“这，这怎么可能，林小泉怎么会是岛国人？”
　　李天成一脸慎重，继续说道。
　　“当年我们去岛国破八纮一宇塔，最后活着回来的只有我们三个人，你不感觉很奇怪吗？”
　　“我们那些师兄师弟，哪个不比我们厉害，他们都没有活着回来，我们三个人的法力最弱却成功的逃了回来，这里面是不是有什么猫腻？”
　　赵东江陷入了沉思，李天成的推测很有道理，当初他们在逃跑的时候，眼看就要被岛国人围杀，岛国的阴阳师和风水师，还有岛国士兵，却突然停止了对他们的追杀。
　　三个人还非常顺利的逃回了华夏，这一切好像太顺利了。
　　李天成继续说道。
　　“你还记得吗，我们刚到岛国就遭到了岛国阴阳师的埋伏，好多师兄师弟惨死，这说明什么？”
　　“我们内部肯定有奸细。”
　　赵东江点了点头，仔细回忆着往事，他还是不明白，林小泉从小在天清观长大，怎么会是岛国人，随之说出了心中的疑问。
　　李天成沉默了很久，他恍然想到师傅李金山说过的一件事，瞬间猜出了林小泉的身份，接着开口说道。
　　“我听师傅说过，从清朝末年到军阀混战时期，岛国曾向华夏偷偷运送了十几万岛国儿童。”
　　赵东江满脸疑惑，好奇的问道。
　　“岛国人为什么要往华夏运送儿童？”
　　李天成继续回答道。
　　“他们之所以往华夏偷运儿童，是在为战争做准备，等这些儿童长大后，有一些人可能就会进入华夏的重要部门，在战场上发挥极大的作用。”
　　幸运的是，这些儿童在来到华夏后，因为水土不服，没有人照顾，没有足够的食物，大部分儿童惨死街头，只有极少的一部分，被华夏家庭收养。
　　听到这里，赵东江再次陷入回忆，他清楚地记得，林小泉正是在那个时期，被师傅带上了山。
　　刚上山的林小泉很少说话，很多人都以为他是哑巴，后来他开始说话，但华夏语并不是很好。
　　山上的师兄师弟也没有多想，以为他就是口吃，赵东江还亲自教他说华夏语。
　　想到这里，赵东江心中一惊，满脸杀气的说。
　　“林小泉，他，他真的是岛国人第265章兄弟重逢，畅谈往事（二）
　　李天成点了点头，经过两位老人的推测，现在可以确定，这个林小泉应该就是岛国人。
　　李乘风，王二刚，王斌，听完两位老人的推测，心中除了愤怒，还有震惊，岛国人真的是机关算尽，为了发动战争，提前几十年就开始做准备。
　　如果细想一下，真的太可怕了，当初被送到华夏的岛国儿童，若是全部活了下来，等这些人长大后，都会留在华夏生活。
　　有些人可能会在官府的重要部门任职，就像林小泉，手中握着极大的权力，对华夏来说是一种极大的威胁。
　　他们肯定会利用手中的权力，把华夏搞得乌烟瘴气，民不聊生，让老百姓买不起房，看不起病，从而达到他们不可告人的目的。
　　李乘风真的不敢往下想，不知华夏还隐藏着多少像林小泉这样的人？
　　赵东江干枯的拳头紧紧攥在一起，愤怒的说道。
　　“我一定要亲手杀了林小泉，为我师父报仇，为牺牲的师兄师弟报仇。”
　　“李大哥，咱们一起去找林小泉，揭穿他的真实身份，亲手宰了这个狗东西。”
　　李天成看了看自己的腿，无奈的说。
　　“玄清师弟，我们老了，这件事还是交给年轻人去做吧！”
　　李天成说话时抬头看向李乘风，他年龄大了，真的不想再过问这些事情，只想安安静静的颐养天年。
　　赵东江却摇了摇头，他被关在地下40多年，这口气他咽不下去，无论付出多大的代价，他都要杀了林小泉，因为他是一个岛国人。
　　一个岛国人在华夏手握大权，对于华夏来讲，是一件极大的威胁，这个人绝不能留，如果留着只会祸国殃民。
　　李乘风想到自己被栽赃陷害，想到楚云洪被栽赃陷害，此时才明白，这一切都跟林小泉有关系，那个李世豪应该就是他培养的爪牙。
　　李乘风心里明白，这个林小泉绝不能留，如果有机会，一定要把他弄死。
　　但想到林小泉身居高位，还是道门中人修为肯定不低，想要弄死他谈何容易。
　　李乘风转而看向爷爷，真的希望爷爷能出山对付林小泉，但想到爷爷年事已高，身体又不好，让他重新出山对付林小泉，是不是太残忍了。
　　就在李乘风满怀心事时，赵东江盯着李天成，眼神中有些失望。
　　“李大哥，你变了，你不再是那个为了国家，抛头颅洒热血的李大哥，林小泉害死了你师傅，害死了天清观那么多师兄师弟，难道你就不想为他们报仇吗？”
　　“我……”
　　李天成的脸上闪过一丝犹豫，不是他变了，而是他老了，加上腿脚不好，还只有一只眼睛，身体一天不如一天，他用什么为师父报仇？
　　但是想到惨死的师傅，还有天清观那些师兄师弟，杀气在李天成的眼神中慢慢凝聚，他仿佛又回到了那个年轻的时代，感觉体内充满了力量，紧紧的攥着拳头，大声的说道。
　　“师傅的仇必须报，天清观师兄师弟的仇必须报，我们要让林小泉付出代价！”
　　看着李天成眼神中凝聚的杀气，赵东江无比的兴奋，那个为了国家，为了民族抛头颅洒热血，不顾生死的李大哥又回来了。
　　李乘风看着爷爷，既心疼，又期待，他真的很想看看，爷爷的修为到底有多高，是不是能翻手为云，覆手为雨，随手一指就能召唤天雷。
　　李乘风想着想着就笑了起来，这画面只有电视上才能看得到，爷爷都一把年纪了，怎么可能这么厉害，肯定是自己想多了。
　　想要揭穿林小泉的真实身份，找他报仇，也不是一时半会的事情，因为赵东江的身体非常差，必须休养一段时间再说。
　　聊了那么久，肚子饿的叽里咕噜。
　　李乘风把买来的猪头肉，花生米放到桌子上，几个人围着桌子一番畅饮。
　　李天成也问出了心中的疑惑，他不明白李乘风怎么会遇到赵东江，他这大半年又去了什么地方？
　　李乘风一边吃着猪头肉，把这半年来发生的事情全部告诉了爷爷，当李天成得知九菊一流的风水师，破了九龙山的龙脉，心中无比的愤怒。
　　他心里清楚，九龙山龙脉被破，肯定跟林小泉有关系，这个林小泉必须死，这让李天成下定决心要重新出山。
　　李天成端起酒杯一饮而尽，有生之年，还能为华夏做点事情，也是一件值得骄傲的事情。
　　两位老人喝的伶仃大醉，李乘风把他们抱到床上，给他们盖上薄被，接着走出了房间。
　　半年多没有回家，王斌和王二刚也想回家看看，吃饱喝足后，给李乘风说了一声再见，便转身离开。
　　想到这次巴蜀之行，一分钱也没有赚到，还被关了大半年，也没钱给王斌和王二刚，心里多少有些愧疚。
　　李乘风陪了李天成和赵东江几天，便回到了随缘堂，刚刚推开店门，走进店里，画像上便传来祖师爷愤怒的声音。
　　“你个小傻逼，一走就是大半年，你是不是想饿死祖师爷，赶快给我上香。”
　　“祖师爷，能不能别喊我小傻逼，我原本挺聪明的，都被你喊傻了！”
　　李乘风一边说话，一边给祖师爷上香，转而看了一眼画像上的菜花蛇，只见菜花蛇小小的眼睛正盯着自己，眼神中还带着一丝羞涩。
　　李乘风眉头微微一皱，这个臭长虫看自己的眼神，怎么跟那些女生一样？
　　李乘风也没有多想，只想给祖师爷叙叙旧，聊聊天。
　　可就在此时，一辆汽车停在随缘堂门外，牛敬德在车上下来，快步走进随缘堂，直接给李乘风来了一个拥抱。
　　“李先生，你跑哪去了，大半年没有见到你，我都快想死你了，你怎么瘦了这么多？”
　　“出去办了点事！”
　　李乘风心不在焉的回答。
　　接着抬头向外面看去，并没有看到陈清怡，心中有些失落，有些不好意思的问。
　　“牛城主，你小姨子、怎么没来？”
　　“哎，她陪着你嫂子去了医院。”
　　“我嫂子又病了？”
　　“没有，是我的小孙女，也不知怎么回事，最近半个月老是哭闹，去了很多医院也没查出原因，真是急死我了。”
　　牛敬德一脸无奈的说。
　　李乘风眉头微微一皱，小孩子生病是最急人的，特别是小孩哭闹，有时候很难找出原因，如果医学解决不了，那就只能从玄学的角度找原因。
　　“牛城主，我能去看看你孙女么？”
　　“好，我正有这个想法第266章民间禁忌太阴入门（一）
　　牛敬德开着车，带着李乘风向青州城妇幼保健院的方向驶去，在路上，他把孙女妍妍的情况，简单的讲述了一遍。
　　事情还要从半个月前说起，牛敬德年仅两岁的小孙女，突然在一天夜里哭闹不止。
　　牛敬德的儿子牛浩然和儿媳妇谭诗妍无论怎么哄孩子，孩子依然是哭闹不止，哭得上气不接下气，嗓子都哭哑了。
　　这一哭就是半个多月，可把牛敬德一家人急坏了。
　　他们一家人带着孩子四处求医，还找了几个神婆仙汉帮孩子看病，可是一点效果也没有，只要一到晚上，孩子依然哭闹不止。
　　昨天晚上，孩子又哭的上气不接下气，一家人急急忙忙把孩子送到医院，对于这种病情，医生也是束手无策，直到天亮时分，妍妍才停止哭闹。
　　讲完孙女的情况，牛敬德唉声叹气，无奈的说道。
　　“李先生，我孙女为什么一到晚上就哭，这到底是怎么回事，我们一家人都快被急死了。”
　　“这个我也不清楚，只有看了才知道？”
　　李乘风随口回答，他心中猜测，牛敬德的小孙女之所以一到晚上就哭，应该是看到了不干净的东西，被脏东西缠上了。
　　没多久，汽车便驶进了青州城妇幼保健院。
　　李乘风跟在牛敬德身后来到病房，只看到了陈清欣，谭诗妍，还有躺在病床上的妍妍，却不见牛城主的小姨子。
　　没有看到陈清怡，李乘风顿时一脸失落，心想这个女人跑哪去了？
　　陈清欣见李乘风走进病房，面带苦笑，急忙站起身来，仿佛看到了救星一般，着急的语气说。
　　“李先生，你快帮我们看看，我家妍妍到底是怎么了，为什么一到晚上就哭？”
　　李乘风还没有回答，谭诗妍小声的提醒道。
　　“妈，小点声，妍妍刚睡着！”
　　“噢！”
　　陈清欣急忙闭嘴，无奈的眼神盯着李乘风。
　　李乘风没有说话，冲着陈清欣点了点头，然后走到病床前，查看了一下妍妍的情况。
　　妍妍的气色很正常，并没有邪气缠身的迹象，只是身体比较瘦。
　　站在旁边的牛敬德小声问道。
　　“李先生，妍妍到底得了什么病？”
　　“孩子的气色很正常，她应该没有生病。”
　　“妍妍若是没有生病，为什么一到晚上就哭？”
　　陈清欣满脸疑惑的问。
　　李乘风没有隐瞒，把自己的猜测说了出来。
　　“这孩子一到晚上就哭，可能是看到了脏东西，或是被脏东西缠上了？”
　　当牛敬德和陈清欣得知，孙女被脏东西缠上了，顿时吓得脸色苍白，差一点摔倒在地。
　　陈清欣一脸着急的问。
　　“李先生，妍妍跟她妈妈一直在家里待着，平时都很少出门，怎么会被脏东西缠上？”
　　“这个我也不清楚，咱们先去你儿子家里看看，看看问题出在哪里？”
　　牛敬德和陈清欣急忙点了点头，心里又开心又害怕，开心的是孙女没有病，害怕的是家里有脏东西。
　　站在旁边的谭诗妍盯着李乘风，眼神中带着一丝轻蔑。
　　她在牛敬德的口中，早就听说过李乘风的事迹，但不是亲眼所见，她还是不愿相信风水玄学这种东西。
　　医生也查不出孙女的病情，留在医院里也毫无用处，牛敬德一家人商量了一下，绝定带着妍妍回家。
　　把所有的希望放在了李乘风的身上。
　　谭诗妍抱着熟睡的妍妍，牛敬德，陈清欣跟在后面，匆匆忙忙走出病房，准备坐电梯下楼。
　　等了没一会，电梯门缓缓打开，谭诗妍抱着孩子率先走进电梯，陈清欣也跟着走了进去。
　　就在李乘风想要进入电梯时，电梯里，突然传来一个愤怒的吼声。
　　“李乘风，你个畜生，我终于找到你了。”
　　李乘风眉头微微一皱，抬头看去，只见人群中有一个熟悉的身影，正是多日不见的叶孤城。
　　真是冤家路窄，走到哪里都能遇到他，他一个老男人，没事来妇幼保健院做什么？
　　面对对方的叫骂，李乘风厌恶的语气说。
　　“叶孤城，嘴巴放干净点，我跟你们叶家没有任何瓜葛，请你以后不要再来纠缠我。”
　　叶孤城气愤的说。
　　“我纠缠你、你若不是把我妹妹的肚子搞大了，我怎么可能纠缠你，我妹妹如今正在产房里生孩子，难道你就一点也不担心，她肚子里的孩子可是你的？”
　　电梯里的另外两个女生，鄙视的目光看着李乘风，这个男人原来是个渣男，急忙向后躲了躲，与他保持一定的距离。
　　因为叶孤城的声音太大，吵醒了正在熟睡的妍妍，受到惊吓的妍妍瞬间哭了起来。
　　听着孙女的哭声，牛敬德的脸色瞬间变得阴沉无比，如今，叶孤城的产业已经被陈清怡搞得濒临破产，他还敢在李乘风面前叫嚣。
　　更可恶的是，他还吓到了自己的小孙女，牛敬德低沉的声音说。
　　“叶孤城，说话小点声，你吓到我孙女了！”
　　听到有人呵斥自己，叶孤城满脸怒气，转而看向牛敬德，刚想发火，却又急忙闭上了嘴，脸上露出惊讶的神色，没想到，会在这里遇到青州城的城主，他顿时一脸委屈的说。
　　“牛城主，你可要为我做主呀，这个李乘风强行跟我妹妹发生关系，把我妹妹的肚子搞大了，他却提上裤子不认账。”
　　“我妹妹，正在医院里生孩子，他竟然不管不问，你说他还是人吗？”
　　“他就是一个畜生，渣男！”
　　牛敬德眉头紧锁，嘲讽的目光盯着叶孤城。
　　李乘风早已把事情的真相告诉了他，只有叶家人还被蒙在鼓里，这个叶孤城也真够可怜的，被他妹妹骗的团团转。
　　牛敬德原本不想过问此事，但想到叶无双正在生孩子，瞬间来了兴趣，他很想看看，这个孩子是黑的，还是黄的，顺便帮李乘风化解了这场恩怨，随之开口说道。
　　“好，今天、我就帮你做这个主，还你妹妹一个公道。”
　　李乘风面带微笑，他也很想看看叶无双生的孩子，到底是黑色的，还是黄色的？
　　牛敬德让陈清欣和谭诗妍带着妍妍先离开，他与李乘风来到产房门口。
　　李乘风看到了叶梦瑶，两个人并没有说话。
　　叶梦瑶一直盯着李乘风，眼神中充满了愤怒。
　　刚刚坐下没一会，便有一群记者跑了过来。
　　李乘风真的没有想到，叶孤城为了让他戴上渣男的帽子，竟然请来了一帮记者。
　　记者来到后，叶孤城便开始大倒苦水，在摄像机面前，怒斥李乘风卑鄙无耻的渣男行为。
　　想到马上就能让李乘风身败名裂，叶孤城非常开心，用不了多久，整个青州城的人都会知道，李乘风就是一个大渣男。
　　李乘风和牛敬德看着叶孤城，脸上带着一丝嘲第267章民间禁忌太阴入门（二）
　　叶孤城转而看向李乘风，愤怒的语气说。
　　“李乘风，你给我等着，等我妹妹把孩子生下来，我就让孩子跟你做亲子鉴定，到时候，我看你怎么耍赖。”
　　李乘风并没有搭理叶孤城，脸上始终带着一丝坏笑。
　　产房里传来一个女人撕心裂肺的叫声，这个女人正是叶无双，不过十几分钟的时间，叫声戛然而止，接着传来婴儿啼哭的声音。
　　听到孩子的哭声，叶孤城的脸上露出阴狠的微笑，急忙走到产房门口，等着护士把孩子抱出来。
　　没多久，一个戴着口罩的女护士，抱着孩子走了出来，护士的眼神中充满了嫌弃，冰冷的声音说。
　　“谁是产妇的家属？”
　　“我是产妇的哥哥！”
　　叶孤城急忙应道。
　　“恭喜你呀，你妹妹，生了一个男孩！”
　　护士说话时，把孩子递到叶孤城的怀里。
　　叶孤城满脸兴奋，伸手去接孩子，眼看双手就要碰到孩子，却突然收了回来，被吓得惊叫一声，连连后退，惊恐的声音吼道。
　　“这，这是什么鬼？”
　　看着父亲怪异的举动，叶梦瑶满脸疑惑，她急忙走到护士身边，低头向护士怀里看去，顿时被吓的花容失色。
　　只见婴儿的头发，全部卷在一起，皮肤黝黑，嘴唇特别厚，叶梦瑶颤抖的语气说。
　　“这，这个孩子怎么是黑色的？”
　　叶孤城和叶梦瑶都是一脸懵逼，他们无法理解，叶无双和李乘风的孩子，为什么是黑色的？
　　牛敬德忍不住笑了起来。
　　“叶孤城，叶先生，你不是要让我替你妹妹做主吗，我现在就替她做主，你有什么委屈尽管说出来，我一定让你满意。”
　　“这，这……”
　　叶孤城不知该怎么回答，他此时才意识到自己被妹妹骗了，这个孩子根本不是李乘风的。
　　他不明白妹妹为什么要骗自己，说这个孩子是李乘风的，这个女人究竟在想什么？
　　李乘风也在此时哈哈大笑起来，他嘲讽那个眼神盯着叶孤城。
　　“叶孤城，你不是要做亲子鉴定吗，走、咱们去做亲子鉴定，你说怎么做，我就怎么做，哈哈……”
　　“你，你……”
　　叶孤城被气得浑身发抖，傻子都能看出来，这个孩子不可能是李乘风的，如果还去做亲子鉴定，那不是自取其辱吗？
　　叶孤城被气的差点晕过去，他原本想借此机会，给李乘风弄个渣男的帽子戴，谁曾想，妹妹生的孩子竟然是黑色的。
　　气急败坏的叶孤城，直接冲进产房，抓着叶无双的头发，对着她的脸就是一顿狂抽。
　　产房里，随之传来噼里啪啦的声音，还有叶无双凄惨的叫声。
　　叶孤城愤怒的吼道。
　　“你个贱人，这个孩子到底是谁的，为什么不是黄色的，而是黑色的？”
　　“黑，黑色的！”
　　纸终究包不住火，叶无双的行为不仅害了自己，还害了叶家，让叶家名誉扫地，成为了众人的笑柄。
　　记者拿着摄像机一阵狂拍，把这精彩的一幕全部拍了下来。
　　如今已经真相大白，李乘风心情非常好，他喊上牛敬德，大笑着向医院外面走去，还忍不住哼起了小曲。
　　叶无双这个坏女人，终于遭到了报应。
　　牛敬德看着走廊里的记者，幸灾乐祸的说。
　　“这个叶孤城，真是搬起石头砸自己的脚，哈哈……”
　　叶梦瑶呆愣在原地，看着李乘风的背影，对他的恨瞬间消失，眼泪同时流了下来。
　　从此以后，李乘风与叶家再无瓜葛。
　　在停车场等待的陈清欣，谭诗妍，见两人满脸微笑走出医院，都是满脸好奇，当得知事情的真相后，婆媳二人也忍不住大笑起来，笑的前仰后合。
　　笑声过后，几个人坐上汽车，准备去谭诗妍的家里。
　　在路上，牛敬德略带自豪的语气，讲着儿子牛浩然的事情。
　　在没有牛敬德的帮助下，牛浩然开了一家游戏研发公司，公司总资产已经有几千万，也算是小有成就。
　　最近他们公司正在研发一个新游戏，工作特别忙，牛浩然每天都要加班，晚上十一二点才能回家。
　　牛敬德还想继续讲，话到嘴边却被李乘风打断。
　　“牛城主，最近半个月，你儿子都是晚上十一二点才回家吗？”
　　“应该是的吧！”
　　牛敬德不敢确定，转而看向儿媳妇，谭诗妍点了点头，开口说道。
　　“大概有20多天了！”
　　此时的李乘风已经明白，妍妍为什么一到晚上就会哭，他家里为什么会有脏东西？
　　在华夏民间，有一个这样的禁忌，如果家里有婴儿，有孕妇，深夜十点以后，回家的时候一定要注意，以免把脏东西带回家，影响家里的婴儿和孕妇。
　　凌晨十二点，是一天中阴气最重的时候，这个时间点也被称为太阴，在这个时间回家叫做太阴入门，也可以叫做带阴入宅。
　　如果家中有人经常在深夜十二点左右回家，就会把阴气带入阳宅，阴气越积越重，就会影响阳宅的风水生气，还容易把脏东西招回家，从而影响家人的财运和身体。
　　如果家里有婴儿和孕妇，男主人深夜十一二点才回家，对婴儿和孕妇的影响，会非常大。
　　如今很多年轻人都不注意这一点，夜生活非常的丰富，很多人玩到深夜十一二点才回家，却不知会给家人带来很大的危害。
　　特别是家中有身体虚弱的人，生辰八字软的人，极其容易患病。
　　听李乘风讲完，谭诗妍惊讶的目光看着他，仔细回忆半个月前发生的事情。
　　那天晚上，她老公十二点左右才回家，回家后便走进卧室，在女儿的脸上亲了一下。
　　紧接着，卧室里便传来女儿的哭声，从那以后，女儿每天晚上都会哭。
　　谭诗妍也能清楚的感觉到，自从老公开始加班后，她莫名其妙的感觉，身体特别累，特别疲惫。
　　牛敬德，陈清欣，此时才意识到，儿子深夜十一二点回家，已经触犯了民间禁忌，把太阴之气带入了阳宅。
　　随着阳宅里的阴气越积越重，就会有脏东西进入阳宅。
　　谭诗妍一脸着急的问。
　　“李先生，我家里真的有脏东西么，那该怎么化解？”
　　“不要着急，等到了你家，我看看再说第268章民间禁忌太阴入门（三）
　　没多久，汽车便停在一处小区。
　　李乘风从车上下来，习惯性的观察了一下小区的风水布局，这个小区的住宅楼间距非常近，并且都是二十层以上的高层建筑。
　　看着紧紧挨在一起的住宅楼，李乘风摇了摇头，然后跟在谭诗妍的身后，来到她家所在的楼层。
　　她家住在第八层，楼层位置相对来讲还算可以。
　　谭诗妍打开房门，一脸恭敬的说。
　　“李先生，里面请。”
　　李乘风点了点头，迈步向房内走去。
　　一只脚刚刚踏过门槛，便有一条泰迪狗冲了出来，对着李乘风就是一阵狂叫，叫声特别快，吓的他急忙把脚收了回来，这个小狗不大，声音可不小。
　　谭诗妍一脸尴尬，一脚把泰迪狗踢到一边，同时大声喝道。
　　“滚一边去！”
　　小泰迪这才一溜烟的跑开。
　　见小泰迪不再咬自己，李乘风才敢走进房间。
　　当走进房间，李乘风眉头微微一皱，这个房间的阴气好重，整个阳宅的风水气场，已经受到阴气的影响。
　　阳宅的阴气过重，不仅会影响家人的财运和身体，还容易招惹脏东西。
　　由于是白天的原因，李乘风在房间里转了一圈，并没有找到脏东西，只有等到晚上，那个脏东西才会出现。
　　一直跟在李乘风身后的牛敬德，一脸着急的问。
　　“李先生，我儿子家里的风水怎么样，家里是不是有脏东西？”
　　李乘风点了点头，接着开口说道。
　　“房子内部的风水没有太大的问题，就是房间的阴气比较重，很容易招惹脏东西。”
　　“阴，阴气比较重！”
　　牛敬德，陈清欣听到阴气和脏东西，顿时变得一脸紧张。
　　此时的谭诗妍，对李乘风说的话那是深信不疑，得知家中阴气太重，一脸着急的问。
　　“李先生，家中阴气太重，对人都有哪些影响？”
　　李乘风微微一笑，侃侃而谈。
　　“阳宅阴气太重，会影响家人的身体和财运，最明显的一点，就是家人的精神状态会变差，就算不上班也会感觉非常累，严重的，还会导致阴气入肺，经常咳嗽不止！”
　　谭诗妍惊讶的目光看着李乘风，他说的这些自己都对上号了，最近这些天，她感觉精神状态非常差，身体特别疲惫，如今只是有轻微的咳嗽。
　　她原以为自己精神状态不好，身体感到疲惫，都是因为照顾女儿造成的，此时才明白，这一切都是阳宅阴气过重造成的。
　　这座房间的阴气之所以那么重，正是因为谭诗妍的老公经常半夜十一二点回家，把太阴之气带回了阳宅。
　　随着时间的推移，带入阳宅的阴气越积越多，就会影响到家人的身体和健康，还有财运。
　　如果家里有孩子和孕妇的，影响可能会更大。
　　站在旁边的牛敬德，深深的吸了一口气，接着陷入了沉思，现在这个年代，除了一些年龄大的老人，还知道这些民间禁忌，那些年轻人又有几人知道？
　　这些民间禁忌，也算是民族传统文化，是老祖宗千百年来，积攒下来的生活经验，深深的影响着每个人的生活，我们要好好的珍惜，把这些民间禁忌传承下去，让我们的后代子孙知道什么该做，什么不该做，以免带来不必要的灾祸。
　　谭诗妍一脸着急的问。
　　“李先生，阳宅的阴气太重，又该怎么化解？”
　　李乘风继续说道。
　　“化解阳宅阴气的方法有很多，最简单的方法就是在中午时分，太阳最毒的时候打开窗子，让阳气进入房间。”
　　“也可以在房间里悬挂风水画，比如旭日东升图，三足金乌图，也可以在家里摆放一些镇宅的风水摆件，比如貔貅，葫芦，水晶，桃木制品等。”
　　听完化解的方法后，牛敬德一家人，都暗暗松了一口气，他们原以为化解阳宅阴气过重，是一件非常麻烦的事情，真的没有想到，方法竟然如此简单。
　　很多风水问题，民间禁忌，化解的方法其实都很简单，这些问题根本就不是问题，没有什么好怕的。
　　唯一怕的就是，家里的风水有问题，不小心触犯了民间禁忌，自己却不知道。
　　所以说，风水问题，民间禁忌并不可怕，无知才是最可怕的。
　　李乘风讲完化解阳宅阴气过重的方法后，两只喜鹊叽叽喳喳正好在窗外飞过，他随之抬头向窗外看去。
　　可就在此时，李乘风突然变得一脸严肃，眉头紧紧的皱在一起，只见不远处的一座住宅楼，墙角正好对着谭诗妍家中的窗户。
　　刚刚松了一口气的牛敬德，突然看到李乘风表情不对，一脸担心的问。
　　“李先生，您，您这是怎么了？”
　　李乘风随口回答。
　　“这座房子的风水有问题？”
　　牛敬德一家人都是满脸疑惑，他们清楚的记得，李乘风刚刚说过，这个房间的风水没有问题。
　　这才不过十几分钟的时间，他怎么又突然改口，说房子的风水有问题，着实把他们吓了一跳，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风不急不忙的回答。
　　“这个房间内部的风水没有问题，但阳宅外面的风水有问题。”
　　牛敬德一家人，顺着李乘风的目光向外面看去，只看到不远处的一座住宅楼，不明白他说的问题是什么？
　　李乘风继续说道。
　　“那座住宅楼的墙角，正好对着这个房间窗户，这在风水学上叫做角煞冲宅。”
　　“角煞冲宅！”
　　身为一名风水爱好者，牛敬德对尖角煞一点也不陌生，他虽然在书上看到过，关于尖角煞的危害，却很少在现实中实践。
　　在李乘风的点拨下，看着不远处的住宅楼，他才明白，这就是书上说的尖角煞。
　　尖角煞会破坏阳宅的风水气场，主要影响有多生口角，家人关系不和睦，影响夫妻感情，同时也会影响家人的身体和财运。
　　尖角煞又分为内角煞和外角煞。
　　所谓的外角煞，指的是阳宅外面的楼房，有墙角对准了自家的窗户。
　　像这种外角煞，距离远的，基本上不会有太大的影响，比如在50米以外，影响就非常的小，如果在50米以内，影响可能会稍微大一些。
　　所谓的内角煞，指的就是房间内部，有凸出的墙角。
　　像农村自建房，房间内部基本上不会有凸出的墙角。
　　城市的洋房，商品房等，内角煞的问题还是很常见的。
　　内角煞对阳宅的影响同样非常大，最常见的就是影响夫妻感情，导致夫妻离婚，财运，事业，身体也会受到不同程度的影响。
　　内角煞的影响，跟缺角煞的影响，有着相同之处，墙角在某个方位，就会影响谁的身体和财运。
　　听完李乘风的讲述后，谭诗妍陷入了深思第269章阳宅风水禁忌尖角煞
　　谭诗妍清楚的记得，当初她跟老公谈恋爱时，两个人的关系非常亲密，有着很深的感情基础，从来没有吵过架。
　　可是自从结婚后，搬到这个房间里，两个人的关系突然变得越来越冷漠，交流也越来越少，完全没有当初恋爱时的甜蜜感觉。
　　谭诗妍以为是老公工作压力大，对于老公的冷漠，也没有过多的计较。
　　可是随着时间的推移，她才意识到事情的不对。
　　如今住进这个房子已有三年之久，谭诗妍跟她老公虽然没有吵过架，但两个人却经常冷战。
　　在亲友面前，他们是非常恩爱的小两口，可是当回到家里，就恢复了平时的冷漠，谁也不搭理谁。
　　谭诗妍也在自己的身上找过原因，也在老公的身上找过问题，两个人的性格没有任何变化，也没有出轨的行为。
　　原本非常恩爱的小两口，关系为什么会突然变差？
　　如今听李乘风讲完尖角煞的危害，她才明白，自己跟老公的感情，之所以会越来越差，都是因为阳宅的风水问题。
　　这种事情真的让人难以想象，身为一名接受过高等教育的现代女人，她真的不想相信这种封建迷信。
　　可是，这件事就发生在她的身上，这让她不得不信。
　　此时的谭诗妍才意识到，这个比自己还要年轻的男人，的确有着异于常人的本事，也终于明白，身居高位的公公，为什么对这个男人如此尊敬。
　　谭诗妍尊敬的目光盯着李乘风，开口问道。
　　“李先生，像角煞冲宅的问题，又该怎么化解呢？”
　　站在旁边的牛敬德和陈清欣，一脸认真的听着。
　　李乘风继续讲道。
　　“化解角煞冲宅的方法有很多种，尖角煞五行属火，可以用水化解。”
　　化解内角煞，我们可以在墙角悬挂五帝钱，摆放鱼缸，放一盆大叶的植物。
　　如果是化解外角煞，也可以在窗前养一盆花，悬挂五帝钱等方法，也可以用五行八卦镜化解。
　　化解外角煞，五行八卦镜的效果相对来讲比较好。
　　五行八卦镜又分五行八卦平镜，五行八卦凸镜，五行八卦凹镜，每一种八卦镜都有着不同的用处。
　　化解外角煞，可以使用五行八卦平镜和五行八卦凸镜，用镜面对准墙角即可。
　　切记，五行八卦镜不能挂在室内，镜面不能照人。
　　听李乘风讲完化解的方法后，牛敬德一家人又深深的吸了一口气，化解的方法真的太简单了。
　　谭诗妍感激的目光盯着李乘风，今天，李乘风不仅化解了家中阴气太重的问题，还帮家里化解了角煞冲宅的问题。
　　她决定买一个五行八卦凸镜挂在窗户上，对准那座大楼的墙角，化解李乘风口中说的尖角煞。
　　再买一幅旭日东升图挂在客厅里，化解家中的阴气，如果真的能起到作用，改善她与老公的关系，治好女儿哭闹的怪病，她一定会好好感谢李乘风。
　　牛敬德一脸担心的问道。
　　“李先生，你能不能再看看，看看我儿子家里的风水，还有没有其他的问题？”
　　李乘风摇了摇头，他儿子家里的风水，已经没有太大的问题了。
　　现在就等着晚上，等那个脏东西出来后，想办法把脏东西送走。
　　眼看到了晚饭的时间，陈清欣去菜市场买了很多菜，她知道，李乘风喜欢喝酒，又去买了几瓶普通的白酒。
　　因为晚上还有事情要做，要把脏东西送出阳宅，李乘风并没有喝的太多，只是喝了七八两润了润喉咙。
　　牛敬德却喝了很多，他借着酒劲，略带醉意，有些不好意思的说。
　　“李先生，你能不能在我儿子的家里，布几个招财转运的风水局，催一下我儿子的财运。”
　　看着七分醉意的牛敬德，李乘风摇了摇头，一脸严肃的说。
　　“牛城主，命中注定三分财，多得一分身受灾，二两薄命注穷苦，莫登高处惹身灾！”
　　“牛城主，不是我不想帮你，而是我不敢帮你，很多东西都是命中注定的，顺其自然就好，不要想着去改变命运！”
　　牛敬德叹了一口气，接着点了点头，脑海中回荡着李乘风说的话，真的是受益匪浅，命中注定三分财，多得一分身受灾，二两薄命注穷苦，莫登高处惹身灾！
　　对于这句话，他是深有感受。
　　经历上次的开官运事件，牛敬德清楚的知道，硬扛命中没有的东西，是一件多么痛苦的事情，身体根本就受不了。
　　牛敬德举起酒杯，面带微笑。
　　“李先生，能认识你，是我牛敬德的荣幸，来，我敬你一杯！”
　　李乘风微微一笑，接着举起酒杯，轻轻碰了一下，仰头一饮而尽。
　　牛敬德和李乘风喝的正起劲，外面突然传来敲门声。
　　谭诗妍打开房门，陈清怡面带微笑走了进来，当她走到餐厅，看到李乘风时，瞬间愣在原地，幽怨的眼神，看着正在喝酒的男人。
　　大半年的时间不见，他怎么瘦了那么多，顿时一阵心疼，脸上的怨气却依然不减。
　　看到朝思暮想的女人，李乘风也是非常激动，真的很想上去抱抱她，可是这里人太多，他只能面带微笑。
　　“陈秘书，好久不见！”
　　当初在巴蜀，李乘风不辞而别，一走就是大半年，连一个电话都没打，这让陈清怡很是气愤，她并没有搭理李乘风，而是盯着牛敬德气呼呼的声音问。
　　“姐夫，这个男人是谁？为什么在咱家里吃饭？”
　　“这个……”
　　牛敬德先是一愣，不明白陈清怡的意思，他先是看了看李乘风，恍然想到了什么，接着一脸严肃开口说道。
　　“清怡，我给你介绍一下，这位是李乘风，李先生，是一位非常厉害的风水师。”
　　“李先生，我给你介绍一下，这是我小姨子陈清怡，还是一个小姑娘，二十来岁还是单身，她想找一个风水师做男朋友，哈哈……”
　　牛敬德虚情假意的介绍完两个人，忍不住笑了起来，陈清欣也在那里哈哈大笑。
　　陈清怡则走到李乘风身边，伸出柔软的手，面带微笑的说。
　　“李先生，很高兴认识你！”
　　李乘风的心情非常复杂，他明白陈清怡的意思，她是想用这种方式，忘掉巴蜀的不辞而别，忘掉对自己的怨气，与自己重新做朋友，重新开始。
　　李乘风非常感动，一脸歉意的说。
　　“陈秘书，对不起！”
　　“李先生，我们刚刚认识，你为什么要对我说对不起，你做过对不起我的事情嘛，我怎么不知道？”
　　李乘风非常感动，这个女人真好，面带微笑，伸出手与那只柔软的小手握在一起，开心的说。
　　“陈秘书，认识你很高兴！”
　　“我也很高兴！”
　　“哈哈，赶快坐下吃饭！”
　　牛敬德笑嘻嘻的第270章民间秘术立筷驱魂术（一）
　　这顿饭吃得很开心，吃完饭已经是晚上八点多。
　　陈清怡和陈清欣忙着收拾碗筷，谭诗妍忙着照顾孩子。
　　李乘风和牛敬德坐在沙发上，说着话聊着天，谈到了岛国人在青州城修建学校的事情。
　　牛敬德一脸无奈的说。
　　“李先生，是我牛敬德无能，他们修建学校的事情最终还是批下来了，三个月前就已经动工了。”
　　李乘风很愤怒，却又无可奈何，叹了一口气，安慰的语气说。
　　“牛城主，你也不要太过自责，这件事你已经尽力了。”
　　牛敬德叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　就在两个人说话时，那只不大的泰迪狗，也不再冲着李乘风乱叫，静静的趴在脚边。
　　原本安静的小泰迪，突然抬起头，向房门看去，接着不快不慢的叫了两声。
　　牛敬德的小孙女妍妍，也在此时突然哭了起来。
　　听到小狗的叫声，李乘风眉头微微一皱，转而向门口看去，表情瞬间变得沉重，严肃的语气说。
　　“那个脏东西应该来了！”
　　正在收拾桌子的陈清欣和陈清怡，听到脏东西三个字，急忙转头看向李乘风。
　　牛敬德也被吓了一跳，他颤抖的语气问。
　　“李先生，你，你怎么知道那个脏东西来了。”
　　李乘风低头看着小泰迪，小狗还在冲着房门，不快不慢的叫着。
　　“是这个小狗告诉我的？”
　　“小狗！”
　　牛敬德满脸疑惑，李先生是不是喝多了，小狗又不会说话，怎么可能告诉他，那个脏东西来了。
　　看着满脸疑问的牛敬德，李乘风随之解释道。
　　“牛城主，难道你没听说过这句话吗，快咬人，慢咬神，不快不慢咬阴魂。”
　　牛敬德摇了摇头，他活了一把年纪，还是第一次听说这句话。
　　李乘风只好继续给他解释，在民间流传着一句这样的话，叫做快咬人，慢咬神，不快不慢咬阴魂。
　　估计很多人都没听说过这句话，这句话的意思就是，狗在晚上叫的时候，如果叫声特别快，特别急，那就说明狗在冲着人叫。
　　如果狗的叫声特别慢，声音不是很凶，就说明狗在冲着神仙叫。
　　狗的叫声若是不快不慢，那就说明狗子看到了不干净的东西，正在冲着阴魂叫。
　　听完李乘风的解释，牛敬德暗暗吃惊，没想到狗的叫声，还暗藏着这种学问。
　　谭诗妍却愣在了原地，他仔细回忆着，这半个月来发生的事情，家里这只小泰迪，每天晚上都会冲着门叫，叫声就是不快不慢。
　　只要小泰迪一叫，过不了两分钟，妍妍就会开始哭闹，她此时才明白其中的原因。
　　有些话，有些禁忌，之所以能流传千年，肯定有着他的道理。
　　李乘风盯着房门，大约过了两三分钟，只见一个脸色苍白，长发披肩，身穿白色连衣裙的女人，突然穿门而入。
　　李乘风虽然早有防备，还是被突然闯入的阴魂吓了一跳。
　　只见这个阴魂，慢慢飘到谭诗妍跟前，面带微笑看着她怀中的孩子，还用手去触碰孩子的小脸，嘴里还嘟囔着。
　　“小朋友，姐姐又来看你了。”
　　与此同时，妍妍的哭声变得越来越大，哭的上气不接下气，整个房间里都回荡着她的哭声。
　　谭诗妍抱着孩子，摇晃着上半身，拍着孩子的后背，着急的语气说。
　　“妍妍，乖、别哭了，妈妈给你奶奶吃……”
　　牛敬德听到孙女哭声的变化，转而看向李乘风惊恐的语气问。
　　“李先生，那，那个脏东西是不是进来了！”
　　李乘风点了点头，随口回答。
　　“是的，还是一个女的，这个女的应该没有恶意，只是一个普通的阴魂，应该就是单纯的喜欢孩子。”
　　只要进入阳宅的不是凶魂，想把阴魂送走，并不是一件困难的事情。
　　旁边的陈清欣，一脸着急的说。
　　“李先生，麻烦您，赶快想个办法，救救我家妍妍。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，让陈清怡准备了一碗清水，还有三根筷子和一把米饭，他准备用立筷驱鬼术，把这个阴魂送走。
　　阴魂误入阳宅，在阳宅里不走，把其送走的方法有很多种，最常见的就是用纸人送魂，草人送魂，筷子送魂等玄门术法。
　　李乘风又给他们交代了几句，等一下，无论看到什么事情都不要说话，不要害怕，几个人急忙点了点头。
　　牛敬德一家人都是满脸疑惑，不明白李乘风要一碗清水和三根筷子做什么，在他们好奇的目光中。
　　只见李乘风左手端起那碗清水，右手拿着三根筷子，然后把三根筷子竖着放入碗中，盯着阴魂开口说。
　　“拦了你的鬼门道，撞了你的鬼门桥，因何而死，为何而来，不管你是病死，淹死，吊死，老死，被人杀死，难产而死，登门便是客……”
　　这是立筷驱鬼术的第一步，叫做请鬼上筷。
　　李乘风在说话时，随之放开握着筷子的手，只见三根筷子竟在水中立了起来，他接着抓起一把米饭放到碗里，继续说道。
　　“送你一顿清水饭，吃完赶快离开！”
　　这是立筷驱鬼术的第二步，叫做奉鬼，也可以叫做供鬼。
　　与此同时，只见阴魂慢慢的转头，疑惑的目光盯着李乘风，然后点了点头。
　　紧接着，只见阴魂化成一道绿光，飞到了筷子上，碗里的米饭，也随之开始减少。
　　牛敬德一家人看到这一幕，被吓得目瞪口呆。
　　当碗里的米饭全部消失后，竖在碗里的三根筷子，全部向门口的方向倒去。
　　看着筷子歪倒的方向，李乘风如释重负，三根筷子向门口倒去，就表明阴魂愿意离开，以后不会再来。
　　如果筷子是向房间里面倒的，就代表阴魂不想离开，这时候可以烧点纸钱元宝，送阴魂离开。
　　李乘风端着那碗清水走到门口，然后背朝房门，把碗里的清水泼到门外。
　　这是立筷驱鬼术的第三步，叫做送鬼。
　　当这个阴魂离开时，复杂的目光盯着李乘风。
　　当李乘风把清水泼出去后，妍妍的哭声也随之停止。
　　牛敬德盯着李乘风，还没在惊讶中回过神来，三根筷子在水里竖起来，可能很多人都能做到，但放在碗里的米饭，莫名其妙的消失，这真的太诡异了。
　　他虽然看不到那个阴魂，但也能猜到放在碗里的米饭，应该是被那个脏东西给吃了。
　　若不是亲眼所见，真的不敢相信。
　　听到女儿不再哭泣，谭诗妍率先回过神来，看着怀里的女儿，惊讶的说。
　　“爸妈，你们快看妍妍不哭了！”
　　牛敬德，陈清欣看着不再哭泣的妍妍，多日的愁容在脸上消失，嘴角露出一丝微笑。
　　牛敬德一家人感激的目光盯着李乘风，不停的道谢。
　　李乘风面带微笑，看了看旁边的陈清怡。
　　“牛城主，咱们又不是外人，你不用这么客气。”
　　“对，咱们又不是外人，没必要那么客气！”
　　牛敬德随之笑了起来，转而看向陈清第271章民间秘术立筷驱魂术（二）
　　成功把缠着妍妍的阴魂送走，妍妍也不再哭闹，两只小手在谭诗妍的身上乱摸。
　　谭诗妍略带尴尬，看着李乘风说。
　　“李先生，妍妍应该是饿了，我进去喂她吃点东西。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中却有些疑惑，这个女人喂孩子就喂孩子，为啥还要跟自己说？
　　牛敬德儿子家里的麻烦，已经成功化解，只要他儿子回家注意点，不要再深更半夜回家，基本上不会有事。
　　牛敬德缠着李乘风，想让他讲讲立筷驱鬼术的操作方法，却遭到了李乘风的拒绝，这种东西最好不要学。
　　遇到普通的阴魂还好，若是遇到凶魂，弄不好就会惹祸上身。
　　如果有阴魂进入阳宅，想把阴魂送走，最好找专业的人员操作。
　　见李乘风不肯讲，牛敬德只好放弃。
　　李乘风准备离开，在离开前，他又提醒了一下陈清欣，悬挂五行八卦镜的时间。
　　悬挂五行八卦镜，最好选一个黄道吉日，在中午时分太阳最毒的时候，把五行八卦镜对准墙角便可。
　　陈清欣急忙点了点头，把李乘风说的话牢牢记在心中。
　　太阴入门，角煞冲宅的问题已经化解，阴魂已经被送走，妍妍不再哭闹，这件事情也算是完美解决。
　　在谭诗妍尊敬的目光中，李乘风迈步走出房间。
　　陈清怡开着车，把李乘风送回了随缘堂，由于牛敬德和陈清欣也在车上，两个人一路无话。
　　如今陈清怡和李乘风，都互生好感，就差捅破那层窗户纸，成为真正的男女朋友。
　　陈清怡看着李乘风从车上下去，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，明天见！”
　　“明天见！”
　　李乘风急忙回答，站在随缘堂门口，看着汽车缓缓驶离，心中竟然有些不舍，直到汽车消失在视野中，他才转身走向随缘堂。
　　就在他转身的那一刻，突然看到一个白色的阴魂，正向自己飘来，李乘风被吓得一个哆嗦。
　　他强装镇定，看着飘来的阴魂，细看之下才发现，这个阴魂正是在谭诗妍家里，被他送走的阴魂。
　　心中疑惑，这个阴魂怎么会跟着自己，随之一脸愤怒，开口问道。
　　“小姐，你为什么跟着我！”
　　“先生，求求你替我申冤，我死的好惨！”
　　女阴魂说话时，直接跪在李乘风面前，哀求的目光看着眼前的男人。
　　李乘风眉头微微一皱，关于替阴魂申冤这种事情，他真的不想过问，以免牵扯到对方的因果之中，带来不必要的麻烦，随之开口说道。
　　“人间有人间的律法，阴间有阴间的规矩，你若是有冤，可以去阴曹地府，找九殿阎罗申冤，我一介凡人帮不了你，你赶快走吧，以后不要缠着我！”
　　“先生，求求你帮帮我，我也想去地府报到，可是我根本就进不去。”
　　女阴魂一边说一边掩面哭泣，不时用手擦着眼泪，然后抬头盯着李乘风。
　　李乘风打量着眼前的女阴魂，细看之下，发现这个阴魂长得眉清目秀，很是漂亮。
　　阴魂继续哀求道。
　　“先生，求求你帮帮我，我死的好惨啊！”
　　李乘风还没答应帮她，阴魂便把自己的遭遇全部讲了出来。
　　这个女阴魂叫宋艳丽，在青州大学读书，她就是一个普通的女学生。
　　一年前，她哥哥为了救一个人被车撞死，她哥哥救的那个人，为了表示感谢，给了她2000万作为赔偿。
　　她原本不想要这个钱，可是不知道那个人是谁，只好把这个钱收下。
　　当李乘风听到这里，只感觉脑袋嗡嗡作响，2000万，被车撞死，他瞬间想到了，当初为救他而死的保镖，心中无比惊讶，难道这个阴魂是那个保镖的妹妹，他急忙问道。
　　“你哥哥是做保镖的？”
　　“嗯！”
　　宋艳丽继续讲着她的悲惨遭遇，她在大学里谈了一个男朋友，她把2000万的事情告诉了男友，谁曾想却招来了杀身之祸，还抢走了她的2000万。
　　听到这里，李乘风一脸着急的问。
　　“你是怎么死的，魂魄为什么不能进入地府？”
　　“我，我被他们打了生桩！”
　　李乘风一脸震惊，对于打生桩这三个字，他一点也不陌生，所谓的打生桩，其实就是用活人献祭。
　　打生桩是《鲁班术》中的术法，古人在修建大型工程时，因为要破土动工，如此一来就破坏了风水地气，得罪了神明，无法让工程顺利完工。
　　为了安抚神明，让工程顺利完工，便有了用活人献祭的方法，最常见的便是用童男童女做奠基。
　　鲁班术之所以被称为禁书，正是因为上面收集了很多害人的邪术。
　　打生桩是一种非常恶毒的术法，被打生桩的人，魂魄无法坠入轮回，只能在人间游荡。
　　如今在民间，还流传着很多关于打生桩的传闻，很多重要的工程，当工程无法进行时，依然还会选择打生桩。
　　李乘风满脸怒气。
　　“他们是什么人，竟然如此狠毒，敢用活人献祭，他们就不怕遭到天谴吗？”
　　李乘风继续问道。
　　“你知不知道，你的肉身在什么地方？”
　　宋艳丽一脸委屈。
　　“那个地方好像在修建学校，有一个老头说，如果不打生桩，这所学校就无法建起来。”
　　“建学校！”
　　李乘风心中一惊，瞬间想到了岛国人在青州城修建学校的事情。
　　牛敬德也说过，修建学校的事情已经被批下来，三个月前就已经动工，他急忙问道。
　　“把你打生桩的人，是不是岛国人？”
　　“好像是的，我男朋友就是岛国人，他叫山本佐佐木，是他把我骗出去，然后把我打了生桩，我死的好惨！”
　　李乘风听完宋艳丽的遭遇后，拳头紧紧的攥在一起，心中很是气愤，难道华夏没有男人了吗，这个女人竟找一个岛国人做男朋友。
　　若不是看在他哥哥曾救过自己的份上，他真的不想过问此事。
　　可是细想一下，岛国人在青州城修建学校的事情已成定局，连牛城主都阻止不了，他一个普通人又有什么办法？
　　如今学校已经开建，地基已经打好，想把她的尸体挖出来，根本就不可能，就算把她的遭遇报告官府，在没有任何证据的前提下，官府也不会相信。
　　李乘风一脸歉意的说。
　　“宋小姐，很抱歉，这件事情我也无能为力，你还是走吧！”
　　就在李乘风劝说宋艳丽，让她离开时，随缘堂里突然传来祖师爷的声音。
　　“傻小子，这个女子与本仙有缘，快快让她进来，本仙带她修行。”
　　李乘风满头黑线，祖师爷是不是过分了，竟连女阴魂也不放过。
　　宋艳丽被吓的魂体打颤，听到里面的声音，转身便跑，却被李乘风喊住。
　　“宋小姐，不要怕，赶快回来，那是我祖师爷，他老人家可是一个散仙，他要带你修行，这是你的机缘。”
　　宋艳丽停住脚步，听到散仙两个字，满脸的震惊，然后跟着李乘风飘进随缘堂，当她看到画像上的祖师爷，瞬间吓得瑟瑟发抖。
　　祖师爷却两眼放光，嗦了嗦口水，非常的满意，假装正紧的说。
　　“姑娘，不要害怕，本仙带你修行，你可愿意！”
　　看着祖师爷的样子，李乘风很是无语，这是要多一个祖师娘第272章称骨看命（一）
　　李乘风鄙视的目光瞟了一眼画像上的祖师爷，转而看向宋艳丽，因为她被打了生桩，做了活祭，无法遁入轮回，只能在阳间做一个孤魂野鬼，时间久了可能就会魂飞魄散。
　　如今祖师爷要带她修行，对她来说，这是一次天大的机缘，见她还不说话，李乘风急忙提醒道。
　　“宋小姐，你还在犹豫什么，赶快答应呀！”
　　宋艳丽点了点头，慢慢的抬头看着画像上的祖师爷，心里还是非常害怕，毕竟她是一个阴魂，怕仙人身上的阳气伤到自己，然后怯生生的说。
　　“我，我愿意跟着上仙修行，但上仙身上的天阳之气太重，我根本就不敢靠近。”
　　“哈哈，这个都是小事情，只要你愿意跟着本仙修行，本仙自然会赐你一场大机缘。”
　　画像上的祖师爷说话时，只见他手指轻轻一动，画像上突然散发出耀眼的白光，宋艳丽瞬间被吸入画中。
　　当白光散去，李乘风向画上看去，只见祖师爷的旁边又多了一个女人，原本一脸正经的祖师爷，如今脸上全是满意的微笑。
　　李乘风一脸羡慕，看着画像上的宋艳丽，不知祖师爷会赐她什么样的大机缘，想到供奉祖师爷那么久，祖师爷连个小机缘都没给他，有些不爽的说。
　　“祖师爷，你什么时候也赐我一场大机缘呀？”
　　“哼，上次你被雷劈了三次没死，那就是本仙赐你的机缘，你个小傻逼还想要什么，这都什么时辰了，赶快睡觉去，本仙还有事要忙。”
　　说完这句话，画像上的祖师爷便恢复了平时的模样，但他的脸上却多了一丝微笑，给人一种非常猥琐的感觉。
　　李乘风看着画像上的祖师爷，他哪像什么神仙，明明就是一个老流氓。
　　翌日清晨
　　李乘风刚刚起床，杨三姐便把早餐送到了随缘堂，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，吃饭了。”
　　“三姐，你不用这么麻烦。”
　　李乘风客气的说。
　　杨三姐大半年没有见到李乘风，心里也是非常担心，询问了一下，他这半年的去向。
　　李乘风并没有告诉杨三姐真相，随便敷衍几句了事。
　　闲着没事，杨三姐又讲了一些关于杨六军的事情，经过大半年的发展，杨六军已经成了青州城赫赫有名的企业家，个人资产在青州城已经排到了前10位。
　　李乘风并没有感到意外，水聚天心的风水局，主要的作用就是旺财。
　　想到牛敬德的遭遇，李乘风心里还是有些担心，杨家的阴德福报虽然深厚，但不知杨六军命格如何，是几两的命，能不能扛起大气运。
　　当初只想着，帮他把父亲的尸骨迁到风水宝地，却忘了帮杨六军称骨看命，看看他能不能扛起大气运，如果他扛不起太大的财运，只能想办法把水聚天心的风水局破了。
　　想到这里，李乘风随即开口说道。
　　“三姐，你让杨老板过来一下，我想给他称骨看命，看看他是几两的命，气运如何。”
　　“好，我这就给他打电话，让他过来一下？”
　　杨三姐点了点头，接着掏出手机，拨通了杨六军的电话。
　　心中有些好奇，什么是称骨看命？
　　杨三姐也没有多问，等杨六军来了，一定要过来看看，看看李先生是怎么给弟弟称骨看命的？
　　没多久，李乘风便把盘子里的饭菜吃得一干二净，抽出一张纸擦了擦嘴，接着看向杨三姐开口说道。
　　“三姐，我吃完了，多少钱，我把钱给你。”
　　杨三姐并没有回答，她正满脸好奇盯着挂在墙上的画像看，随之疑惑的问道。
　　“李先生，你是不是又换了一幅画，我记得最早的那幅画，上面有一个猥琐老头，后来你又换了一幅，没有老头的画，如今这幅画竟然又多了一个女的。”
　　“你这幅画也太奇怪了，除了人在变，其他的地方都没变。”
　　“这个老头看上去还是那么猥琐，一点都没变，看着就让人讨厌。”
　　杨三姐在说这句话时，并没有发现，画像上的祖师爷，脸上闪过一丝愤怒，斜愣着眼看着画像前的杨三姐。
　　李乘风被吓了一跳，急忙开口解释。
　　“三姐，这幅画是我昨天刚刚挂上去的，这样的画我还有好几幅，我经常把它们换着挂。”
　　“嗯，原来是这样，改天你把这幅画扔了，我让你六哥给你买一副更好的。”
　　杨三姐说话时，已经走到茶几前，弯着腰收拾碗筷。
　　站在旁边的李乘风，急忙说道。
　　“三姐，不用了，我挺喜欢这幅画的，这个就不用换了。”
　　杨三姐还想劝说李乘风，让他把这幅画扔了，刚想开口，可就在此时，她突然感觉有一只手，在她的屁股上，狠狠的捏了一下。
　　杨三姐被吓的一个哆嗦，浑身一紧，她急忙转头看向李乘风，只见他面带微笑正盯着自己看，看那样子就不像什么正经人。
　　杨三姐脸色微微一变，并没有说什么，接着低下头，继续收拾碗筷。
　　可就在此时，那只手又在她的屁股上，狠狠的捏了一下，她脸色一红，满脸怒气，直接放下碗筷，瞪着李乘风说道。
　　“李，李先生，我都一把年纪了，比你大二三十岁，你怎么能对我做这种事情？”
　　“三姐，你这是怎么了？”
　　李乘风一脸懵逼，心中不解，刚才还有说有笑的杨三姐，怎么就突然变脸了，说出这种莫名其妙的话。
　　见李乘风不认账，杨三姐满脸怒气，直言不讳的说。
　　“李先生，我一直以为你是一个正人君子，是一个有大本事的人，没想到，你竟然这么龌龊，自己做的事情竟然还不敢承认。”
　　“我刚才收拾碗筷的时候，你为什么捏我的屁，屁股？”
　　“噗！”
　　李乘风差点把刚才吃的饭吐出来，身为一名钢铁直男，连女孩子手都不敢牵的男人，怎么可能做出这种事情，急忙解释道。
　　“三姐，你一定搞错了，这样的事情，我李乘风做不出来？”
　　“你还不承认，这个房间里只有我们两个人，若不是你干的那是谁干的，难道还有鬼不成！”
　　看着愤怒的杨三姐，李乘风真的不知道该怎么解释，他转头看向祖师爷，只见祖师爷眯着眼，嘴角带着微笑，一脸的得意，他还不停的揉搓着手指。
　　看到祖师爷的样子，李乘风瞬间明白了怎么回事，这一切都是这个老色批干的。
　　刚才杨三姐说祖师爷猥琐，一定是惹怒了祖师爷。
　　祖师爷身为一名神仙，虽然不是正神，但也是个散仙，怎么能做出这种事情？
　　杨三姐见李乘风一脸委屈，想到他为杨家做的一切，心顿时软了下来，随之叹了一口气，语重心长的说。
　　“李先生，我知道，你也老大不小了，是时候找个女朋友了，但你也不能给三姐动手动脚啊！”
　　“姐不仅是有家室的人，还比你大二十多岁，你怎么能给姐乱来，姐可一直拿你当亲弟弟看。”
　　“嗯，三姐，我知道错了。”
　　李乘风真的是欲哭无泪，幽怨的眼神瞟了一眼画像上的祖师爷，这个黑锅他只能背了，祖师爷真的太坑人第273章称骨看命（二）
　　见李乘风主动承认错误，杨三姐也不再生气，弯腰去端茶几上的碗筷，可是刚刚弯下腰，那只手又在她的屁股上，狠狠的捏了一下。
　　愤怒的杨三姐瞪着李乘风，不爽的说。
　　“李先生，你还有完没完，你不能仗着对我们杨家有恩，就对我动手动脚。”
　　“三姐，真，真的不是我干的！”
　　李乘风一脸委屈的说。
　　杨三姐满脸怒气，真想给他一巴掌，但想到他对杨家的恩情只能忍了，气愤的语气说。
　　“李先生，你当我是傻子吗，这个房间里除了你，只有我，如果不是你干的，难不成，还是那个猥琐老头干的。”
　　杨三姐在说这句话时，抬手指着画像上的祖师爷。
　　李乘风两眼放光，佩服的目光盯着杨三姐，急忙点了点头。
　　看到李乘风的样子，杨三姐更加生气，这个李先生可真够不要脸的，明明是他干的，他却把责任推给一幅画像。
　　他这明明就是在糊弄人，连解释都不想解释，真的太可恶了。
　　因为李乘风对杨家有大恩，杨三姐是一个知恩图报的人，她不想扫了李先生的面子，气呼呼的拿起碗筷，转身走出随缘堂，走到门口时突然停住脚步，愤怒的说道。
　　“李先生，以后我再也不会给你送饭了，请你好自为之。”
　　“三姐，你要相信我，真的不是我干的。”
　　无论李乘风怎么解释，杨三姐都不会相信，除非她能亲眼看到，画像上的那个猥琐老头，不仅会动，还会说话，她才会相信李乘风说的。
　　杨三姐刚刚离开，李乘风满脸怒气，关上随缘堂的房门，然后走到祖师爷的画像前，在供桌上拍了两下，小声而又愤怒的说道。
　　“祖师爷，你有点过分了，你可是一个神仙，怎么能做出这种事情，害得我替你背黑锅，三姐还以为是我干的，她以后会怎么看我？”
　　“祖师爷，你把我的名声都给搞坏了。”
　　“嘿嘿，本仙长得一表人才，她竟敢说本仙猥琐，给她一点小小的惩罚，也是应该的。”
　　李乘风很是无语，捏人家的屁股，这是哪门子惩罚，这哪是在惩罚杨三姐，明明是在惩罚他。
　　画像上的祖师爷突然面带怒气，继续说道。
　　“你个小傻逼，竟敢冲着本仙大吼大叫，还敢拍打本仙的饭桌，你是不是头皮痒痒了？”
　　画像上的祖师爷眯着眼盯着李乘风，只见他手指轻轻一动，随之传来‘哎吆’一声。
　　李乘风双手抱着脑袋，急忙往后退了几步，在随缘堂里乱跑乱窜，冲着画像上的祖师爷，不停的道歉。
　　“祖师爷，我错了，我错了，替你背黑锅是我的荣幸，我不该冲您老人家吼，我不该拍你的饭桌……”
　　就在李乘风挨祖师爷的脑瓜崩时，画像上突然传来一个女人的声音。
　　“师父，李先生，已经知道错了，你就放过他吧？”
　　祖师爷也算找了一个台阶，随之说道。
　　“好吧，本仙、暂且放他一马。”
　　李乘风不停揉着脑袋，先是谢了谢祖师爷，接着又看向宋艳丽，感激的语气说。
　　“宋小姐，谢谢你替我求情！”
　　画像上的宋艳丽却摇了摇头，不好意思的说。
　　“李先生，你误会了，不是我替你求情的，刚才替你求情的是菜花姐姐。”
　　“菜花姐姐，什么菜花姐姐？”
　　李乘风眉头微微一皱，画像上除了祖师爷和宋艳丽，就没有其他人了，怎么又多出来一个菜花姐姐，正在他疑惑之际，突然看到了菜花蛇，顿时恍然大悟，震惊的语气问。
　　“臭长虫，刚，刚才是你替我求情？”
　　“嗯，是的。”
　　菜花蛇点了点头。
　　李乘风满脸震惊，这条菜花蛇竟能口吐人言了，更没想到，这条菜花蛇竟然是一条母蛇，亏自己当初还跟他称兄道弟，称呼他蛇兄。
　　真的是公母不分，她原来是蛇姐。
　　菜花蛇跟着祖师爷修行，不过一年的时间，如今就能口出人言，估计用不了几年，就能幻化成人。
　　就在李乘风满脸震惊时，外面突然传来敲门声。
　　“李先生，在么，是我、杨六军。”
　　“进来吧！”
　　杨六军接到姐姐的电话，听说李先生要给他称骨看命，随即放下手头上的所有工作，急忙开车来到随缘堂。
　　王小美也想看看，什么是称骨看命，也跟着杨六军跑了过来。
　　杨三姐见弟弟和弟媳过来，也急忙跑到随缘堂，她先是白了李乘风一眼，然后与他保持着安全距离，眼神中充满了警惕。
　　杨六军看到李乘风一脸尊敬的说。
　　“李先生，听我姐说，你要给我称骨看命？”
　　“是的，我要看看你的命，能扛多大的气运。”
　　李乘风点头应道。
　　就在此时，陈清怡提着给李乘风买的早点，迈步走进随缘堂，见店里有人，便悄悄走到杨三姐旁边。
　　杨六军满脸好奇的问。
　　“李先生，什么是称骨看命？”
　　李乘风只是想给杨六军称骨看命，并不想给他解释什么是称骨看命，恍然间，他看到了站在杨三姐旁边的陈清怡，脸上随之露出微笑。
　　很多男人都有一个癖好，就是在喜欢的女人面前，卖弄自己的才华，吸引女人的注意力，李乘风也不例外，他冲着陈清怡点了点头。
　　陈清怡冲着他眨了眨眼，两个人算是打了一个招呼。
　　李乘风才缓缓开口说道。
　　“所谓的称骨看命，是古人留下来的一种算命方法，与用生辰八字算命有着相似之处，都是根据人的四柱生辰，来推算一个人的命运……”
　　称骨看命的算命方法，是唐朝著名的玄学大师袁天罡所创。
　　称骨看命的推算方法，就是把一个人的出生年月日时，四柱时间的重量加起来，得出人命格的重量，然后根据这个人的命格重量，来推算一个人是一生穷困潦倒，还是享尽荣华富贵。
　　最轻的命格是二两一，注定一生穷苦，街头乞食，孤苦无依，最终冻死街头。
　　最重的命格是七两二，注定紫薇照命，荣华富贵享之不尽，一统天下百姓安乐，此乃帝王之命。
　　关于称骨看命的方法，有着一套完整的称骨表格，可以根据出生年月日时的重量，来推算自己是几两的命，从而判断自己的命运是好是坏。
　　杨六军，杨三姐都是满脸好奇，平时最常见的，就是用周易六十四卦算命，还有就是麻衣神相，梅花易数，其次就是用生辰八字推算命运。
　　像这种称骨看命，还有紫微斗数算命，在日常生活中真的非常少见。
　　几个人听完后，都想知道自己是几两的命？
　　李乘风在陈清怡面前，卖弄才华的效果非常好。
　　只见陈清怡两眼放光盯着李乘风，心中暗想，这个男人真的好有才华，懂得可真多。
　　李乘风又冲着陈清怡点了点头，陈清怡面带微笑冲他眨了眨眼。
　　李乘风这才开口说。
　　“杨老板，麻烦把你的出生日期告诉我，我帮你算算，看看你是几两的命，能抗多大的气运。”
　　“好！”
　　杨六军点了点头，把具体的出生日期说了出第274章称骨看命（三）
　　李乘风把杨六军的出生日期记下来，然后开始推算，口中小声默念。
　　“1981辛酉年，重量是一两七钱，未六月，重量是一两六钱，未月二十，重量是一两五钱，午时出生，重量是一两三钱。”
　　“一两七，加一两六，加一两五，加一两三，等于六两一。”
　　李乘风暗暗吃惊，真的没有想到，杨六军的命格重量竟然达到了六两一，超过六两命格的人，真的非常少见。
　　杨六军略带着急的语气问。
　　“李先生，我的命有多重，好不好。”
　　李乘风点了点头，接着露出微笑，开口说。
　　“杨老板，你的命格重量是六两一，命中注定大富大贵，能扛得起大气运。”
　　“你尽管放开手脚，发展你的事业，相信用不了多久，你将成为华夏有名的大富豪。”
　　杨六军好像看到了自己的未来，他满脸兴奋，对着李乘风千恩万谢。
　　还有一些事情，李乘风并没有说出来，他从杨六军的命格重量上，已经推算出，他是一个重情重义知恩图报的人，这种人可以深交。
　　无论发生什么事情，这种人都不会忘恩负义。
　　得知弟弟是六两一钱的命，命运非常好，杨三姐非常开心，当她看到李乘风，脸色却瞬间阴沉下来，气呼呼的离开了随缘堂。
　　杨六军还有很多事情要忙，他看了一下时间，略带着急的语气说。
　　“李先生，我还有点事就先回去了，有几个岛国人给我约好了时间，想跟我们公司谈一项合作。”
　　听到岛国人三个字，李乘风眉头微微一皱，脸色瞬间阴沉下来，有些不爽，语气冰冷的问。
　　“杨老板，你跟岛国人谈什么合作？”
　　看着李乘风的表情变化，杨六军被吓了一跳，小心翼翼的说。
　　“李先生，是这样的，那些岛国人，要在青州城修建一所学校，想在我们石雕厂，定做一批大理石墙砖和地砖。”
　　“李先生，你若是对岛国人有意见，我就不跟他们合作。”
　　李乘风深吸了一口气，调整了一下情绪。
　　哪怕一分钱不赚，也要让杨六军跟岛国人合作，因为他想在墙砖和地砖上做手脚。
　　就算岛国人把学校建起来，也要让他们的学校不得安宁。
　　李乘风并没有把自己的想法说出来，只是让杨六军无论如何都要谈成这笔生意。
　　杨六军信誓旦旦的说。
　　“李先生，您尽管放心，就算是倒贴钱，我也会把这笔生意谈下来！”
　　“好、六哥，谢了！”
　　李乘风一脸欣慰，开口说道。
　　听到李先生喊自己六哥，不再喊他杨老板，激动的眼泪在眼眶中打转，他等这声六哥，等的太久了。
　　“兄弟，你放心，这件事包在六哥身上。”
　　杨六军说完这句话，便和王小美离开了随缘堂。
　　随缘堂里就还剩下李乘风和陈清怡，她把早餐放到茶几上，温柔的语气说。
　　“李先生，我给你买的早餐已经凉了，我再出去给你买一份。”
　　“陈秘书，不用了，我已经吃过了。”
　　李乘风不停的搓着手，笑嘻嘻的盯着陈清怡。
　　看着略带羞涩的李乘风，陈清怡忍不住笑了起来，这个大男孩真的好可爱，在一个女生的面前竟然还会害羞，她笑嘻嘻的说。
　　“李先生，以后不要喊我陈秘书，喊我清怡好不好？”
　　“好，以后你也不要喊我李先生了，你就喊我乘风好了！”
　　两个人相视一笑，陈清怡咬了咬嘴唇，抬头看着天花板，两只手背在身后，手指不停的转着圈圈，有些不好意思的说。
　　“乘风，我，我想让你做我男朋友，好不好？”
　　李乘风只感觉心脏扑通扑通的跳，脸上的欣喜之色难以遮掩。
　　“你，你不是有男朋友了么？”
　　陈清怡咬着嘴唇，背着手，摇晃着上半身。
　　“上次在野玫瑰KTV，我就跟他分手了，你放心，我从来没让他碰过，只是让他偶尔牵一下手。”
　　上次在野玫瑰KTV，因为她前男友诋毁李乘风，陈清怡毫不犹豫的选择了分手。
　　李乘风的心里非常激动，非常开心，然后抿着嘴点了点头。
　　陈清怡也很开心，把手背在身后，咬着嘴唇走到李乘风面前，翘起脚尖在他的脸上轻轻的亲了一下，然后甜蜜的说。
　　“乘风，我要去上班了，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　看着陈清怡离开的背影，李乘风恍然想到，上次她想帮自己洗衣服，被自己拒绝了，急忙开口说。
　　“清怡，你有没有要洗的衣服，拿过来我帮你洗？”
　　刚刚走到随缘堂门口的陈清怡，满脸诧异，停住脚步，慢慢转头盯着李乘风，好奇的问。
　　“洗衣服？”
　　“对啊，上大学的时候，我前女友的衣服，都是我给洗的，只要她的衣服脏了，就会拿给我洗，什么袜子，内衣，裤子，我都会洗。”
　　李乘风一脸自豪的说。
　　陈清怡脸色微微一变，鄙视的目光盯着李乘风，她真的无法想象，这可是一个风水大师，竟然会帮前女友洗袜子，洗内衣。
　　他还好意思说出来，鼓了鼓腮帮子，娇怒的语气说。
　　“李先生，你能不能有点出息，咱们还是分手吧，我感觉咱俩不合适。”
　　陈清怡头发一甩，接着走出随缘堂，头也不回，坐上汽车。
　　“为，为啥分手？”
　　李乘风看着扬尘而去的汽车，心中很是失落。
　　刚刚确定恋爱关系不到一分钟，甜蜜的感觉还在脸上写着，接着便是分手，这种感觉真的太刺激了。
　　看着茶几上的早餐，李乘风一脸失落的说。
　　“哎，我，我又失恋了……”
　　就在李乘风一脸伤心时，身后突然传来祖师爷的嘲笑声。
　　“小傻逼，就你这样的，注定打一辈子光棍，哈哈……”
　　李乘风的风水造诣虽高，但对于谈情说爱，却是一个白痴，没有恋爱脑，不会哄女孩子开心，在喜欢的女人面前，显得有些卑微。
　　刚刚失恋的李乘风，不想搭理祖师爷，心情很是郁闷，抬手摸着脸，回忆着刚才温软的感觉。
　　祖师爷却在旁边喋喋不休。
　　“小傻逼，你比本仙差远了，本仙还是凡人时，那是夜夜笙歌夜夜醉，曾包下整座青楼，在里面潇洒了数月之久，哈哈……”
　　“正是人不风流枉少年，风流完了肾玩完，本仙不到二十岁，就把身体玩废了，我牛不牛逼！”
　　“祖师爷，牛逼，哈哈……”
　　李乘风听到这里，忍不住笑了起来，祖师爷是真风第275章了凡大师的骚操作
　　李乘风看着画像上的祖师爷，想让他讲讲以前的事情，祖师爷却摇了摇头，一脸严肃的说。
　　“小傻逼，你应该也知道，那个女孩是真心喜欢你，她一定还会回来找你，如果她回来，你真的敢娶她吗？”
　　“为什么不敢？”
　　李乘风坚定的语气说，只要陈清怡敢嫁，他就敢娶她。
　　画像上的祖师爷又摇了摇头，非常严肃的语气说。
　　“亏你还是一名风水师，难道连五弊三缺都忘了，如果你娶了她，她活不过三年，生的孩子也活不到满岁。”
　　“当你选择走阴阳，看风水这条路时，就注定要孤寡一生。”
　　原本还一脸期待的李乘风，此刻表情沉重，他想到了太师爷李金山，身为大清第一风水相师，一生无儿无女。
　　想到了爷爷李天成，身为一名风水师，同样无儿无女，还有爷爷赵东江，也是无儿无女，都是孤身一人。
　　命犯五弊三缺的人，哪怕你不跟他结婚生孩子，只是跟他做朋友，都会受到影响，霉运不断。
　　李乘风想到了王斌和王二刚，他两个人跟自己走的最近，每一次跟着自己出去，都会倒霉。
　　深城之行，王二刚差点把命丢掉。
　　楚老将军对自己好，被李世豪抓去，差点葬送了一世英名。
　　凡是跟自己亲近的人，都会受到不同程度的影响，这就是五弊三缺对身边人的危害。
　　画像上的祖师爷看着李乘风，继续说。
　　“小傻逼，好好想想吧，别害了人家。”
　　李乘风眉头紧皱，看着画像上的祖师爷，他刚才说过，他曾包下整座青楼，在里面潇洒了数月之久，那些女人为何没有受到影响。
　　为什么他跟陈清怡结婚，陈清怡就会受到影响，随之问出了心中的疑问。
　　祖师爷沉默了片刻，有些不耐烦的说。
　　“本仙跟那些女子只是交易，只要给她们钱，她们自然不会受到影响。”
　　李乘风恍然大悟，顿时喜笑颜开，兴奋的说。
　　“多谢祖师爷点化，我知道该怎么做了！”
　　画像上的祖师爷点了点头，眯着眼说。
　　“本仙什么都没说，这都是天机，不可泄露！”
　　祖师爷说完这句话，便恢复了平时的模样。
　　此时的李乘风才明白，若想化解五弊三缺对身边人的危害，让他们帮自己做事情，必须先给他们钱，把所有的事情当成一笔交易，身边的人才不会出事。
　　就在李乘风开心之时，身后突然传来一个声音。
　　“施主，能不能给点吃的？”
　　听到这个声音，感觉有些耳熟，急忙转头向身后看去，只见一个大和尚和一个小和尚站在门口。
　　小和尚饿的面黄肌瘦，大和尚却吃的肥头大耳。
　　“了，了凡大师！”
　　听到熟悉的声音，原本低头化缘的了凡大师，急忙抬头看向李乘风，顿时哈哈大笑。
　　“小施主，我跟你缘分不浅呀，没想到，会在这里遇到你。”
　　李乘风急忙把了凡大师请进随缘堂，抬手在小铁蛋的脑袋上摸了摸。
　　当了凡大师走进随缘堂，他径直走到祖师爷的画像前，双手合十放于胸前，然后吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　李乘风知道，这个了凡大师不是普通人，他肯定能看出画像上的秘密，随即上前说道。
　　“了凡大师，你和小铁蛋还没有吃饭吧，走，我带你们吃饭去。”
　　“好，吃饭去！”
　　小铁蛋急忙点了点头，了凡大师感激的说。
　　“多谢小施主！”
　　李乘风关上随缘堂的店门，带着了凡大师和小铁蛋，准备找一家饭店，炒几个素菜，让他们饱餐一顿。
　　可是，当经过一家烧烤店时，了凡大师和小铁蛋，却停住了脚步，咽着口水盯着烧烤店内正在用餐的客人。
　　李乘风面带微笑，看着了凡大师说。
　　“大师，烧烤店里卖的大多都是肉食，不适合你们出家人吃。”
　　“小施主，贫僧就是想吃肉，贫僧已经好久没吃肉了，你能不能请我吃一顿烧烤？”
　　了凡大师咽着口水说。
　　旁边的小铁蛋，用脏兮兮的袖子擦着口水。
　　李乘风却是满脸疑惑，他们可是出家人，怎么还想吃肉，这可触犯了佛教的戒律，不解的语气说。
　　“大师，出家人是不能吃肉的，难道你忘了！”
　　“小施主，稍等一下，我们马上就能吃肉了！”
　　了凡大师一脸着急的说。
　　就在了凡大师说话时，小铁蛋在佛缘袋里拿出一个高约10公分的佛像，恭恭敬敬放在前面的台阶上。
　　紧接着，了凡大师与小铁蛋一起跪在佛像前，一脸嫌弃的说。
　　“佛祖，做和尚太苦了，不能吃肉，不能喝酒，还不能找女人，我不想做和尚了，我要还俗，还请佛祖原谅，不要怪罪弟子！”
　　旁边的小铁蛋也说着同样的话。
　　两个人也不管佛祖同不同意他们还俗，直接从地上爬起来，快速脱掉身上的袈裟，装进佛缘袋里，拿出早就准备好的夹克快速穿上，又把佛像放回佛缘袋。
　　当做好一切后，了凡大师面带微笑，看着李乘风说。
　　“李先生，我已经不是出家人了，我现在叫张不凡，走，咱们去吃烧烤，再整几瓶小啤酒！”
　　“卧槽！”
　　“这，这样就还俗了？”
　　李乘风差点被雷倒在地，这个大和尚的骚操作也太雷人了，竟然还能这么玩，为了吃肉直接还俗。
　　这个还俗仪式也太不靠谱了。
　　李乘风深吸了一口气，平复了一下外焦里嫩的情绪，然后迈步走进烧烤店。
　　了凡大师刚刚坐下，便冲着服务生大声喊道。
　　“小妹妹，先来五十串羊宝贝，再来十瓶小啤酒！”
　　“师傅，师傅，我也要吃羊宝贝。”
　　小铁蛋一脸着急的说。
　　张不凡笑呵呵的说，
　　“好，那就再加二十串！”
　　“噗，咳咳……”
　　李乘风真的受不了了，这师徒二人，太雷人了，每次出现都能把人雷的外焦里嫩。
　　张不凡面带微笑盯着李乘风。
　　“李先生，要不要来点羊宝贝，这玩意可大补。”
　　“算了，我不喜欢吃羊宝贝。”
　　李乘风一脸嫌弃，他一个和尚补了做什么？
　　没多久，羊宝贝便被送了上来。
　　张不凡跟小铁蛋，一手拿着烤串，一手握着小啤酒，一边吃一边喝，别提有多快活。
　　从始至终，李乘风一点也没吃，看着师徒二人大吃大喝，不知该说些什么，他们可是出家人，竟在烧烤店里喝啤酒，吃羊宝贝。
　　若是让佛祖知道了，估计会一巴掌拍死他。
　　大约吃了两个小时，张不凡和小铁蛋，酒足饭饱，摸着圆滚滚的肚子走出烧烤店。
　　李乘风原以为事情到此结束，怎么也没想到，刚刚走出烧烤店，小铁蛋在佛缘袋里拿出佛像，两个人又跪在佛像前。
　　张不凡一脸委屈的说。
　　“佛祖，尘世间太苦了，我没钱、没车、没房、没媳妇，我要皈依佛门，还请佛祖收留，南无阿弥徒佛……”
　　旁边的小铁蛋，也有样学样的说着。
　　当做好一切后，两个人又脱下夹克，把袈裟拿出来穿到身上，把佛像放回佛缘袋，动作非常的熟练。
　　张不凡转而看向李乘风，把手放于胸前，一脸严肃的说。
　　“小施主，贫僧法号了凡……”
　　“卧槽！”
　　“这，这又皈依佛门了！”
　　李乘风很是无语，一屁股坐到地上，被了凡大师的操作，雷的外焦里第276章近旺者则旺近衰者则衰（一）
　　了凡大师见李乘风坐到地上，急忙上前去搀扶，一脸关心的问。
　　“小施主，你这是怎么了，为何突然坐到地上？”
　　“我，我被你吓到了。”
　　“贫僧，长得很吓人吗，怎么会吓到小施主，真是罪过罪过。”
　　了凡大师一脸歉意的说。
　　李乘风面带微笑看着了凡大师，了凡大师就是一个活宝，他非常的喜欢，喜欢了凡大师的性格和作风。
　　李乘风从地上爬起来，拍了拍屁股上的尘土，看着眼前的了凡大师，笑嘻嘻的问。
　　“大师，你是出家人吗？”
　　“没错，贫僧现在是出家人，小施主，为何会这样问，难道贫僧不像出家人吗？”
　　“哈哈，大师，你是我见过最洒脱的出家人，也是最逗逼的大师。”
　　“小施主，罪过罪过，你怎么能说出家人是逗逼，贫僧何时逗逼了，贫僧现在可是正儿八经的出家人。”
　　了凡大师一本正经的说。
　　李乘风真的受不了了，再跟这个大和尚聊下去，能被他逗死，他此时才意识到，自己就是被逗的那个……
　　李乘风想到在望海阁，他们师徒二人以我佛慈悲的名义大开杀戒，如今脱掉袈裟吃肉喝酒，也算合情合理。
　　穿上袈裟，我佛慈悲，脱掉袈裟，酒肉穿肠，这是李乘风对他们师徒二人的评价。
　　就在李乘风和了凡大师说话时，原本晴朗的天空，突然飘来朵朵乌云，绵绵细雨飘然而下。
　　小铁蛋拉着了凡大师的衣袖。
　　“师傅，下雨了，咱们找个地方避雨吧！”
　　了凡大师抬头看了看天空，一本正经的说。
　　“这个雨下不大，用不着避雨！”
　　李乘风微微一笑，想请了凡大师和小铁蛋，去随缘堂住，却遭到了师徒二人的拒绝。
　　了凡大师单手放于胸前，吟诵了一声佛号，接着开口说。
　　“小施主，多谢你的羊宝贝，我们有缘再见。”
　　谢过李乘风后，了凡大师便带着小铁蛋，漫步在微微细雨中，摇摇晃晃向前方走去。
　　小铁蛋拉着了凡大师的衣袖，意犹未尽的问。
　　“师傅，羊宝贝真好吃，我们什么时候才能再吃羊宝贝？”
　　“不要急，用不了多久，我们还会吃小施主的羊宝贝。”
　　看着两个离开的背影，李乘风面带微笑，这真是一对奇葩师徒，不知下次相遇是什么时候？
　　看着两个身影越走越远，李乘风也转身离开，向随缘堂的方向走去。
　　没多久，李乘风便回到了随缘堂，只见旁边马路上停着一辆汽车，三个男子正在汽车旁抽烟。
　　其中两个人李乘风认识，正是叶无名跟他的保镖，还有一个瘦瘦高高的男子，应该是他新雇的保镖。
　　当叶无名看到李乘风，急忙迎上前去，打了一个招呼。
　　“李先生！”
　　李乘风点了点头，打量着走到跟前的叶无名，只见他头上缠着纱布，走路一瘸一拐，右边脸颊略带浮肿。
　　他身后的两个保镖，也都受了不同程度的轻伤。
　　看到叶无名的样子，李乘风眉头微微一皱，好奇的问。
　　“叶无名，你怎么会搞成这个样子？”
　　叶无名用力挤出一丝微笑，非常尴尬的说。
　　“李先生，我，我被人揍了！”
　　由于脸上有伤，叶无名话说的很不利索，吞吞吐吐把此行的目的说了出来，并没有告诉李乘风是谁揍了他，为何挨揍。
　　“李先生，你还记得当初救你的那个保镖吗？”
　　李乘风点了点头，救命之恩他怎么可能会忘？
　　叶无名继续说。
　　“你应该还记得，那个保镖还有一个妹妹叫宋艳丽，就在青州城上大学，当初你还给了她2000万的支票当做赔偿，可是就在几个月前，宋艳丽突然失踪了？”
　　“我找了很久也没有找到她，你说她一个女孩子能去什么地方，她会不会出事了？”
　　李乘风有些意外，没想到，叶无名此行的目的竟然是为了宋艳丽。
　　关于宋艳丽的事情，李乘风知道的一清二楚，她此时正在祖师爷的画像中，跟着祖师爷修行。
　　若是让叶无名看到画像上的宋艳丽，那还了得。
　　当初保镖临死前，嘱托叶无名帮他照顾妹妹，如今宋艳丽突然失踪，他的心里非常着急，找了很久也没找到，无奈之下只好来找李乘风。
　　“李先生，她一个女孩子若是落到坏人手里，后果真的难以想象？”
　　李乘风犹豫了片刻，心里有些纠结，他在考虑，要不要把宋艳丽的事情告诉叶无名，考虑了片刻，他决定隐瞒此事。
　　想到宋艳丽的男朋友山本佐佐木，随即开口说道。
　　“如果我没算错的话，宋艳丽失踪的原因，应该跟一个岛国人有关，他叫山本佐佐木，你们可以去找他问问。”
　　听到山本佐佐木，叶无名满脸震惊，他早就去找过这个岛国人，他身上的伤正是被山本佐佐木打的。
　　叶无名满脸疑惑，好奇的问。
　　“李先生，你，你是怎么知道山本佐佐木的，他是宋艳丽的男朋友，我一直怀疑，宋艳丽的失踪跟他有关。”
　　就在前两天，叶无名带着他的两个保镖，去找山本佐佐木，原本想把他抓起来，找一个没人的地方，好好的审一下他，问问宋艳丽的下落。
　　可是没有想到，这个山本佐佐木的身上竟然有功夫，还非常的厉害，下手还特别的狠，三个人联手也不是他的对手，差点被他打死。
　　李乘风眉头微微一皱，这个山本佐佐木果然不是普通人，宋艳丽被他骗出去打了生桩，这个仇必须报。
　　他沉默片刻，并没有说出实情，而是编了一个谎话。
　　“我之所以知道山本佐佐木，是因为前几天晚上，那个保镖给我托了一个梦，说他妹妹被人杀了，杀他妹妹的人叫山本佐佐木，让我替他妹妹报仇！”
　　叶无名惊讶的目光看着李乘风，对于李先生说的话，他是深信不疑。
　　当得知，宋艳丽已经被山本佐佐木杀害，叶无名无比的愤怒，眼神中充满了杀气。
　　“我一定要杀了山本佐佐木，替宋艳丽报仇。”
　　“嗯！”
　　李乘风的眼神中同样闪过一丝杀气，他要去会会这个山本佐佐木，顺便弄清楚他的身份。
　　李乘风还想知道一件事，他们为什么要在青州城修建学校，他们修建学校的目的，到底是什么？
　　李乘风直接坐上汽车，准备去青州大学找山本佐佐木，他刚刚坐上汽车，就感觉浑身不舒服，不自在。
　　心中疑惑，怎么回事，怎么一上车就感到不舒服，这个车是不是有问题？
　　与此同时，汽车缓缓开动，向青州大学的方向驶第277章近旺者则旺近衰者则衰（二）
　　在去青州大学的路上，坐在车上的叶无名，闲着没事，把最近半年，发生在他身上的怪事说了出来。
　　想问问李先生是怎么回事？
　　在这半年多的时间里，也不知怎么回事，叶无名的运势突然变差，变得特别倒霉，做什么事情都不顺，出门不是这里磕着，就是那里碰着。
　　以前去赌场里赌钱，虽然赢不了多少，但也很少输，可不知为何，现在去赌钱，带多少钱输多少钱，一回也没有赢过。
　　叶无名还喜欢买股票，以前还能小赚一点，可是最近半年，他用来买股票的100多万，就还剩下不到10万，亏损非常严重。
　　叶无名一脸愁容。
　　“李先生，也不知怎么回事，我怎么会突然变得这么倒霉。”
　　关于叶孤城一家的事情，叶无名并没有多说，他知道李乘风跟叶无双的过节，怕说出来惹李乘风生气。
　　李乘风转而看向叶无名，一个人的运势原本很好，却在一个时间点突然变得倒霉，运势变得非常差，这里面肯定有问题，随之开口问道。
　　“你是不是触犯了什么禁忌？”
　　“应该没有吧，我这半年里也没做什么坏事，怎么可能会触犯禁忌？”
　　自从被李乘风用缩阳咒狠狠的整了一回，叶无名做人低调了许多，已经很久没有做过坏事。
　　李乘风摇了摇头，不明白叶无名的运势，为什么会在半年之内突然变差。
　　见李先生也不知其中原因，叶无名只好放弃，转而看向坐在副驾的保镖，开口介绍。
　　“李先生，这是我半年前新请的保镖，功夫非常厉害，一个人能打十几个。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　坐在副驾上的保镖，也在此时转头看向李乘风，然后露出一个礼貌的微笑。
　　就是这一个转头，李乘风看清了这个保镖的面相，只见这个保镖，两眼无神，山根塌陷，眉稍向下，两腮无肉，唇薄如纸，胡须黑粗，两耳薄小，额头狭窄，下巴尖凸。
　　当李乘风看到这个面相，顿时一惊，这个面相可是大衰之相，瞬间明白，叶无名最近半年的运势，为什么会这么差，就是因为他招了这个保镖。
　　李乘风眉头紧锁，如果带着这个保镖一起去找山本佐佐木，估计此行凶多吉少。
　　难怪前面，他刚刚上车时，会感觉一阵不舒服，原来是因为这个保镖。
　　想到这里，李乘风急忙让开车的保镖停车，然后找了一个借口，要去旁边超市买瓶水，让叶无名陪他一起去。
　　叶无名却不想下车。
　　“李先生，你想喝水，我让保镖去买就是，怎么还能让你亲自去买。”
　　“我有事情跟你说，赶快下车。”
　　叶无名只好跟着李乘风走下汽车，来到旁边的小超市。
　　李乘风盯着叶无名，一脸严肃的说。
　　“叶无名，有句话我必须告诉你，这半年多的时间里，你之所以会这么倒霉，就是因为那个新保镖！”
　　“李先生，不会吧，一个保镖而已，跟我倒霉有什么关系。”
　　“怎么没关系，我没看错的话，这个保镖应该是气运衰败之人，如果跟他走得太近，就会被他身上的气场影响，霉运不断。”
　　李乘风一脸严肃的说。
　　见李乘风不像开玩笑，叶无名陷入了回忆，他开始倒霉的日子，好像正是从招了这个新保镖开始的。
　　他还是无法理解，一个保镖为什么会让他倒霉？
　　李乘风原本不想给他解释，但为了让他明白其中原因，还是给他解释了起来。
　　“你可听说过，近朱者赤，近墨者黑？”
　　“嗯，这句话小孩子都知道！”
　　李乘风继续说。
　　“还有一句话估计你没有听过，叫做近旺者则旺，近衰者则衰！”
　　叶无名点了点头，这句话他的确没有听说过，随之好奇的问。
　　“李先生，什么叫做近旺者则旺，近衰者则衰？”
　　李乘风不厌其烦，给他解释起这句话的意思。
　　这句话的意思其实很简单，就是告诉我们，与气运旺，时运旺的人走得近，我们的运势就会变好，如果跟气运衰败的人走得近，我们的气运就会变衰，就会变差。
　　在日常生活中，很多人可能都经历过，与有的人一起做事情特别顺，与有的人一起做事情却特别的麻烦，特别的累。
　　这就是因为两个人气运不同，如果你与气运好的人在一起做事情，气运好的人就会影响你的运势，让你的运势变好，做什么事情都会特别的顺利，财运也会越来越旺。
　　如果跟气运衰败的人在一起做事情，你身上的气运就会受到影响，你的运势原本可能很好，因为跟气运衰的人走得近，你的运势就会变得越来越差，做什么事情都不顺，霉运不断。
　　在华夏有些知名的大公司，他们在招工的时候，不看学历，不看文凭，不看能力，不看背景，只看你的面相，还有你的生辰八字，看看你的气运是旺，还是衰？
　　如果你的气运非常旺，他们就会把你留在公司，然后在公司的财位上，弄一个办公室，把气运旺的人集中在一起，从而催动公司的气运。
　　公司的业务，还有一些重要的事情，全部会交给气运旺的人做，不管做什么事情都会非常的顺利，公司会越做越大。
　　至于那些气运衰败的人，就算他的能力再强，文凭再高，这些公司也不会聘用，哪怕就是倒贴钱，这些公司也不会用你。
　　用这种方法提高公司气运的事情，在港城特别多，在内陆相对来讲比较少，只有一些大公司，公司里有玄学顾问的，才会使用这种方法。
　　像很多小公司的老板，根本就不懂这些，什么样的人都往公司里招，招到了气运衰败的人，公司离倒闭就不远了。
　　在日常生活中交朋友也是如此，我们尽量交那些气运旺，时运旺的人，尽量不要交气运衰败的人，影响自身的运势，被气运衰的人夺走自身的气运。
　　叶无名听完后，深深的吸了一口气，真的没有想到，天底下还有这样的事情，他还是第一次听说，随之好奇的问道。
　　“李先生，怎样分辨一个人的气运是旺，还是衰第278章近旺者则旺近衰者则衰（三）
　　李乘风原本不想给他解释，但看着叶无名一脸哀求的模样，还是没忍住，便教他如何分辨一个人的气运是旺，还是衰，接着开口说道。
　　“分辨一个人的气运，有很多方法，最简单的方法，就是在日常接触中来分析一个人的气运。”
　　“我们也可以通过面相，八字，性格，身体，气色，等多个方面来分析一个人的气运，但有些方法比较复杂，不是每个人都会的。”
　　我们就选一个最简单的方法，举一个最简单的例子。
　　当我们认识一个新朋友，我们的运势突然变的特别好，做什么事情都非常的顺利，精神状态也变得十分饱满，那就说明，这个朋友的气运比较旺。
　　跟这种朋友在一起，我们的运势就能得到改变。
　　当然，也有可能是新朋友的五行属相，与我们的五行属相相生，让我们的运势变的更好，只要能提高我们的气运，我们尽量与这种人走得近一点。
　　若是我们交了一个新朋友，精神状态突然变的很差，感觉特别累，做什么事情都不顺，经常磕磕碰碰，走个路都能踩到钉子，那就说明，这个朋友可能是气运衰败之人，如此一来，就会影响我们的运势，还可能带来血光之灾。
　　当然，也可能是这个新朋友的五行属相，与我们的五行属相相克，影响了我们的运势，让我们的运势变差，如果遇到这样的人，尽量不要走得太近。
　　这是在日常生活中，分辨一个人气运，最简单的方法之一。
　　不需要懂什么相术，命术，在日常接触中就能判断出，这个人的气运是旺，还是衰。
　　跟气运旺的人走得近，想不发财都难，买个彩票都能中两亿。
　　跟气运衰败之人走得近，今天切菜切到手，明天手机被偷走，后天老婆被人搂，总之就是霉运不断。
　　所以说，每当我们结交一个新的朋友，在上班的时候，与某些人距离比较近，接触比较多时，就要多注意一下，在这一个月的时间里，自己是经常倒霉，还是经常走运，以此来判断身边人的气运。
　　李乘风在上大学时，他们班有三个同学，其中一个同学气运非常旺，另外两个同学的气运，一个人的气运一般，一个正是气运衰败之人。
　　三个人的关系非常好，整天一起上课一起下课，走的特别近。
　　上大二的时候，三个人因为抢劫，全部被抓进了监狱，分别被判了十年半，十年九个月和十一年半，带着他们去抢劫的，正是那个气运衰败之人。
　　这就是跟气运衰败之人接触的后果。
　　听完李乘风的讲解后，叶无名暗暗称奇，原来不用精通相术，命术也能判断一个人的气运是衰是旺。
　　就是这个方法有点伤身破财，受到影响后才能知道，真的有点不划算。
　　想到这半年的经历和遭遇，正是因为身边有气运衰败之人，心中一阵后怕，若不是李先生看出那个保镖身上的问题。
　　他继续把那个保镖留在身边，随着时间的推移，受到的影响就会越来越大，可能会把小命搭进去。
　　叶无名越想越害怕，想把这个保镖开除，却又舍不得，想找一个身手好的保镖，真的太难了，急忙开口问道。
　　“李先生，这个保镖身手真的很不错，对我也挺忠心，我还真不忍心开除他？”
　　“嗯，你若不想开除他，可以请一块本命护身佛戴在身上，本命护身佛可以守住你身上的气运，不被别人夺走。”
　　李乘风随口回答。
　　叶无名却面带疑惑，好奇的问。
　　“李先生，什么是本命护身佛，我都没有听说过。”
　　“本命护身佛就是一块佛牌，一面刻的是佛像，另一面刻的是生肖属相，俗称本命佛，若是本命年佩戴本命护身佛，避邪驱凶，招财转运的效果会更好。”
　　叶无名很开心，他今天学到了很多东西，也长了见识，对着李乘风就是一阵感谢，然后买了几瓶水，笑嘻嘻的走出超市。
　　叶无名按照李乘风说的，找了一个借口，让那个气运衰败的保镖先回去，等他戴上本命护身佛，再让这个保镖回来。
　　刚开始，这个保镖有些不情愿，非要跟着叶无名一起去找山本佐佐木，最后见叶无名生气，才极不情愿的下车。
　　当这个保镖下车后，那股不舒服的感觉瞬间消失。
　　李乘风深深的吸了一口气，心中暗暗庆幸还好发现的及时，若是带着这个保镖去找山本佐佐木，后果真的很难想象。
　　汽车快速向青州大学的方向驶去，叶无名还是有些担心。
　　“李先生，那个山本佐佐木身上的功夫非常厉害，我们三个人恐怕不是他的对手，要不我再多叫几个人？”
　　“不需要！”
　　李乘风随口回答。
　　自从打通小周天后，他还没有跟别人交过手，他想借此机会试一下，打通小周天到底厉不厉害。
　　很快，便来到了青州大学，叶无名和保镖去学校找山本佐佐木，李乘风在车上等着。
　　大约过了半个多小时，叶无名一脸失望的坐上汽车，气愤的语气说。
　　“李先生，山本佐佐木不在学校里，我听他同学说，他跟老师请了假，回家去了。”
　　“回家了，他家在什么地方？”
　　李乘风满脸疑惑的问。
　　叶无名已经打听清楚，山本佐佐木的父母都在青州城，他们在青州城开了一家料理店，好像叫什么樱之屋。
　　“樱之屋！”
　　李乘风眉头微皱，对于这个樱之屋，他一点也不陌生。
　　今天，不找到山本佐佐木绝不罢休，李乘风让保镖开车，向樱之屋的方向驶去。
　　来到樱之屋，已经是傍晚时分，用餐的客人非常多，来这里用餐的大多数都是岛国人。
　　李乘风让保镖把车停在路边上，在樱之屋外面默默的等着，直到九点左右，一个身着名牌的年轻男子，迈着得瑟的步伐，在婴之屋里走出来，站在路边等出租车。
　　看到这个身影，叶无名一脸着急的说。
　　“李先生，他就是山本佐佐木第279章狼子野心霍乱华夏（一）
　　李乘风眼睛微微一眯，盯着不远处的山本佐佐木，想到他把宋艳丽骗出去打了生桩，杀气在眼中升腾，怒火在心中燃烧。
　　就在此时，一辆出租车停在山本佐佐木身边，他打开车门直接坐上出租车。
　　叶无名盯着慢慢起步的出租车，一脸着急的说。
　　“李先生，山本佐佐木上车了，我们怎么办，要不要跟上去？”
　　“跟上去，今天，无论如何都要把他拿下！”
　　保镖急忙启动汽车，紧紧跟在出租车后面。
　　坐在出租车上的山本左佐木，没一会，便发现一直跟在后面的小汽车，嘴角露出一丝冷笑，自言自语道。
　　“叶无名，上次打你打轻了，竟然还敢跟着我，这一次我绝不会放过你，哈哈……”
　　山本佐佐木让出租车司机，把车往人烟稀少的地方开。
　　司机也没多想，油门一踩向城外驶去。
　　看着出租车突然加速，向城外方向驶去，叶无名眉头微微一皱，满脸疑惑的说。
　　“都这么晚了，山本佐佐木不想着回家，怎么还往城外跑？”
　　“他可能是发现了我们，想找个没人的地方，把我们解决掉。”
　　李乘风说出心中的推测，这个山本佐佐木的警惕性很高，他若是普通人，绝不会有这么高的警惕性。
　　叶无名被吓了一跳，他知道山本佐佐木的厉害，如果到了城外，找一个没人的地方，很有可能会被他打死，随之开口说。
　　“李先生，天那么晚了，不行咱就回去吧！”
　　“不行，继续跟着，我一定要抓住他，我有很多事情想问他。”
　　叶无名很是无语，李乘风是什么样的人，他非常清楚。
　　还记得当初他带着保镖，把随缘堂给砸的稀巴烂，李乘风连屁都不敢放一个，还点头哈腰喊自己大哥。
　　等一下，若是打起来，希望他不会跪在地上，求山本佐佐木放过他。
　　大约过了十几分钟，出租车缓缓停在路边，山本佐佐木从车上下来，嘴角带着轻蔑的微笑，不屑的眼神，看着身后的汽车。
　　叶无名盯着山本佐佐木，一脸凶狠，对着正在开车的保镖说。
　　“给我撞他，撞死这个狗东西。”
　　保镖猛踩油门，直接向山本佐佐木撞去，眼看汽车就要撞上他，叶无名一脸兴奋的喊道。
　　“撞死他，撞死他……”
　　就在汽车即将撞到山本佐佐木的那一刻，车前的身影突然消失不见，汽车撞了一个空。
　　李乘风稍微惊讶了一下，山本佐佐木的反应好快。
　　不得不说，山本佐佐木很嚣张，很狂妄，汽车撞向他时他不躲，偏偏到了跟前他才躲，这就是轻敌，不把敌人放在眼里。
　　开车的保镖调转车头，还想继续撞山本佐佐木，却被李乘风阻止，他推开车门从车上下来，表情冰冷，看着站在车灯前的山本佐佐木，冰冷的声音问。
　　“你就是山本佐佐木？”
　　“你是什么人？为什么要跟踪我？”
　　“是你杀了宋艳丽，把她骗出去，打了生桩？”
　　“你是龙门八局的人？”
　　两个人都没有回答对方的问题，而是只管提问自己的问题。
　　坐在车上的叶无名并没有下去，看着站在车前的李乘风，心里非常担心，担心他被山本佐佐木打死。
　　他很想下去帮忙，却又不敢，只好让保镖下去帮忙。
　　保镖刚刚推开车门，还没来得及下车，只见山本佐佐木，快速冲向李乘风，挥起拳头，向他的太阳穴上砸去。
　　看着袭来的拳头，李乘风并没有躲避的意思，嘴角带着轻蔑的微笑。
　　“太慢了！”
　　坐在车上的叶无名，却被眼前的一幕吓了一跳，李先生那是山本佐佐木的对手，急忙推开车门，大声喊道。
　　“李先生，小心！”
　　可是刚刚走下汽车，只见李乘风的左手已经抓住山本佐佐木的手腕，然后抬起右手，一拳砸向他的胸口。
　　“咔嚓……”
　　寂静的夜，肋骨断裂的声音异常刺耳。
　　震惊的表情还挂在脸上，山本佐佐木便直接倒飞出去，重重的摔在地上，一口鲜血喷涌而出，惨哼一声，脑袋一歪，昏迷过去。
　　李乘风一脸懵逼，心中暗惊，我，我有这么厉害的吗？
　　刚才都没用力，轻轻一拳就把山本佐佐木打飞出去，这也太牛逼了。
　　第一次用拳头打人，拳拳到肉的感觉真的好爽，比用阵法杀人更加刺激。
　　看着躺在地上的山本佐佐木，心里有些担心，可别把他打死了，还有事情要问他，急忙走了过去。
　　打通小周天的李乘风，已非常人能比，就算轻轻一拳，也能打死一头水牛，若不是山本佐佐木身上有点功夫，肯定会被一拳打死。
　　叶无名一手扶着车门，一只脚踏在车上，一只脚踩着地面，震惊的目光盯着李乘风，这，这怎么可能。
　　在他的记忆中，李先生就是一个窝囊废，怎么可能这么厉害，一拳就把山本佐佐木打的半死不活。
　　李乘风见山本左佐木没死，暗暗松了一口气，转而看向叶无名和保镖，让他们把山本佐佐木塞到汽车后备箱，准备找个人烟稀少的地方，问他一点事情。
　　李乘风让保镖开着车，来到望海阁的旧址，经过上次大火，这里已经变成一片废墟。
　　汽车停在一片废墟中，保镖和叶无名把山本佐佐木抬出来，重重的摔到地上。
　　原本昏迷的山本佐佐木，瞬间被疼的醒了过来。
　　他愤怒的眼神盯着李乘风，大声吼道。
　　“八嘎，你们是什么人，为什么要绑架我，赶快把我放了！”
　　“少废话，告诉我，你们为什么要在青州城修建学校，你们的目的到底是什么，你又是什么人？”
　　李乘风冰冷的声音问。
　　山本佐佐木的嘴非常硬，他轻蔑的眼神盯着李乘风，拒绝回答任何问题，还叫嚣着要让李乘风付出代价，还不停的叫骂，不停的威胁。
　　“八嘎，你们给我听好了，我是山本家族的小少爷，你若是龙门八局的人，最好把我放了，不然你会吃不了兜着走？”
　　李乘风双眼微微一咪，盯着嚣张的山本佐佐木，他的身份还挺尊贵，知道的东西应该不少，嘴角露出残忍的微笑。
　　今天，不管用什么方法，都要撬开他的嘴，弄清楚，他们在青州城修建学校的目的，顺便帮宋艳丽报第280章狼子野心霍乱华夏（二）
　　山本佐佐木还不知道，李乘风已经动了杀心，他还非常嚣张，非常得瑟，出言不逊，嘲讽的语气说。
　　“卑贱的华夏人，马上把我放了，不然你们的官府也不会放过你，难道你不知道嘛，你们官府一直优待我们外国人，呵呵……”
　　李乘风眯着双眼，盯着躺在地上的山本佐佐木，他越是嚣张，越是得瑟，死的就会越惨。
　　叶无名满脸怒气，愤怒的说。
　　“少在这里胡说八道，我们的官府，怎么可能优待你们这些外国人。”
　　“哈哈，我有没有胡说八道，你们应该比我清楚，我们外国人丢了一辆自行车，你们的官府出动全城的捕快，帮我们外国人找自行车，不过半天就找到了。”
　　“你们自己的孩子丢了，可能找一辈子也找不到，这说明什么，这说明你们的孩子，还不如我们外国人的一辆自行车，哈哈……”
　　原本还想回怼山本佐佐木的叶无名，听到这里，真的是无言以对，他说的好像都是事实，一个外国人丢了自行车，全城捕快去给找的事情，以前在网上看到过。
　　当初媒体还大肆宣扬这件事，没想到，却招来了普通人的反感。
　　李乘风的脸色阴沉无比，这个山本佐佐木虽然嚣张，但他说的都是实话。
　　很多人丢了孩子，真的是一辈子都找不回来。
　　这些年，有些外国人在华夏非常的嚣张，他们为什么如此嚣张，如此得瑟，到底是谁助长了他们的气焰。
　　李乘风越想越生气，这就是一种耻辱，一种悲哀，自家的孩子竟然不如外人的自行车。
　　他就是一个普通人，这种事情他也管不了，他紧紧的攥着拳头，瞪着山本佐佐木愤怒的说。
　　“闭嘴！”
　　山本佐佐木看着愤怒的李乘风，脸上的笑容变得更加灿烂，知道戳中了他的痛点，非常得瑟的说。
　　“我们外国人丢了一辆自行车，你们的官府都会调动整座城市的捕快寻找，如今，一个外国人失踪了，你可以仔细的想一下、你们的官府会怎么样，呵呵……”
　　李乘风脸色阴沉，彻底被山本佐佐木的话激怒，充满杀气的声音说。
　　“今天，不管谁来了，也救不了你！”
　　李乘风说话的同时，一脚踢在山本佐佐木的小腿上，这一脚的力气并不大，耳边却传来腿骨断裂的声音，随之便是杀猪般的惨叫声。
　　山本佐佐木疼着呲牙咧嘴，表情扭曲，痛苦的声音喊道。
　　“八嘎，我，我的腿，你竟然踢断了我的腿……”
　　李乘风低头看着右脚，一脸的难以置信，刚才只是轻轻的踢了一下，就把山本佐佐木的骨头踢断了，这力量也太强了。
　　听着山本佐佐木痛苦的惨叫声，李乘风的脸上露出微笑，接着开口问道。
　　“把你们在青州城修建学校的目的告诉我，我可能饶你不死，也可能让你死的痛快一点！”
　　山本佐佐木咬牙切齿的说。
　　“你就是打死我，我也不会说的，有本事你就杀了我，你们的官府也不会放过你，哈哈……”
　　他充满杀气的眼神瞪着李乘风，心中有些意外，自己把官府都搬出来了，他竟然不害怕。
　　山本佐佐木失踪的路上全是监控，他认为，官府的人应该很快就能找到他，把他救出去。
　　山顶上回荡着山本佐佐木，杀猪般的惨叫声。
　　李乘风表情冰冷，想到被打生桩的宋艳丽，眼中尽是杀气，凶狠的语气说。
　　“放心，我一定会杀了你，像你这种畜生，就不配活在世界上。”
　　“告诉我，你们为什么要在青州城修建学校，你们的目的到底是什么？”
　　李乘风在说话时，又是一脚踢在山本佐佐木的另一条小腿上。
　　“咔嚓！”
　　随之传来骨头断裂的声音，山本佐佐木疼得撕心裂肺，惨叫了两声便晕了过去。
　　站在旁边的叶无名和他的保镖，看着山本佐佐木两条变形扭曲的小腿，忍不住打了一个哆嗦，额头上冷汗直冒。
　　这个李先生下手可真狠，原以为他是一个窝囊废，只是懂一点风水玄术罢了，没想到，他竟然如此凶残。
　　看着昏迷的山本佐佐木，李乘风转而看向叶无名，低沉的声音说。
　　“弄点水，把他给我浇醒！”
　　保镖急忙跑到车上拿了一瓶水，泼到山本佐佐木的脸上。
　　不得不佩服，山本佐佐木的骨头真的非常硬，但在李乘风的折磨下，他还是说出了，他们在青州城修建学校的目的。
　　他们之所以要在青州城修建学校，主要目的就是为了实施夺权计划。
　　李乘风眉头微微一皱。
　　“夺权计划？”
　　山本佐佐木继续说道。
　　“等这些孩子长大以后，大多数人都会留在华夏发展。”
　　“他们说着熟练的华夏语，长着与华夏人一样的面孔，你们根本分不出他们是哪国人。”
　　“这些人参加工作后，会进入华夏的各个行业，窃取一些科技部门的重要机密，科研成果等……”
　　“我们还会花重金为他们铺路，买通关系，给他们改变身份，让他们进入官府工作，培养一批位高权重的人，夺取你们的权利，从而控制你们的国家。”
　　“若是发生战争，他们将是我们最厉害的底牌……”
　　听完山本佐佐木的解释，李乘风陷入了沉思，他想到了手握大权的林小泉，想到了清朝末年，岛国人向华夏偷偷运送儿童的事情，目的就是为了让这些儿童，长大后打入华夏内部，为他们提供情报，夺取权力。
　　可惜，这次计划有些失败，很多儿童不是冻死，就是饿死。
　　如今，他们四处修建学校，不过就是重启几十年前的计划，不得不说，这一次比较成功，所有的孩子都能活下来。
　　李乘风真的不敢想象，几十年后，这些人若是像林小泉一样，手中有了权力，进入一些机密部门，一旦再次发生战争，这些人起到的作用，可想而知。
　　叶无名和他的保镖也是满脸震惊，他们真的是机关算尽，一直图谋我华夏山河，至今仍未死心。
　　山本佐佐木已经没有刚才的嚣张气焰，他声音颤抖的说。
　　“该说的我都说了，赶，赶快把我放了，送我去医院…第281章炼制凶魂
　　李乘风阴沉的目光盯着山本佐佐木，接着摇了摇头，事情已经做到这个地步，又怎么会让他离开，冰冷的声音说。
　　“放心吧，我会让你死的很惨，因为你的命还有其他用处！”
　　“卑鄙无耻的华夏人，你不守信用……”
　　山本佐佐木愤怒的吼道，怨毒的目光盯着李乘风，话还没有说完，便被他一脚踢晕。
　　李乘风在山顶上找了一处隐秘的山洞，让叶无名和保镖把山本佐佐木抬到山洞里，然后让保镖在山洞里守着。
　　李乘风和叶无名则离开了山洞。
　　第二天，李乘风找到杨六军，询问了一下跟岛国人合作的事情，这笔生意已经成功谈成，地板砖已经开始生产。
　　李乘风非常的满意，离开前拿了五块地板砖，又去服装批发市场，买了一身廉价的红色西装，鞋子，帽子，口红，又找了五根生锈的棺材钉……
　　叶无名满脸疑惑，不明白李乘风为什么要买红色的西装，这种颜色的西装真的很少有人买，更奇葩的是，他还买了一只口红，他为什么要买这些东西，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风并没有回答这个问题，而是回到随缘堂拿上毛笔，还有鸡血朱砂等物品。
　　当准备好所有的物品，李乘风让叶无名开着车，来到藏匿山本佐佐木的山洞。
　　当山本佐佐木看到李乘风，已经没有先前的嚣张与得瑟，苦苦哀求道。
　　“求求你，放了我……”
　　李乘风并没有搭理山本佐佐木，而是让叶无名和保镖把红色的西装给他穿上，还有红色的皮鞋，红色的帽子。
　　又让保镖拿着口红，给他画上红色的嘴唇，把他的眉毛染得特别黑。
　　山本佐佐木满脸疑惑，不明白李乘风为什么这么做，为什么要给他换一身红色的衣服，还给他抹口红，他这是要干嘛？
　　叶无名和保镖看着躺在地上，一身红色西装的山本佐佐木，脸上流露出惊恐的神色，这个打扮真的太诡异了。
　　他们瞬间明白了李乘风的意思，因为在华夏，流传着一个这样的传说，只要是穿着红衣服死的人，心中若是有怨气，就会变成厉魂为祸人间。
　　看着山本佐佐木诡异的样子，叶无名声音颤抖的问。
　　“李先生，你，你把他弄成这个样子，就不怕他死后变成厉魂，找咱们报仇吗？”
　　“我就是要让他变成厉魂，放心，就算他变成厉魂，也不敢找我们报仇，我还会把他的魂魄封印起来，只让他为祸一个地方。”
　　接下来就是要折磨山本佐佐木，一直把他折磨死，增加他身上的怨气……
　　在李乘风，叶无名，保镖轮流的折磨下，足足用了三天的时间，山本佐佐木才咽下最后的一口气。
　　李乘风看着山本佐佐木的尸体，心情多少有些复杂，他真的不想这么做，可是想到被打生桩的宋艳丽，他必须这么做。
　　山本佐佐木的尸体瞪着双眼，脸上充满了怨气，浑身上下都被一股怨气所笼罩。
　　叶无名看着山本佐佐木的尸体，深深的吸了一口气，接着开口说道。
　　“妹妹，你的仇，哥已经替你报了，你就安息吧！”
　　保镖也是一脸难过。
　　“妹妹，害你的人已经死了，他死的非常惨！”
　　当叶无名和保镖得知，宋艳丽是被山本佐佐木骗出去打了生桩，心中的仇恨已经无法压制，在这三天的时间里，他们想尽了各种办法折磨山本佐佐木。
　　看着山本佐佐木身上的怨气，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙拿起早就准备好的五块地板砖，压在山本佐佐木的尸体上，接着掏出毛笔，在地板砖上画了七道镇魂符。
　　然后又拿出五根棺材钉，分别钉在山本佐佐木的脚心，手心和眉心，用五心封魂术封住他的魂魄。
　　当做好一切后，叶无名惊恐的目光看着山本佐佐木的尸体，它的嘴竟然再动，脸上的表情非常痛苦，眼睛不停的眨着，躯体不停的挣扎，却被几块地板砖死死的压住。
　　它嘴里还发出奇怪的声音，声音无比空洞，仿佛是在地狱里传出来的。
　　“啊，我要杀了你，我要报仇……”
　　山本佐佐木惨白的双眼盯着李乘风，魂魄想要冲出身体，却怎么也冲不出来。
　　保镖看到这里，被吓得一脸懵逼，颤抖的声音问。
　　“李先生，它怎么又活了？”
　　“不要乱说，它已经死了。”
　　看着山本佐佐木的样子，李乘风也是胆战心惊，他这是制作了一个怪物出来，等地板砖完全吸收他身上的怨气，地板砖就会变成大凶之物。
　　然后把这些地板砖铺在岛国人的学校里，后果真的很难想象。
　　叶无名疑惑的声音问。
　　“李先生，怎么突然变冷了，是不是跟它有关！”
　　“嗯，咱们走吧！”
　　李乘风，叶无名和保镖转身离开山洞，剩下山本佐佐木在山洞里不停的挣扎，他身上的地板砖，吸收着他身上的怨气。
　　叶无名把李乘风送回随缘堂，便和保镖开车离开。
　　李乘风回到随缘堂，不过十几分钟，陈清怡一脸愁容，迈步走了进来。
　　看到陈清怡，李乘风的脸上露出微笑，原本的烦恼一扫而空，见她满脸愁容，随之开口问道。
　　“清怡，你这是怎么了，怎么不开心！”
　　陈清怡叹了一口气，把心中的郁闷说了出来。
　　“最近，有一个岛国人在青州城失踪了，活不见人死不见尸，我们动用了全城的捕快，也没找到他。”
　　“上面的人，正在给我姐夫施压，让我姐夫在三天之内，务必找到这个人，活要见人，死要见尸。”
　　李乘风瞬间想到了山本佐佐木，他面带微笑，安慰的语气说。
　　“清怡，那个人失踪就失踪了，跟我们有什么关系，你有什么好担心？”
　　“哎，我是担心我姐夫！”
　　陈清怡气愤的说。
　　“其实这件事很好调查的，只要把那天的道路监控调出来，我们就能轻松锁定他的行踪，遗憾的是，所有的道路监控，不知为何全部变成了空白，任何信息也查不到。”
　　李乘风只是微微一第282章阴宅风水四大方位（一）
　　陈清怡怎么也不会想到，这件事会跟李乘风有关，她一脸怨气又抱怨了几句，把心中的不愉快说出来，心情便好了许多。
　　李乘风并没有多说话，静静的听陈清怡抱怨。
　　还好他早有准备，让宋艳丽提前把道路监控给破坏掉，不然可就麻烦了。
　　心情郁闷的陈清怡缠着李乘风，让他陪着自己去看电影。
　　李乘风没有拒绝，锁上随缘堂的店门，向陈清怡的汽车走去，就在他准备上车时，看到对面路边的梧桐树下，站着一男一女。
　　女的靠在树上，男的一只手扶着树杆，低头看着女人，好像正在谈情说爱，男的时不时向李乘风瞟上一眼。
　　当那个男子发现李乘风盯着他看时，慢慢低头吻在女生的红唇上。
　　陈清怡见李乘风目不转睛盯着那对小情侣，笑嘻嘻的说。
　　“乘风，你想不想试试？”
　　“嗯！”
　　李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头，随之坐上汽车，向电影院的方向驶去。
　　李乘风陪着陈清怡，足足看了两场电影，她才心满意足的走出电影院，此时已是傍晚九点多。
　　刚刚走出电影院，李乘风又遇到了前面亲嘴的那对小情侣，两个人手牵手走进电影院，在他的身边经过。
　　李乘风并没有多想，与陈清怡找了一家饭店，随便吃了一点饭。
　　吃饱喝足后，陈清怡开着车把李乘风送回随缘堂。
　　李乘风推开车门，看着双手搭在方向盘上的陈清怡，有些不舍的说。
　　“清怡，我回去了，你慢点开，路上注意安全。”
　　“你，你不请我进去坐坐？”
　　陈清怡咬了咬嘴唇，充满火焰和闪电的眼神盯着李乘风。
　　两人四目相对，李乘风忍不住颤抖了一下，感觉就像触电，急忙点了点头。
　　黑天半夜，孤男寡女同处一室，何况两人早已互生情愫，今晚，注定要发生点什么。
　　两个人聊着刚才看的电影，想到电影上的情节，他们的眼神不停的碰撞在一起，陈清怡率先开口说道。
　　“乘风，我，我今天晚上不想回去了，你能为了我，在床上多放一个枕头吗？”
　　“嗯，能！”
　　李乘风一副没出息的样子，急忙点了点头，咽了咽口水。
　　在祖师爷的注视下，两个人手牵着手走到后面的卧室里。
　　画像上的祖师爷理了理胡须，脸上带着坏坏的微笑，然后把头一转，看向里面的房间……
　　这是一个美好的夜晚，李乘风终于得偿所愿，抱得美人归。
　　他的心脏扑通扑通的跳，看上去非常紧张，脸色有些涨红，看着眼前的女人，激动的声音说。
　　“清怡，我，我想……”
　　“嗯，从今以后我就是你的人，你想怎样就怎样。”
　　陈清怡说话时慢慢的闭上眼睛，等待眼前的男人把自己扑倒，大约过去两分钟，除了听到对方的呼吸声，就是翻箱倒柜的声音。
　　他在找什么，是不是在找那个东西，心里美滋滋，他还挺有安全意识的。
　　就在陈清怡满脸期待时，耳边传来李乘风的声音。
　　“清怡，给，你拿着！”
　　陈清怡面带疑惑，接着睁开眼睛，只见李乘风捏着两张红彤彤的百元大钞，放在自己的眼前，还傻笑着说。
　　“清怡，拿着，这是给你的！”
　　“啪！”
　　陈清怡甩手就是一巴掌，抽在李乘风的脸上，愤怒的说道。
　　“李乘风，你，你这是什么意思，你把我当成什么人了？”
　　看着红彤彤的200块，陈清怡满脸怒气，这个混蛋太会侮辱人了，竟然拿钱来羞辱自己。
　　难道自己在他的心里，就值200块？
　　看着满脸怒气的陈清怡，李乘风急忙解释。
　　“清怡，你不要误会，因为我命犯五弊三缺，如果跟你发生的那种事情，不给你钱的话，你就会倒霉。”
　　“我们要把这种事情当成一种交易，你才不会受到影响！”
　　陈清怡满脸怒气，根本就不相信李乘风说的，大声吼道。
　　“李乘风，你就是一个大渣男，我真心真意的喜欢你，你竟然把我当成一种交易，我以后再也不想看到你了。”
　　陈清怡说完这句话，迈步向外面走去，李乘风跟在后面急忙解释。
　　“清怡，清怡，我说的都是真的，你要相信我！”
　　“我信你个大头鬼，我又不是做小姐的，竟然想给我交易，渣男，才给我200块，难道本小姐的第一次就值200块，渣男，混蛋，气死我了，我以后再也不想看到你……”
　　陈清怡气呼呼地走出随缘堂，开着汽车快速离开。
　　站在随缘堂门口的李乘风，心情非常郁闷，原以为是一个美好的夜晚，谁曾想，却是空欢喜一场。
　　与此同时，随缘堂里传来一个声音。
　　“小傻逼，你还是打一辈子光棍吧，哈哈……”
　　祖师爷也是无比的失望，原以为能看一场真人秀，谁曾想，这小傻子不争气？
　　李乘风叹了一口气，伤感的说。
　　“哎，算了，命犯五弊三缺注定孤独一生！”
　　李乘风转身走回随缘堂，然后关上房门，他没有发现，那对小情侣又出现在不远的地方，并且多了三个人，他们冰冷的目光盯着随缘堂。
　　翌日清晨
　　心情不好的李乘风不想起床，满脑子都是陈清怡，就在他满脸郁闷之时，突然传来敲门声，还有一个熟悉的声音。
　　“李先生，在吗？”
　　李乘风在床上爬起来，打开随缘堂的房门，只见王二刚手里提着礼品，笑嘻嘻的站在门口，恭敬的语气说。
　　“李先生，早上好！”
　　“二刚哥，你怎么来了，你来找我是不是有事？”
　　李乘风睡意惺忪地问。
　　王二刚把买的礼品放到随缘堂，然后说出了此行的目的。
　　“李先生，我来找你有两件事情，一是我舅舅和舅妈，让我代表他们来感谢你，他们按照你说的，请了一个五行八卦福挂在家里，成功化解了屋后有坟的问题。”
　　“他们挂上五行八卦福，不过三天的时间，我表哥和表嫂就和好了，这真的太神奇了！”
　　两位老人因为腿脚不方便，并没有亲自过来。
　　李乘风点了点头，五行八卦福主要作用就是镇宅理气，化煞驱邪，招财纳福，在阳宅风水中运用广泛。
　　五行八卦福不像山海镇，五行八卦镜，九宫八卦镜等风水镇物，有着一些风水禁忌，像家中有孕妇，命格弱的人，都不适合在家中悬挂山海镇，五行八卦镜等风水镇物。
　　李乘风接着开口问道。
　　“二刚哥，你找我的第二件事是什么？”
　　“李先生，我，我想请你帮我看看祖坟上的风水第283章阴宅风水四大方位（二）
　　自从王二刚的父亲去世后，不知为何，他的财运越来越差，隔三差五就会出事，花钱的地方也特别多，原本非常舒坦的小日子，如今变得穷困潦倒，还欠了一屁股外债。
　　以前开着价值十几万的小轿车，如今只能开个小面包，并且还是三手的，日子过得非常紧巴。
　　李乘风点了点头，直接答应下来。
　　王二刚感激的目光盯着李乘风。
　　“李先生，谢谢，谢谢……”
　　“二刚哥，你不用跟我客气，等一下，我可是要收钱的，呵呵……”
　　“嗯，这个我懂！”
　　帮人看阴阳两事，都必须收钱，因为这里面牵扯着很多因果，如果不收钱，无论是对风水师，还是对苦主都有不好的影响，不过就是收多收少的问题。
　　王二刚跟李乘风那么久，自然知道里面的规矩，他早就把钱准备好了，不过就是有点少。
　　李乘风在路边小摊，喝了一碗豆浆，吃了几根油条，便坐着王二刚的面包车，摇摇晃晃向郊外的农村驶去。
　　面包车刚刚离开，那一对神秘的小情侣，快速从一家奶茶店里走出来，冰冷的目光盯着逐渐消失的面包车。
　　没多久，便来到王二刚的家里，他老婆非常热情，弄得李乘风有些不好意思。
　　小宝也长高了不少，张着双手摇摇晃晃，问李乘风要抱抱。
　　李乘风面带微笑，直接把小宝抱了起来，这小家伙白白胖胖，虎头虎脑，长的非常可爱。
　　在王二刚家里休息了一会，李乘风便来到他父亲的墓地。
　　上一次来他父亲的墓地，因为是晚上，并没有查看此处的风水，如今细看此处的地势，很快便发现了一些问题。
　　坟墓左边的青龙位低于右边的白虎位，有着白虎压青龙之势，并且还有白虎欺堂之势。
　　站在旁边的王二刚，疑惑的语气问。
　　“李先生，我父亲的坟是不是有问题？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把问题的原因说了出来。
　　王二刚继续问。
　　“李先生，什么是白虎欺堂，什么是白虎压青龙，青龙和白虎位在坟墓哪里？”
　　若是换了别人，李乘风肯定不会解释，由于问的人是王二刚，他只好不厌其烦的解释起来。
　　所谓的青龙位和白虎位，指的是坟墓左边和右边。
　　无论是阴宅和阳宅，以门户为中心分别是左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。
　　如果按四神正位来算，就是东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。
　　在风水学术中，青龙昂首，白虎低头为吉，若是白虎抬头，青龙垂首为凶，另外玄武拒尸为凶，朱雀翔舞为吉，玄武低头为吉，朱雀飞去为凶。
　　讲的通俗一点，所谓的青龙昂首，白虎低头，指的就是坟墓左边的位置，地面高出坟墓右边的位置，这就叫青龙昂首，白虎低头，主吉。
　　所谓的白虎抬头，青龙垂首，指的就是坟墓右边的位置，地面高出坟墓左边的位置，这叫白虎抬头，青龙垂首，主凶。
　　在民间还流传着很多俗语，比如不怕青龙高万丈，就怕白虎仰头望，宁让青龙高万丈，不让白虎抬头望。
　　这些俗语都是在告诉我们，莫让白虎位高过青龙位。
　　若是白虎位高过青龙为主伤男丁，财运不济，家业难成，身衰运败。
　　白虎位高过青龙位主旺家中女子，会出现，女人当家做主，女人强势等问题。
　　如何分辨白虎位是吉是凶，还有很多说法，若是白虎环抱有情，主大吉，家中女子财运，官运，都会非常旺。
　　若是白虎欺堂，白虎衔尸，白虎窜堂，主大凶，主破财，折损人丁。
　　讲的通俗一点，所谓的白虎欺堂，就是白虎位高于墓前明堂，呈斜坡向明堂倾斜，这就叫白虎欺堂。
　　白虎衔尸指的是，白虎位高出青龙位，并且盖住了明堂，在明堂处向青龙位延伸，逐渐降低，像是要低头衔食。
　　李乘风不厌其烦，继续讲道。
　　“在阴宅风水中，左青龙，右白虎为缠山，后玄武为靠山，前朱雀为明堂……”
　　王二刚一脸懵逼，他根本就听不懂，就算听懂了他也不会看，这种事情真的太复杂，不是一时半会就能学会的，他急忙说道。
　　“李先生，您，您不要讲了，我根本就听不懂，你就给我讲讲，怎么化解白虎压青龙和白虎欺堂好了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　他心里非常清楚，关于风水玄学，真的不是那么容易学的，不仅要有超强的记忆力，把杂七杂八的口诀记下来，还要有极强的悟性，感观性，来分辨风水的吉凶。
　　如果分辨错了，把吉的看成凶的，把凶的看成吉的，很可能会给苦主带来灭顶之灾。
　　李乘风围着坟丘转了一圈，随即开口说道。
　　“想要化解这两种风水问题，其实并不难……”
　　如果只是白虎压青龙，可以在青龙位填砂，填砂也就是垫土，把坟墓左边的青龙位垫高。
　　让青龙位高出白虎位，如果嫌麻烦，也可以在青龙位栽松树，提高青龙位的地势。
　　像王二刚父亲坟上的问题，不仅有白虎压青龙，还有白虎欺堂，最好的办法就是把青龙位垫高，让青龙位高出白虎位。
　　同时，还要在明堂位置垫土，让明堂位与白虎位持平，或是高出白虎位一点，以此化解白虎欺堂。
　　王二刚牢记李先生说的化解方法，决定这两天就找人，改变一下青龙位的地势。
　　李乘风继续说道。
　　“二刚哥，动土不是小事，最好选一个适合动土的黄道吉日。”
　　“嗯！”
　　王二刚点了点头，心里这块石头总算落了下来。
　　祖坟上的风水问题已经解决，李乘风跟着王二刚回到家里。
　　杨六军的岳父岳母得知李先生来了，准备了满满一桌子饭菜。
　　由于王小娟也在，饭菜虽好，李乘风却吃得淡然无味，随便吃了几口，便让王二刚把他送回随缘堂。
　　回到随缘堂后，王二刚拿出1000块钱，窘迫的声音说。
　　“李先生，我最近手头有点紧，你也别嫌少。”
　　“二刚哥，用不了那么多，你身上有没有一块钱。”
　　“有！”
　　“一块钱就够了，这些钱你留着给小宝买点吃的！”
　　两个人又推让了一会，最终李乘风只拿了一块钱，王二刚一脸感激的看着他。
　　“李先生，谢谢你……”
　　“二刚哥，拜托，不要跟我客气，好不好？”
　　“嗯。”
　　王二刚又在随缘堂玩了一会，便准备回家，他刚刚走到随缘堂门口，突然出现四男一女，堵住随缘堂的店门。
　　王二刚抬头看着五人，满脸疑惑的问。
　　“你们是什么人第284章特异功能（一）
　　几个人并没有回答王二刚，他们表情冰冷，神情严肃，身上带着官府人员独有的傲气，一副居高临下的样子，冷峻的眼神盯着李乘风。
　　站在门口中间的男子，四十多岁的年纪，留着光头，双眼炯炯有神，双手背在身后，居高临下，威严的语气问。
　　“你就是李乘风？”
　　李乘风并没有回答对方的问题，眼神中带着厌恶的神色，打量着站在门口的几个人。
　　其中还有那对数次相遇的小情侣，此时才明白，这对小情侣出现在自己面前，并不是巧合，而是在跟踪自己。
　　他转而看向光头男子，脸上挤出一丝微笑，装傻充愣的说。
　　“这位大哥，你是想算命，还是想看风水，还是得了什么疑难杂症，我这里包治百病！”
　　“少废话，回答我，你是不是李乘风？”
　　光头男子威严的语气，继续问道。
　　看到对方身上的官架子，还有他那故作威严的样子，脸上的厌恶之色难以遮掩。
　　李乘风还没有回答，王二刚厌恶的语气问。
　　“你们是什么人，找李先生做什么？”
　　“闭嘴！”
　　光头男子转而看向王二刚，双眼微微一眯，一股强大的精神意念，直接扑向王二刚。
　　王二刚顿时一愣，只感觉有一股神秘的力量钻入了大脑，控制了自己的思维，想要说话却张不开嘴，想要走路却迈不动步，感觉身体不再受自己控制，他一脸紧张，盯着站在门口的光头男子。
　　中年男子控制住王二刚，脸上露出得意的微笑，他眯着双眼，再次看向李乘风盯着他的眼睛，威严的语气问。
　　“告诉我，你是不是李乘风，是不是你杀了李世豪，救走了赵东江，赵东江现在在什么地方？”
　　李乘风毫无畏惧的目光盯着中年男子，与他四目相对，可就在对方说话时，他突然感觉对方的眼睛在旋转，他的眼中仿佛出现了一个旋涡，自己脑海中的意识，好像要被这个旋涡吸进去。
　　同时感觉有一股强大的意识，侵入了自己的大脑，想要控制自己的意识。
　　李乘风瞬间意识到不妙，想要把头转向一边，把眼睛闭上，可是已经无法控制自己的身体，情不自禁开口回答。
　　“我就是李乘风，是我杀了李世豪，救走了赵东江……”
　　就在李乘风想要说出赵东江的位置时，他的脑海中突然回荡起一个清明的声音，瞬间把侵入大脑的意识震散。
　　“小傻逼，赶快调转体内真气，护住自己的意识！”
　　“祖师爷！”
　　李乘风只感觉精神一振，接着双眼一瞪，同时调动丹田内的真气，护住自身的意识。
　　与此同时，站在门口的中年男子，突然弯腰，噗嗤一声，一口鲜血吐了出来，眼角同时流出血泪，他惊讶的目光盯着李乘风。
　　这，这怎么可能，自己的意识竟然被震散了，他是怎么做到的！
　　中年男子旁边的一个年轻人，急忙伸手扶住他，一脸担心的问。
　　“杨队长，你这是怎么了？”
　　“我没事！”
　　杨队长站直身躯，充满杀气的眼神盯着李乘风，他虽然震散了自己的意识，但他已经承认，他就是李乘风，是他杀了李世豪救走了赵东江，这就已经足够了。
　　王二刚也在此时恢复了神智，他急忙跑到李乘风身边，一脸惊恐满脸疑惑的问。
　　“李，李先生，这是怎么回事，我刚才为什么不能动了，就连说话也说不出来。”
　　“我没猜错的话，这个人应该是特异功能者，我刚才也差点被他的精神意念控制？”
　　李乘风随口回答。
　　“特异功能者？”
　　王二刚满脸震惊，关于特异功能，以前只在电影上看到过，真的难以想象，现实社会中，竟然真的有特异功能者存在？
　　李乘风已经猜到，他们应该是龙门八局的人，他们来找自己的目的，主要就是为了赵东江。
　　杨队长擦了擦嘴角的鲜血，眼神中只有愤怒，他出道多年，从来没有失手过，今天，竟然栽到一个年轻人的手里，真是奇耻大辱。
　　自己的精神意念竟然控制不了他，难道他的精神意念，比自己的精神意念还要强大？
　　杨队长已经意识到，眼前这个年轻人绝非普通人，他能杀了李世豪救走赵东江，肯定有着过人的本领。
　　杨队长威严的语气，继续说道。
　　“李乘风，只要你交出赵东江，你杀害李世豪的事情，我们龙门八局可以既往不咎！”
　　“我若不交呢？”
　　李乘风毫无畏惧，轻蔑的语气说。
　　杨队长眼神中闪过一丝杀气，凶狠的说。
　　“你若不把赵东江交出来，我们龙门八局绝对不会放过你！”
　　“哼，我不需要你们放过，就算你们龙门八局不来找我，我也会去龙门八局找林小泉，让这个岛国贼子付出代价！”
　　李乘风义正言辞的说。
　　杨队长与他身后的四个年轻人，脸上闪过一丝疑惑，接着便是无尽的愤怒，这个混蛋，竟敢说龙门八局的创始人是岛国贼子，真是岂有此理。
　　旁边那个女人向前迈了一步，直接走进随缘堂，愤怒的眼神瞪着李乘风。
　　“大胆，竟敢污蔑林老，我看你是活腻了。”
　　杨队长也是满脸怒气，在他的心目中，林小泉就是神一般的存在，李乘风竟敢污蔑他心目中的神，这是他不能容忍的，随即愤怒地说道。
　　“李乘风，既然你执迷不悟，那就去死吧！”
　　“把他给我抓起来，带回龙门八局的基地，我就不信撬不开他的嘴！”
　　杨队长带着四个年轻人，直接走进随缘堂，其中一人顺手关上随缘堂的房门，然后五个人并排而立，同时手掐剑诀顶在太阳穴上，集中精神开始发功。
　　五人双眼圆睁盯着李乘风和王二刚。
　　顿时间，随缘堂内刮起阵阵微风，吹向李乘风和王二刚。
　　两个人同时感觉到一股强大的力量扑面而来，王二刚直接倒飞出去，重重的撞在墙上，一口鲜血随之而出。
　　李乘风双拳紧握，丹田真气不停运转，护住脑海中的意念，表情看上去非常痛苦。
　　心中无比震惊，这五个人竟全是特异功能者，龙门八局内部果然是卧虎藏龙。
　　李乘风的心里非常清楚，这样下去撑不了多久，必须想个办法把他们全部灭掉，在这生死存亡之际，他恍然想到了‘六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法…第285章特异功能（二）
　　李乘风想到六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法，嘴角随之露出微笑，上次对付那只猫尸，就已经点出六丁六甲六阴六阳十二神将的位置，如今只要消耗一点精元二气，就能重新启动大阵。
　　可惜，李乘风距催动大阵的阵眼，还有两步之遥，他运转丹田内所有的真气，护住身体和意识，迈步向阵眼走去。
　　每走一步都非常困难，只感觉五股诡异的力量，不停的冲撞自己的身体。
　　画像上的宋艳丽，还有那条菜花蛇，担心的目光盯着李乘风，同时转头看向祖师爷，她们真的很想出去帮忙。
　　祖师爷却摇了摇头，他想借此机会激发李乘风的潜能，只有这样他才能变得更强。
　　杨队长和那四个年轻人，惊讶的目光看着李乘风，他到底是什么人，怎么能对抗他们五个人的精神意念。
　　在五个人惊讶的目光中，只见李乘风向前迈了两步，紧接着，只见他手印变换，口中念念有词，随之大喝一声。
　　“阵起！”
　　随着声音落下，五个人惊奇的发现，李乘风突然消失不见，眼前白茫茫一片，紧接着只见右边青光闪烁，左边金光闪烁。
　　当光芒落下，只见右边多了六位身穿青色铠甲的神将，左边多了六位身穿金色铠甲的神将，他们手握神器，一脸威严。
　　那个女人把手放下来，转头看向杨队长，疑惑的语气问。
　　“队长，这是怎么回事，那个李乘风怎么不见了，这十二个人又是什么东西？”
　　杨队长虽然是一名特异功能者，但也是见多识广，他看着旁边的十二位神将，很快明白了怎么回事，满脸震惊的说。
　　“这个混蛋竟然会奇门阵法，大家小心一点，我想办法破了他的阵法！”
　　杨队长嘴上说着破阵，但对于奇门阵法却是一窍不通。
　　他心里清楚，李乘风一定能看到他们，也能听到他们说话，随之大声喊道。
　　“李乘风，马上把我们放出去，然后认罪伏法，争取宽大处理，这是你唯一的出路！”
　　他们身困大阵之中，不仅不跪地求饶，语气还非常的霸道，用一种高姿态，命令的语气说。
　　“李乘风，我们可是官府的人，你若是敢伤我们一根汗毛，官府肯定不会放过你。”
　　“识相的话，就赶快放我们出去，然后跪地求饶，把赵东江交出来，我们可以考虑在林老面前替你求情，求林老饶你一命。”
　　站在阵眼中的李乘风，看着大阵中的五个人，听着他们威胁的话语，嘴角露出轻蔑的微笑，接着手印变换催动大阵。
　　原本呆然而立的十二位神将，突然挥动手中的神器，一道道青光和金光，从神器上射出，直直射向五人。
　　五个人还在不停的叫嚣，声音突然戛然而止，一道道光芒落到他们身上，随之传来痛苦的惨叫声。
　　在奇门阵法中，五个人毫无还手之力，不过两分钟的时间，五个人便被打的魂飞魄散，只剩下一些衣角和头发，慢慢落到地面上。
　　看着五个人消失在大阵之中，李乘风心情非常复杂，多少有些惋惜，这些人都是华夏的栋梁，稀有人才，可惜，被林小泉利用了。
　　真的不想杀他们，可是自己不杀他们，他们可会放过自己。
　　李乘风手印变换，接着大喝一声。
　　“阵落！”
　　顿时间，大阵中金光，青光不停闪烁，十二位神将瞬间消失不见。
　　李乘风迈步走出阵眼，转头看向王二刚，急忙上前去搀扶他，一脸担心的说。
　　“二刚哥，我送你去医院！”
　　“李先生，不用，我没事！”
　　王二刚满脸震惊，他不明白发生了什么，那几个人怎么就莫名其妙的消失了，李先生是怎么做到的，他擦了擦嘴角的鲜血，满脸震惊的问。
　　“李先生，那，那几个人怎么不见了，他们去哪了？”
　　“他们去了该去的地方！”
　　李乘风并没有告诉王二刚实情，随便敷衍了几句。
　　王二刚在地上爬起来，想到刚才的几个人，脸上依然带着疑惑，他不明白拥有特异功能的人，为什么可以隔空伤人，还能控制人的意识，随之问出了心中的疑惑。
　　李乘风已经习惯给王二刚解释，不厌其烦的说。
　　“精通特异功能的人，之所以能隔空伤人，控制人的意识，主要原因就是他们的精神念力特别强，可以用精神念力，对敌人进行攻击，控制某一件物品。”
　　“如果用科学解释的话，就是他们的脑电波特别强，普通人的脑电波大约在30~80赫兹，精通特异功能的人，当他们集中意念发功时，脑电波可能达到几千，几万，甚至几十万赫兹。”
　　像这种精通特异功能的人，在现实社会中非常少见，就算有也会被官府招入特殊部门，普通人很难遇到。
　　特异功能者到底存不存在，一直备受争议，很多人都不相信，这个世界上，有精通特异功能的人。
　　眼见为实，耳听为虚，没有亲眼见到，不相信也很正常。
　　李乘风以前也不相信，这个世界上，会有特异功能者，他之所以相信，还是因为爷爷。
　　还记得爷爷李天成说过，他曾亲眼见过，一个精通特异功能的人，用特异功能为一个官府大员治疗癌症……
　　这个世界上很多神秘的存在，普通人根本就接触不到。
　　王二刚还是满脸疑惑，他不明白，五个人在发功的时候，为什么没有伤到李先生。
　　李乘风不想继续解释，随便敷衍了两句，接着岔开话题，问了一下王二刚的身体情况，确定他没事后才放下心来。
　　王二刚又在随缘堂休息了一会，便开着他的小面包，摇摇晃晃向家驶去，他准备找几个人，把父亲坟上的风水改动一下。
　　由于催动大阵，消耗了很多精元二气，李乘风只感觉特别疲惫，一屁股坐到沙发上，接着拿起手机。
　　与此同时，一条新闻弹了出来。
　　“近日，我国西北部海青府大树城发生了6.7级地震，地震造成了多人受伤…第286章去岛国破龙脉（一）
　　李乘风看着手机上的新闻，一栋栋倒塌的房屋，站在废墟中哭泣的儿童，心中很是愤怒，这才不过一年的时间，竟然又发生了地震。
　　这一次地震，虽然没有上一次地震厉害，但灾情也是非常严重，很多人在这次地震中失去了生命。
　　李乘风不停的翻看着新闻，一条条现场报道，不断在手机上刷新，看着屏幕上受灾的百姓，心中非常难过。
　　看了一会新闻，李乘风急忙查看了一下地图，查看海清府的龙脉分布。
　　海青府紧靠昆仑山，很多小龙脉在此处汇聚，大树城附近就有一条龙脉布尔布汉山。
　　李乘风看着地图上的布尔布汉山，很快便猜到，这条龙脉应该被人破了，才导致了这次地震。
　　是谁、破了布尔布汉山的龙脉？
　　李乘风瞬间想到了九菊一流的风水师，还有龙门八局的林小泉，这件事情十有八九跟他们有关。
　　李乘风越想越生气，越想越愤怒，他们真的太可恶了，三番两次毁坏华夏龙脉，导致华夏百姓受灾。
　　他心中产生了一个想法，他想去岛国破岛国的龙脉。
　　这个想法只是一闪而过，因为他知道，仅凭自己的力量想去岛国破龙脉，是一件不可能的事情。
　　这一次他并没有赶赴灾区，而是把所有的积蓄全部捐了出去，没事就坐在随缘堂里观看新闻，时刻关注着灾区的情况。
　　2008年到2011年，华夏先后发生了多次地震，不知为何，这一段时间地震频发，给华夏百姓带来了极大的危害，造成了很大的经济损失。
　　2011年，岛国发生了特大地震，引发了巨大海啸，在海啸发生时，曾有岛国渔民反映，听到海里发出巨大的爆炸声，小船差一点被掀翻。
　　这场爆炸过后，没有多久，岛国便发生了特大地震，并且引发了海啸，无数岛国人受灾。
　　岛国发生特大地震，引发海啸后，华夏地震频率减少，再也没有发生过大型地震。
　　很多人可能不相信，但这就是事实。
　　时间过得很快，转眼即是半月。
　　李乘风依然关注着灾区的情况，这一天，他坐在随缘堂里，正在观看灾区的新闻。
　　就在此时，一辆军用汽车，停在随缘堂门外，秦墨急忙跑下车，打开车门，楚云洪迈步从车上下来。
　　李乘风还在抱着手机查看新闻，耳边突然传来一个熟悉的声音。
　　“小兄弟，能不能帮我算算命？”
　　听到熟悉的声音，李乘风急忙抬头向外面看去，只见楚云洪和秦墨已经走进随缘堂，他面带微笑，急忙站起来开口问道。
　　“老将军，您怎么来了，也不提前通知我一声，我好去接您。”
　　李乘风转而看向秦墨，接着开口说道。
　　“秦大哥，你也来了。”
　　秦墨点了点头，同样面带微笑。
　　“李先生，好久不见。”
　　多日不见，再次见面，难免一番客套，李乘风倒了两杯茶水，然后开口问道。
　　“老将军，你怎么想到来青州城了，渝州城的事情都忙完了？”
　　楚云洪点了点头，渝州城风水改造的事情已经基本敲定，接下来就等着动工。
　　他之所以来青州城，主要目的就是为了李乘风，他收到消息，林小泉要对李乘风动手，得知这个消息，他一刻也不敢耽搁，立即乘坐专机来到青州城。
　　他来青州城还有一件事情，想请李乘风帮忙，这件事情有些特殊，他考虑了很久，还是没好意思说出口。
　　见李乘风没事，楚云洪才松了一口气。
　　“小兄弟，龙门八局的人，没来找你的麻烦吧？”
　　“没有！”
　　李乘风摇了摇头，并没有把特异功能者的事情说出来，不管怎么说，那五个人也是官府的人，这种事情还是不说为好。
　　楚云洪点了点头，继续说。
　　“那就好！”
　　“小兄弟，你尽管放心，只要有我们楚家在，龙门八局的人绝不敢动你，他们若是敢碰你一根汗毛，我们楚家跟林小泉不死不休！”
　　看来楚家已经给林小泉施压，难怪解决了五个特异功能者后，龙门八局没有再派人过来，看来是楚家起到了作用。
　　楚云洪端起茶杯，轻轻的品了一口，表情非常沉重，接着开口说道。
　　“小兄弟，最近海青府大树城发生地震的事情，你应该也看到了？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　楚云洪继续说。
　　“小兄弟，实不相瞒，海清府的一条龙脉，又被九菊一流的风水师给破了，我们护龙卫损失了好几个人，龙门八局也牺牲了很多战士。”
　　最近这两年，九菊一流的风水师活动频繁，对华夏多处龙脉进行破坏，给华夏带来了很大的损失。
　　护龙卫成员有限，想要守住华夏的所有龙脉，真的非常困难。
　　李乘风点了点头，他心里非常清楚，九菊一流的风水师能如此顺利破掉华夏的风水龙脉，一定跟林小全掌控的龙门八局有关系。
　　李乘风并没有告诉楚云洪，林小泉可能是岛国人的事情。
　　若是让楚云洪知道这件事，他肯定会不顾一切去找林小泉算账，在没有任何证据的前提下，贸然去找他算账，只会打草惊蛇，带来不必要的麻烦。
　　林小泉在华夏重要部门待了那么久，关系肯定是盘综错杂，非常稳固，没有一刀封喉的证据，绝不能轻易出手。
　　楚云洪满脸愁容，继续说道。
　　“小兄弟，九菊一流的风水师真的太可恶了，在我们华夏胡作非为毁坏龙脉，怎样才能阻止他们，破坏华夏的龙脉？”
　　李乘风沉默了片刻，想要抓住这些人，其实并不是一件难事，可是，就算把这些人抓起来，九菊一流肯定还会安排人，继续破坏华夏的龙脉。
　　李乘风考虑了片刻，接着开口说道。
　　“楚老将军，想让九菊一流停手，最好的办法就是以牙还牙，他破我们的龙脉，咱就去破他们的龙脉。”
　　楚云洪摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。
　　“这个方法我早就提出过，可是上面那些老东西根本就不同意，特别是那个林小泉，说什么一衣带水，隔水相望，情同手足，我们要以德报怨，不能激化两国矛盾。”
　　“其他老家伙，也都赞成林小泉的说法，我们只能以德报怨，不能以牙还牙，这就是我们现在的应对之策。”
　　“真的是太窝囊了！”
　　李乘风眉头紧锁，在华夏内部到底还潜藏着多少林小泉，一个林小泉就能左右高层的决定，这真的太可怕了。
　　他嘴角露出一丝苦笑，心情非常沉重，他只是一个普通人，这种事情他管不了，他也不想再谈这个话题。
　　楚云洪也不想谈这个话题，每当谈到这个话题，同样很苦恼，接着岔开话题，开口问道。
　　“小兄弟，我师傅现在怎么样了，你能带我去看看他吗？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　楚云洪的心情非常激动，接着开口问道。
　　“我师傅、是不是跟你爷爷在一起？”
　　“是的第287章去岛国破龙脉（二）
　　一辆军车缓缓停在小院门口，楚云洪推开车门，看着眼前的小院，想到马上就能见到师傅，还有李天成，心情非常激动。
　　李乘风提着猪头肉和花生米，秦墨抱着两箱白酒，站在楚云洪旁边。
　　楚云红满脸激动，走到大门前，抬手推开破旧的大门，小院的景象瞬间映入眼帘，只见两位老人正在院子里下棋，不时传来落棋声。
　　听到大门被推开的声音，两位老人同时转头看向门外，只见一位身穿军装的老头，身后跟着两个年轻人，迈步走进小院。
　　看到孙子回来，两位老人的脸上都露出微笑。
　　看到楚云洪，李天成的脸上露出一丝疑惑，感觉有些面熟，却想不起来在哪见过。
　　赵东江转而看向李天成，笑嘻嘻的说。
　　“李大哥，你还认识这个小家伙吗？”
　　“认识，岂有不认识的道理，跟他老爹一个熊样？”
　　李天成还是认出了楚云洪，一脸嫌弃，接着把手中的棋子落到棋盘上，同时说道。
　　“将军！”
　　赵东江转而看向棋盘，想着怎么化解对方的连环马，可是无论往哪走，结局都是一样，最后只能认输。
　　楚云洪也在此时走到两位老人身边，双膝一弯直接跪到地上，眼中含着热泪，激动的语气喊道。
　　“师父，李叔！”
　　李天成撇了撇嘴，用余光瞟了楚云洪一眼，脸上尽是嫌弃的神色。
　　李乘风把猪头肉，还有花生米放到旁边的桌子上，转而看向赵东江，发现他的气色好了很多，原本干枯的皮肤，瘦弱的身体，如今已经胖了不少。
　　李乘风清楚，爷爷一定用了风水养生术法，帮赵东江恢复身体，不然他的身体不可能恢复的这么快。
　　楚云洪在两位老人面前就像一个孩子，身上的霸气荡然无存，一会给李天成倒酒，一会给赵东江端茶，看上去非常的懂事。
　　李天成对待楚云洪的态度，始终都是一脸嫌弃，酒过三巡后，才开口问道。
　　“你家那个老东西，应该还没死吧？”
　　“李叔，我爸身体已经大不如前，如今出门只能坐在轮椅上。”
　　楚云洪略带伤心的说，他知道，李天成还没有原谅父亲。
　　几个人先是谈了一些家事，接着便谈到了地震的事情。
　　两位老人闲着没事，还经常看看新闻，对于地震的事情也是略有所知，身为玄门传人和奇门传人，他们非常清楚，一个地方不可能平白无故发生地震。
　　对于九菊一流的做法，他们也是非常愤怒。
　　赵东江满脸愤怒，大声吼道。
　　“贫道若是年轻20岁，一定会再去岛国，破掉穷石山的龙脉，让他们生不如死。”
　　李天成端起酒杯，一饮而尽，脸上露出微笑，随之开口说道。
　　“东江老弟，咱们都一把年纪了，这种事情还是别想了，去岛国破龙脉的事情，还是交给年轻人比较好！”
　　李天成说话时转而看向李乘风。
　　如果任由九菊一流的风水师在华夏胡作非为，毁坏华夏的风水龙脉，肯定会影响华夏的国运，给华夏百姓带来不可想象的灾难。
　　他们接二连三破坏华夏的龙脉，是时候让他们付出代价了。
　　楚云洪转头看向李乘风，护龙卫和龙门八局都是官方组织，如果让他们去岛国，破岛国的龙脉，这就成了国际事件。
　　九菊一流则不同，他们名义上就是一个民间组织，他们所做的一切不代表任何国家。
　　我们的民间，却没有九菊一流这样的组织，打着民间组织的旗号，为国家做事情。
　　因为我们的国家不允许，这种组织存在。
　　赵东江，秦墨也盯着李乘风。
　　在几个人的注视下，李乘风端起酒杯一饮而尽，接着开口说道。
　　“爷爷，我知道你们的意思，你们想让我去岛国破岛国的龙脉，其实我也有这个想法，但孤木难撑，我一叶孤舟岂能乘风破浪。”
　　“傻小子，放心，你楚大哥来找你，肯定是有备而来！”
　　李天成笑嘻嘻的说道。
　　李乘风先是一愣，转而看向楚云洪，强忍着没有笑出声来，爷爷这是给自己强行加辈。
　　楚云洪尴尬一笑，其实他这次来青州城的主要目的，就是想请李乘风去岛国，破岛国的龙脉，以牙还牙。
　　但是他没有说出口，因为他知道，去岛国破龙脉是一件非常危险的事情，岛国除了九菊一流风水师，还有更厉害的阴阳师，阴阳师的手段更是鬼神莫测。
　　他不想让李乘风涉险，便想放弃这件事。
　　怎么也没想到，李乘风竟然早就有这个想法，楚云洪佩服的目光看着眼前的年轻人，然后举起酒杯。
　　“小兄弟，我敬你一杯！”
　　去岛国破龙脉的事情，就这样定了下来。
　　楚云洪也做出了保证，会动用一切个人的关系与力量协助李乘风去岛国破龙脉，秦墨也会一同前往，还有几个民间玄术大师，也会参与这次行动。
　　李乘风转头看向秦墨，接着露出微笑。
　　酒足饭饱后，楚云洪又陪着两位老人聊了一会天，然后便把李乘风送回了随缘堂。
　　在回去的路上，楚云洪神情复杂的说。
　　“小兄弟，这一次去岛国破龙脉，绝非一件容易的事情，你们可以破一些小龙脉，让他们长长记性就行，你的安全才是最重要的，一定要活着回来！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，好不容易去一次岛国，怎么能破小龙脉，要破就破大龙脉。
　　楚云洪做梦都没想到，李乘风竟然破掉了岛国的一条大龙脉，不仅发生了特大地震，还引来了特大海啸，从此以后，九菊一流的风水师，在华夏收敛了很多。
　　楚云洪继续说道。
　　“小兄弟，你准备一下，三天以后，我会安排你去岛国。”
　　李乘风点了点头，没想到这么快。
　　楚云洪把李乘风送回随缘堂，然后便开车离开。
　　就在李乘风掏出钥匙准备开门时，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“小施主，贫僧想吃羊宝贝第288章打通大周天
　　听到熟悉的声音，李乘风面带微笑，急忙转身，看着了凡大师和小铁蛋，这师徒二人真是神出鬼没，刚才下车时还没有看到他们，一个转身的间隙，他们已出现在身后。
　　“大师，铁蛋，好久不见！”
　　小铁蛋看到李乘风就像看到了羊宝贝，嘴角流着口水，拉着他的手，迫不及待的说。
　　“李大哥，我想吃羊宝贝，你带我去吃羊宝贝好不好？”
　　李乘风摸着小铁蛋光溜溜的脑袋，笑嘻嘻的说。
　　“好，我这就带你去吃羊宝贝！”
　　看着面黄肌瘦的小铁蛋，李乘风很是心疼，一看就知道这孩子营养不良，他跟着了凡大师，四处云游，肯定吃了不少苦，受了不少罪。
　　在看了凡大师，却吃的油光满面，肥头大耳，看他的样子，他们的伙食应该不差，为何小铁蛋会如此瘦弱？
　　了凡大师咽了咽口水，单手放于胸前，吟诵的一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，多谢小施主！”
　　“大师，客气了！”
　　李乘风牵着小铁蛋的手，与了凡大师向那家烧烤店走去。
　　没多久便来到烧烤店，师徒二人的操作跟上次一样，脱下袈裟，换上一身便装，才迈步走进烧烤店。
　　了凡大师又点了几十串羊宝贝，要了十几瓶小啤酒。
　　师徒二人一口羊宝贝，一口小啤酒，吃的好不快活。
　　大约过了一个小时，了凡大师和小铁蛋酒足饭饱，心满意足走出烧烤店。
　　此时天色已晚，出于客气，李乘风邀请了凡大师和小铁蛋去随缘堂暂住一晚，这一次师徒二人竟然没有拒绝。
　　见师徒二人同意，李乘风也非常开心，转身向随缘堂走去，可就在他转身的那一刻，感觉后脑勺被人狠狠的砸了一下，顿时晕头转向，慢慢转身，疑惑的目光，看着了凡大师。
　　“大，大师，你为什么打，打我……”
　　见李乘风还没倒，了凡大师又举起手掌，在他的后脑勺上拍了一下。
　　李乘风昏迷前惊恐的目光盯着了凡大师，他不明白，了凡大师为什么要伤害他，接着闭上眼睛向地上倒去。
　　小铁蛋眼疾手快，急忙扶住李乘风，然后看向了凡大师，非常担心的说。
　　“师傅，李大哥，不会被你打死吧，您要是把李大哥打死了，咱以后就没羊宝贝吃了。”
　　了凡大师急忙伸手试了试李乘风的鼻息，确定他还有呼吸后，才松了一口气。
　　“他没死，咱以后还能吃上羊宝贝。”
　　了凡大师接着扛起昏迷的李乘风，拦了一辆出租车，带着李乘风来到一座荒废已久的寺庙。
　　寺庙里杂草丛生，寺庙后面还摆着很多佛像。
　　了凡大师扛着昏迷的李乘风来到大雄宝殿。
　　看着昏迷的李乘风，小铁蛋满脸疑惑的问。
　　“师傅，你想帮李大哥打通大周天，直接告诉他不就行了，为什么要打晕他！”
　　“这个你就不懂了，人在清醒的时候，想要做到心无杂念非常困难，不如直接把他打晕，这样比较安全。”
　　上次吃饭时，了凡大师就发现李乘风已经打通了小周天，还差两个穴位阴蹻脉，阳蹻脉就能打通大周天。
　　他心中便多了一个想法，那就是帮李乘风打通大周天。
　　他来找李乘风吃饭，主要目的就是为了帮他打通大周天。
　　了凡大师双目微闭坐在李乘风身后，口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，只见他的天庭处出现了一朵金色的莲花，心口处出现了一个佛家真言‘卍’。
　　了凡大师接着睁开眼睛，挥掌拍在李乘风的后背上，与此同时，只见一道道金光顺着了凡大师的手臂，快速流入李乘风的身体。
　　李乘风的身上，随之散发出耀眼的金光，金光不断冲撞他的阴蹻脉和阳蹻脉。
　　大约过了半个小时，了凡大师满头汗水，脸上露出焦急的神色，转而看向旁边的小铁蛋，一脸严肃的说。
　　“铁蛋，快点过来，助你李大哥一臂之力！”
　　“哦！”
　　小铁蛋应了一声，只见他双手合十，口中吟诵了一声佛号，接着一个翻身跳跃，呈倒立姿势，脑袋顶在了凡大师的脑袋上。
　　小铁蛋微闭着双眼，口中吟诵着经文，一道道佛光不断流入了凡大师的身体，金光又顺着他的手臂，流入李乘风的身体。
　　与此同时，李乘风身上的金光变得更加耀眼，不停的闪烁，他突然睁开双眼，随之发出一声痛苦的吼声，一股强大的力量在他的体内爆发。
　　了凡大师和小铁蛋，直接被震的飞了出去。
　　醒过来的李乘风满脸疑惑，他感觉全身充满了力量，他能清晰的感觉到自己的毛孔在呼吸。
　　道家修炼功法《通玄真经》记载，打通大周天可感应天地灵气，毛孔可以吐纳呼吸，吸收天地之灵气，锤炼不死不老之身。
　　李乘风感受着身体的变化，脸上写满了惊讶，他仔细回忆，他带着了凡大师和小铁蛋去吃羊宝贝，出来时突然被了凡大师打晕。
　　“了凡大师！”
　　想到这里他一脸怒气，他不明白了凡大师为什么要打晕自己？
　　就在李乘风满脸疑惑之时，他身后突然传来了凡大师的声音。
　　“小施主，你感觉怎样，大周天有没有打通？”
　　李乘风急忙转头，看着了凡大师和小铁蛋，师徒二人都趴在地上，嘴角还带着鲜血。
　　“大周天！”
　　李乘风此时才明白，他的毛孔为什么会呼吸，因为他打通了大周天，帮他打通大周天的人，正是了凡大师和小铁蛋。
　　……………………
　　各位朋友，很抱歉，昨天没有更新，最近有点事情，要出去一趟，大约七天左右才能回家，这七天只能暂时一更了，也可能会断更，还请各位朋友见谅。
　　真的非常感谢各位朋友的支持，追书真的很累，不如等我写完在看，这样追着看也没啥意思，容易接不上头。
　　我也有自己的事情要做，不能整天蹲在家里写小说，只能没事的时候写写，还请各位朋友见谅。
　　最近这几天，评论也就不回复了，还请各位朋友原谅。
　　谢谢各位朋友的支持，等我回家使劲更新第289章本命护身佛
　　李乘风感激的目光看着了凡大师和小铁蛋，心中不解，自己与他们不过只有数面之缘，他们为何不顾一切消耗自身修为，帮自己打通大周天，随之问出心中的疑问。
　　小铁蛋擦了擦嘴角的鲜血，笑嘻嘻的说。
　　“李大哥，师傅说了，我们不能白吃你的羊宝贝，帮你打通大周天，也算是礼尚往来，嘿嘿……”
　　“李大哥，你要想感谢我和师傅的话，就请我们吃羊宝贝好了。”
　　小铁蛋说话时咽了咽口水。
　　“好！”
　　李乘风点了点头，还是有些不敢相信，这师徒二人只是为了吃羊宝贝，就帮他打通了大周天。
　　他转而看向了凡大师，此时才意识到，这个大和尚来找他，绝非吃羊宝贝那么简单。
　　了凡大师盘腿而坐，刚才帮李乘风打通大周天，差点耗尽他一生修为，若不是小铁蛋及时出手相助，想打通他的大周天，绝不可能。
　　了凡大师再帮李乘风打通大周天时，清楚的感觉到，他的体内有一股很强的道家真气，在他的奇经八脉中游走。
　　李乘风体内的道家真气，非常排斥了凡大师身上的佛家真气，两股真气不停的冲撞。
　　了凡大师竟无法压制这股道家真气，直到小铁蛋出手相助，才与这股道家真气有了抗衡之力。
　　道家真气与佛家真气相撞，同时打通了李乘风的阴蹻脉和阳蹻脉。
　　若不是有这股道家真气存在，想打通他的大周天，绝非一件容易的事情。
　　如今李乘风的体内不仅有道家的真气，还有佛家的真气，他若能把这两股气息融合，不知会发生什么事情。
　　自古以来佛道双修的人有很多，最出名的当属灵台方寸山的菩提祖师。
　　了凡大师调匀体内的气息后，缓缓睁开眼睛，看着眼前的李乘风，脸上露出微笑。
　　“小施主，你现在感觉如何？”
　　“脱胎换骨，神清气爽，浑身充满了力量，我的每一个毛孔都在呼吸。”
　　“大师，多谢！”
　　李乘风感激的目光看着了凡大师，赵东江费尽心思都没打通他的大周天，谁曾想，却被了凡大师和小铁蛋给打通了，如此大恩大德，真的无以为报。
　　了凡大师教了他一些佛家的修炼法门，在佛缘袋里拿出一本《维摩诘经》，递到李乘风的面前，接着开口说道。
　　“小施主，你闲着没事的时候，把上面的经文全部背下来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，双手接过经书，随手翻看了两页，纸页已经发黄，字迹有些模糊，文字全是手抄，并且是古文，像这种古经文已经非常少见。
　　看着手上的经书，李乘风满脸惊讶，好奇的问道。
　　“大师，这本书应该有些年头了，你是从哪里得来的？”
　　“嗯，这本经文出自莫高窟藏经洞，是唐玄奘的亲笔手抄本。”
　　说到这里，了凡大师的脸上闪过一丝失望，曾经的莫高窟藏经洞，收藏了数万卷经文，后来被异国贼子所盗，数万册佛经流失海外。
　　了凡大师也是机缘巧合，才得到了这本古经文《维摩诘经》，然后按照经书上的内容修炼，才有了现在的一身修为。
　　清朝末年国家衰败，不知有多少珍贵文物流失海外，想到这里，李乘风很是心痛。
　　这一晚，李乘风并没有回随缘堂，在破庙里跟了凡大师聊了很久，还聊到了去岛国破龙脉的事情。
　　李乘风怎么都没想到，了凡大师和小铁蛋，竟然也在此行的名单之中，三天后他们将分批前往岛国，破除岛国的龙脉。
　　楚云洪已经说过，此去岛国破龙脉，还有几位民间的玄门大师会一同前往，不知那几位大师都是何人？
　　翌日清晨
　　李乘风才离开荒废的寺庙，回到随缘堂，准备收拾一下东西，两天后前往岛国。
　　此去岛国破龙脉凶多吉少，在去岛国前必须把山本佐佐木的事情处理好，他身上的怨气非常重，尸体还在山洞里，若是被人发现了他的尸体。
　　把压在尸体上的地板砖拿下来，拔掉钉在尸体脚心，手心，还有眉心的棺材钉，将会带来难以想象的后果。
　　李乘风吃过早饭，便打电话给叶无名，让他开车过来，带着自己去那个山洞，看一下山本佐佐木的尸体。
　　没多久，叶无名便带着他的两个保镖来到随缘堂。
　　叶无名进门的第一件事，便是拿出他的本命护身佛，一脸感激的说。
　　“李先生，您的这个方法可真管用，自从我带上本命护身佛，我的气运好了许多，现在去赌场里赌钱都是输少赢多，我买的股票也在涨，出门也不会磕磕碰碰了！”
　　李乘风点了点头，看了一眼叶无名的本命护身佛，高约五公分，宽约三公分，纯铜打造，一面刻着佛像，一面刻着他的生肖，做工非常精致，接着开口问道。
　　“这个本命护身佛，有没有开光？”
　　“开过了，这个本命护身佛，是我亲自去寺庙求的！”
　　随身携带的护身符，除了一些特殊的材质，比如水晶，黑曜石等，这些材质的护身符，自带驱邪功效，可以不开光，像一些普通材质的护身符，最好选择开光的，因为不开光不会起什么作用，最多就是一件配饰。
　　佩戴开过光的本命护身佛，还有一些禁忌，最重要的一点，就是跟老婆，女朋友做事情的时候，最好把本命护身佛取下来，不能带在身上，不开光的无所谓。
　　叶无名急忙点了点头，把李乘风说的禁忌记在心中。
　　就在李乘风跟叶无名说话时，那个气运衰败的保镖，突然走到两人跟前，膝盖一弯直接跪到地上，哀求的语气说。
　　“李先生，我出生就克死了母亲，第二年克死了父亲，不管什么人跟我在一起，都不会有好下场，我知道您是一位高人，求求您，告诉我，怎样才能化解我这种气运衰败的命格。”
　　李乘风急忙往后退了两步，当这个保镖靠近他时，他就感觉到一阵不舒服，这个人身上的气运太差，克死父母也是无奈。
　　李乘风摇了摇头，逆天改命这种事情，连想都不要想，接着开口说道。
　　“人的命天注定，像你这种情况我也没有办法，你记住、平日多做善事，不要做伤天害理的事情，说不准会有改变。”
　　跪在地上的保镖，沉默了片刻，然后对着李乘风磕了三个头，接着在地上爬起来，给叶无名鞠了一个躬，一脸真诚的说
　　“叶总，这些天多谢你的收留，我不能留在你身边保护你了。”
　　保镖想走，叶无名也没有挽留，给他转了两万块钱，看着他转身离开。
　　保镖离开后，李乘风，叶无名，还有另一个保镖，开车来到望海阁旧址，找到藏匿山本佐佐木尸体的山洞。
　　当迈步踏入山洞，叶无名和他的保镖都忍不住打了一个喷嚏，整个山洞里寒气逼人，石壁上结了一层薄薄的冰霜。
　　李乘风打通了大周天，倒没有感觉到寒冷，迈步向山本佐佐木的尸体走去，没走多远，那具尸体便出现在眼前。
　　那五块地板砖依然压在尸体上，还在不断吸收山本佐佐木尸体上散发的怨气。
　　因为被五心锁魂术封住了魂魄，魂魄无法离开肉身，地板砖下的尸体，还在不停的抽动，表情痛苦扭曲，不时发出诡异的声音第290章不愿走的阴魂（一）
　　叶无名和保镖站在李乘风身后，看着不远处的尸体，被吓的脸色苍白，他们真的难以分辨山本佐佐木，到底是死了，还是活着。
　　如果是活的，除了红色的嘴唇，在他的脸上看不到一丝血色，脸色苍白，长满了黑色的尸斑。
　　如果说他是死的，他的身体却还在轻微抽动，嘴里发出空洞诡异的声音。
　　如此诡异的一幕，他们还是第一次见。
　　叶无名看着身穿红色西装，红色皮鞋，戴着红色帽子的山本佐佐木，一脸惊恐的问。
　　“李先生，这都过去好几天了，山本佐佐木为什么还在动，是不是没死透，我要不要过去补两刀！”
　　“不要胡说，他早就死了，他之所以还在动，是因为三魂七魄被封在了体内。”
　　李乘风随口解释，接着迈步向尸体走去。
　　当山本佐佐木的尸体看到李乘风时，表情变得更加狰狞恐怖，嘴里发出嗷嗷的叫声。
　　刺耳的声音回荡在山洞里，叶无名和保镖急忙捂住耳朵，吓得双腿发抖。
　　看着山本佐佐木恐怖的样子，李乘风并没有感到害怕，他弯腰查看着五块地板砖。
　　五块地板砖已经吸收了足够的怨气，从普通的地板砖变成了大凶之物，只要把这五块地板砖，放到岛国人修建的学校里，就会破坏学校的风水气场，让学校不得安宁。
　　李乘风非常满意，让叶无名和保镖帮忙，把五块地板砖从山本佐佐木的尸体上搬下来。
　　当叶无名和保镖接触地板砖时，便感觉浑身不舒服，地板砖冰冷刺骨，上面的怨气直接侵入他们的身体，他们只感觉一阵头晕，差一点倒在地上。
　　就在此时，他们身上的本命护身佛，突然散发出一道金光，护住两个人的身体，驱散两人身上的怨气。
　　两人瞬间恢复了神智，地板砖已经掉到了地上，还好没有摔坏，惊恐的说。
　　“李先生，这，这五块地板砖太诡异了，它不仅特别凉，触碰它时，我就感觉浑身难受。”
　　“刚才，我感觉大脑一片空白，差一点摔倒，这是怎么回事。”
　　李乘风转头看向叶无名和保镖，他们身上都带着本命护身佛，影响不会太大，只是脸色有些苍白，气色很不好看。
　　像这种大凶之物，不要用手直接触碰，可以用布包起来。
　　在日常生活中，当我们触碰一些物品时，突然感觉一阵头晕，如果遇到这种情况，这就说明，这个东西可能不干净。
　　想必在日常生活中，有些人就遇到过这种事情，当触碰一些东西时，突然感觉头晕，身体不舒服，如果有这种感觉，最好不要把这个东西带回家。
　　如果触碰了阴邪之物，大凶之物，可以在中午时分晒晒太阳，化解身上的阴邪之气，这也是最简单的方法。
　　李乘风转而看向山本佐佐木的尸体，没了地板砖的压制，他的尸体抖动得更加厉害，魂魄想从尸体里钻出来，嘴里发出奇怪的声音。
　　李乘风眉头微微一皱，他原本想把山本佐佐木的魂魄封印在地板砖上，让他去祸害岛国人的学校，但又有些担心。
　　山本佐佐木怨气太重，一旦他的魂魄逃脱，危害的将不仅是岛国人的学校，还会影响到其他百姓。
　　毕竟这是在华夏的土地上，李乘风不敢乱来。
　　想到马上就要去岛国破龙脉，李乘风的嘴角露出微笑，他决定把山本佐佐木的魂魄带到岛国去，这样也算是做了一件好事，让他魂归故土。
　　李乘风让保镖买了一个骨灰罐，先在骨灰罐和盖子上画上镇魂符。
　　然后拔掉山本佐佐木眉心处的棺材钉，接着把骨灰罐扣在他的眉心处。
　　山本佐佐木的魂魄，感应到眉心处的封印被解开，想从眉心处钻出来，却直接钻到了骨灰罐里，随之发出愤怒的叫声。
　　听到罐子里传来叫声，李乘风快速把骨灰罐拿起来，急忙盖上盖子，又用一块画满符文的黄布把骨灰罐包上。
　　以免骨灰罐被摔碎，李乘风让保镖脱掉衣服，把骨灰罐好好的包起来，然后让保镖抱着，以免摔碎。
　　做好一切后，又看了一眼山本佐佐木的尸体，接着转身离开山洞，与此同时，山洞石壁上的寒霜瞬间融化。
　　李乘风让叶无名开车，来到杨六军的石雕厂，把五块地板砖重新交给他，再三叮嘱。
　　给学校送地板砖时，想办法买通工人，把这五块地板砖分别安装在学校的东南西北中五个方位。
　　李乘风一脸严肃的说。
　　“六哥，这件事就拜托你了。”
　　“兄弟，这件事交给我，你尽管放心，我一定会把这五块地板砖送到岛国人的学校，安在东南西北中五个方位！”
　　杨六军信誓旦旦的说。
　　李乘风非常满意，他相信杨六军会把这件事情做好，只要把这五块地板砖，安在岛国人建的学校里，这个学校将会不得安宁。
　　把所有的事情处理好，叶无名开着车把李乘风送回随缘堂。
　　李乘风把封印山本佐佐木魂魄的骨灰罐放好，准备去小渔村，陪陪两位爷爷。
　　他拦了一辆出租车，没多久便来到爷爷居住的小院。
　　李天成和赵东江见李乘风回来非常开心。
　　李乘风把猪头肉放到桌子上，准备跟两位爷爷好好的喝一杯，可就在此时，有一个中年妇女慌慌张张推开大门跑进院子，看着爷爷着急的语气说。
　　“李大爷，你可要救救我们全家啊，我婆婆去世两个月了，她的魂魄一只在家里待着，不肯离开……”
　　李乘风眉头微微一皱，像老人去世魂魄不愿意离开这种事情，在民间很常见。
　　老人去世后魂魄不离开，不仅会影响阳宅的风水，还会影响家人的身体，财运，让子孙不得安宁。
　　……………………
　　编辑找我谈话了，让我保持更新，我只能使劲更新了第291章不愿走的阴魂（二）
　　李天成瞟了中年妇女一眼，脸上的厌恶之情难以遮掩，冰冷的语气说。
　　“你走吧，你家的事情我管不了。”
　　中年妇女却不依不饶，一把鼻涕一把泪，跪在地上苦苦哀求。
　　“李大爷，求求您，救救我全家，我知道错了……”
　　这个中年妇女叫刘翠云，两个月前她婆婆去世，魂魄却留在家中不愿离开，家人身体受到了严重的影响，还经常发生意外。
　　每到晚上，刘翠云经常看到婆婆的魂魄在家中游荡，有时候，冰箱门莫名其妙的被打开，家里养的几只土鸡，狸花猫也都离奇死亡。
　　他丈夫是一名货车司机，一个月前在给货车封车时，突然从车上掉下来，摔断了胳膊。
　　女儿隔三差五生病，身体变得越来越差。
　　婆婆的阴魂在家里闹得特别厉害，刘翠云已经无法忍受。
　　特别是头七的那天晚上，婆婆的魂魄还上了女儿的身，像是疯了一样，把家里弄得乱七八糟。
　　刘翠云差点被吓死，第二天，她就找李天成帮忙，想让他把婆婆的魂魄送走。
　　谁曾想，却遭到李天成的拒绝。
　　李天成之所以拒绝，是因为刘翠云太过不孝，她婆婆活着的时候，她不给吃，不给喝就算了，还经常打骂她婆婆。
　　有的时候，刘翠云两三天不给她婆婆吃东西，他婆婆便来李天成的家里，要一点吃的喝的。
　　对于这种不孝的女人，李天成一丝好感也没有。
　　刘翠云跪在李天成面前，还在苦苦哀求，她也找了几个大师，想把婆婆的阴魂送走，可惜这几个大师，不是骗子就是半吊子的水平。
　　在家里折腾了大半天，收了很多钱，也没把婆婆的阴魂送走，还惹怒了婆婆，又把家里砸了一个稀巴烂。
　　如今婆婆在家里闹得特别凶，他们一家人根本就不敢回家，刘翠云满脸怨气，眼泪哗哗的往下流，委屈的说。
　　“李大爷，你只知道我对婆婆不孝，但你可知道，我婆婆年轻的时候，是怎么对我的？”
　　“李大爷，我也不想这样对婆婆，我也想做一个孝顺的儿媳妇，但是我恨她，我恨她……”
　　刘翠云满眼泪水，继续说道。
　　“我婆婆重男轻女，我第一胎生了一个女儿，你知道她是怎么对我的吗……”
　　刘翠云委屈的声音，讲述着曾经的往事，那时候她婆婆还年轻，因为她生了一个女孩，婆婆便不拿她当人看，还想把她女儿卖掉换钱，把生孩子的费用赚回来。
　　这样的婆婆还是人吗？
　　月子里，刘翠云躺在床上，她婆婆连一碗水都没有给她端过，她婆婆还经常跑到床前，冷嘲热讽，嫌她不会生儿子，还要把她女儿卖掉。
　　很多人都知道，女人在月子里不能生气，还要多吃一些补充元气的食物，不然会落下一些病根。
　　刘翠云在月子里不仅吃不好，连萝卜白菜都吃不上，婆婆还天天惹她生气，她在月子里落下一身病根。
　　刘翠云的心里只有恨，她丈夫就是一个窝囊废，在她婆婆面前，屁都不敢放一个，也不知道疼媳妇，什么都听他妈妈的。
　　在刘翠云以死相逼下，婆婆才没有卖掉她女儿。
　　俗话说，月子仇不共戴天，女人在坐月子的时候，是最容易记仇的，就这样，刘翠云把婆婆做的一切深深的记在心中。
　　女儿从小到大，婆婆没有带过一天，看到女儿就是一脸嫌弃，还时不时的咒骂，说什么小丫头片子，一点用处也没有，还不如卖了换钱。
　　后来刘翠云又生了一个女儿，这一回，彻底惹怒了婆婆。
　　刘翠云还在坐月子，婆婆便爬到床上，对着她就是一顿拳打脚踢，嫌她不会生儿子。
　　婆婆还逼着儿子跟刘翠云离婚，却遭到了儿子的拒绝。
　　谁曾想，婆婆做事太绝，偷偷摸摸把第二个女儿抱出去，卖了200块钱，笑呵呵的买了五斤猪肉回家。
　　刘翠云被气的精神失常，差一点疯掉，他对婆婆的仇恨越来越深。
　　自己的娘家人，也曾来找过婆婆，婆婆非常泼辣，拿着菜刀把娘家人全部吓跑了。
　　婆婆年轻时做了那么多亏心事，她总有老的一天，等她老了，想让儿媳伺候，这又怎么可能。
　　刘翠云讲完自己的遭遇，眼含泪水，愤怒的说。
　　“李大爷，我也想做一个孝顺的儿媳妇，可是我做不到，每当我想到那个被卖掉的女儿，我的心就跟死了一样……”
　　李天成叹了一口气，他在这个小渔村，住了不过七八年，对于这些事情并不知道，他只知道刘翠云不孝顺，却不知其中隐情。
　　人心换人心，做婆婆的若是对儿媳知冷知热，儿媳就算不孝，也不可能把事情做得太过分。
　　世间诸事，有因必有果，有果必有报，种善因得善果，种恶因得恶果，以善养善，以恶养恶，善人自有天佑，恶人自有天罚。
　　佛说善人行善，从明得明，恶人行恶，从苦得苦，从冥得冥，这就是因果循环。
　　那些一生行善不做恶事的人，去世时遗容都是一脸祥和，非常平静，看不出一丝痛苦，走得非常安详。
　　那些坏事做尽，欺压良善的人，去世时大多都是面目狰狞，张着嘴，瞪着眼，走的非常痛苦。
　　这是李乘风亲眼所见，真的让人无法理解，善人和恶人去世的遗容，为什么会有这样的区别？
　　听完刘翠云的遭遇，李天成慢慢转头看着这个苦命的女人，脸上厌恶的神色随之消失，转而是一脸的同情。
　　她虽然不孝，但也情有可原，他婆婆晚年受尽折磨，吃尽苦头，也是咎由自取，因为这就是她种下的因。
　　世间事、对与错，有的时候真的很难分辨，不知其因，只识其果，勿以善恶辨是非。
　　李天成一脸自责，真是老糊涂了，竟然只以其果辩对错，他转而看向刘翠云，语气柔和的说。
　　“起来吧！”
　　“李大爷，求求你，救救我全家，我真的知道错了，我不应该这样对婆婆……”
　　刘翠云还在苦苦哀求，李天成还没有说话，旁边的赵东江率先开口。
　　“你没有错，赶快起来！”
　　站在旁边的李乘风，转而看向李天成，随之开口。
　　“爷爷？”
　　“去吧！”
　　李天成点了点头。
　　“嗯！”
　　李乘风应了一声，转而看向跪在地上的刘翠云，然后开口说。
　　“刘婶，起来吧，带我去你家！”
　　刘翠云抬头看着李乘风，脸上闪过一丝疑惑，心里有些担心，他这么年轻能把婆婆的魂魄送走吗，她前面找了几个神婆仙汉，都没把婆婆的魂魄送走。
　　看着一脸担心的刘翠云，李天成开口说道。
　　“放心，他是我孙子，本事不比我差第292章民间秘术冥纸粘魂
　　刘翠云从地上爬起来，冲着李天成和赵东江一阵感谢，便带着李乘风向自家方向走去。
　　这个小渔村并不大，只有二三十户人家，不过十几分钟的时间，便来到刘翠云的家中。
　　当来到她家，只见她老公和女儿满面愁容站在院子里，两个人的气色都非常差。
　　李乘风看到刘翠云的女儿黄珊珊，顿时愣在原地，同住一个村子，竟然不知道，村里还有一个这么漂亮的女孩，可爱的娃娃脸，圆圆的小脸蛋，乌黑的长发，灵动的大眼睛，真的太可爱了。
　　见李乘风盯着自己看，黄珊珊面色娇羞，把头转向一边。
　　见李乘风盯着女儿看，刘翠云和他丈夫并没有生气，脸上还带着微笑，随之开口问道。
　　“李先生，怎样才能把我婆婆的魂魄送走？”
　　“这个很简单，你给我找一张冥纸，我用冥纸粘魂术，把魂魄粘走。”
　　李乘风随口回答，脸上带着一丝尴尬。
　　刘翠云和他丈夫还是有些不敢相信，他们前面请的那些神婆仙汉，又是开坛做法，又是唱又是跳，都没把婆婆的魂魄送走。
　　他只需一张冥纸就能把婆婆的魂魄送走，这怎么可能？
　　心中虽然有些质疑，刘翠云还是急忙跑回房间找冥纸。
　　刘翠云找冥纸时，黄珊珊打量着李乘风，脸上略带羞涩，好奇的问道。
　　“你是风水师，还会抓阴魂？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，黄珊珊继续问道。
　　“你知不知道，人去世后魂魄不肯离开，是什么原因吗？”
　　很多男人都喜欢在女人面前卖弄学识，李乘风更不例外，清了清嗓子，然后讲起了其中的原因。
　　老人去世魂魄不愿离开，这种事情在民间很常见，很多年龄大的老人，应该都听说过这种事情，谁家老人去世了，魂魄留在家不肯走，每到晚上，就能听到一些奇怪的动静，然后就会找一个二指先生把阴魂粘走。
　　老人去世后魂魄之所以不愿离开，有的是因为舍不得家人，有的是因为心中有怨气，或是舍不得某一件物品。
　　一旦魂魄留在阳宅不愿离开，对阳宅的影响非常大，子孙后代都会受到影响，有的人生病，有的人破财，有的人招血光。
　　每到晚上，阴魂还会在家里作妖，搅得家宅不宁，遇到这种情况就要请一个二指先生，把家里的阴魂送走。
　　如果不把阴魂送走，时间久了，后果很难想象。
　　黄珊珊是亲身经历者，对李乘风说的话，那是深信不疑，佩服的目光看着他，真的难以想象，他这么年轻竟然懂得这么多。
　　李乘风刚刚讲完，刘翠云便拿着一沓冥纸在房间里走出来，这些冥纸都是黄色的，方方正正，正是上坟用的冥币。
　　李乘风眉头紧锁，刘翠云一把年纪了，难道她不知道，家里不能随便摆放冥币，纸元宝等祭祀用的物品。
　　如果把祭祀用的物品放在家里，很容易招惹脏东西。
　　刘翠云抱着冥纸，后悔的解释道。
　　“这是她奶奶去世时剩下的，当时买的多，我就想着留几包，等给她奶奶烧百日祭时再用。”
　　“糊涂，真是糊涂！”
　　世界之大什么人都有，李乘风真的很无语，这种事情她也能做得出来，胆子可真大，难怪她婆婆不愿离开，估计跟这些冥币也有很大的关系。
　　刘翠云得知事情的真相后，心中非常后悔，她只是想省点钱，谁曾想，还有这样的禁忌？
　　闲着没事，不要把祭祀用的物品放在家里，不然会后悔的。
　　刘翠云的丈夫满脸怒气，事情已经发生，生气也没用，只能想办法把母亲的魂魄送走，他一脸着急的说。
　　“大侄子，你赶快想想办法，把我妈送走。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，然后拿起一张冥纸，准备用冥纸粘魂术，把刘翠云婆婆的魂魄送走。
　　在民间流传的粘魂方法有很多种，最常见的有纸人粘魂术，草人粘魂术，冥纸粘魂术，公鸡引魂术等多种术法。
　　所谓的纸人粘魂术，就是左手拿着一个小纸人，纸人心口处写着逝者的名字，右手捏着一根针，然后在阳宅里走动，嘴里喊着逝者的名字。
　　当找到逝者的魂魄，魂魄听到喊声，看到纸人以为是肉身，便会附身到纸人上，与此同时，左手里捏的针，就会脱手而飞，扎在纸人上，如此一来，就能把魂魄带出阳宅。
　　李乘风用的则是冥纸粘魂术，冥纸粘魂术跟纸人粘魂术有着相同之处。
　　在刘翠云一家人的注视下，只见李乘风拿起一张冥纸，然后折叠了几下，把冥纸撕成一个小人的形状，小纸人只有巴掌大小。
　　当撕好纸人后，李乘风又用公鸡血在纸人上，写上刘翠云婆婆的名字，接着把小纸人放在右手的掌心中。
　　用右手不能用左手，因为右手主阴，左手主阳，如果用左手就无法粘魂。
　　紧接着，李乘风右手托着小纸人，向房间里面走去，当右脚踏入房门，便感觉一股阴气扑面而来，房间的阴气非常重。
　　李乘风右手托着纸人在房间里转了一圈，刘翠云一家人跟在身后，好奇的目光看着小纸人。
　　当李乘风走进刘翠云婆婆生前居住的卧室，只见一个老太婆，坐在床沿上看着自己。
　　刘翠云一家人没有开过天眼自然看不到这一幕，但是当他们走进这个房间，只感觉浑身发毛，身上的汗毛都竖了起来，感觉很不舒服。
　　李乘风一脸严肃，对着小纸人喊着刘翠云婆婆的名字，嘴里还吟诵着粘魂的咒语，没一会，只见坐在床边的阴魂，突然向李乘风的右手飞去，直接附身在小纸人上。
　　与此同时，李乘风手上的纸片人，摇摇晃晃，慢慢的站了起来，两只手臂不停的摇摆，看上去非常诡异。
　　看着突然站起来的纸片人，刘翠云一家人都被吓得脸色苍白，惊叫一声，急忙往后退了好几步，惊恐的目光看着李乘风手上的纸片人。
　　李乘风盯着小纸人，一脸严肃的说。
　　“你若有话跟你儿子和儿媳说，就赶快说，说完立即去阴间报道！”
　　李乘风话音刚落，纸片人上便传来一个老太婆自责，愧疚的声音。
　　“翠云，妈对不起你，妈不该把你的孩子卖掉，妈知道错了，你能原谅妈么？”
　　听到纸人上传来熟悉的声音，刘翠云瞬间流下泪水，然后摇了摇头。
　　“我永远也不会原谅你第293章祖师爷想要土特产
　　刘翠云眼含热泪，看着李乘风手中的纸人，她无法原谅婆婆的行为，婆婆只是对她不好，她可能还会原谅婆婆，但想到被婆婆卖掉的女儿，无论是谁，恐怕都无法原谅这样的婆婆。
　　见儿媳不肯原谅自己，纸人变得异常狂躁，不停的摇晃，想从李乘风的手上跳下去，同时发出愤怒的咆哮声。
　　“臭女人，贱女人，你不原谅我，我也不让你好过，我要让你不得安生，哈哈……”
　　听到纸人上传来的声音，刘翠云一家人被吓得脸色苍白，紧紧的抱在一起，惊恐的目光看着李乘风手上的小纸人。
　　眼看刘翠云婆婆的魂魄就要从纸人上飞出来，李乘风急忙咬破左手食指，然后点在纸人的脑袋上，纸人瞬间停止晃动，声音也慢慢消失。
　　刘翠云的老公见纸人不再晃动，盯着李乘风满脸疑惑的问。
　　“大侄子，我妈呢？”
　　“她被我封在纸人上了，你把这个纸人拿到你妈的坟头上埋掉，记住，要埋在坟丘后面。”
　　“嗯，我知道了！”
　　刘翠云的老公点了点头，然后接过纸片人，小心翼翼的捧在手中，还不停的冲着纸人喊妈，纸人却没有任何回应。
　　李乘风眉头微微一皱，这就是一个妈宝男，一个家庭只要母亲强势，儿子基本上都是妈宝男。
　　黄珊珊被吓得脸色苍白，盯着李乘风好奇的问。
　　“李大哥，我奶奶为什么要求我妈原谅，我妈不原谅她，她为啥就不让我们安生，我奶奶为什么要这样做？”
　　李乘风看着黄珊珊，嘴角露出一丝微笑，随口回答。
　　“一个人生前做了坏事，死后得不到受害者的原谅，就无法轮回，下辈子还要做牛做马偿还！”
　　刘翠云家中的问题已经轻松化解，她老公拿出1000块钱，李乘风只拿了100块，在黄珊珊崇拜的目光中，他头也没回，转身走出了小院。
　　粘魂对李乘风来说，不过就是一件小事情，以后，这种事情他会经常做。
　　没多久，李乘风便回到爷爷居住的小院，爷孙三人坐在树下，围着小桌，吃着猪头肉，就着花生米，喝着酒精与自来水勾兑的白酒，脸上带着幸福的微笑，这就是普通老百姓的生活。
　　马上就要去岛国破龙脉，此去岛国，生死难料，凶险万分，不知能不能活着回来，接下来的时间，李乘风只想好好的陪陪两位爷爷。
　　谁曾想，在这两天的时间里，李乘风一刻也没闲着，赵东江想帮他打通大周天，却惊奇的发现，他的大周天已经被打通，体内还多了一股佛家的真气。
　　心中无比震惊，这孙子是要佛道双修吗，他有这么牛逼吗，佛道双修可不是什么人都能做到的，弄不好就会走火入魔。
　　李乘风把了凡大师帮他打通大周天的事情，告诉了两位爷爷。
　　赵东江，李天成很是震惊，那个大和尚是何方神圣，如果有机会一定要见见他。
　　赵东江想传授李乘风一些玄门术法，却遭到了爷爷李天成的拒绝。
　　玄门术法虽然厉害，但是跟阵法比起来相差甚远，李天成要传授李乘风十二都天煞大阵……
　　在这两天的时间里，陈清怡打了很多电话，李乘风并没有接听，直接把手机关机，专心跟着爷爷学十二都天煞大阵。
　　很快，便到了去到国破龙脉的日子，李乘风回到随缘堂，给祖师爷上了三炷清香，磕了三个头，然后从地上爬起来，看着祖师爷的画像，不舍得语气说。
　　“祖师爷，我要去岛国了，这次去岛国凶险万分，不知能不能活着回来，我若是回不来，以后你就只能饿肚子了。”
　　“你要是不想饿肚子，就要保佑我平安的回来。”
　　画像上的菜花蛇，不舍的目光看着李乘风，泪水在眼睛里打转。
　　宋艳丽也是一脸担心，她已经知道哥哥当初舍命相救的人正是李乘风，也知道，他杀了山本佐佐木，替自己报了血海深仇，对于这个男人，她的心中只有感激。
　　想到他要去岛国破龙脉，也是一脸的担心。
　　画像上的祖师爷，却是一脸不屑，毫不关心李乘风的安危，用命令的语气说。
　　“小傻逼，记住了，从岛国回来时，给本仙弄点土特产回来！”
　　李乘风看着画像上的祖师爷面带疑惑，他还真不知道岛国有什么土特产，满脸好奇的问。
　　“祖师爷，你想要什么土特产？”
　　祖师爷眉头微微一皱，明显有些不开心，但还是一本正经的说。
　　“本仙听说，岛国女人不错，很会伺候男人，你回来时给本仙带几个岛国女人，让本仙也感受一下异域风情。”
　　“噗！”
　　李乘风怎么也没想到，祖师爷口中的土特产竟然是岛国女人，这个祖师爷真的太不正经了，不愧是历史上有名的风流公子，随即开口说道。
　　“祖师爷，我若去非洲是不是要给你带几个黑人妹妹回来，去暹罗是不是要给你带几个人妖回来？”
　　“嗯，可以，这是你自己说的，本仙可没有强迫你！”
　　“噗！”
　　李乘风满头黑线，这是自己给自己挖了一个坑。
　　祖师爷真是异想天开，外国女人可不是想带就能带回来的，但祖师爷想要，李乘风也只能答应下来，想办法给祖师爷带几个岛国娘们回来。
　　李乘风简单收拾了一下，带上封印山本佐佐木魂魄的骨灰罐，转身向随缘堂外面走去，刚走到门口，身后又传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，记住了，给本仙带点土特产回来，你若是带不回来，本仙就把你逐出师门，然后把你变成女人，让你服侍本仙！”
　　“噗，祖师爷，你，你放心，我一定把土特产给你带回来！”
　　李乘风颤抖的声音说，这个祖师爷真的不能要了。
　　锁上随缘堂的房门，转身向停在路边的军车走去，汽车刚刚启动，只见一辆悉的汽车，停在随缘堂门口。
　　陈静怡和牛敬德在车上下来，只见随缘堂房门紧闭，不见李乘风身影，两个人都是一脸的担心。
　　陈清怡掏出手机，拨通李乘风的电话。
　　坐在汽车上的李乘风看着熟悉的号码，并没有接通，而是直接选择了关机。
　　李乘风转而看向楚云洪，有些担心的问。
　　“楚老将军，我们去岛国破龙脉的事情，龙门八局和林小泉知不知道？”
　　“放心吧，这件事是我私自安排的，上面那些人都不知道！”
　　楚云洪随口回答。
　　李乘风这才放下心来，这次去岛国破龙脉，若是让龙门八局和林小泉知道，将会带来很大的麻烦，估计还没到岛国，就会遭到追杀。
　　这次去岛国破龙脉，楚云洪一共安排了六个小组，每个小组共有七个人，为了安全起见，这六个小组的人，只认识自己小组的成员，对其他小组的成员一概不知。
　　李乘风和秦墨被安排到了第六小组，另外还有五个人，分别是三男两女，却没了凡大师和小铁蛋，也不知道这师徒二人被分到了哪个小组。
　　楚云洪深吸了一口气，一脸严肃的说。
　　“小兄弟，有句话我还是要告诉你，你们去岛国破龙脉，纯属个人行为，跟国家和华夏官府没有任何关系，如果你们被抓或是牺牲了，官府也不会给你们任何荣誉，甚至连牺牲补贴都没有。”
　　李乘风脸上露出嘲讽的微笑。
　　“放心吧，这件事跟你们官府没有任何关系，都是我们老百姓的个人行为，呵呵…第294章前往岛国
　　李乘风的这句话，无疑是在打官府的脸，特别是他的笑声，充满了嘲讽的韵味。
　　楚云洪的脸上带着一丝尴尬，接着露出一丝苦笑，现在的华夏以发展经济为主，能不动手就不动手，这种事情不能乱说。
　　没多久，汽车便驶入机场。
　　在机场里，李乘风看到了秦墨和另外五个队友，这五个人中，有一位年过六十的老者叫鲁玉堂，还有两位四十多岁的中年男子，分别叫韩虎，韩龙是一对双胞胎兄弟。
　　另外还有两个女人，一人年龄在五十岁左右，一个人不过四十岁的年纪，她们分别叫王锦兰，孙丽雅。
　　鲁玉堂和王锦兰是第六小组的组长和副组长，主要负责这次任务的行动指挥。
　　除了秦墨，另外几个人看到李乘风，难免有些惊讶，他们早就听楚云洪说过，他们小组里有一位风水师特别年轻，风水堪舆之术特别厉害。
　　让他们这些做前辈的，不要小瞧这个年轻人，在路上要好好的照顾他，不能让他出事，如果李乘风出事，他们几个人就不要回来了。
　　看着李乘风，想到楚云洪说的那些话，让他们在路上好好照顾这个年轻人。
　　五个人都是若有所思，认为李乘风是那位大人物的公子，让他去岛国破龙脉，不过就是去镀镀金，立一个大功，回来后好往上提拔。
　　这种事情在华夏很常见，某位公子少爷，去穷乡僻壤溜达一圈，回来后开个表彰大会，就能有个借口往上提拔。
　　这几个人闯荡江湖已久都是人精，认为猜出了李乘风的身份，都非常客气，鲁玉堂率先走到李乘风身边，伸出右手，做了一个自我介绍。
　　“李少爷，你好，我叫鲁玉堂，是玄门术法一脉的传人，很高兴认识你。”
　　“鲁老，你好！”
　　另外三个人也急忙走过来，给李乘风打了一个招呼，脸上都带着微笑，非常的客气。
　　只有孙丽雅不为所动，鄙视的目光看着李乘风，她最看不起的就是这种世家子弟。
　　李乘风有些意外，因为自己太年轻，以前那些玄门大师，易学大师，看到自己都是冷嘲热讽。
　　今天，这是怎么了，这几个大师为何如此客气？
　　飞机很快就要起飞，楚云洪把李乘风拉到一边，表情非常严肃。
　　“小兄弟，我等你凯旋归来！”
　　“嗯，楚老将军，我若是回不来，还麻烦你，替我照顾爷爷。”
　　楚云洪并没有说话，他相信李乘风一定能活着回来。
　　李乘风微微一笑，心里明白，楚云洪为什么不答应自己，他怕答应了，自己就回不来了，接着开口说。
　　“楚老将军，保重！”
　　李乘风拉着行李箱转身离开，向登机口走去，秦墨紧紧的跟在后面。
　　楚云洪看着飞机缓缓起飞，沉默了很久，直到飞机消失在视野中，才开口说道。
　　“小兄弟，保重，一定要活着回来！”
　　长这么大，李乘风还是第一次去岛国，对于这个国家，他没有一丝好感，但不得不说，这个国家真的很强大，这个民族也非常的团结，他们有很多地方值得我们学习。
　　坐在飞机上，想到接二连三发生的地震，在地震中惨死的百姓，仇恨在李乘风的脸上慢慢浮现，心中暗暗发狠，一定要让他们付出惨重的代价。
　　就在李乘风满怀心事时，旁边的一个女人，满脸自豪，对一个外国人说。
　　“查斯尔先生，我们华夏是世界第二经济强国，全世界都能看到华夏制造，就连你身上穿的衣服，也可能是我们华夏制造的！”
　　“只要你跟我们公司合作，我们的产品一定会让你满意。”
　　外国男人有些不相信，然后查看了衣服的洗标，发现后面印着华夏制造的外语，顿时一脸惊讶，竖起大拇指。
　　“古德，古德，华夏古德，我很期待与贵公司合作！”
　　女人见查斯尔称赞华夏制造，脸上更加自豪。
　　就在女人满脸自豪时，坐在旁边的一个男子，转头看向女人嘲讽的语气说。
　　“什么世界第二大经济强国，什么华夏制造，有什么好骄傲的，有什么好自豪的，在我看来，这就是一种耻辱！”
　　李乘风好奇的目光看着男人，心中很是不解，他为什么会说这样的话，我们是世界第二大经济强国，全世界都是华夏制造，这难道不值得自豪？
　　女人也是满脸不解，愤怒的目光看着男人，不爽的语气说。
　　“这位先生，你在胡说什么，我们华夏现在是世界第二大经济强国，到处都是华夏制造，难道不值得骄傲么，不值得自豪么？”
　　“不值得！”
　　男人毫不犹豫的回道。
　　这一次，女人还没有说话，李乘风不悦的语气问。
　　“这位大哥，你能不能说说，为什么不值得骄傲，不值得自豪？”
　　这个男人瞟了李乘风一眼，眼神中带着一丝傲慢与不屑，接着开口说。
　　“我们有什么好骄傲的，有什么好自豪的，我们经济发展靠的是什么，靠的是高昂的住房价格，靠的是廉价的劳动力！”
　　“世界上都是华夏制造，有什么好骄傲的，有什么好自豪的，我们的老百姓拿着廉价的工资，在流水线上没日没夜的干，为全世界的百姓提供吃的，用的，穿的。”
　　“我们是什么，我们就是世界服务生，用百姓廉价的劳动力为世界提供服务，我们有什么好骄傲的，我们有什么好自豪的，在我看来，这就是一种耻辱！”
　　“你问问流水线上，那些拿着廉价工资的工人，他们骄傲了吗？他们自豪了吗？”
　　“我们若是把房子价格提高到一百亿，我们就是全宇宙第一大经济强国，我们是不是更骄傲了！”
　　“什么是强国，科技兴国，百姓安居乐业，热爱自己的国家，热爱脚下的土地，热爱官府，官民一家，那才是强国。”
　　“我们连光刻机和芯片都造不出来，航空发动机还要靠进口，我们算什么强国？”
　　听到这里，李乘风陷入了沉默，飞机上的其他华夏人也陷入了沉默，他说的好像都是事实。
　　我们很多人都被经济这块遮羞布蒙住了眼睛，没有看到经济发展背后的血和泪。
　　听着这个熟悉的声音，李乘风很快认出了这个男人，他在抖音平台上，很多网络视频平台上，看过这个男人的演讲。
　　这个年月敢说真话，敢说实话的人真的太少了，只有他敢说真话。
　　李乘风惊讶的说道。
　　“您，您是黄教授第295章华夏，岛国风水解析（一）
　　黄教授转而看向李乘风，轻轻点了点头，他正是网络平台上，那个很有名气的专家。
　　李乘风很是意外，没想到会在飞机上遇到黄教授，这是一位敢说真话，敢说实话的好专家，可是在国内并不受待见。
　　听完黄教授的一番言论，原本还有些骄傲，有些自豪的李乘风，此时再也骄傲不起来，心中的自豪感荡然无存，他的话字字诛心，句句属实。
　　飞机上的很多人，也在此时认出了黄教授，估计很多人都刷到过他的视频。
　　刚才那个女人，同样沉默了很久，表情非常的复杂，此刻，在她的脸上已经看不到骄傲和自豪。
　　李乘风尊敬的目光看着黄教授，恭敬的语气说。
　　“黄教授，很高兴、能在飞机上遇到您，您今天给我上了一课，让我明白，我们要想成为强国，还有很远的路要走。”
　　“嗯。”
　　黄教授点了点头，这个年轻人说话谦卑，愿意做一个聆听者，认同他的观点，这让他很是开心，对李乘风好感倍增。
　　两个人在飞机上聊了很久，聊得非常投机，李乘风在黄教授的身上学到了很多东西，对这个敢说实话，敢说真话的专家，无比敬佩。
　　黄教授讲了很多，可能是累了，盯着李乘风问。
　　“小兄弟，你是做什么工作的，去岛国做什么，是不是带着女朋友旅游的？”
　　“呵呵，我，我还没有女朋友，我的职业是一名风水师，闲着没事去岛国走走。”
　　出于对黄教授的尊敬，李乘风并没有隐瞒自己的身份。
　　黄教授面带微笑，打量着李乘风，真的不敢相信，在华夏还有这么年轻的风水师，他沉思了片刻，以为李乘风是哪个风水世家的子孙。
　　接着询问了一下李乘风的身份，没想到自己猜错了，他出身普通，并不是风水世家的子孙，也不是玄门中人。
　　黄教授否定了李乘风风水师的身份，认为他就是一个江湖骗子，不过就是吹吹牛而已。
　　刚才还对李乘风好感满满的黄教授，对他的好感瞬间消失，心里还是有些疑惑，看他的样子非常谦逊，脸上始终带着一股自信，虽然年轻却非常稳重，并不像说大话的人。
　　黄教授转头看向窗外，不想再跟李乘风聊天。
　　就在此时，他正好看到窗外的华夏河山，心中产生了一个想法，他想考考这个年轻人，看看他是不是真正的风水师。
　　黄教授转过头，盯着李乘风。
　　“小兄弟，你既然是一名风水师，对我们华夏国土的地理风水应该有很深的了解，我想问一下，你怎么看我们华夏的地理风水，还有岛国的国土风水？”
　　“现在的华夏为什么会如此软弱，你能不能从风水的角度给我解释一下？”
　　李乘风微微一笑心里清楚，黄教授这是想考考自己，他原本不想回答这个问题，飞机上毕竟还有很多岛国人，如果回答这个问题，很可能会暴露风水师的身份，带来很大的麻烦。
　　考虑了片刻，李乘风还是决定讲一下华夏和岛国的国土风水，若是不讲，黄教授又怎么知道华夏风水和岛国风水的格局，随即缓缓开口，侃侃而谈。
　　“如果从呼形喝象的形态上分析，我们华夏的国土就像一只雄鸡，而岛国的国土就像一只海马，岛国的位置正好在雄鸡的前面……”
　　黄教授点了点头，翘着耳朵听李乘风，从风水角度解释华夏为什么软弱。
　　从华夏国土的整体形态来看，华夏的国土就像是一只雄鸡。
　　遗憾的是，却没有爪子和嘴。
　　看过公鸡打架的人应该都知道，公鸡的武器就是鸡爪与鸡嘴。
　　我们可以从华夏国土整体来看，高丽国所处的位置，正是公鸡嘴部，下面部分还有鸡爪。
　　只有把鸡爪和鸡嘴找回来，雄鸡才能站起来，才能统治地球。
　　至于岛国的地理风水，从整体形态上来看，就像一只海马在雄鸡面前。
　　如果把华夏国土和岛国国土连起来看，就像是一只公鸡在追逐一条虫子，遗憾的是，这只公鸡却没有嘴，因为嘴部的位置是高丽国，也正是因为如此，我们拿岛国一点办法都没有。
　　如果把雄鸡的嘴找回来，就成了雄鸡攻击海马的状态，海马在雄鸡面前永远是一条虫，如此一来，岛国的地理风水将会受到严重的影响。
　　我们华夏就不会再软弱，整个雄鸡就成攻击状态，所朝的方向正是岛国，如此一来，岛国指日可灭，华夏称霸世界。
　　李乘风侃侃而谈，讲述着华夏与岛国的地理风水。
　　黄教授却是嗤之以鼻，感觉李乘风就是在胡说八道，他摇了摇头，随之开口说道。
　　“小兄弟，你讲的很精彩，也很不错，我感觉你不适合做风水师，你应该去写小说，把你说的这些写下来，一定有人喜欢看，哈哈……”
　　见黄教授不相信自己说的，语气中还带着一丝嘲讽，李乘风并没有生气，像这种事情不管说给谁听，估计相信的人也会很少。
　　旁边的人听到李乘风的讲解，很多人也都笑了起来，感觉这个年轻人胡说八道的本领真的很强，挺适合写小说。
　　李乘风深吸了一口气，这些人真的很无知，嘴角带着一丝嘲笑继续说。
　　“黄教授，我知道、你不相信我说的，但这就是事实，你可以翻开历史仔细查看，华夏数千年来，只要高丽国归顺我华夏，成为我华夏的复属国，我们华夏历史的每个朝代，都是称王称霸的存在，唐朝年间高丽国归顺华夏，唐皇朝称霸世界，岛国臣服……”
　　刚才还面带嘲笑的黄教授，听到这里眉头微微一皱，接着陷入了沉思，李乘风说的好像很有道理，但细想一下，感觉有些不对，随之开口说道。
　　“小兄弟，大唐皇朝的国土形状好像不像雄鸡，这又该怎么解释第296章华夏，岛国风水解析（二）
　　李乘风点了点头，大唐的国土形状的确不像雄鸡，但是高丽国所在的位置，就是压制岛国的利器。
　　不管华夏的国土像什么，只要高丽国归顺华夏，华夏手上就像多了一把兵器，正好剑指岛国。
　　展望历史，无论哪个朝代只要高丽国归顺华夏，那个朝代就是世界上最强的国家，比如汉朝，元朝，唐朝初期，明朝初期，清朝初期，华夏在世界上都是最强的存在，岛国在华夏面前只能颤抖。
　　岛国的风水师自然也知道这一点，所以只要高丽国归顺华夏，岛国人必定会派兵侵犯高丽国，想尽一切办法，把这块压制岛国的利器给征服，让它脱离华夏的管控。
　　只要高丽国不归顺华夏，这就是一把无人掌控的兵器，无法影响岛国的风水大局。
　　在历史上，华夏曾多次出兵援助高丽国，最出名的当属近代的一次援助。
　　70年前，多国联军对北高丽发起攻击，如果从风水的角度来解释，他们的目的就是想拔掉雄鸡的鸡嘴，让这只雄鸡失去攻击性，无法称霸世界……
　　很多事情不敢多讲，讲到这里李乘风便闭上嘴巴，没有继续往下讲。
　　黄教授听李乘风讲完后，让空姐拿来一张地图，查看了一下华夏和岛国的版图，顿时一脸震惊，这只雄鸡的确没有嘴和爪子。
　　然后又回忆了一下历史，跟李乘风说的一模一样，自古以来，只要高丽国归顺华夏，华夏就是世界霸主。
　　回望历史，汉唐时期马踏山河，大元天子征战四方，明朝战舰遨扬世界，有些事情真的不得不相信。
　　旁边的人也都是若有所思，他们虽然不懂风水，但是结合一下历史，感觉李乘风说的很有道理。
　　坐在不远处的秦墨，惊讶的目光盯着李乘风，李先生懂得太多了。
　　鲁玉堂，王锦兰等人也是满脸震惊，他们原以为李乘风就是来镀金的公子少爷，此时才意识到，这个年轻人好像并不简单。
　　同时心里又有些担心，李乘风在飞机上讲这种事情，会不会暴露身份，引起岛国人的注意？
　　黄教授惊讶的目光看着李乘风，真的不敢想象，华夏历史上的衰败，竟然跟鸡嘴有关系，随之惊讶的说。
　　“小兄弟，您，您真的是风水师？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，黄教授惊讶的语气继续说。
　　“小兄弟，您真是大才呀，刚才是我眼拙多有得罪，还请见谅，是我出言不逊，不该对您冷嘲热讽”
　　“像你这种大才，怎么能去写小说，你应该投身报国，为华夏成为世界霸主出谋划策。”
　　李乘风微微一笑，随即开口说道。
　　“黄教授，我就是一个小人物，没有什么太大的抱负与梦想，其实你说的也对，等我金盆洗手隐居山村，闲着没事就写写小说，这种生活估计也不错，哈哈……”
　　听着李乘风洒脱的笑声，黄教授很是不满，失望的语气说。
　　“小兄弟，你怎么能有这种想法，好男儿志在四方，你有这样的风水学识，应该想着报效国家，造福百姓，你怎么能想着隐居山村，还要写什么小说，你真的太让我失望了。”
　　“黄教授，很抱歉，让你失望了，我就是一个小人物，只想安安稳稳的过日子，不想活得太累。”
　　李乘风无奈的语气说，重开随缘堂这些天，他经历了很多事情，有的时候，他感觉很累，甚至有些后悔，当初不应该走这条路。
　　知道的太多并不是一件好事。
　　黄教授叹了一口气，一脸惋惜看着李乘风，也不再劝说，每个人都有每个人的想法，他不愿意报效国家，自己也没办法。
　　经过短暂的接触，黄教授已经看透这个年轻人，这个年轻人性格谦逊，淡泊名利，想让这种人替官府做事情，几乎是不可能的。
　　李乘风不想再谈这个话题，接着岔开话题，随口问道。
　　“黄教授，你这次去岛国，也是旅游的吗？”
　　“不是，我一个很好的朋友生病了，我这次去岛国是为了看他！”
　　黄教授随口回答。
　　李乘风和黄教授又聊了一会，空姐推着餐车送来了飞机餐。
　　就在李乘风吃饭时，不远处的座位上有两个女人，正用疑惑的目光盯着他，这两个女人正是樱之屋的服务生，其中一个正是佐藤三美子。
　　李乘风还不知道，他在飞机上说的这些话，已经引起佐藤三美子的注意。
　　其实，李乘风也不想在飞机上卖弄自己的风水学识，也怕别人对他的身份产生怀疑，但是不在飞机上卖弄一下，黄教授又怎么知道华夏和岛国的地理风水。
　　大约过了两三个小时，飞机缓缓停在下京机场，刚刚走下飞机，鲁玉堂就走到李乘风身边，略带埋怨的语气，小声说道。
　　“小兄弟，你不该在飞机上讲华夏与岛国的地理风水，这样容易暴露身份。”
　　“嗯，鲁老，对不起，我知道错了，刚才一时没忍住！”
　　李乘风急忙认错，他也知道在飞机上讲这种事情的确不妥，但他就是忍不住。
　　“算了，以后低调点！”
　　鲁玉堂无奈的说道。
　　王锦兰，韩龙等人很是无语，若不是楚老将军早有交代，要好好照顾这个年轻人，真想上去给他两个大逼兜第297章谁是最安全的国家（一）
　　面对几个人的白眼，李乘风只能当做看不见，低着头拉着行李，快速向机场外面走去。
　　秦墨紧走两步，紧紧跟在李乘风身后，在来岛国前，楚云洪曾再三叮嘱他，让他好好保护李乘风，不能让他出事。
　　其实，就算楚云洪不说，秦墨也会用生命去保护李乘风。
　　看着李乘风的背影，王锦兰冷哼了一声。
　　孙丽雅略带惊讶的语气说。
　　“王姐，看不出来啊，这个小家伙刚才在飞机上说的头头是道，听上去还蛮有道理的。”
　　“你说我们华夏，若是真把鸡嘴和鸡爪找回来，拥有了攻击性，是不是真能称霸世界，成为世界第一。”
　　“哼，别听他瞎胡扯。”
　　王锦兰一脸不屑，拉着行李箱向机场出口走去。
　　孙丽雅拉着行李箱急忙跟上去，嘴里不停的喊道。
　　“王姐，你等等我呀……”
　　一行七人，李乘风和秦墨走在最前面，鲁玉堂，韩龙，韩虎走在中间，王锦兰，孙丽雅走在最后面，迈步向机场出口走去。
　　当李乘风和秦墨刚刚走出机场，佐藤三美子和波多野川子，也拉着行李箱向机场出口走去，两个人的目光，时不时看向李乘风。
　　波多野川子疑惑的语气问。
　　“美子姐姐，这个人对华夏和岛国的风水分析，竟然跟神木老大人说的一样，他是什么人，怎么会知道这么多？”
　　“他是什么人我也不知道，我在华夏时见过他，他去樱之屋吃过饭。”
　　佐藤三美子同样面带疑惑，她也很想知道李乘风究竟是什么人，竟然知道华夏与岛国的风水格局，同时也想知道，他来岛国的目的是什么？
　　波多野川子见李乘风走出机场，略带着急的语气问。
　　“美子姐姐，我们要不要把这件事情，告诉神木老大人？”
　　佐藤三美子考虑了片刻，随之回答。
　　“不用了，他这么年轻，应该不是风水师。”
　　佐藤三美子心里清楚，无论是在华夏，还是在岛国，精通堪舆的风水大师，大多都是年过半百的老人，年轻人就算懂风水，懂的也只是一些皮毛。
　　没有足够的证据证明李乘风是华夏风水师，佐藤三美子也不敢把这件事告诉神木老大人，以免惹怒神木老大人，带来不必要的麻烦。
　　她决定先观察一下李乘风，弄清楚他的真实身份，还有他来岛国的目的。
　　李乘风刚刚走出机场，感觉背后很不舒服，慢慢的停住脚步接着转头，只见身后不远处站着两个美女，正盯着自己看，其中一个还有些面熟，但一时半会想不起来在哪里见过。
　　随之微微一笑，心中暗暗惊叹，这两个女人长得还挺漂亮，不知是岛国人，还是华夏人，如果是岛国人，带回去孝敬祖师爷，祖师爷一定会非常开心。
　　佐藤三美子和波多野川子，见李乘风盯着自己看，神情明显有些慌张，急忙拉着行李箱继续向前走。
　　李乘风还想再看两个美女一眼，鲁玉堂已经走到跟前，催促的语气说。
　　“小兄弟，赶快走吧，天不早了，咱们先找个地方休息。”
　　“嗯！”
　　李乘风只好转过身向外面走去，当他走出机场，在等出租车时，转头看向身后的机场入口，只见机场入口的上方，有几个清晰的华夏繁体文字‘田成国际空港’。
　　看着六个熟悉的华夏文字，不知道的还以为是在华夏，李乘风又转头向其他方向看去，很多招牌上，随处可见被拆解的华夏文字。
　　李乘风嘴角露出嘲讽的微笑，岛国人可真够无耻的，他们大多数文化习俗都是在华夏学来的，就连文字都是抄袭华夏的，好好的华夏文字，竟被他们拆的面目全非。
　　就在此时，两辆出租车停在七人面前，七人分别坐上出租车，王锦兰和孙丽雅，同时转头瞟了一眼鲁玉堂，眼神中闪过一丝厌恶，接着转身向李乘风所在的出租车走去。
　　两个女人一个从左边上车，一个从右边上车，正好把李乘风夹在中间，秦墨坐在副驾。
　　左边一个女人，右边一个女人，李乘风老脸一红，随之露出尴尬的微笑。
　　出租车缓缓启动，李乘风坐在出租车上，转头向车外看去，想看看岛国的街头风景。
　　不得不说，岛国街头真的很干净，几个六七岁的小学生背着书包走在路边，身边也没有家长接送，这让李乘风很是惊讶。
　　若是在我们华夏，这么大点的孩子放学，爷爷奶奶，爸爸妈妈都会提前在学校门口等着，等着把孩子接回家。
　　岛国的小学生竟然背着书包自己回家，他们的爸爸妈妈，爷爷奶奶难道就不担心，担心孩子被人贩子偷走。
　　看着路边正在等红绿灯的小学生，李乘风面带嘲笑，自言自语的说。
　　“岛国的家长太不称职了，小孩子放学竟然不来接，如果被人贩子偷走了，哭都找不到地方哭。”
　　李乘风话音刚落，司机的脸上便露出微笑，带着东北口音的语气问。
　　“你们是华夏来的！”
　　“嗯，你是东北人？”
　　李乘风满脸惊讶，没想到，这个出租车司机竟然是东北人。
　　出租车司机点了点头，在岛国的东北人真的很多，很多人已经在岛国生根发芽。
　　在异国他乡遇到国人，真的非常开心，几个人瞬间打开了话匣子，笑嘻嘻的聊了起来。
　　李乘风满脸好奇，继续问道。
　　“这些孩子放学，他们的家长为什么不来接，难道他们不怕孩子被人贩子拐走吗？”
　　出租车司机笑了笑，随即说道。
　　“这个你就不知道了，在岛国很少有家长去学校接孩子放学，无论是小学生，还是初中生，放学都是自己回家。”
　　出租车司机一边开着车，一边给李乘风解释了起来。
　　在岛国小孩子放学基本上都是自己回家，因为这个国家儿童失踪的事情，相对来讲比较少。
　　人贩子在这个国家几乎就不存在，因为这个国家的法律，对人贩子的惩罚非常重，同时也对收买儿童的家庭，有着很重的处罚规定。
　　还有一点，这个国家对器官移植，要求也是非常的严格，每一个器官的来源，都有着详细的记录。
　　正是因为有着严格的法律，彻底消除了人贩子的存在，就算这些人贩子偷了孩子，也无处售卖，因此就不会有人贩子。
　　讲到这里，出租车司机失望的声音说道。
　　“算了不说了，说多了太累，我还是好好的开车吧，哈哈…第298章谁是最安全的国家（二）
　　李乘风陷入了沉默，今天，又被出租车司机上了一课，闲着没事刷视频，经常看到一些外国博主，说我们是世界上最安全的国家。
　　每当李乘风刷到这种视频，就感觉非常的自豪，非常的骄傲，如今听司机师傅这么一讲，自豪感瞬间消失，感觉他说的很有道理。
　　李乘风叹了一口气，在飞机上黄教授给他上了一课，如今这个出租车司机又给他上了一课，此时才意识到，自己热爱的地方真的存在很多问题。
　　听出租车司机讲了一路，真的无言以对，他说的都是事实，细想一下，让人很心痛。
　　秦墨，王锦兰，孙丽雅同样陷入了沉默，在来岛国的这一路上，真的是感触颇多。
　　这个出租车司机真的很能说，得知李乘风等人是来旅游的后，又给他们介绍起了岛国的景点，当汽车驶过一座高塔，司机笑嘻嘻的说。
　　“这座塔叫空晴塔，是下京最高的建筑，站在上面的观景台，可以俯视整个下京城。”
　　“就是这座塔的形状有点奇怪，真不明白，岛国人为什么要建一座这样的塔。”
　　李乘风转头向车外看去，只见高耸入云的空晴塔，竖立在不远处，这座塔的形状看上去也算正常。
　　但是他的心里清楚，这座塔肯定也暗藏着风水布局，没有下车仔细查看，他也不知道这座高塔在风水上有着什么作用。
　　大约两个小时后，出租车停在一家温泉民宿前，王锦兰推开车门，随即开口说道。
　　“到了，下车吧！”
　　李乘风看着眼前的温泉民宿，上面挂着一个牌子‘福山温泉民宿’，心中有些疑惑，不是要去住酒店么，怎么会来温泉民宿？
　　鲁玉堂从车上下来，走到几人跟前随口说道。
　　“愣在这里干嘛，赶快进去，这是我一个朋友开的，里面的服务非常好，呵呵……”
　　李乘风还不知道，去岛国旅游住温泉民宿，比住高档酒店还要舒服，最主要的一点，如果幸运的话，还能与岛国女人一起泡温泉。
　　这可是很多男人，做梦都想的事情。
　　有些温泉民宿为了吸引男游客，都会花钱请一些女人，让这些女人跟男人一起泡温泉。
　　李乘风提着行李箱跟在鲁玉堂身后，走进了温泉民宿，只见一个胖子，正坐在收银台前低着头玩手机。
　　胖子见有人进来，急忙抬起头，当看到鲁玉堂，满脸微笑起身向他走去，直接给他来了一个拥抱，埋怨的语气说。
　　“鲁大哥，你什么时候到的岛国，怎么也不给我说一声，我好开车去接你。”
　　“不用这么客气，这种小事怎么还能麻烦你！”
　　鲁玉堂随口说道，然后给胖子介绍了一下李乘风，秦墨等人。
　　这个胖子叫陆福山，身高少说也有一米九，身材非常魁梧，挺着一个大肚子，面相长得特别凶，脸上还有一道刀疤，笑起来有些渗人。
　　陆福山给几个人安排了四个房间，鲁玉堂独自一间，李乘风，秦墨一间，韩龙，韩虎一间，王锦兰，孙丽雅一间。
　　陆福山真的非常热情，几个人刚刚放下行李，休息了没有一会，他便让他老婆准备了一桌子饭菜，想让几人吃饱喝足，泡泡温泉再休息。
　　看陆福山的样貌，少说也有40多岁，他老婆却非常的年轻，估计也就20多岁，长得很漂亮，还是一个岛国人。
　　桌子上的饭菜真的非常丰盛，陆福山想的也特别周到，可能是为了照顾众人的口味，不仅有华夏的炒菜，还有一些岛国的特色生鱼片与几壶清酒。
　　对于生鱼片，李乘风一点兴趣也没有，华夏人的胃不适应生食，吃多了容易拉肚子。
　　对于清酒，李乘风一点兴趣也没有，感觉清酒，还不如华夏的独有特色，自来水兑酒精喝的过瘾，这种酒喝多了手还会抖，真的非常好。
　　吃过晚饭，李乘风和秦墨准备去民宿后面泡温泉，两个人把衣服全部脱掉，然后向温泉池走去。
　　这个温泉不是很大，直径也就两米左右，深度大约一米半，周围铺满了鹅卵石，旁边种满了花花草草，非常有格调。
　　李乘风和秦墨走进温泉，接着闭上眼睛一脸享受，只感觉浑身舒爽。
　　“秦大哥，泡温泉可真舒服。”
　　“嗯，听说泡温泉还能治脚气。”
　　两个人闭着眼睛一脸享受，正聊着天，就在此时，突然感觉水面一阵晃动，传来水花溅起的声音。
　　李乘风和秦墨被吓了一跳，急忙睁开眼睛，顿时瞪大了双眼，难以置信的目光看着眼前的一幕。
　　只见两个岛国女人光着脚，连个裤衩都不穿，小心翼翼走进了温泉池，脸上还带着迷人的微笑，盯着两个人，用生硬的汉语说。
　　“两位先生，晚上好！”
　　李乘风老脸通红，急忙把眼睛闭上，不敢直视眼前的女子，活了一把年纪，还是第一次遇到这样的事情，尴尬的语气说。
　　“两位小姐，这，这里是男浴室，谁让你们进来的，请你们出去好不好！”
　　秦墨虽然闭着眼睛，却留了一条缝，眯眯着眼，看着眼前的两个女人，略带紧张的语气说。
　　“你们，赶，赶快出去第299章奇葩习俗男女混浴
　　两个岛国女人并没有离开的意思，慢慢走进温泉池，然后坐在对面，满脸微笑看着李乘风和秦墨。
　　她们还是第一次遇到这样的客人，看到女人竟然紧闭双眼，不像其他客人都是两眼直勾勾的盯着她们看，从上到下看个遍，有的男人还会动手动脚。
　　这两个岛国女人都是老手，笑眯眯的眼神盯着李乘风，打量着他的身材，用略带生硬的汉语说。
　　“两位先生，你们为何不敢看我们，难道我们长得很丑吗？”
　　这两个岛国女人长得一点也不丑，还非常的漂亮，要颜值有颜值，要身材有身材。
　　李乘风很是无语，只想安安静静泡个温泉，谁曾想，竟然跑进来两个岛国女人，他恍然想到，在岛国有一个奇葩的习俗，那就是男女共浴。
　　如果跟自己的老婆一起泡温泉，那还可以理解，他们的习俗却是陌生男女一起共浴，身为一名华夏人，真的无法接受这样的习俗。
　　特别是古代的岛国，男女共浴特别盛行，如今这种习俗已经少了很多，在一些民宿温泉里，还有这种服务，男人去了都说好。
　　李乘风闭着眼睛，冰冷的声音说。
　　“两位小姐，请你们赶快离开，我们不需要服务！”
　　秦墨眯着双眼，看着眼前的两个岛国女人，他真的很想说他需要这种服务，可是，看着一脸正经的李乘风，也只能收起躁动的心。
　　两个岛国女人并没有要离开的意思，一个走到李乘风身边，一个走到秦墨身边，把手搭在他们的背上，开始给他们搓背，同时用温柔的声音说。
　　“两位先生，你们是第一次来岛国吧，男女共浴在我们国家是很正常的事情，你们不要紧张，放松一点，习惯了就好了。”
　　“我们一定会让你们满意，让你们爱上这里！”
　　李乘风感觉一只柔弱无骨的小手搭在后背上，顿时全身一紧，本能的想要躲避，却正好撞在另一个岛国女人的身上，接着睁开眼睛，一幅难以启齿的画面出现在眼前。
　　虽然是在水里，但池水清澈，李乘风看到了很多不该看的东西，水波晃动，若隐若现，给人一种极强的诱惑。
　　秦墨相对来讲没有太大的反应，微眯着双眼一脸享受，手也变得不老实起来，他转而看向李乘风。
　　“李先生，入乡随俗吧，既然赶不走，那就好好享受，呵呵……”
　　李乘风很是无语，没想到秦大哥是一个这样的人，看着一脸享受的秦墨，心中感叹秦大哥这是堕落了，既然如此，他也只能转过身，让岛国女人搓背揉肩。
　　两个岛国女人也很快意识到，李乘风应该没有经历过男女之事，若是经历过肯定不会这么紧张。
　　只是简单的搓背，按摩，聊天，并没有发生其他的事情，若想发生其他的事情，只要你大胆的提出来，她们基本上都不会拒绝，但是要额外收费。
　　两个岛国女人见李乘风和秦墨，并没有提出那种要求，便笑嘻嘻地问。
　　“两位先生，你们对我们的服务还满意吗？”
　　李乘风先是摇了摇头，接着又点了点头，秦墨则是点了点头，一脸享受的说。
　　“满意，满意，非常满意！”
　　不得不说，岛国服务和华夏服务真的是天壤之别，去过的男人应该都知道，但有些地方是不接待华夏人的，有些地方对华夏人却非常的热情，因为华夏男人出手大气，给的小费特别多。
　　听到秦墨说满意，两个女人笑得很开心，继续问道。
　　“先生，如果满意的话，你们想不想继续接受我们的服务？”
　　秦墨是个明白人，直接点了点头，转而看向李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，我出去一下！”
　　另一个岛国女人则盯着李乘风，她已经猜到李乘风还是一只香酥童子鸡，心中别提多兴奋，直接拉着他的手，向温泉池外面走去，同时说道。
　　“先生，我带你去个好玩的地方。”
　　“抱歉，你自己去吧，我有点累了，要回去休息。”
　　李乘风挣脱女人的手。
　　被拒绝的岛国女人有些失望，但她依然不死心，还想去拉李乘风的手，却遭到了拒绝，无奈之下她只好转身离开，去追刚刚离开的秦墨……
　　看着离开的背影，李乘风摇了摇头，秦大哥这是彻底放飞了自我，完全没有以前的样子，希望秦大哥不会被累死，接着迈步走出温泉池，穿上衣服回到自己的房间。
　　李乘风躺在床上，等着秦墨回来，可是左等右等就是不见他的身影，直到天亮时分，房门才被慢慢推开，秦墨一脸疲倦的走进房间。
　　看着回来的秦墨，李乘风很是无语，这次来岛国的目的是为了破岛国龙脉，不是来寻花问柳的，但美色当前又有几人能把持得住？
　　他们这次来岛国代表的不是官府，没有太多的顾忌，该吃吃，该喝喝，该玩玩，这样也能隐藏身份。
　　几个人吃喝玩的同时，也在寻找岛国的龙脉。
　　三天后，几个人驱车来到穷士山，一眼望去，只见白雪覆盖整个山顶，看上去非常美，非常壮观。
　　李乘风却无心欣赏美景，他一脸兴奋的说。
　　“我们若是能把穷士山的风水给破了，那该多好！”
　　……………………
　　各位朋友很抱歉，今天就一更了，刚刚回家特别累，最近这几天精神状态特别差，昨天晚上就开始肚子疼，头疼，一直疼到现在，吃药也不管用，还有点发烧，真的不在状态，只能勉强一更。
　　追书真的很累，我还是建议各位朋友，等我写完再看，没必要天天看，这样太急人第300章几人表态
　　听到李乘风的话，鲁玉堂被吓了一跳，这小子可真敢说，竟想破穷士山的风水龙脉，要知道穷士山可是岛国龙脉中的祖龙，地位就像我们华夏的昆仑山
　　昆仑山龙穴所处的位置都有重兵把守，穷士山风水龙脉所处的龙穴，肯定也有重兵把守，除了一些岛国官府的士兵，估计还有岛国的阴阳师，九菊一流的风水师与岛国武士，忍者。
　　就凭他们七个人想要破掉穷士山的风水龙脉，那就是不可能的事情，这件事连想都不要想。
　　鲁玉堂转而看向李乘风，略带惊讶的语气说。
　　“小兄弟，你这个想法不错，但是想破穷士山的龙脉可不是一件容易的事情，弄不好咱七个人的小命都要丢在这里。”
　　“嗯，鲁老，你不要紧张，我只是随口说说。”
　　李乘风心里非常清楚，想破穷士山的风水，绝不是一件容易的事情，但想到那些受灾的百姓，他真的很不甘心，就算破不了穷士山的风水龙脉，也要破一条岛国的主龙脉。
　　秦墨看着不远处的穷士山，满脸惊奇的说。
　　“你们有没有发现，这座山看上去，怎么就像一个巨大的坟丘？”
　　李乘风还没有回答，旁边的鲁玉堂率先开口说道。
　　“这座山的形状，本来就是一座坟墓，也是这个国家的坟墓，生也此山，亡也此山，只要能把此山的风水破掉，将会给这个国家带来灭顶之灾。”
　　“可惜，仅凭我们七个人想破掉此山的风水龙脉，根本就不可能。”
　　旁边的王锦兰，看着不远处的穷士山，不甘心的语气说。
　　“鲁大哥，穷士山的风水既然破不了，我们也不能去破小龙脉，必须破一条大龙脉，不然我们这一趟就白来了？”
　　“嗯，至于破哪条龙脉，我现在也拿不定主意。”
　　鲁玉堂在来岛国前，已经对岛国的龙脉分布，做了详细的了解。
　　岛国国土的面积虽然不大，但也是龙脉汇聚之地，以穷士山这条祖龙为主，龙脉向四处蔓延，就连四周的海底也隐藏着很多龙脉。
　　如今离他们最近的小龙脉有城赤山，白根山，浅间山，大龙脉有须那岳，太皇山，尊武山。
　　至于去破哪一条龙脉，鲁玉堂也拿不定主意，心中非常纠结。
　　李乘风对岛国的龙脉，多少也有一些了解，他看着满脸思绪的鲁玉堂，一脸严肃的问。
　　“鲁老，你准备带我们去破哪条龙脉？”
　　鲁玉堂深吸了一口气，接着开口说。
　　“小兄弟，你也是一名风水师，我感觉你在风水上的造诣，应该不在我之下，我想听听你的意见，我们去破哪一条龙脉，才能更好的影响岛国的国运？”
　　李乘风原本想说若想毁掉岛国的国运，就破穷士山的风水龙脉，但这句话他并没有说出来，他眉头微皱，若有所思。
　　对岛国国运影响比较大的龙脉，肯定都有重兵把守，想破这类龙脉绝非容易的事情，肯定会有人员伤亡。
　　若是破一些小龙脉，对岛国不会有太大的影响。
　　李乘风的心里非常清楚，这是一次秘密行动，他们这次来岛国代表的不是国家，不是官府，如果有人牺牲了，不仅什么荣誉都得不到，就连补偿金，估计也是楚云洪自掏腰包。
　　李乘风也明白，鲁玉堂为何无法抉择去破哪一条龙脉，如果去破大龙脉必定有人员伤亡，他不想看到自己小组里有人牺牲。
　　如果去破小龙脉，人员可能不会有什么伤亡，但是这次岛国之行就等于白来了。
　　这正是鲁玉堂纠结的原因，他想把所有的人活着带回去，而不是让他们客死异乡。
　　猜出鲁玉堂的想法，李乘风微微一笑义正言辞的说。
　　“鲁老，人生一世，草木一秋，我们每个人都有死的那一天，不过就是时间的问题，我李乘风虽然有点怂，也是一个贪生怕死的人，但是在家国大义面前，哪怕就是死，我李乘风也不会退缩。”
　　“鲁老，你想破哪条龙脉直接说，我听你的。”
　　鲁玉堂感动的目光看着李乘风，他说的这句话真的让人感触颇多，本是贪生怕死辈，家国面前舍生死，这就是华夏男儿。
　　天底下不怕死的人估计很少，想到八十年前，那些为了保家卫国，舍身忘死的先烈，估计与李乘风的想法是一样的，他们也怕死，但是为了家，为了国，为了子孙后代，他们愿意付出生命。
　　正是因为有这些舍生忘死的先烈，才有了我们华夏的今天。
　　鲁玉堂重重的点了一下头，口中同时说道。
　　“好！”
　　就在此时，站在旁边的秦墨，想到了已经牺牲的唐文，他嘴角带着一丝释然的微笑，不惧生死的说。
　　“鲁老，我秦墨这次来岛国，就没打算活着回去，如果死了就能跟我兄弟团聚，对我来说也是一件好事，我没有什么好牵挂的，想破那条龙脉，你决定就是，我秦墨誓死相随！”
　　听着李乘风和秦墨的表态，鲁玉堂眼含热泪，他真的没有想到，这两个人虽然年轻，却都是热血男儿，不是贪生怕死之辈。
　　韩龙，韩虎两兄弟对视了一眼，转而看向鲁玉堂，粗犷的语气说。
　　“鲁老，我们两兄弟也不是贪生怕死之辈，既然来了，我们就要轰轰烈烈干一场大的，让这些狗日的付出代价！”
　　“对，我们要让这些狗日的付出代价，他破我们华夏的龙脉，我们就要破他们的龙脉，以牙还牙。”
　　鲁玉堂激动的点了点头，他们都是英雄，都是好汉，不惧生死让人敬佩。
　　王锦兰，孙丽雅两个女人微微一笑，看着几个男人做出了表态，心中也是非常的佩服，随即开口说道。
　　“你们几个臭男人都不怕死，我们两个貌美如花的女人，也不会输给你们。”
　　“咱们若是都死了，黄泉路上不是也能做个伴，有你们几个臭男人陪着，老娘也是死而无憾，哈哈……”
　　“呸，闭上你的臭嘴，我们不可能死，我们都会活着回去。”
　　鲁玉堂盯着王锦兰，略带愤怒的语气说，心里却非常开心，心中暗暗感叹，真是巾帼不让须眉，都不是贪生怕死之辈。
　　孙丽娅笑了两声，也在此时说道。
　　“鲁大哥，你就说吧，我们去破那条龙脉，龙脉若是小的话，姑奶奶可不陪你去！”
　　“你个臭丫头，今年才多大，竟敢在老夫面前自称姑奶奶，信不信我不带你去了。”
　　七个人一边说一边笑，笑得非常开心。
　　笑声过后，鲁玉堂恍然想到了什么，转而看向李乘风，非常严肃的语气说。
　　“小兄弟，我们在来的时候，楚老将军让我们好好照顾你，不能让你出事，你若是有个好歹，我该怎么向楚老将军交代？”
　　“不行的话，破龙脉的事情你就不要去了第301章八纮一宇塔（一）
　　听到鲁玉堂不让自己去，李乘风瞬间急了眼，他好不容易来一趟岛国，如果不能亲手破一条岛国龙脉，怎么对得起在地震中惨死的百姓。
　　李乘风急忙解释道。
　　“鲁老，您尽管放心，我跟楚老将军，不过就是普通朋友，就算我出事，他也不会找你的麻烦。”
　　经过李乘风的解释，鲁玉堂才知道，他并非什么大家族的子弟，也不是来镀金的，他就是一个普通人。
　　如此一来，鲁玉堂更加疑惑，他这么年轻，若只是一个普通人，他的风水术又是跟谁学的，随之问出了心中的疑问。
　　李乘风原本想隐瞒爷爷的身份，但考虑了片刻，想到此次来岛国破龙脉，估计也是九死一生，也不想隐瞒，便把爷爷的身份讲了出来。
　　“我这一身的风水知识，都是跟爷爷学的。”
　　“爷爷？”
　　“你爷爷是什么人，能教出你这样的孙子，估计也不是普通人？”
　　“我爷爷叫李天……”
　　“李，李天成，是不是李天成？”
　　李乘风话还没有说完，便被鲁玉堂打断，他怀疑自己的耳朵听错了，他的爷爷怎么可能是李天成。
　　旁边的王锦兰也是满脸震惊，不敢相信的目光看着李乘风，眼前的这个年轻人，竟然是李天成的孙子。
　　李乘风面带疑惑，鲁玉堂怎么会知道爷爷的名字，难道他也认识爷爷，刚想询问一下其中原因。
　　鲁玉堂却一脸激动，直接拉住李乘风的手，惊讶的问道。
　　“你，你真是李叔的孙子？”
　　“嗯，我爷爷真的是李天成。”
　　李乘风点了点头，他恍然想到，鲁玉堂既然接受楚云洪的邀请，来岛国破龙脉，两个人的关系应该很不一般，他认识爷爷也很正常。
　　当确定李乘风就是李天成的孙子，鲁玉堂无比激动，他此时已经明白，楚云洪为什么要让他好好保护这个年轻人。
　　激动过后心中又无比的愤怒，他不明白楚云洪为什么要让李天成的孙子来岛国冒险，他若是有个好歹，他们该怎么给李叔交代。
　　知道李乘风的真实身份后，鲁玉堂更不会让他去冒险。
　　李乘风却一脸平静的说。
　　“鲁老，我这次来岛国破龙脉，正是爷爷让我来的，这也是我个人的想法。”
　　“我们华夏最近频繁发生地震，我想你也知道，发生地震的真实原因，你应该也在新闻上看到过，那些被掩埋在废墟下失去生命的百姓，还有那些站在废墟中，无助哭泣的孩子。”
　　“每当想到这一幕，我的心就特别痛，我要为他们报仇，我要让岛国人付出更惨重的代价。”
　　“当初我太师爷李金山，爷爷李天成与天清观100多名道长，能不顾生死来岛国破八纮一宇塔，我为什么不能来岛国破龙脉。”
　　“鲁老，如果你不让我去，我就自己去。”
　　看着一脸坚定的李乘风，鲁玉堂很是动容，对眼前这个年轻人也是无比的佩服，铿锵有力的声音说。
　　“不愧是李叔的孙子，同样有着一颗赤诚爱国之心。”
　　鲁玉堂心里非常清楚，想阻止李乘风去破龙脉，是一件不可能的事情，既然如此，只能带他一同前往。
　　当李乘风踏上这个国家的时候，仇恨的火焰便在心中燃烧，想到了太师爷，爷爷与天清观一百多位道长，来岛国破八纮一宇塔的事情，他真的很想去看看八纮一宇塔，看看这座塔的风水格局。
　　鲁玉堂，王锦兰也有这个意思，他们也想看看，当年那些道长不惜生死，也要破掉的八纮一宇塔，到底是个什么样子。
　　几个人商量了一下，决定再去破龙脉前，先去看看这个八纮一宇塔。
　　几个人坐上汽车，秦墨开着车，向八纮一宇塔所在的崎宫县驶去。
　　在汽车上，鲁玉堂也做出了决定，决定破尊武山这条大龙脉，如果能破掉这条大龙脉，估计会给岛国带来很大的损失。
　　大约用了十几个小时，直到第二天中午时分，一行七人才来到八纮一宇塔，看着眼前的高塔，每个人的心中都是怒火丛生。
　　八纮一宇塔的正面刻着四个大字‘八纮一宇’，塔身四周，还有四座浮雕分别是和御魂、幸御魂、奇御魂、荒御魂，八纮一宇塔的内部四个方位，分别刻着天孙降临，神武东征，民族协和，万世一系。
　　八纮一宇塔的形状看上去非常奇怪，就像一把奇怪的兵器，如果在晚上看就会发现，塔尖所指的方向正是华夏的紫薇帝星。
　　看到这里李乘风已经明白，八纮一宇塔在风水上的真正意义，不得不说，岛国的风水师真的是用心险恶，不仅用邪塔镇压华夏的国石，影响华夏的国运，还让斜塔对准紫薇帝星，想要毁掉紫薇转世的帝王。
　　难怪当初爷爷夜观天象，看到一颗妖星遮住紫薇帝星的光芒，原来正是因为八纮一宇塔。
　　李乘风看着八纮一宇塔心中有些疑惑，八纮一宇塔保存的也算非常完整，没有受到太大的破坏，岛国人从华夏偷来的石头，依然被压在邪塔下面，按正常道理来讲，八纮一宇塔的风水，应该没有被破才对。
　　李乘风仔细观察了片刻，在八纮一宇塔上，看不到一丝风水凝聚的气场，以此可以断定，此塔的风水已经被破。
　　当走近八纮一宇塔，可以清楚的看到，下面被当做地基的石头上，清晰的刻着华夏文字，分别有泰山石，京南石，长城石，天奉石，黄鹤楼石等来自华夏的国石。
　　看着一块块来自华夏的石头，心中无比愤怒，秦墨咬牙切齿的说。
　　“岛国贼子真的太可恶了，竟然想用这种方法统治华夏，真是痴人做梦。”
　　孙丽雅看到一块刻着她家乡名字的石头，她颤抖的手抚摸着石头，心中无比心酸，感觉这块石头，就像被人夺走的孩子。
　　王锦兰则满脸好奇看向鲁玉堂，疑惑的语气问。
　　“鲁大哥，八纮一宇塔的风水真被破了吗，如果被破了，这座塔为何会保存得如此完整？”
　　…………………………
　　各位朋友，我已经满血复活，明天使劲更新，感谢各位朋友的不离不弃，感谢各位朋友的关心与支持，我后面要认真点，更新快点，争取早点写完这本第302章八纮一宇塔（二）
　　旁边的秦墨，孙丽雅等人，也都疑惑的目光盯着鲁玉堂，他们也很想知道，这座塔的风水到底有没有被破。
　　鲁玉堂看着眼前的八纮一宇塔，眼神中尽是疑惑，这座塔的风水有没有被破，他也看不出来，随之摇了摇头。
　　“各位，让你们失望了，关于这座塔的风水有没有被破，我也看不出来。”
　　鲁玉堂说完这句话，想到了他的爷爷，他爷爷飞鸣道长，几十年前，曾与李乘风的爷爷远渡岛国破八纮一宇塔，可惜，他爷爷没有活着回去。
　　见鲁玉堂也不清楚，旁边的几个人都有些失望，秦墨转而看向李乘风，疑惑的语气问。
　　“李先生，八纮一宇塔的风水有没有被破？”
　　李乘风看着八纮一宇塔沉默了片刻，接着开口说道。
　　“从外表看，这座塔上没有任何煞气和灵气，就是一座普通的石塔，以此来看，这座塔的风水已经被破了。”
　　“但来自华夏的石头，依然被压在塔下，对我们华夏的国运，还会有些影响。”
　　“有什么影响？”
　　孙丽雅一脸好奇的问。
　　鲁玉堂，王锦兰等人也都看向李乘风，想听听，他是怎么解释的。
　　李乘风微微一笑，目光在几人脸上扫过，转而看向八纮一宇塔，缓缓开口，略带愤怒的语气说。
　　“至于有什么影响，我想你们应该都能感觉的到，在这二三十年的时间里，他们在华夏肆无忌惮的修建学校，建立医院，四处投资收购食品生产企业，不管做什么都非常顺利。”
　　“我想这些事情，你们应该都知道？”
　　鲁玉堂，韩龙等人同时点了点头，这些事情新闻上也有报道，他们在手机上刷视频，也刷到过这类视频。
　　更奇葩的是，很多官府竟然同意了，呵呵，你说搞笑不搞笑……
　　我们是大国，胸襟广阔……
　　李乘风微微一笑，继续讲道。
　　“如果仔细观察你就会发现，这些同意他们修建学校的地方，都有石头被压在八纮一宇塔下。”
　　这些年他们在华夏的所有行为，都非常的顺利，这真的让人难以理解，他们为什么会如此顺利，是谁在给他们铺路，为他们服务？
　　难道我们华夏人的骨头就这么软，为了提高一点GDP，就忘了国仇家恨。
　　几个人听到这里，大体明白了李乘风的意思，他们这些年在华夏如此顺利，除了人为原因，估计跟压在八纮一宇塔下面的石头也有关系。
　　这些都是李乘风的猜测，他也不敢确定，但想到来自华夏的石头，被压在这座鬼塔下面，想必很多人的心里应该都不舒服。
　　华夏官方和民间组织也曾多次要求他们拆除八纮一宇塔，归还在华夏偷走的石头，他们却找各种借口，说八纮一宇象征的是和平，他们无耻之极，把八纮一宇塔的名字改成了和平塔。
　　鲁玉堂，秦墨等人都是满脸怒气，想到这些年，他们在华夏所做的一切，真的让人忧心忡忡。
　　不明白的人，以为他们在华夏投资建学校，建医院，给那些食品公司投资，是为了华夏的经济发展，有这种想法的人，只能说朋友你太天真了。
　　韩龙，韩虎两兄弟若有所思，他家里就有一家食品厂，当初岛国人斥资重金，想要投资他家的食品厂，收购他家股份，却遭到了他们家族的拒绝。
　　他们此时想一下，心中很是疑惑，岛国人为什么要斥资重金，在华夏收购投资食品厂，在幕后操控这些食品厂的生产。
　　两兄弟转而看向李乘风，问出了心中的疑惑。
　　李乘风还没有回答，鲁玉堂率先开口。
　　“这个还用问吗，这些贼子在我们华夏收购食品厂，投资食品行业，估计就是想在食品上做手脚，毒害我们华夏人。”
　　“嗯，鲁老说的很对。”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“1980年以前，我们的老百姓都不知道癌症是什么，老百姓都非常的健康，精神面貌特别好，村里的很多老人都是老死的，病死的很少。”
　　“直到2000年开始，癌症，血癌等各种疾病，开始大规模出现在华夏的国土上，时至今日，无论城市还是农村，每年都有很多老人患病去世，老死的人越来越少。”
　　“这真的让人细思极恐，短短几十年的时间，我们华夏人的身体，为什么会有这样的变化，为什么会经常感觉到身体疲惫，身体变得越来越差，就连精神状态也受到了很大的影响。”
　　说到这里，李乘风真的很失望，很愤怒，外国人不顾华夏人的身体健康就算了，我们华夏人为了赚钱，也不顾国人的身体，在各种食品上做手脚。
　　李乘风还记得，有一年过年的时候，他去大集上买了一把韭菜，准备回家包水饺给爷爷吃，后来因为一些事情，把包水饺的事情给忘了，到了元宵节时，才想起那把韭菜。
　　心想已经过去半个月，那把韭菜应该也烂了，准备把韭菜给扔了，却惊奇的发现，那把韭菜竟然没有烂。
　　我们农村人都知道，被割下来的韭菜，夏天烂的特别快，冬天容易被冻坏，但我们在菜市场买的韭菜，却能存放很长时间不坏，这真的很神奇。
　　这到底是什么原因，难道韭菜也打通了大小周天，开始修仙了？
　　一行七人聊着天，迈步离开八纮一宇塔，准备回福山温泉民宿，休息两三天，养足精神，就去破尊武山的龙第303章破阴阳定魂阵（一）
　　快要走出八纮一宇塔的园区时，李乘风慢慢停住脚步，转身看向八纮一宇塔，他想到了太师爷李金山，想到了爷爷李天成，还有天清观的道长，他们都是英雄。
　　若不是他们破掉了八纮一宇塔的风水局，在那个特殊的时期，不知华夏会变成什么样子。
　　七个人打开车门，坐上汽车，准备回福山温泉民宿。
　　汽车缓缓开动，李乘风慵懒的坐在车上，向前面看去是一条S型弯路，心中疑惑，这里地势平坦，岛国人为什么要把路修成S型？
　　S路两边，一边是稻田，一边是麦田，稻田和麦田的边缘呈半圆形，如果把稻田和麦田连在一起看，整体就像一个太极圈。
　　李乘风只顾盯着窗外看，并没有发现，他身上佩戴的钦天令，正在不停的闪光，散发着乳白色的光晕，就在钦天令闪光之际。
　　刚刚驶入S路的汽车好像撞到了什么东西，车身轻微颤抖了一下，车上的人都没有放在心上，以为只是车轱辘压到了小石子。
　　奇怪的是，当汽车颤抖过后，原本晴朗的天空，突然下起倾盆大雨。
　　几个人都是面带惊讶，这天气变得可真快，上一秒还是晴天，下一秒便是暴雨倾盆，更奇怪的是，右边的稻田正在下雨，左边的麦田则是阳光明媚。
　　孙丽雅转而看向鲁玉堂，满脸好奇的问。
　　“鲁大哥，这是咋回事，怎么还一边下雨，一边晴天？”
　　坐在车上的鲁玉堂左看看，右看看，也不明白是怎么回事，为了安抚众人，接着开口说道。
　　“这可能就是自然现象，一边下雨一边不下雨的情况，在我们华夏，不是也经常出现嘛？”
　　几人感觉这有些不正常，还在讨论这神奇的自然现象。
　　而此时的李乘风，突然感觉特别困，缓缓闭上眼睛，很快便进入了梦乡。
　　睡梦中，恍惚间，突然听到有人在喊他，李乘风接着睁开眼，转头向车外看去，外面的雨还在下，豆大的雨滴落到稻田里，稻田里面还有一根白色的电线杆。
　　马路边，一位留着武士发型，穿着岛国服饰和木屐的老人，正背着手在路边散步，他的步伐看上去非常僵硬，他还经常转头向稻田里面看上一眼。
　　所谓的武士发型，就是把头顶中间的头发剃掉，只留两边和后面的头发，看上去就像一个秃顶，这是岛国武士特有的发型。
　　李乘风疑惑的目光看着正在散步的老人，感觉这个老人很奇怪。
　　就在他疑惑之际，一道闪电在空中划过，当电光消失，一切恢复正常。
　　稻田里，突然出现了一群身穿道袍的道士，少说也有百人之多，他们站在稻田里，看着正在S路上行驶的汽车。
　　李乘风看着突然出现的道士，心中一惊，急忙坐直身子，把脸贴在车窗上向外面看去。
　　李乘风仔细观察着稻田里的道士，站在最前面的是三个老道士，其中两位道长须发皆白，一副仙风道骨的模样。
　　两位道长中间，则是一位身材魁梧的老道士，老道士双目紧闭，好像是一个瞎子。
　　看着稻田中的瞎子，李乘风满脸震惊，忍不住脱口而出。
　　“太师爷，这，这是太师爷……”
　　李乘风并不知道太师爷李金山长得什么样，但是他有一种感觉，这个瞎子就是太师爷李金山，他身后的那些道长，应该就是天清观的道士。
　　李乘风满脸震惊，他不明白，太师爷和天清观道长的魂魄，为什么会出现在稻田里，看他们的表情好像非常痛苦，站在风雨中一动不动，任由风吹雨打。
　　李乘风身上佩戴的钦天令，依然不停的闪烁，散发着乳白色的光芒。
　　就在李乘风满脸震惊时，突然被人推了一下，随之打了一个哆嗦，急忙睁开眼睛，发现汽车还在行驶，此时才意识到，刚才看到的一切都是梦境。
　　这个梦真的太真实了，他接着转头向车外看去，心中顿时一惊，只见一个与梦中穿着一样的老头，双手背在身后，在路边散步，步伐很是僵硬。
　　与此同时，耳边传来秦墨的声音。
　　“李先生，你是不是做噩梦了，刚才大呼小叫喊什么太师爷？”
　　“做梦！”
　　想到刚才的梦，梦里的太师爷和那些道长，他急忙转头向稻田看去，稻田里却空荡荡，不见一个身影，只有一根电线杆竖立在稻田中。
　　李乘风转而看向秦墨好奇地问。
　　“秦大哥，我刚才睡了多久？”
　　“估计不到两分钟，你刚刚闭上眼睛就在那里大喊大叫，喊什么太师爷！”
　　鲁玉堂面带疑惑，他知道李乘风的太师爷李金山，曾来岛国破八纮一宇塔，他为何会在此时喊太师爷，随之开口问道。
　　“小兄弟，你刚才梦到了什么，为什么喊太师爷？”
　　李乘风沉默了片刻，看着外面的稻田，回忆着刚才的梦境，开口说道。
　　“我刚才做了一个梦，非常真实的梦，我梦到近百位道长站在这块稻田里，他们的表情看上去非常痛苦。”
　　“站在最前面的三个道长，其中一个是瞎子，我感觉这个瞎子，就是我太师爷李金山。”
　　鲁玉堂，王锦兰，听到这里都是满脸震惊，他们急忙转头向外面的稻田看去，却没有看到任何东西，稻田里依然是狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　就在三个人说话时，正在开车的韩龙，满脸着急，震惊的语气说。
　　“鲁大哥，你赶快过来看看，这是怎么回事，无论我怎么加油门，咱们的车就是开不出这条S路？”
　　鲁玉堂急忙转头向前面看去，这时才发现汽车开了那么久，竟然还在这条S路上，他急忙喊道。
　　“停车”
　　汽车缓缓停下，推开车门，七个人从车上下来，站在车旁边警惕的观察着四周，右边的稻田里依旧是狂风暴雨，左边的麦田里依然是阳光明媚。
　　这真的太奇怪了！
　　李乘风警惕的目光，看着正在散步的岛国老人。
　　就在此时，这个奇怪的岛国老人突然停住脚步，慢慢的转身，先是瞟了李乘风一眼，目光又落到鲁玉堂的身上
　　李乘风跟这个老头的距离虽然很近，却无法看清他的容貌，他的五官显得非常模糊，就跟没有一样。
　　就在李乘风盯着老头看时，只见老头的手臂轻轻一抖，惨白的手上瞬间多了两个白色物体。
　　李乘风心中大惊，急忙喊道。
　　“鲁老，小心！”
　　……………………
　　真是服了，我要不写，估计过不了几天就会有人找到我家来打我，写了那么久我也舍不得放弃，可是忙啊，不在家只能用手机写，写的慢，我尽力写吧！
　　我真的是摊上事了，写了太多不该写的，咱们国情啥样各位朋友也都知道，要是不写，我也怕人打我第304章破阴阳定魂阵（二）
　　就在李乘风提醒鲁玉堂时，只见这个诡异的老头手臂一抖，两个白色的暗器快速飞向鲁玉堂。
　　鲁玉堂听到李乘风的提醒，本能的向他看去，当感觉到危险时，已经来不及了，一股强劲的阴风从右侧袭来。
　　李乘风在提醒他的同时，一个箭步冲上去，直接抱住鲁玉堂，翻身滚到路边的稻田里，就在他翻身的那一刻，两个白色的暗器贴着他的头皮飞过，一撮头发随之落下，吓得他急忙捂住脑袋。
　　王锦兰，秦墨几人的反应非常快，看到老头对鲁玉堂动手，快速向老头冲去，把他围在中间。
　　看着被围在中间的老头，几个人都是面带疑惑，他们想看清这个老头的容貌，却怎么也看不清。
　　韩龙愤怒的问道。
　　“你是什么人……”
　　话还没有说完，只见这个诡异的老头手臂轻轻一抖，十几支白色的暗器分别射向几人。
　　他们急忙闪身躲避，心中很是愤怒，这个岛国老头好卑鄙，一句话也不说，抬手便是暗器伤人。
　　正在说话的韩龙，反应慢了半拍，躲避不及，被暗器划破胳膊，鲜血瞬间流了出来，染红半个衣袖。
　　当暗器击中他后，随之落到地上。
　　韩龙捂住流血的伤口，转头向地上的暗器看去，当看清地上的暗器，心中顿时一惊。
　　只见脚下不远处，散落着两张白色的纸，纸的形状就像飞镖，上面画着诡异的符文。
　　真的让人难以置信，这个岛国老头用的暗器竟然是纸？
　　韩龙急忙转头看向几人，大声提醒道。
　　“纸，他用的暗器竟然是纸！”
　　王锦兰，孙丽雅等人看着地上的暗器，也是一脸的难以置信，这个老头是什么怪物，竟然能用纸片伤人。
　　几个人警惕的目光盯着老头，不停地交换眼色，准备动手把这个老头降服，然后逼问他的来历。
　　就在他们准备动手时，只见这个老头双手放于胸前，口中吟诵着奇怪的岛国咒语，当咒语落下，他身上瞬间多出一副黑色的武士铠甲，手上则多了两把武士刀，他手举武士刀，直接挥刀冲向几人。
　　秦墨，韩龙等人急忙闪身躲避，心中暗暗吃惊，这个老头的速度好快，人的速度怎么可能这么快？
　　滚下麦田的鲁玉堂，此时才反应过来，看着救他一命的李乘风，感激的语气说。
　　“小兄弟，谢谢！”
　　“鲁老，客气了！”
　　李乘风随口应了一声，目光始终盯着路上的老头，看着他奇怪的变化，满脸疑惑，虽然打开了天眼，却看不出这个老头是一个怎样的存在。
　　鲁玉堂也转头看向老头，随即开口说道。
　　“我没看错的话，他应该是一个阴阳师。”
　　“阴阳师！”
　　阴阳师在岛国是一个非常神秘的存在，在民间也流传着一些华夏道士与岛国阴阳师斗法的传说。
　　就在李乘风满脸思绪时，鲁玉堂看着几个人在老头的攻击下渐落下风，心中很是担心，着急的语气说。
　　“小兄弟，你在这里等着，我去帮帮他们。”
　　李乘风还没有回答，鲁玉堂便冲到路上，神情肃静，手结法印，口中吟诵着定身咒，脚不时在地面上跺一下，手印不停变换。
　　当吟诵完咒语，他手掐剑诀快速指向岛国老头，同时大喝一声。
　　“定！”
　　当定字落下，鲁玉堂想要的效果并没有出现，他再次抬脚跺着地面，挥手指向岛国老头，随之大喝一声。
　　“定！”
　　岛国老头依旧挥舞着双刀，不停的向几人砍去。
　　鲁玉堂施展的道家法术‘定身术’，根本定不住这个老头，他满脸疑惑，自己的法术怎么不管用了？
　　见鲁玉堂施展道家法术‘定身术’，李乘风刚开始还是满脸震惊，鲁老不愧是术法一派的传人，竟然会道家的‘定身术’。
　　遗憾的是，定身术并没有定住这个老头，也不知哪里出了问题。
　　就在李乘风满脸疑惑时，一道闪电划破天空，雷鸣声不绝于耳，雨滴随风狂舞。
　　李乘风转而抬头，看着稻田上空狂风暴雨，电闪雷鸣，眉头微微一皱，又转头向阳光明媚的麦田看去。
　　麦田和稻田的边缘，全部呈半圆形，稻田里面立着一根白色的电线杆，麦田里面则立着一根黑色的木头旗杆。
　　如果把稻田和麦田连起来，就是一个阴阳太极圈，麦田主阳，稻田主阴。
　　看着眼前的一切，想到麦田中的太师爷和那些道长的魂魄，在风雨中一动不动，李乘风瞬间明白了怎么回事，随之脱口而出。
　　“这，这是阴阳定魂阵？”
　　此时的李乘风才知道，他们莫名其妙的进入了阴阳定魂阵中，这个阵法正是岛国阴阳师困住太师爷与天清观道长魂魄的阵法。
　　李乘风再次看向岛国老头，此时才意识到这个老头根本就不是人，而是一个阴魂，他生前应该是一个非常厉害的阴阳师，武道修为也不低。
　　看着岛国老头，李乘风心里非常清楚，如果不破了阴阳定魂阵，他们就无法离开，用不了多久，他们都要死在这个老头的刀下。
　　这个老头好像不知疲倦，疯狂的对几人发起攻击。
　　几个人在老头的攻击下，已经毫无还手之力，只能狼狈的躲避，秦墨，韩龙，韩虎都受了伤，体力渐渐不支。
　　鲁玉堂尝试了很多次，无论什么道门术法在这里毫无用处，只好冲上去与岛国老头肉搏，他找准机会一拳打在老头的后背上。
　　拳头瞬间传来剧烈的疼痛，这势大力沉的一拳，对老头没有造成任何伤害。
　　鲁玉堂强忍着手上的疼痛，心中一惊，这个老头是什么玩意，身体咋会这么硬。
　　韩龙气喘吁吁，着急的语气问。
　　“鲁大哥，这是啥情况，这个老头怎么就是打不死。”
　　看着受伤的韩龙，鲁玉堂也是一头雾水。
　　“我也不知道，我的法术也使不出来，真的太奇怪了。”
　　几个人都是一脸着急，拿这个老头一点办法也没有，随着时间的推移，他们的体力已经严重透支，动作越来越慢，再这样下去，六人即将命丧老头刀下。
　　鲁玉堂转而看向正在四处观望的李乘风，着急的语气说。
　　“小兄弟，你赶快离开，这个老头根本打不死，你若再不走，等下就来不及了。”
　　李乘风没有回答鲁玉堂，如今被困阴阳定魂阵中，想逃出去谈何容易。
　　他挪动脚步四处观望，寻找阴阳定魂阵的阵眼，他扫视了一圈，目光落到电线杆上第305章破阴阳定魂阵（三）
　　李乘风盯着稻田里的电线杆，又转头看向麦田里的黑色旗杆，其中一个应该就是阴阳定魂阵的阵眼。
　　就在他想着怎么破阵时，秦墨，王锦兰等人，每个人都受了不同程度的伤，他们拿这个岛国老头一点办法也没有，这个老头根本就打不死。
　　看着愣在原地还没离开的李乘风，鲁玉堂满脸着急，这小子是不是吓傻了，都这个时候了竟然还不跑，他一边躲避岛国老头的攻击，再次提醒道。
　　“小兄弟，赶快走，再不走就来不及了，我们快顶不住了！”
　　听着鲁玉堂急促的声音，李乘风也不再犹豫，他决定赌一把，直接迈步向麦田里的黑色旗杆跑去。
　　穿过金黄色的麦田，不过片刻，便来到黑色旗杆前，看着黑色的旗杆，高约十五六米，中间部位约有水桶粗细，越往下越粗，越往上越细，最顶部还挂着一面定魂幡。
　　李乘风毫不犹豫，挥手便是一拳，重重的砸在旗杆上，这一拳势大力沉，拳头落在旗杆上，黑色的旗杆却纹丝不动，没有任何变化。
　　李乘风则被震的连退五六步，拳头上传来阵阵疼痛。
　　心中暗暗吃惊，岛国阴阳师果然名不虚传，布的阵法也是非常诡异。
　　转头看了一眼鲁玉堂，秦墨等人，他不敢再耽搁下去，李乘风深吸一口气，把所有力量运至拳头上，再次挥拳砸向黑色旗杆。
　　就在他的拳头快要触碰到旗杆时，他身上佩戴的钦天令，再次散发出乳白色的光晕，光晕顺着他的手臂汇聚在拳头上。
　　与此同时，拳头狠狠的砸在黑色旗杆上，那股白色的光晕瞬间爆开，旗杆应声而断，缓缓向地上倒去。
　　紧接着，一股黑色的阴气，在旗杆中心喷涌而出，同时飘出来的还有一股尸体的腐臭味。
　　李乘风急忙屏住呼吸，向后退了几步，疑惑的目光，看着断掉的旗杆。
　　鲁玉堂看着麦田里的李乘风，满脸着急，这可把他气坏了，在这生死关头，几人舍生忘死，为他争取逃跑的时间，他竟然不跑。
　　就在鲁玉堂分神之际，岛国老头已经挥刀向他的头上砍去，眼看刀锋就要落在他的脑袋上，避无可避，即将命丧刀下。
　　王锦兰，孙丽雅等人看到这一幕，纷纷瞪大了双眼，他们已是强弩之末，想上前施救根本就不可能，随即开口喊道。
　　“鲁大哥，小心！”
　　“鲁老，小心！”
　　鲁玉堂惊恐的目光，看着劈向脑袋的刀锋。
　　这一刀若是劈下去，定会被劈成两半，就在众人无比绝望时，突然发生了奇怪的一幕。
　　已经落到鲁玉堂脑袋上的武士刀，突然消失不见，岛国老头身上的黑色铠甲也随之消失，恢复成刚刚遇到时的样子。
　　岛国老头急忙转头看向黑色的旗杆，只见阵眼里的邪气已经被放掉，顿时愤怒至极，盯着李乘风，用岛国语吼道。
　　“八嘎，竟敢破我阴阳定魂阵，我要把你撕碎！”
　　岛国老头说话的同时，快速向李乘风飘去。
　　看着岛国老头身上的变化，惊魂未定的鲁玉堂仿佛明白了什么，急忙大声喊道。
　　“赶快把他拦住，不要让他接近小兄弟！”
　　没有了武士刀和盔甲，岛国老头的实力大减，秦墨瞅准机会，一个扫堂腿向老头的小腿扫去。
　　当他的脚踢到老头的小腿时，心中一惊，感觉就像踢了一个空，差点被诓倒，老头的小腿瞬间被踢断，一股股黑色的阴气在断掉的小腿中涌出。
　　紧接着，岛国老头便一头栽倒在地，身上就像漏气一样，很多部位不停的向外冒着黑色的阴气。
　　当阴气散去，几人低头看向老头，心中顿时一惊，这个岛国老头竟然是一个纸人，纸人身上画满了奇怪的符文。
　　没有了附身之物，黑色的阴气快速向断掉的旗杆飞去，直接飞入旗杆内部。
　　与此同时，稻田上空的阳光，照射在断掉的旗杆上，旗杆里面瞬间传来一个老头凄厉的惨叫声，冒出滚滚黑烟。
　　大约过了五分钟，旗杆里面的声音才慢慢消失，黑烟也随之散去。
　　鲁玉堂，王锦兰等人，也在此时走了过来，看着倒在地上的旗杆，还有刚才诡异的一幕，都是满脸疑惑与震惊，随之开口问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事？”
　　“我们误入了岛国阴阳师的阵法。”
　　李乘风说话时，迈步向黑色的旗杆走去，其他几个人也都围了过来，低头向旗杆里面看去。
　　旗杆里面是空的，一副瘦小的尸骨盘腿坐在旗杆底部，尸骨上披着一副黑色的铠甲，怀里还抱着两把武士刀。
　　看着旗杆里面的尸骨，鲁玉堂，王锦兰等人瞬间明白了怎么回事，刚才跟他们交手的岛国老头，应该就是这副尸骨的魂魄，也是阴阳定魂阵的守阵人。
　　阴阳定魂阵已破，原本狂风暴雨，电闪雷鸣的稻田，狂风暴雨突然骤停，电闪雷鸣之声逐渐退去。
　　几人同时转头向稻田看去，只见稻田里面，突然出现近百位道长，原本痛苦的表情已经消失，他们同时抬头看向李乘风等人，眼神中充满了感激。
　　李乘风看着站在最前面的瞎道士，激动的声音喊道。
　　“太师爷，太师爷，我是奇门弟子李乘风，我爷爷是李天成……”
　　鲁玉堂也看到了他爷爷，眼泪在眼眶中打转，就在他想开口喊一声爷爷时，突然刮起一阵阴风，几个人急忙闭上眼睛。
　　当再次睁开眼向稻田看去，那些道长已经消失不见，眼前的场景又恢复了正常，那辆汽车就停在不远处的路边，时不时有一辆汽车驶过。
　　除了李乘风和鲁玉堂，其他几个人都沉默了很久，感觉刚才发生的一切，就像是一场梦。
　　李乘风看着对面的稻田，激动的心情难以平复，他真的没有想到，会在这里遇到太师爷与天清观道长的魂魄。
　　心中无比愤怒，岛国的阴阳师真的好恶毒，他们竟然封印了太师爷与天清观道长的魂魄，让他们在狂风暴雨中受尽折磨，让他们永世不得超生。
　　鲁玉堂满脸疑惑，自言自语的说。
　　“太奇怪了，我们怎么会进入阴阳定魂阵？”
　　李乘风摇了摇头，他也不知道是什么原因，好好的汽车，怎么就开进了阴阳定魂阵，还机缘巧合救出百位道长的魂魄，这可能就是天意。
　　几个人坐上汽车，准备回福山温泉民宿，等养好身上的伤，就去破尊武山的龙脉。
　　刚刚回到福山温泉民宿，鲁玉堂的手机便响了起来，电话里传来楚云洪着急的声音。
　　“鲁师弟，我有个不好的消息要告诉你，去岛国破龙脉的六个小组，已经有三个小组失联，我想他们已经出事了，你们要小心一点。”
　　“如果你们的身份还没有暴露，就赶快回来，破岛国龙脉的事情以后再说第306章艳遇（一）
　　鲁玉堂握着手机，听着电话里传来楚云洪担心的声音，心情非常沉重，此行岛国破龙脉共有六个小组，已经有三个小组失联。
　　这三个小组不可能平白无故的失联，他们一定是出了事，若是他们被岛国的特殊部门或阴阳师抓住，另外几个小组估计也要暴露。
　　鲁玉堂疑惑的声音问。
　　“楚将军，这次任务如此隐秘，岛国人是怎么知道的？”
　　电话里传来楚云洪无奈的声音。
　　“这三个小组在岛国破了几条小龙脉，可能引起了岛国阴阳师和风水师的注意，估计这三个小组的人已经被抓。”
　　“如今已经打草惊蛇，岛国特殊部门一定会加强搜查，同时派重兵守护龙脉，你们趁着身份还没有暴露，赶快回来，你们的安全比什么都重要。”
　　虽然只破了岛国的几条小龙脉，楚云洪已经知足，现在只希望剩下的人能平安回来。
　　鲁玉堂叹了一口气，如果就这样回去，他真的不甘心，沉默了片刻，开口回道。
　　“好吧，我跟他们商量一下！”
　　两个人又聊了几句，便挂上电话，鲁玉堂把这件事告诉了王锦兰，秦墨等人。
　　当他们得知有三个小组已经失联，心中很是担心，这三个小组的成员，若是落到岛国人的手里，肯定会生不如死。
　　特别是岛国的阴阳师，折磨人的手段不仅是残忍，还非常的恐怖，落到他们手里想死都难。
　　李乘风却是一脸担心，不知了凡大师和小铁蛋在不在这三个失联的小组中，小铁蛋还那么小，若是落到阴阳师的手里，真的不敢想象。
　　鲁玉堂虽然很想破一条岛国的大龙脉，但他更想把几个人活着带回去，最终他做出了一个决定，那就是趁着身份还没有暴露，尽快回华夏。
　　几个人虽然都不甘心，但也没有其他的办法，来岛国破龙脉的事情已经暴露，岛国的阴阳师，九菊一流的风水师，还有岛国特殊部门的成员，肯定会加强对龙脉的守护，再想破岛国的龙脉，肯定会更加困难。
　　李乘风却不想离开，他想去找了凡大师和小铁蛋，很是担心这师徒二人，但愿他们不在失联的三个小组中，不会被岛国的阴阳师抓住。
　　想到师徒二人的实力，岛国阴阳师想抓他们，应该不是一件容易的事情。
　　好不容易来一趟岛国，不把岛国搅的天翻地覆，就这么回去，真的很失望。
　　可惜，这件事李乘风也做不了主，鲁玉堂若是回去，肯定不会让他独自留在这里。
　　不能破岛国的龙脉，心中虽然遗憾，但也是无奈之举，这次岛国之行也没算白来，不管怎么说破掉了阴阳定魂阵，救出了祖师爷和天清观百位道长的魂魄。
　　鲁玉堂跟众人商量了一下，决定过两天就回华夏，至于破岛国龙脉的事情，等风声过后再说。
　　李乘风一脸失望，决定去泡个温泉放松一下，缓解一下失落的心情，秦墨不顾身上的伤，也要去泡温泉。
　　李乘风鄙视的眼神瞟了一眼秦墨，秦大哥这是醉翁之意不在酒，肯定又想岛国女人了。
　　两人迈步向民宿后面的温泉池走去。
　　就在鲁玉堂作出回华夏的决定时，两个长相甜美的岛国女人迈步走进福山温泉民宿，坐在收银台前的陆福山，看到两个美女走进来，急忙开口说道。
　　“两位小姐，欢迎光临，我们这里不仅有舒适干净的温泉，还有各种美食，我们的服务一定会让你们满意……”
　　“嗯，听说你们这里的温泉很不错，我们也是慕名而来。”
　　两个女人用流利的汉语说道，这两个女人正是佐藤三美子和波多野川子。
　　陆福山听到两个人的口音，把她们当成了华夏人，显得非常热情，在给两个人登记时，她们用的也是华夏证件。
　　佐藤三美子和波多野川子脱掉衣服，便向后面的温泉池走去。
　　这个时间段泡温泉的人非常少，两个女人一眼便看到了李乘风和秦墨，嘴角随之微微一笑，迈步向两人所在的温泉池走去。
　　李乘风和秦墨看着两个没穿衣服的女人走来，已不像上次那样尴尬，毕竟这是岛国人的习俗，无论到什么地方，都要懂得入乡随俗，不看白不看。
　　秦墨盯着两个女人，咽了咽口水，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，这两个岛国女人，比前面那两个好看多了，你若是不要的话，这两个都给我。”
　　“秦大哥，你身上还有伤能行吗？”
　　李乘风担心的问，在他的印象中，秦大哥可是一个非常正经的人，自从脱离了龙门八局，就彻底放飞了自我？
　　秦墨毫不在乎的说。
　　“没问题，这点伤不算什么，再来两个我也不怕。”
　　李乘风白了秦墨一眼，转而看向走来的两个美女，当两个女人走到身边，他才发现其中一个女人特别眼熟，由于对方没穿衣服，看了很久，也想不起来在哪里见过。
　　就在此时，两个女人已经走进温泉池，雪白的小脚丫落到青色的石阶上，脚指甲涂着红色的指甲油，看上去特别显眼。
　　两个女人慢慢坐到李乘风和秦墨对面，距离不过一米之余，被两个大男人盯着看，她们不怒不羞，表情非常平静，嘴角还带着迷人的微笑。
　　佐藤三美子盯着李乘风，轻声细语的说。
　　“先生，你这样盯着我们看，是不是很不礼貌！”
　　“哦，抱歉，我只是看你有些眼熟，一时半会想不起来在哪里见过你。”
　　李乘风嘴上这么说，其实已经认出了佐藤三美子，上次他和陈清怡去樱之屋找牛敬德，正是她提供的服务，当初她的眼神中，还流露出一丝普通人没有的杀气，当时就感觉这个女人不是普通人。
　　没想到，会在这里遇到这个女人，心中疑惑，这个女人怎么会出现在这里，这个女人的真实身份又是什么？
　　看着眼前的女人，李乘风的心中有一种不祥的预感，这个女人突然出现在福山温泉民宿，应该并不是巧合，看来想平平安安的回华夏，已经不可能了。
　　他们一行七人，估计已经被岛国的阴阳师盯上了。
　　岛国人根据出入境记录，可以轻松的查到他们，在这个时间段从华夏入境岛国的人，都是被怀疑的对象。
　　佐藤三美子盯着李乘风微微一笑，轻声细语继续说道。
　　“这位先生，你的记性可真差，我们可是见过面的，在樱之屋，难道你都忘了。”
　　李乘风盯着眼前的美女，做出一副恍然大悟的样子，急忙点了点头。
　　“哈哈，抱歉，我这记性太差了，你不穿衣服我都没认出来。”
　　佐藤三美子微微一笑，继续说道。
　　“我不穿衣服的样子是不是很美？”
　　“美，美的体无完肤。”
　　李乘风低头向水里看了一眼，心里打着小算盘，这个女人的确长得很好看，如果能把她带回去孝敬祖师爷，祖师爷一定会非常满意。
　　祖师爷一开心，说不准，还会赐他一场大机缘，想到这里，李乘风暗下决心，一定要给祖师爷带一点土特产回去。
　　秦墨不知这两个女人的来历，把她们当成了福山温泉民宿的小姐姐，他言语大胆，充满了挑逗性，盯着波多野川子说。
　　“嗨，过来帮哥搓搓背，揉揉肩，等下给你小费。”
　　波多野川子点了点头，双手轻轻拨动池水，走到秦墨身边，双手搭在他的后背上，看着满身的伤疤，没有任何表情变化，好奇的问道。
　　“这位大哥，你身上怎么会有这么多伤，还有几个伤口是新的，这都是怎么弄的第307章艳遇（二）
　　秦墨双眼微微一眯，瞬间提高了警惕，还记得上一次，那两个女人看到他满身的伤疤，都是一脸惊讶，这个女人却是一脸的淡然，这可不是一个普通女人该有的反应。
　　秦墨曾是龙门八局的人，反侦察能力不是一般的强，想到已经有三个小组失联，他此时已经意识到，这两个女人来者不善。
　　见秦墨没有回答，波多野川子没有继续追问，看着他身上的伤痕，她已经猜到，这个男人绝非普通人，因为他身上的伤痕不是枪伤，就是刀伤。
　　波多野川子一边给秦墨搓背，随之岔开话题。
　　“大哥，你的身体好强壮，不知晚上有没有空，能不能陪陪我？”
　　这个女人真的太热情了，热情的有点过分，无事献殷勤非奸即盗，这两个女人一定是有备而来。
　　秦墨转过身色眯眯的双眼看着波多野川子，笑嘻嘻的说。
　　“有空，有空，你想让我怎么陪你，呵呵……”
　　波多野川子抚摸着秦墨后背上的枪伤，嘴角流露出得意的微笑，此时她已经确定，眼前这个男人，应该就是来岛国破龙脉的华夏人，她悄悄的转头，向佐藤三美子使了一个眼色。
　　佐藤三美子轻轻的点了点头，然后走到李乘风身边，柔软的手搭在他的肩膀上，轻轻的揉捏着他的肩膀，充满诱惑的声音说。
　　“先生，我们已经是第二次见面了，这可能就是缘分，我想让你陪陪我，可以么？”
　　感受着两只柔弱无骨的小手，揉捏着肩膀，李乘风一脸享受，闭着双眼，随口回答。
　　“好，你想让我怎么陪你？”
　　“去我家好嘛，我不喜欢在外面过夜。”
　　李乘风没有拒绝，他想看看这个女人究竟想耍什么花招，也想弄清楚这个女人的真实身份，这个女人若真是岛国特殊部门的成员，很有可能知道另外三个小组的情况。
　　自从知道有三个小组失联，李乘风就非常的担心，担心了凡大师和小铁蛋的安危，说不准从这两个女人的口中，能得知了凡大师和小铁蛋有没有被抓。
　　他们师徒二人若是被抓，李乘风说什么也不会回华夏，一定要把他们师徒二人救出来。
　　泡了一会温泉，四个人又吃了一点饭，酒足饭饱后，佐藤三美子便迫不及待的邀请李乘风去她家。
　　为了弄清楚另外三个小组的情况，李乘风也没有拒绝，心中暗下决心，哪怕就是刀山火海他也要闯一下，弄清楚了凡大师和小铁蛋的去向，接着开口说道。
　　“佐藤小姐，麻烦你先等我一下，我回房间拿点东西。”
　　“好的，我等你！”
　　佐藤三美子轻声细语的说。
　　李乘风点了点头，随之站起身向客房区域走去，他并没有回自己的房间，而是直接来到鲁玉堂的房间。
　　正在处理伤口的鲁玉堂，见李乘风走进来，脸上随即露出微笑，开口说道。
　　“小兄弟，你来的正好，麻烦你，帮我后背上的伤口涂点药。”
　　“鲁老，来不及了，有件事情我必须告诉你，我们可能被岛国的特殊部门盯上了……”
　　李乘风把那两个女人的事情，告诉了鲁玉堂。
　　鲁玉堂并没有感到惊讶，其实他早有预感，岛国的特殊部门一定会查到他们，他轻轻的点了点头。
　　“小兄弟，我一把年纪了，能不能活着回华夏已经无所谓了，你还年轻，一定要活着回去。”
　　“鲁老，现在不是说这个的时候，你们小心一点，不行就换一个地方住，我和秦大哥跟这两个女人出去一下，看看她们到底想干嘛。”
　　得知李乘风和秦墨要跟两个岛国女人出去，鲁玉堂一脸的担心，直接开口说道。
　　“小兄弟，你不能去，这太危险了。”
　　“鲁老，我不能不去，我有两个很好的朋友，也参加了这次行动，他们现在是生是死，我一无所知，我一定要弄清楚他们现在的情况，不然我心中难安。”
　　李乘风说完这句话，不再听鲁玉堂劝说，迈步走出房间，他刚要准备下楼，恍然想到佐藤三美子是樱之屋的服务生，而山本佐佐木则是樱之屋老板的儿子。
　　山本佐佐木和佐藤三美子一定认识，想到这里，李乘风的嘴角露出微笑，接着转身回到自己的房间，在行李箱里找出那个骨灰罐。
　　见李乘风提着一个袋子，坐上自己的汽车，佐藤三美子好奇的问道。
　　“李先生，你提的什么东西？”
　　“没什么，打包了一点夜宵，晚上饿了就吃一点。”
　　李乘风笑嘻嘻的说。
　　佐藤三美子微微一笑，心想这个男人想的还挺周到，等下有没有命吃还不一定。
　　汽车缓缓开动，佐藤三美子带着李乘风和秦墨向自家的方向驶去，大约用了半个多小时，汽车驶入一座很大的宅院。
　　李乘风提着骨灰罐在车上下来，看着眼前的宅院，心中很是震惊，这个宅院非常气派，是一栋砖木结合的双层建筑。
　　在岛国，普通家庭的住宅都非常小，佐藤三美子家的住宅竟然这么大，可见她家里一定很有钱，她家这么有钱，她为什么还要去华夏做服务生？
　　就在李乘风疑惑之时，佐藤三美子微微弯腰，轻声细语开口说道。
　　“李先生，里面请。”
　　“嗯。”
　　李乘风也没有客气，在门口把鞋脱掉，迈步走进房间，右脚刚刚迈过门槛，便愣在原地，惊讶的目光看着前方。
　　前方靠墙的位置摆着一张供桌，供桌上放着三个人的遗像，其中两个人李乘风还认识，他们正是佐藤正雄和佐藤剑一。
　　佐藤三美子的家里，怎么会有佐藤正雄和佐藤剑一的遗照。
　　见李乘风愣在原地，盯着前面的遗像看，佐藤三美子伤心的说。
　　“李先生，你不要害怕，他们是我的父亲和我的两位哥哥，他们都死了，死的非常惨。”
　　“他，他们是怎么死的？”
　　李乘风强装镇定，俗话说，不是仇家不聚首，真的没有想到，佐藤三美子竟然是佐藤正雄的女儿。
　　看来佐藤三美子离开岛国，去青州城的樱之屋做服务生，应该是为了调查她父亲和两个哥哥的死因。
　　要知道他两个哥哥和父亲，都死在了青州城。
　　佐藤三美子的表情冷若冰霜，充满杀气的声音说。
　　“我也不知道他们是怎么死的，我连父亲和哥哥的尸体都没有找到，我若知道是谁杀了他们，一定要把凶手碎尸万段！”
　　看着满脸杀气的女人，李乘风打了一个哆嗦，心中暗想，这个女人绝不能第308章艳遇（三）
　　想到父亲和两个哥哥，佐藤三美子的情绪难以控制，她低头垂目，对着李乘风弯了弯腰，轻声细语的说。
　　“李先生，对不起，美子刚才失礼了。”
　　“没事，可以理解。”
　　李乘风假装同情的目光看着佐藤三美子，心里却盘算着，等下怎么制服这两个女人，逼问了凡大师和小铁蛋的下落。
　　佐藤三美子调整了一下自身的情绪，当在抬起头时，脸上依旧是迷人的微笑，她左脚向前一步，身体前倾直接倒在李乘风的怀里，芊芊玉指在他的胸口画着圈圈，仰头看着李乘风的下巴，挑逗的语气说。
　　“李先生，等一下、你可不要让我失望呀！”
　　当佐藤三美子倒进怀中的那一刻，李乘风身体紧绷，神情明显有些紧张，他长这么大还是第一次与女人亲密接触，闻着那股让人沉醉的香味，神情有些迷离，右手情不自禁放到对方的腰肢上，迷醉的声音回答道。
　　“放心，我一定不会让你失望！”
　　身为一个男人，佳人在怀岂有坐怀不乱之理，此时的李乘风竟然有些心醉神迷，就在快要把持不住时。
　　佐藤三美子脸上露出迷人的微笑，正在画圈圈得手轻轻用力一推，直接离开李乘风的怀抱，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，不要着急，稍等一下，我和川子妹妹去换身衣服。”
　　“好，我等你。”
　　李乘风心中暗惊，这个女人太会撩汉了，对男人非常的了解，若不是她及时收手，差一点就刹不住车。
　　见两个女人向楼上走去，秦墨走到李乘风身边，下巴贴在他的肩膀处，小声说道。
　　“李先生，这两个女人真不错，我真不忍心下手？”
　　“秦大哥，这可不是怜香惜玉的时候，咱们两个人若是心软，弄不好就会栽到她们的手里。”
　　“嗯，我知道！”
　　秦墨点了点头。
　　站在客厅里的李乘风，总感觉有两双眼睛在盯着自己看，感觉浑身不舒服，他转而看向佐藤正雄和佐藤剑一的遗像，两个人的眼睛正盯着自己看。
　　看着两个遗像，李乘风冷哼一声，你们活着我都不怕，死了我就更不怕了。
　　李乘风眉头微微一皱，被人盯着的感觉并没有消失，他慢慢转身四处乱瞅，依然没有发现可疑的地方，心中疑惑，到底是什么人在盯着自己？
　　就在李乘风满脸疑惑时，佐藤三美子与波多野川子，也在房间里商量着，怎么对付秦墨和李乘风。
　　“美子姐姐，我们要不要把这件事，告诉神木老大人，让他派人过来协助我们。”
　　“不用了，我们两个人若是能把他们拿下，这就是大功一件，我们怎么能把这个机会让给别人。”
　　想到秦墨满身的伤疤，波多野川子非常清楚，这个男人绝对不好对付，她一脸担心的说。
　　“美子姐姐，这样做太危险了，那个浑身是伤的男人肯定是个狠角色，我们还是把这件事告诉神木老大人吧，让他派人协助我们。”
　　“你不要再说了，我不会放过这次立功的机会。”
　　佐藤三美子愤怒的语气说道，整理了一下身上的和服，转身向楼下走去。
　　佐藤三美子离开后，波多野川子考虑了片刻，还是掏出手机，把这件事情告诉了神木老大人，然后才向楼下走去。
　　两个女人穿着和服，迈着轻盈的步伐在楼梯上走下来。
　　看着两个女人一前一后走下来，李乘风和秦墨只感觉眼前一亮，这两个女人真的很漂亮，她们低头垂目，双手而握，放于小腹之上，看上去非常卑微，却又楚楚动人。
　　如此娇艳的美人，何止秦墨不忍伤害她们，就连钢铁直男李乘风，也生出怜香惜玉之心。
　　佐藤三美子再次倒在李乘风的怀里，仰头看着近在咫尺的男人，感受着对方的鼻息，略带羞涩的语气问。
　　“李先生，我、美不美？”
　　“美，美的让人心醉！”
　　李乘风说的是真心话，佐藤三美子真的很漂亮，颜值不输叶梦瑶和楚清颜，甚至在她们之上，如果把她带回去孝敬祖师爷，祖师爷一定会非常满意。
　　佐藤三美子脸上带着迷人的微笑，心里却暗暗嘲讽，男人没有一个好东西，她拉着李乘风的手，向旁边的卧室走去。
　　当李乘风走进房间，眉头微微一皱，满脸好奇的问。
　　“美子小姐，这是你的卧室吗，怎么没有床？”
　　佐藤三美子转头看着李乘风，面带微笑回答道。
　　“李先生，你是不是第一次来岛国，难道你不知道吗，我们岛国人是很少睡床的，我们都是睡在地板上。”
　　在岛国大多数家庭是不睡床的，很多家庭都是一家人挤在地板上，这也是岛国人的习俗，省了买床的钱。
　　佐藤三美子在旁边的柜子里，拿出一床被子铺到地板上，接着走到李乘风身边，把他身上的外套脱下来，然后又跪在地上给他脱袜子。
　　李乘风心中暗暗感叹，岛国女人果真是名不虚传，太会伺候男人了，哪像华夏的一些女人，别说伺候男人了，都是让男人伺候她们。
　　华夏男人真的是太苦了。
　　佐藤三美子帮李乘风脱掉袜子，还想帮他把裤子也脱了，却遭到了拒绝。
　　“美子小姐，这个还是我自己来吧！”
　　李乘风略带尴尬的语气说，心中疑惑，这个女人到底想干嘛，都这个时候了，她为什么还不动手，难道她是真的想男人了？
　　李乘风的心里很纠结，佐藤三美子如果真想与他做那种事情，他是接受还是拒绝，身为一个男人，他没有拒绝的理由，但他的心里还没有做好准备，毕竟这是他人生的第一次，不想便宜了这个岛国女人。
　　就在李乘风纠结之时，他还是莫名其妙感觉有两双眼睛正盯着他看，他接着转头四处乱瞅，依然没有发现可疑的身影。
　　李乘风心头一紧，心想肯定是佐藤三美子，在暗处隐藏了帮手，顿时提高了警惕。
　　看着纠结的李乘风，佐藤三美子面带微笑，手上同时多了一根长约七八公分的银针，然后抬起双手，想去抱李乘风的脖子，嘴里同时说道。
　　“李先生，你是不是男人，我都这么主动了，你怎么还无动于衷，现在这个时候你应该把我扑倒，然后撕开我的衣服……”
　　眼看银针就要落到李乘风的脖子上，李乘风的眼中寒光一闪，正要准备动手时，不知从什么地方，传来一个熟悉的声音。
　　“小施主，你到底行不行，不行的话就让贫僧来，贫僧在这里看了那么久，都快被你急死了！”
　　刚刚要有反应的李乘风，被这个突如其来的声音吓得萎靡不振，急忙四处乱瞅，同时大声喊道。
　　“了凡大师，你在哪里？”
　　佐藤三美子听到这个声音，却是一脸的惊恐，被吓得面无人色，急忙转身向外面跑去，刚刚打开房门，迎面撞到一个大和尚的身上。
　　大和尚旁边还有一个小和尚，小和尚看到李乘风，脸上笑开了花，接着开口说道。
　　“李大哥，我想吃羊宝贝！”
　　看着站在门口的大和尚和小和尚，李乘风先是惊喜，又是疑惑，了凡大师怎么会突然出现在这里？
　　佐藤三美子为何这么怕他，只是听到了凡大师的声音，就被吓的面无人色，转身就第309章破岛国龙脉（一）
　　李乘风看着站在门口的了凡大师，心中疑惑，他到底做了什么事情，佐藤三美子竟然这么怕他。
　　见师徒二人平安无事，悬着的心总算放了下来。
　　想到刚才，总感觉有人盯着自己看，应该就是了凡大师和小铁蛋，心中暗暗庆幸，还好没跟佐藤三美子做什么事情，不然可就丢人了。
　　佐藤三美子撞到了凡大师身上，顿时一脸惊恐，急忙闪身想往后退，却被了凡大师一把掐住脖子，直接举了起来。
　　佐藤三美子双脚乱蹬，双手抓住了凡大师的手，想要掰开他的手指，却怎么也掰不开，没一会，就被憋的脸颊通红。
　　了凡大师慈悲的目光看着佐藤三美子，在他的脸上看不到一丝杀气，他却正在做着杀人的事情，和蔼的语气说。
　　“女施主，有件事情我必须告诉你，外面遗像上的男人，有一个是贫僧超度的。”
　　佐藤三美子怎么也没想到，自己苦苦寻找的仇人竟然就在眼前，紧接着，她听到自己喉骨被捏碎的声音，随之脑袋一歪失去了生命气息。
　　李乘风一脸懵逼，了凡大师也太直接了，杀人一点也不心慈手软，还是一脸慈悲的样子，看不到一丝杀气。
　　了凡大师轻松捏死佐藤三美子，把她的尸体扔到地上，转而看向李乘风，淡定的语气说。
　　“小施主，咱们赶快离开，再不走就来不及了，岛国的阴阳师马上就要来了。”
　　“嗯，大师、稍等一下，我还一点事情要做。”
　　李乘风一刻也不敢耽搁，跑到外面把封印山本佐佐木的骨灰罐打开，只见一股黑色的怨气在骨灰罐里飞出来，整个房间的温度瞬间降了下来。
　　波多野川子也被秦墨活活掐死。
　　李乘风把两个女人的魂魄封印在骨灰罐中，嘴角随之露出微笑，把骨灰罐用黄布包好，便与了凡大师，秦墨，小铁蛋快速离开，走在最后面的秦墨，顺手关上房门。
　　此时，夜幕降临，天地陷入一片黑暗。
　　几个人刚刚离开宅院，一股股浓郁的怨气在房间中凝聚，没多久，客厅中便出现了一个人形虚影。
　　虚影穿着一身红色的西装，戴着一顶红色的帽子，脸色苍白，眉毛却特别的浓，嘴唇上还画着鲜艳的口红。
　　虚影上散发着极强的怨气，他仰天长啸，发出凄厉的鬼嚎声。
　　与此同时，十几辆黑色的小轿车停在宅院门口，几十个人在车上下来，其中还有四个岛国的阴阳师，十几人守住外面，剩下的人冲进宅院。
　　当这些人走进房间，都忍不住打了一个哆嗦，四个岛国的阴阳师瞬间察觉到不对，急忙大声喊道。
　　“不好，赶快出去！”
　　说话的同时，几个人急忙转身向外面跑去，刚刚跑到门口，房门却突然关上，门口上方传来一个刺耳的笑声，一个身穿红色西装的人影慢慢浮现。
　　四个岛国阴阳师，岛国特殊部门的成员，看着突然出现的人影，都被吓得连忙后退。
　　其中一个岛国阴阳师，一眼便认出了山本佐佐木，惊讶的语气说。
　　“这，这不是山本少爷吗，他怎么会变成这个样子？”
　　另一个阴阳师感受着山本佐佐木身上的怨气，一脸恐惧的说。
　　“他，他已经不是山本少爷了，赶快跑！”
　　话音刚落，整个房间里突然阴风大作，强烈的怨气笼罩了整个房间，很多人还没来得及转身，便被黑色的怨气包裹。
　　黑色的怨气顺着他们的鼻孔，耳朵钻入体内，不过片刻时间，这些人便脸色铁青，身体僵硬，张着嘴、瞪着眼，直挺挺向地上倒去。
　　身穿红色西装的厉魂，看着地上的尸体，脸上露出诡异的微笑，接着飞到旁边的房间，看着地上佐藤三美子的尸体，先是愣了片刻，接着化成一道红色的光束，顺着鼻孔钻入了尸体。
　　大约过了两分钟，已经被了凡大师捏死的佐藤三美子，突然晃了晃脑袋，慢慢的在地上坐了起来，嘴里还发出嘿嘿的怪笑声，接着从地上爬起来，摇摇晃晃走出房间，消失在漆黑的夜里……
　　此时的李乘风和了凡大师，已经来到一处偏僻无人的地方，几个人警惕的观察了一下四周，确定没有人跟踪，才逐渐放慢速度。
　　李乘风看着了凡大师，满脸疑惑的问。
　　“大师，你们小组是不是出事了，你怎么会出现在佐藤三美子的家里？”
　　“我们小组的人都死了，只有我和铁蛋跑了出来……”
　　了凡大师一脸淡定，在他的脸上看不出喜怒与悲伤，他盘腿坐在地上，把事情的经过简单的描述了一遍。
　　他们小组加上小铁蛋一共有八个人，他们准备去破一条小龙脉时，与岛国的阴阳师和特殊部门的成员遭遇，当时佐藤三美子和波多野川子也在其中。
　　佐藤三美子的枪法非常准，小组的好几个成员，都是被她用枪打死的，她还差点爆了凡大师的脑袋。
　　看着小组的成员一个个倒下，了凡大师动了真怒，大怒之下施展了佛家神通，把那些岛国的阴阳师，还有特殊部门的成员，给超度的一干二净，可惜让佐藤三美子和波多野川子跑了。
　　了凡大师岂会罢休，用佛家神通三明六通术，找到佐藤三美子的家里，潜伏在她的家中，准备找个机会弄死这个女人，谁曾想，竟遇到了李乘风。
　　此时的李乘风已经明白，佐藤三美子为何会如此惧怕了凡大师，原来是亲眼目睹了了凡大师的神威。
　　了凡大师所在的小组，就还剩下他们师徒二人。
　　另外几个小组，估计也好不哪去，现在这种情况想回华夏，肯定非常困难，既然回不去，不如轰轰烈烈的干一场，破一条岛国的大龙脉。
　　就在李乘风胡思乱想时，他的手机突然响了起来，接通电话，电话里传来鲁玉堂的声音。
　　“小兄弟，我们已经被岛国的特殊部门盯上了，想回华夏已经不可能了，我们五个人准备去破尊武山的龙脉，你还年轻就不要去了，好好活着，活着回华夏！”
　　“鲁老……”
　　“小兄弟，不要说了，这是命令，你必须听我的，活着回华夏！”
　　李乘风还想说话，鲁玉堂却直接挂断了电话，再次打过去已经是关机状态。
　　李乘风又拨通其他几个人的电话，全部是关机状态，他一脸着急，大声说道。
　　“走，去尊武山，破岛国龙脉第310章破岛国龙脉（二）
　　电话里的声音，了凡大师和秦墨都听得清清楚楚，鲁玉堂，王锦兰，五个人去破尊武山的龙脉，那就是去送死。
　　岛国的阴阳师和岛国特殊部门的成员，估计早就在尊武山设好了埋伏。
　　当鲁玉堂得知李乘风是李天成的孙子，又怎么可能让他去涉险。
　　鲁玉堂之所以在这个时候去破尊武山的龙脉，就是为了保护李乘风，只要他们几个小组的人都死了，岛国的阴阳师应该就会停止搜查。
　　那时候李乘风和秦墨就可以平平安安离开岛国。
　　可是，他小瞧了李乘风，这个时候他怎么可能抛弃队友独自离开。
　　李乘风要去尊武山破龙脉，找鲁玉堂等人，了凡大师，秦墨，小铁蛋自然也会一同前往。
　　了凡大师单手放于胸前，轻声吟诵的一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，咳咳……”
　　了凡大师话还没有说完，便传来一阵剧烈的咳嗽，一口鲜血随之吐了出来，脸色瞬间变得苍白，气喘吁吁，看上去非常虚弱。
　　小铁蛋见了凡大师口吐鲜血，急忙大声喊道。
　　“师父，师父，你怎么了……”
　　李乘风一把扶住了凡大师，担心的语气问。
　　“大师，您受伤了？”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，随之闭上眼睛，深吸了一口气，口中吟诵着经文，开始调整体内的气息，没一会，他眉心处便出现了一朵金色莲花，心口处出现了一个佛家真言‘卍’，身上金光闪烁。
　　李乘风不敢打扰了凡大师，转而看向小铁蛋，询问了一下事情的经过。
　　小铁蛋擦了擦眼泪，颤抖的声音说出了事情的经过。
　　前几天了凡大师独自一人，超度了十几个岛国的阴阳师，还有岛国特殊部门的成员，但也被岛国的阴阳师打伤。
　　李乘风暗暗感叹，岛国的阴阳师果真厉害，连了凡大师这种得道高僧，都被他们打成了重伤。
　　鲁玉堂，王锦兰等人，若是遇到岛国的阴阳师，岂不是更加危险。
　　李乘风很是着急，看着正在调整气息的了凡大师，很想用祝由术帮他疗伤，可是又不敢打扰他。
　　了凡大师是佛门弟子，祝由术则是道家术法，是一种借天地鬼神之力治病疗伤的方法，估计了凡大师也不会接受。
　　就在李乘风想着怎么办时，小铁蛋咽了咽口水，接着开口说道。
　　“李大哥，我肚子好饿，我和师傅已经两天没吃东西了，你能给我们买点吃的么？”
　　“好，我这就去买，你在这里等着，不要乱跑。”
　　李乘风心疼的目光看着小铁蛋。
　　“嗯！”
　　小铁蛋重重的点了点头。
　　李乘风和秦墨向不远处的小城镇走去，没多久便来到了小镇上，这个时间点正是岛国工人下班的时间，路上的行人非常多，很多餐厅都特别忙。
　　在一个华夏餐厅买了几份水饺，又去旁边的超市准备了一些物资。
　　马上就要去尊武山破龙脉，不准备一点物资肯定不行，李乘风和秦墨买了满满两背包吃的喝的。
　　买好东西，两个人准备回去，正好经过一家药店，李乘风停住脚步，准备买点药品，以备不时之需。
　　两个人把包放到药店门口，然后走进药店。
　　当李乘风走进药店，准备买药时，看着架子上的药品，瞬间愣在原地，药店里的很多药品，上面都有三个字‘汉方药’。
　　秦墨在药店里转了一圈，脸上除了震惊还有疑惑，在这家药店里几乎看不到西药，只有一个偏僻的角落里放着几盒西药，其它药品全是‘汉方药’。
　　所谓的汉方药，也就是我们华夏的中药。
　　秦墨走到李乘风身边，疑惑的语气问。
　　“李先生，这，这是什么情况，岛国不是与西方国家走得很近吗，他们为什么不卖西药，而是卖汉方药！”
　　李乘风摇了摇头，他也不明白，岛国人的药店里为什么以卖汉方药为主，西药却非常的少。
　　就在此时，一个身材略胖的女店员走了过来，这个女店员是河南人，刚才秦墨说的那些话，她听得一清二楚，随之开口回答。
　　“这位先生，岛国的药店里之所以不卖西药，是因为西药对人体的危害太大，想必你们应该知道，很多西药的主要成分就是激素和抗生素。”
　　“激素和抗生素会破坏人体的免疫机能，让人的身体变得越来越弱，越来越差。”
　　很多含有大量激素和抗生素的西药，刚吃完可能会感觉病痛得到缓解，身体特别舒服，但是等药效过去以后，就会感觉身体特别的疲惫，病情可能还会反弹，对身体造成很大的伤害。
　　李乘风和秦墨很是意外，没想到这个店员竟然也是华夏人，懂得还那么多，看她说话头头是道，对西药和中药非常了解，应该是医学院毕业的。
　　这个胖胖的女生也就二十五六岁的年纪，叫张萍萍，她长得虽然不是很漂亮，但气质却非常好，她缓缓开口继续说道。
　　“我们中医却不同，中医所有的成分，大多都是选用草本植物，对人身体的伤害非常小，我们身体也能把草本植物残留的毒素轻松的排出体外。”
　　“而西医则不同，激素和抗生素被人体吸收后，很难排出体外，对人身体危害非常大，这就是岛国人不吃西药的原因。”
　　“他们的官府也禁止药品，大量添加激素和抗生素。”
　　听张萍萍讲完后，李乘风陷入了沉默，他想到了在网上看到的新闻，西方国家生产的大量激素和抗生素，几乎全部卖到了华夏，让华夏人给吃了，这真的让人很是担心……
　　李乘风看着张萍萍，疑惑的语气问。
　　“这位小姐，你怎么会来岛国开药店？”
　　张萍萍自豪的语气回答。
　　“我跟我爷爷过来的，我爷爷叫张洞灵，我的祖宗叫张仲景，你们应该听说过吧？”
　　“张仲景！”
　　李乘风很是震惊，没想到会在这里遇到张仲景的后人。
　　在华夏中医历史上，张仲景可是一位非常有名的中医大师，他所著的《伤寒杂病论》，也是流传千古的中医名著。
　　李乘风有些不爽，张仲景的后人不在华夏开药店，造福华夏百姓，为什么跑到岛国开药店，随之问出了心中的疑问。
　　听到这个问题，张萍萍表情冰冷，开口说道。
　　“我和爷爷来岛国也是被逼无奈第311章破岛国龙脉（三）
　　李乘风看着满脸愤怒的张萍萍，心中疑惑，他们来岛国怎么还是被逼无奈，是什么人逼的他们？
　　张萍萍好像找到了倾诉的对象，把心中的不满全部说了出来。
　　“我爷爷在我们老家，是当地有名的老中医，附近百姓有个头疼脑热，腰酸背痛，都会去找我爷爷，一副药下去就能药到病除。”
　　“我爷爷收费特别低，问诊免费，在我们家抓药也非常便宜，最多也就是一两百块钱。”
　　“我爷爷翻阅了很多医书，琢磨出一副中药，对癌症患者的治疗效果非常好，有一个肺癌晚期的患者，被医院判定活不过三个月，这个肺癌患者只好放弃治疗，回家等死。”
　　“后来，这个肺癌患者找到了我爷爷，我爷爷给他开了一个月的中药，他服用了一个月的中药后，身体有了明显的好转，肺部的肿瘤也缩小了很多。”
　　原本被医院判定活不过三个月的肺癌患者，在服用了三个月的中药后，他不仅活到了三个月，肺部的肿瘤还奇迹般的消失了。
　　这件事情的传播速度非常快，很多癌症患者都慕名来找爷爷看病，爷爷的名气也越来越大。
　　来看病的病患虽然多了，爷爷并没有坐地起价，还降低了价格，那些没钱看病的癌症患者，爷爷还会免费送药。
　　听到这里，李乘风心中暗暗敬佩，这位老先生真的是医德高尚，不愧是华夏中医的传人，华夏中医讲的就是学医先学德，很多德行不好的人，想拜师学中医都会遭到拒绝。
　　在古代，很多中医馆门口最常见的对联，便是“但愿世间人无病，何妨架上药生尘”，从这一幅对联上就能看出来，华夏中医的高尚品德。
　　李乘风眉头微微一皱，心中更加疑惑，医德高尚的老先生，到底受了什么样的委屈，一把年纪被逼的离开华夏来到岛国。
　　秦墨也是面带疑惑，很想知道，这位老中医的身上到底发生了什么事情？
　　张萍萍依然是满脸愤怒，继续说道。
　　“我爷爷人慈心善，悬壶济世，不求功与名，不求名与利，一心一意为百姓治病，不知治好了多少病人。”
　　“可是，万万没有想到，因为我爷爷没有行医资格证，被人举报到了相关部门，我家的中医馆被查封，他们还说我爷爷非法行医，把我爷爷抓进去关了半年之久，并且罚款30万。”
　　“我们家哪有那么多钱交罚款，后来有几个岛国人找到我们家，一句话也没说，替我爷爷交了罚款，他们还开出一年3000万华夏币的高薪，聘请我爷爷做岛国汉方研究院的首席医师。”
　　“我爷爷刚开始并不愿意，直接拒绝了岛国人的邀请，我爷爷有他的道德底线，他只想用自己的医术造福华夏百姓。”
　　拒绝岛国人的邀请后，老先生一把年纪，还想去考一个医师资格证，可惜，考医师资格证的问题，全部是按照西医标准来的，老先生哪懂什么西医。
　　老先生考了好多次也没有考过，处处受到排挤，处处受到打压。
　　这个时候，遭到拒绝的岛国人并没有放弃，隔三差五就会来找张洞灵，邀请他去岛国。
　　岛国人对张洞灵也是非常的尊敬，还开出了巨额的高薪。
　　张洞灵并不是因为钱才动的心，而是因为他失望了，这才是他选择离开华夏的原因。
　　面对岛国人的真诚邀请，在华夏受到打压的张洞灵，便来到了岛国。
　　当他来到岛国后才发现，岛国汉方研究院里的首席配药师，百分之七十都来自华夏。
　　讲完这些后，张萍萍一脸伤感的说。
　　“谁不想留在自己的家乡，谁又愿意背井离乡，我们也想留在华夏，用我们的医术造福华夏人，可是华夏容不下我们，呵呵……”
　　李乘风听到这里，心情非常沉重，此时他非常同情张洞灵老先生的遭遇，如果是他遭遇了这种事情，估计他也会离开华夏。
　　我们打压的中医，不稀罕的中医，被外国人当成宝贝，他们不稀罕的西医，我们却当成了宝贝，这到底是为什么？
　　我们华夏的中医已经有几千年的历史，是老祖宗留下来的瑰宝，西医不过才百年的历史，跟中医比相差甚远。
　　我们却舍近求远引进西医，摒弃中医，这是为什么？
　　秦墨无奈的摇了摇头，随即开口说道。
　　“哈哈，咱们华夏真的是一个证件大国，几乎做什么都需要考证，没有证就是违规上岗，每个人的身上要是没有两三个证，估计都不正常。”
　　就在秦墨说话时，一个老人从里面房间走了出来，老人身体消瘦，在他的脸上看不到一丝笑容，只有忧愁，他低沉的声音说。
　　“萍萍，你在跟谁说话？”
　　“爷爷，这两位先生是我们华夏人，我就给他们随便说了两句咱们的事情。”
　　李乘风恭敬的目光看着走来的老人，接着开口说道。
　　“见过老先生！”
　　这位老人正是张洞灵，他盯着李乘风点了点头。
　　让张洞灵意外的是，在李乘风和秦墨的眼神中，并没有看到仇恨和鄙视，他们的眼神中只有尊敬。
　　当张洞灵离开华夏来到岛国后，很多人都骂他是叛徒，汉奸，走狗，卖国贼，很多华夏人看到他都是一副嫉恶如仇的样子，这让他很是心痛。
　　很久没有笑过的张洞灵，脸上露出丝丝微笑，他观察着李乘风和秦墨的气色，随之开口说道。
　　“两位小友，看你们的气色非常好，身体也非常健康，应该没有什么疾病，你们来药店要买什么药？”
　　李乘风并没有多说话，只是买了一些止血消炎的药，还有一些纱布，然后主动开口问张洞灵要了一个联系方式，才转身离开药店，拿起放在门口的包，向了凡大师所在的方向走去。
　　看着两个身影消失在黑夜中，张洞灵略带震惊的语气说。
　　“这两个人绝非普通人！”
　　“爷爷，你说什么？”
　　“没什么，天不早了，关门睡觉！”
　　张洞灵说完这句话，便转身向里面房间走去。
　　李乘风和秦墨背着两大包物资，回到了凡大师打坐疗伤的地方。
　　了凡大师的气色已经好了许多，小铁蛋接过水饺，一句话也没说，便是一番狼吞虎咽。
　　李乘风心疼的语气说。
　　“铁蛋，慢点吃，别噎着！”
　　了凡大师也接过水饺吃了起来，没一会儿，几盒水饺便被吃得一干二净。
　　因为了凡大师身上有伤，李乘风不想让他去尊武山破龙脉，想让他找个地方养伤，却遭到了凡大师的拒绝，他一脸慈悲的说。
　　“出家人慈悲为怀，超度岛国贼子，乃是贫僧的职责，贫僧怎能不去第312章破岛国龙脉（四）
　　李乘风担心的目光看着了凡大师，还是想给他找个地方养伤，却再次遭到拒绝，了凡大师一脸平静的说。
　　“小施主，放心便是，贫僧身上这点伤，不耽误超度岛国的阴阳师。”
　　了凡大师执意要去，李乘风也只好作罢，他转而看向小铁蛋。
　　此去尊武山破龙脉，凶险万分，九死一生，小铁蛋还是一个孩子，李乘风和秦墨，都不愿意让一个孩子去送死，他们想把小铁蛋送到福山温泉民宿，让陆福山帮忙照顾小铁蛋，想办法把他送回华夏。
　　吃饱喝足的小铁蛋，同样是一脸平静，单手放于胸前，老气横秋的吟诵了一声佛号，接着开口说道。
　　“李大哥，师父常说生未可喜，死未可悲，生死延续，死生转换，生未曾生，死未曾死，生死一如，万物一体，自然而然！”
　　李乘风先是一愣，想了好一会，才想明这句话的意思，心中很是意外，铁蛋小小年纪，竟然就看破生死，这一点真的让他自愧不如。
　　当一个人看破生死，生有何畏，死有何惧，万物顺其自然而生，万物顺其自然而灭，一切皆为如来。
　　李乘风也不再纠结，决定带着了凡大师和小铁蛋一起前往尊武山，破岛国龙脉。
　　此时虽是深夜，李乘风却不敢耽搁，他必须尽快赶到尊武山，找到鲁玉堂，王锦兰等人。
　　秦墨在路边偷了一辆黑色的小汽车，一行四人坐上汽车，向尊武山的方向驶去。
　　大约用了四五个小时，东方天际已经发白，太阳缓缓升起，汽车慢慢停在尊武山脚下，路旁边还停着一辆大型的商务车。
　　秦墨看着空无一人的商务车，开口说道。
　　“李先生，看来鲁老已经上山了。”
　　“嗯，走，咱们也上山。”
　　李乘风和秦墨背上物资，了凡大师和小铁蛋跟在后面，一行四人向尊武山上走去。
　　尊武山是岛国的主要山脉之一，主峰海拔2000多米，山脉长度蜿蜒十几公里，这条山脉也是岛国非常重要的龙脉之一。
　　只要把这条龙脉给破了，把地脉之气放出来，将会给岛国带来巨大的灾难，山脉周围的城市都会受到影响，引发巨大的地震。
　　李乘风在登山的时候，时不时拿出罗盘，寻找尊武山龙脉的穴眼，只要判断出穴眼的大体方位，就能根据穴眼的位置，找到鲁玉堂他们。
　　尊武山山脉非常大，想找到龙穴穴眼，绝非一时半会的事情。
　　四个人迈步向山上爬去，山体下面树木林立，灌木丛生，山体上面则覆盖着一层厚厚的积雪，寸草不见。
　　越是往上爬，气温变得越来越低，寒风呼啸，吹的人睁不开眼睛，几人顶着狂风，继续向山顶攀登。
　　饿了就找个避风的地方，坐下来吃点东西，休息一会。
　　李乘风担心的目光看着了凡大师，随口问道。
　　“大师，你身上的伤好些了没？”
　　“放心，不碍事！”
　　了凡大师随口回答，一点也不关心身上的伤，拿起东西就是吃。
　　小铁蛋也不说话，拿起吃的就往嘴里塞。
　　这师徒二人最大的快乐好像就是干饭，看着两人大吃二喝，李乘风和秦墨微微一笑，拿起两块巧克力吃了起来。
　　稍作休息，四人继续向山顶攀爬。
　　直到下午五点多，一行四人才登上尊武山主峰峰顶。
　　这个季节登山的人特别少，整个山顶上只有李乘风几人。
　　今天天气很差，狂风肆虐，寒风呼啸，氧气稀薄，他们虽然都不是普通人，但也有些吃不消。
　　李乘风站在山顶顶部，拿出三合罗盘，开始寻找尊武山的龙穴。
　　在民间流传着这样一句话，叫做寻龙容易点穴难，穴错半分损江山。
　　寻找龙穴的方法有很多种，最常见的有二十四山分金点穴法，二十四山格山法，还有就是看峦头，看气场，看山根，观土法等。
　　李乘风所用的是三元一派的二十四山格山法，这种方法能准确的找到龙穴所在的方位。
　　不过十几分钟的时间，李乘风转头向西边看去，西边不远处有一座与主峰相连的山峰，这座山峰所在的位置，正是山龙环抱的方位，尊武山的穴眼应该就在这座山峰上。
　　李乘风收起三合罗盘，随之开口说道。
　　“大师，秦大哥，走，咱们去那座山上看看。”
　　了凡大师，秦墨，小铁蛋，跟在李乘风身后，向西面的山峰走去。
　　走了大约五六百米，几个人同时停住脚步，前面的积雪突然变得凌乱起来，地上全是脚印，弹壳，鲜血，还有几具尸体。
　　看到几具尸体，李乘风一脸紧张急忙上前查看，确定没有鲁玉堂等人，才暗暗松了一口气。
　　秦墨查看完一具尸体，急忙站起身来，抬头向西面的山峰看去，接着又转头看向李乘风，一脸严肃地说。
　　“李先生，这些尸体没有僵硬，还有残留的温度，应该刚死没多久。”
　　“嗯，他们应该就在前面，咱们赶快过去。”
　　四个人急忙加快脚步，向西面的山峰跑去，一路上遇到好几具尸体，到处可见鲜血，弹壳，还有散落的暗器。
　　从雪地上残留的脚印来看，人数非常多，少说也有近百人。
　　又往前走了没多远，地上出现一个女人的尸体，看到女人身上的衣服，李乘风慢慢的停住脚步，转头向地上的尸体看去。
　　衣服发型都特别的熟悉，李乘风跑到尸体旁边，半跪在地上把尸体翻过来，擦掉尸脸颊上的雪，当雪被擦掉，看着眼前熟悉的面孔，急忙喊道。
　　“丽雅姐，丽雅姐……”
　　这个女人正是孙丽雅，她身上全是伤痕，血液已经流干，地上的白雪已被染红。
　　李乘风喊了好多声，孙丽雅双目紧闭没有任何反应，他知道丽雅姐已经死了，但还是抱着一丝希望，希望她能醒过来。
　　了凡大师看着孙丽雅的尸体，双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“小施主，这位女施主已经前往西天极乐世界，你不必伤心”
　　“嗯。”
　　李乘风重重的点了点头，他心里清楚，现在不是伤心的时候，他看着孙丽雅的尸体，一脸歉意的说。
　　“丽雅姐，对不起，我不能带你回去。”
　　几人继续向前走第313章十二都天煞大阵（一）
　　四个人踩着厚厚的积雪，顺着地上的脚印继续向前走去，一路上随处可见倒在雪中的尸体。
　　有的尸体趴在雪中，有的尸体仰面朝天，鲜血染红了尸体周围的积雪。
　　走了没有多远，李乘风又遇到韩虎的尸体，他浑身是伤，胸前背后布满了暗器，他身边还有好几具岛国人的尸体。
　　从韩虎尸体上的伤痕就能看出来，他们几个人与岛国人的交战一定非常激烈。
　　看着韩虎的尸体，李乘风并没有过多的伤心，他抬头向西面的山峰看去，只见山峰顶部，有一群黑色的人影。
　　孙丽雅，韩虎已经战死，就还剩下鲁玉堂，王锦兰和韩龙。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，转而看向了凡大师和秦墨，着急的语气说。
　　“大师，秦大哥，鲁老应该就在前面，咱们赶快过去。”
　　“嗯！”
　　了凡大师和秦墨点了点头，快速向西面的山峰奔去，小铁蛋年龄虽小，速度却一点也不慢，一直在秦墨前面。
　　秦墨心中不服，竟然落后一个孩子，脚上急忙加速，想超过小铁蛋，用尽全身力气，却连追都追不上，心中很是惊讶，这个孩子的修为竟在自己之上。
　　更让秦墨震惊的是，在他的印象中，李先生一直是弱不禁风，胆小怕事，除了精通一些风水相术和奇门阵法以外，身体素质非常差。
　　今天这是什么情况，在这寒风呼啸，缺氧的环境中，李先生就像开了挂一样，速度快的惊人，不过几个呼吸的空隙，他已经出现在200米以外。
　　看着李乘风的背影，了凡大师嘴角微微一笑，心中暗暗感叹，打通大周天的小施主果然不同凡响。
　　风越来越大，寒风吹在脸上，带来一阵刺痛，四人不顾疼痛，迎着寒风快速向西面山峰奔去。
　　就在此时，鲁玉堂，王锦兰，韩龙已经筋疲力尽，被几百名岛国人围在中间，这些人有岛国的阴阳师，武士，忍者，九菊一流的风水师，还有岛国官府的成员。
　　为了守护岛国的龙脉，他们已经出动了所有的力量。
　　鲁玉堂看着人群中间，一位年过七八十的老头，穿着一身黑色的‘狩衣’，他的脸以鼻尖为分界线，一边是黑色的，一边是白色的，看上去非常诡异。
　　狩衣是岛国阴阳师，武士特有的服装，头上再戴一顶高高的帽子，代表着阴阳师的地位和修为。
　　这个老头叫山本晴明，山本家族是岛国四大阴阳师家族之一，他们家族负责守护的龙脉，正是尊武山龙脉。
　　山本晴明身后，还站着十几个中年男子与年轻人，他们都是山本家族的阴阳师，修为都在上位阴阳师以上，山本晴明的修为已经达到了阴阳灵尊，修为仅次于山本家族的家主。
　　岛国阴阳师四大家族，虽然有着崇高的地位，但还是要听从神木家族的号令。
　　山本晴明盯着鲁玉堂，在追捕这五人的路上，他心中暗暗吃惊，这几人除了武道高手以外，就属鲁玉堂最厉害，他的玄门术法真的非常神奇，好几个山本家族的阴阳师，都死在他的术法之下。
　　如果与他单独斗法，自己肯定不是他的对手。
　　山本晴明真的不忍心让鲁玉堂去死，想把他身上的玄术全部学会，原本冷厉的表情，突然柔和了许多，嘲讽的语气说。
　　“你们这些华夏人可真够卑鄙无耻的，竟然偷偷摸摸跑到我们岛国来，来破我们岛国的龙脉，你们怎么能做出这样的事情。”
　　“你们华夏自称礼仪之邦，东方大国，竟然做出这样的事情，华夏人的脸都被你们丢尽了。”
　　“当然，我们大岛国心胸宽广，你们来岛国破龙脉，我也不跟你们计较，只要你们归顺山本家族，把你们精通的玄门术法全部传给我，我便可以保你三人不死，荣华富贵。”
　　鲁玉堂嘴角露出嘲讽的微笑，这个岛国老头如意算盘打的真不错，竟然看上了他这一身玄门术法，他直接‘呸’了一声，往地上吐了一口老痰，不屑的语气说。
　　“不要做梦了，我鲁玉堂就是死，也不会向你们这些倭.奴低头，有本事就放马过来。”
　　站在鲁玉堂旁边的王锦兰，冷笑了几声，接着开口说道。
　　“你们这些倭.奴，可真够不要脸的，还有脸说我们卑鄙无耻，你们的风水师跑到我们华夏，破我们华夏的龙脉，让我们华夏无数百姓受灾，失去生命，你们的行为就不卑鄙，不无耻吗？”
　　“难道就只准你们破华夏的龙脉，就不准我们破岛国的龙脉？”
　　山本晴明听到这里忍不住笑了起来，很不要脸的语气回答。
　　“这个我必须承认，我们岛国人的确卑鄙无耻，所以说，我们做出不要脸的事情，也是合情合理？”
　　“但是，你们华夏不同，你们华夏自称礼仪之邦，永不侵犯其他国家，你们现在这种行为就属于侵犯他国安全，就是在给礼仪之邦抹黑，破坏华夏与岛国的友谊。”
　　“这件事情我一定会向上面反映，问你们华夏要一个说法。”
　　鲁玉堂很是无语，关于礼仪之邦这四个字，仿佛就像一个枷锁，让华夏人做事情，从来都是畏手畏脚。
　　我们为什么要做礼仪之邦，礼仪之邦能给我们带来什么好处，礼仪之邦不过就是软弱怕事的借口。
　　旁边的韩龙，捂着身上流血的伤口，嘲讽的语气说。
　　“我们华夏跟你们没有任何友谊可讲，我们跟你们只有仇恨。”
　　见三个人没有一个人服软，山本晴明脸上闪过一丝不耐烦的神色，不想再继续说废话，充满威胁的语气说。
　　“我再给你们最后一次机会，如果不归顺山本家族、我让你们永世不得超生。”
　　“呵呵，永世不得超生，又有什么好怕的，就算魂飞魄散，我华夏人也不会向倭.奴屈服。”
　　鲁玉堂铿锵有力的声音说。
　　山本晴明眼睛微微一眯，充满杀气的眼神盯着鲁玉堂。
　　“你很有骨气，既然这样，我就让你体验一下生不如死的感觉。”
　　有几个岛国人想要举枪射击，却被山本晴明制止，他冰冷的声音说。
　　“抓活的、我留着他们有用。”
　　山本晴明旁边的一个家族子弟，随之大声喊道。
　　“山本大人有令，抓活的！”
　　……………………………
　　各位朋友，很抱歉，这些天更新有点慢，因为有点事情，再加上身体也出了点问题，最近隔三差五的肚子疼，晚上经常被疼醒，精神状态也非常差，精力不足，所以才更新的有点慢。
　　建议各位朋友等我写完在看，这一卷岛国之行大破龙脉，也快结束了，每一卷都是一个故事，可以等写完一卷在看，也可以等写完在看。
　　这本书我不会太监了，前几天编辑大大告诉，可能会改编新媒体短剧。
　　编辑大大见我更新慢，也一直在鼓励我，说这本书有出版，改编影视的价值，让我好好更新。
　　可惜我最近身体不争气，我也在一直调整，可惜就是不行，今天肚子又疼了，在床上睡了一天，走路都双腿无力。
　　哎，也不知怎么弄的，家里药都买了一堆了，希望各位朋友理解一下，我也没有办法。
　　有时候疼起来，我都感觉自己活不久了，哎，我也不想这样，真的很抱歉，近期很长时间，可能都要暂时一更。
　　还有问风水问题的朋友，很抱歉，我不能再回复你们了，还请见谅。
　　各位朋友，不用着急，等我写完再看吧第314章十二都天煞大阵（二）
　　当声音落下，三个阴阳师迈步走到山本晴明面前，站在中间的阴阳师恭敬的语气说。
　　“山本大人，这三个愚蠢的华夏人，交给我们就可以，不需要劳师动众。”
　　“嗯，下手轻一点，我要抓活的。”
　　“是！”
　　三个阴阳师同时应道，接着转身，迈步向鲁玉堂，王锦兰，韩龙走去。
　　看着走过来的三个阴阳师，鲁玉堂深吸了一口气，转而看向王锦兰和韩龙，两个人浑身是伤，鲜血已经染红了衣衫。
　　王锦兰和韩龙也在此时看向鲁玉堂，他身上的伤更重，肩膀处还插着一把三角形的暗器，暗器上还被涂了剧毒，流出来的血液已经变成了墨绿色。
　　这些岛国人真的太卑鄙了，竟然在暗器上涂了剧毒。
　　鲁玉堂的半个身体已经失去了知觉，强忍着没有倒下去。
　　王锦兰看着身体颤抖，额头上冷汗直冒的鲁玉堂很是心疼，她的心里清楚，从今天早晨到现在，他们已经跟岛国人纠缠了数个小时，虽然斩杀了近百名岛国人，孙丽雅和韩虎却已战死，他们也到了精疲力尽，强弩之末的地步。
　　她盯着鲁玉堂强打精神，不屑的语气说。
　　“鲁大哥，这三个阴阳师就交给我好了，我送他们上路！”
　　“锦兰妹子，你，你还行吗，这三个阴阳师可不是好对付的。”
　　“对付他们三个，应，应该不是问题。”
　　王锦兰话虽然说的很硬气，鲁玉堂还是听出来了，她说话的底气明显不足。
　　鲁玉堂想要制止，王锦兰已经抬腿向前迈去，可是脚还没有落地，整个人便失去平衡向地上倒去，旁边的韩龙见情况不对，急忙伸手想要扶住她，却也倒在了地上。
　　王锦兰压在韩龙的身上，脸上露出一丝尴尬的微笑，歉意的语气说。
　　“鲁大哥，让你看笑话了，我……”
　　“锦兰妹子，你就歇歇吧，还是让我来吧！”
　　王锦兰话还没有说完，便被鲁玉堂打断，只见鲁玉堂左手背于身后，脸上带着一股傲气，威严的目光看着三个岛国阴阳师。
　　站在中间的那个阴阳师，走到距三人七八米的地方停住脚步，在身上隐藏的口袋里，拿出一张黑色的符箓，这张符箓看上去非常诡异，散发着黑色的精芒，上面画的并不是符文，而是一只张牙舞爪的怪物。
　　另外两个阴阳师，同样拿出两张符箓，他们手上的符箓却是白色的，上面同样画着张牙舞爪的怪物。
　　看着对方手上的符箓，鲁玉堂眉头微微一皱，对于岛国阴阳师的符箓，他多少也有些了解，这些符箓都是经过特殊手段祭炼出来的，符纸上画的都是岛国传说中的鬼怪，据说把这些鬼怪画在符箓上，符箓就能加持鬼怪的力量，威力非常强。
　　三个岛国阴阳师捏着符箓，口中叽里呱啦念着奇怪的咒语，随着咒语的吟诵，黑色的符箓上散发出一股股黑色的雾气，缠绕在阴阳师周围。
　　两个手握白色符箓的阴阳师，手上符箓散发的则是白色雾气。
　　鲁玉堂眉头紧锁，他能清楚的感觉到，一股股强大的力量，正在三个阴阳师手中的符箓上凝聚。
　　王锦兰担心的目光盯着鲁玉堂，想要站起来帮忙，试了好几次却没有站起来。
　　韩龙拿下背上的背包，里面装满了雷管，原本想用这些雷管炸掉尊武山的龙脉，现在只能用这些雷管，跟这些岛国人同归于尽，他抬手捏住引爆器的按钮，转而看向鲁玉堂。
　　面对三个岛国阴阳师，身受重伤的鲁玉堂，深吸了一口气，由于右手已经失去了知觉，他只能伸出左手，在胸口正前方，虚空画了一个太极圈，口中吟诵着‘天师除魔咒’。
　　随着咒语的吟诵，他的胸前凭空出现了一个太极八卦图，八卦图不停的旋转，一股精纯的道家之气，还有天地之间的五行之力，在八卦图上凝聚，八卦图变得越来越清晰。
　　鲁玉堂的左手，还在不停的虚空画图，口中吟诵着咒语，他咬破舌尖，一口舌尖精血吐到太极八卦图上，八卦图瞬间精光暴涨，他接着大喝一声。
　　“天师除魔令，敕！”
　　大喝一声的同时，只见他左手向前一推，直径约有一米半的太极八卦图，夹杂着天地五行之力，快速飞向三个阴阳师。
　　三个阴阳师也在此时吟诵完咒语，随着他们一声大喝，手中的符箓瞬间脱手而飞，化成一股黑色的雾气，雾气在空中凝聚成一个张牙舞爪的鬼怪，与符箓上画的鬼怪一模一样，嘶吼着冲向太极八卦图。
　　黑色鬼怪两边，还有两个白色雾气幻化的鬼怪，同时撞向太极图。
　　不过片刻的时间，太极八卦图便和三个鬼怪撞到一起，三个鬼怪刚刚接近太极八卦图，便被道家精纯的力量震得烟消云散。
　　三个阴阳师瞬间口吐鲜血，心中大惊，这个华夏道士怎么会这么厉害，他们三个人用的御灵符，在太极八卦图前竟然不堪一击，他们急忙闪身想要躲避飞来的太极八卦图，但还是晚了，太极八卦图直接把三个人撞飞，三人瞬间倒地一命呜呼。
　　威势不减的太极八卦图继续向前飞去，径直飞向山本晴明。
　　山本晴明心中大惊，原以为这个华夏道士，与那两个人差不多，已经到了筋疲力尽，油尽灯枯的地步，没想到，他还能使出如此厉害的玄门术法‘天师除魔令’。
　　看着快速飞来的太极八卦图，山本晴明一点也不敢大意，只见他手掌一动，在身上拿出一个黑色的木雕，木雕的样子奇形怪状，看上去非常恐怖。
　　只见山本晴明把木雕放于掌心之中，口中快速吟诵着咒语，木雕上瞬间散发出乌黑的精芒，一个与木雕相似的怪物，突然浮现在山本晴明面前，挡住飞来的太极八卦图。
　　当太极八卦图与山本晴明面前的怪物撞到一起时，怪物瞬间烟消云散，太极八卦图也随之崩碎，消失的无影无踪。
　　当怪物和太极八卦图同时消失的那一刻，山本晴明口吐鲜血，直接倒飞出去，他身后的阴阳师被砸倒一片，他嘴角抽搐了几下，表情非常痛苦，接着双眼一闭，脑袋一歪，便昏迷了过去。
　　他手中的黑色木雕，也化成一堆木屑，被一阵狂风卷走。
　　见山本大人昏迷过去，旁边的岛国人都是一脸担心，急忙大声喊道。
　　“山本大人，山本大人……”
　　鲁玉堂也好不哪去，当太极八卦图崩碎的那一刻，他直接跪倒在地，一口墨绿色的血液在他的嘴里喷出来，同时传来剧烈的咳嗽声。
　　刚才施展天师除魔令，已经耗尽了他毕生修为，如今只感觉眼前人影晃动，视力变得越来越模糊，他急忙晃了晃脑袋强打精神，不让自己昏迷过去。
　　看着耗尽一生修为，最后一击的鲁玉堂，王锦兰，韩龙心中很痛，却一点办法也没有，只能眼含热泪看着他，虚弱的声音喊道。
　　“鲁大哥！”
　　“鲁老第315章十二都天煞大阵（三）
　　鲁玉堂慢慢抬头，看着王锦兰和韩龙，嘴角带着一丝苦笑，歉意的语气说。
　　“锦兰妹子，韩老弟，对不起，我不能带你们回华夏了。”
　　“鲁大哥，你不要这么说，为了华夏，为了民族，为了那些在地震中失去生命的百姓，我们死得其所，遗憾的是，我们没有破掉岛国的龙脉。”
　　三个人都是一脸失望，没有破掉岛国的龙脉，是他们心中最大的遗憾。
　　就在他们唉声叹气，无比遗憾时，山本家族的阴阳师非常愤怒，山本大人竟然被一个身受重伤的华夏老道士打的半死不活，这对他们山本家族来说就是一种耻辱。
　　一个地位仅次于山本晴明的阴阳师，转头盯着倒在地上的三个人，愤怒的声音咆哮道。
　　“八嘎，把他们全部杀了，替山本大人报仇！”
　　一群岛国人都是满腔怒火，他们握着各种兵器，慢慢向三个人围拢，完全忘了山本晴明的交代，他要抓活的。
　　看着围上来的岛国人，鲁玉堂，王锦兰，韩龙的脸上，都露出坦然的微笑。
　　韩龙的大拇指始终按着炸药的引爆按钮，只要他的手轻轻一按，包里的几十根雷管和高爆炸药，就会瞬间爆炸。
　　在这必死之际，鲁玉堂转而向华夏的方向看去，他一脸虔诚，虚弱的声音缓缓开口说道。
　　“小兄弟，希望你能平平安安的回华夏。”
　　当声音落下，岛国人已经冲到跟前，举起手中的武士刀，就要往三个人的身上砍去。
　　与此同时，韩龙慢慢的闭上眼睛，捏着引爆按钮的拇指正要用力，耳边突然传来一个熟悉的声音。
　　“鲁老，我来救你了。”
　　韩龙急忙松开手指，接着睁开眼睛，向声音传来的方向看去，只见一个熟悉的年轻人，直接冲入人群中，一拳便打飞一个岛国特殊部门的成员，他顿时两眼一睁，惊讶的语气说。
　　“这，这小子怎么来了！”
　　王锦兰看到这个熟悉的身影，也是一脸震惊，怎么也不敢相信，这小子竟然这么厉害，一拳就打死一个岛国人，这个岛国人连惨叫的声音都没发出，便失去了生命，可见他这一拳的力量有多强，随之惊讶的语气说。
　　“鲁大哥，我们小看这个小家伙了，他的实力应该在你我之上，我们几个人联手，估计都不是他的对手。”
　　鲁玉堂却是面带怒气，他最担心的事情还是发生的，这个傻小子，还是来救他了，这里那么多岛国人，就凭他一个人，明摆着就是来送死的。
　　毫无防备的岛国人，被突然出现的李乘风打的措手不及，他们顿时满脸杀气，挥刀扑向李乘风。
　　李乘风毕竟势单力薄，实战经验不足，面对几百名岛国人，明显有些招架不住，有些慌乱，若不是打通了大周天，估计数秒之间，就会被乱刀砍死。
　　就在这关键时刻，不远处突然传来一个洪亮的声音。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“佛祖，贫僧要大开杀戒，还请您回避一下。”
　　随着声音落下，只见一个大和尚直接冲进人群，他双手合十，口中吟诵着经文，接着大吼一声。
　　“我佛慈悲，普度众生！”
　　话音落下之时，只见他双手分开，挥掌向前拍去，掌上瞬间散发出耀眼的金光，二三十个山本家族的阴阳师还没反应过来，便被金光震的飞了出去，口吐鲜血，倒在地上气绝身亡。
　　紧接着，又有一个小和尚冲入了人群，这个小和尚年龄虽小，实力却非同凡响，只见他一脚踢起地上的武士刀，顺手握住刀柄，随之挥刀砍倒一个岛国武士，同时开口说道。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“师傅常说，我佛慈悲，能一下给干死，绝不能用第二下。”
　　话音落下，小铁蛋又顺脚踢起一把武士刀，接着伸手接住，他双手握着武士刀，在人群中一阵疯狂的砍杀，全部都是一刀致命，绝不会用第二刀。
　　了凡大师和小铁蛋的残暴程度真的让人无法想象，谁能想得到，这两个杀人如麻的恶魔，竟然还是出家人。
　　不过片刻时间，小铁蛋身上的袈裟，便被鲜血染红，他的脸上，头上也满是鲜血。
　　大约过了两分钟，又有一个男人气喘吁吁的冲了上来，这个男人的实力相对来讲比较差，在地上捡起一把枪，冲着人群就是一阵突突，完全不讲武德。
　　子弹打光后，他捡起一把刀冲进人群，与李乘风并肩厮杀。
　　鲁玉堂，王锦兰，韩龙被眼前一幕惊的目瞪口呆，难以置信的目光，一会看看大和尚，一会看看小和尚，心中疑惑，这小家伙在哪里找的帮手，竟然如此恐怖！
　　这两个和尚简直就是人间大杀器，大和尚挥拳之间便是金光闪烁，金莲乱舞，真言浮现，天地间好像有一股梵音，不停的吟诵着经文。
　　鲁玉堂满脸震惊，一看便知这位大和尚，是一位得道高僧。
　　在华夏，有名的德道高僧，他几乎都认识，却不知这位高僧的身份。
　　在看小和尚，小和尚挥刀之间便是血光四溅，随着一声声惨呼，岛国人一个接一个倒在地上。
　　他浑身是血，身上红光闪烁，鲜血好像让他变得更加强大，更加疯狂，他仿佛就是一个地狱修罗，正在不断的收割生命。
　　王锦兰看着小和尚，满脸的震惊，转而看向鲁玉堂，疑惑的语气问。
　　“鲁大哥，这，这孩子不会是修罗转世吧？”
　　“我，我也不知道。”
　　看着疯狂厮杀的小铁蛋，鲁玉堂颤抖的声音回答道。
　　他也不敢确定，这个孩子是不是阿修罗转世，他若真是阿修罗转世，不知会给人间带来怎样的灾难？
　　突然出现的几个人彻底打乱了岛国人的阵脚，他们刚刚反应过来，便有一半人倒在地上，特别是那个小和尚，简直就是一个恶魔，刀刀毙命，不过三分钟的时间，死在他刀下的就有上百人。
　　李乘风刚开始还有些慌乱，随着不断的交手，慢慢变得得心应手起来，他抢过一把武士刀，把体内的真气运至刀身上，接着挥刀砍去，只见一股金色的刀气从刀锋上飞出，刀气径直砍在岛国人的身上，十几个岛国人瞬间身首异处。
　　李乘风一脸懵逼，忍不住脱口而出。
　　“卧槽，我，我怎么这么厉害！”
　　秦墨也是一脸震惊，李先生什么时候变得这么厉害了？
　　鲁玉堂，王锦兰，韩龙更是瞪大了双眼，真的没有想到，这小家伙的实力竟如此变态，达到了刀气外放的境界，他的修为该有多恐怖，估计已经达到了地仙境。
　　在三个人震惊的目光中，不过二十分钟的时间，几百名岛国人便被屠戮一尽，剩下几个人慌乱的向山下跑去，却被小铁蛋追上去，一刀一个解决的干干净净。
　　解决完所有的岛国人，李乘风急忙跑到鲁玉堂身边，担心的语气问。
　　“鲁老，你还好吧第316章十二都天煞大阵（四）
　　鲁玉堂，王锦兰，韩龙还没在震惊中回过神来，他们惊讶的目光，看着眼前的四个人，感觉就像做梦一样，刚才还在生死边缘徘徊，如今却绝处逢生，岛国的阴阳师和特殊部门的成员，被这四个人屠戮已尽，真的让人难以想象。
　　小铁蛋擦了擦脸上的血，走到了凡大师身边，一脸慈悲，略带骄傲的语气说。
　　“师父，我是不是很慈悲，超度岛国人时，没有一个用第二刀，全部是一刀砍死。”
　　“嗯，你做的非常好，等回华夏后，我让你李大哥请你吃羊宝贝。”
　　了凡大师一脸正经的说。
　　听到师傅的夸奖，小铁蛋一脸兴奋，急忙点了点头，开心的说道。
　　“嗯，我要吃羊宝贝，还要喝小啤酒。”
　　李乘风听到师徒二人的对话，才想起刚才的一幕，这师徒二人真的太残暴了，其他和尚超度的是凶魂，他们超度的却是岛国人。
　　特别是小铁蛋杀起人来眼睛都不眨一下，宛如地狱修罗。
　　杀了那么多人，嘴里说着慈悲为怀，脸上一副悲天悯人的模样，估计普天之下，只有这师徒二人才会这样。
　　难怪佐藤三美子会那么怕他，不管谁看到他们杀人的一幕，估计都会吓得心惊胆颤。
　　李乘风心中暗暗感叹，还好跟他们不是敌人，不然可就麻烦了，以后要好好巴结这师徒二人，跟他们搞好关系，羊宝贝，小啤酒管够。
　　李乘风转而看向鲁玉堂，再次问道。
　　“鲁老，你还好么？”
　　鲁玉堂这才回过神来，当他见识到李乘风的厉害，心中只有尊敬，虚弱的声音说。
　　“小兄弟，我身受重伤，还中了剧毒，已经撑不了多久了，你们赶快走吧，岛国的援兵应该很快就会上来，再不走就来不及了。”
　　“鲁老，不管怎么样，我都要带你们离开。”
　　李乘风说话时，便去查看鲁玉堂身上的伤势，当看到他浑身伤痕，还有肩膀处涂有剧毒的飞镖，心里很是心疼，接着开口说道。
　　“鲁老，您先忍着点，我这就找个地方帮你疗伤解毒！”
　　鲁玉堂却摇了摇头，这个家伙说什么胡话，岛国人的剧毒哪是那么容易解的，他无奈的说。
　　“小兄弟，我身上的剧毒你是解不了的，我现在已经毒气攻心，没救了，你带着锦兰妹子和韩老弟，赶快走吧！”
　　“鲁老，你尽管放心，你身上的毒我能解，哪怕你就剩一口气，我也能救活你。”
　　李乘风坚定的语气说。
　　鲁玉堂无奈的笑了笑，这小家伙是不是脑子坏掉了，他又不是神医，怎么会有起死回生的手段？
　　此时，太阳已经落山，夜幕慢慢降临，风越来越大，天上下起了小雨，路变得更加湿滑，山顶的温度骤然下降，想在这个时候下山已经不可能了。
　　何况鲁玉堂，王锦兰，韩龙还身受重伤，了凡大师也是脸色苍白，估计刚才一战，他身上旧伤复发，也消耗了很多佛法。
　　小铁蛋和秦墨也是累的气喘吁吁，刚才一战消耗了他们很多体力，必须找一个隐蔽的地方休息一下，顺便帮鲁玉堂疗伤。
　　鲁玉堂不想让李乘风涉险，一直催他离开。
　　“小兄弟，你赶快走吧，岛国的援兵很快就会来了，等他们来了，你们再想走就来不及了，到时候我们都要死在这里。”
　　“鲁老，丽雅姐和韩虎大哥已经死了，我绝不会让你们也死在这里，我们都要活着回华夏。”
　　李乘风坚定的语气说，他背着鲁玉堂在山上四处寻找山洞，大约半个小时后，山洞没有找到，却在山峰的东边找到了一座小木屋。
　　小木屋并没有上锁，秦墨警惕的走到门前，慢慢推开房门，房间里顿时传来一个女人惊恐的声音。
　　“你，你们是什么人？”
　　由于对方说的是岛国话，秦墨根本就听不懂，他直接开口威胁道。
　　“妈妈的，给我闭嘴，不然我就杀了你！”
　　这个岛国女人也听不懂秦墨在说什么，唧唧歪歪不停乱叫，秦墨只好一掌把女人拍晕。
　　没想到，荒山野岭的小木屋里，竟然还有一个女人，估计这个岛国女人，跟那些岛国的阴阳师也是一伙的。
　　鲁玉堂看着眼前的小木屋，一脸担心的说。
　　“小兄弟，这里太危险了，你们还是赶快走吧，不要管我们了。”
　　“鲁老，你再说这样的话，我可就要生气了。”
　　李乘风一脸严肃的说，他心里非常清楚，在这里休息的确很危险，岛国的阴阳师随时都可能过来，但是现在又有什么办法。
　　他们三个人身受重伤，他们四个人也是筋疲力尽，若是在这个时候下山，与岛国人遭遇，连还手的力气都没有。
　　还不如趁着这个时间，在山上好好的休整一下，等岛国人来了，大不了再跟他们血战一次。
　　见李乘风不愿离开，鲁玉堂只好放弃，心中却非常感动，这个年轻人有情有义，真的非常难得。
　　旁边的王锦兰赞许的目光看着李乘风，接着笑嘻嘻的说。
　　“鲁大哥，你就不要纠结了，小兄弟是个有情有义的男子汉，他不会抛下我们独自离开的。”
　　“嗯！”
　　鲁玉堂叹了一口气，被李乘风背进小木屋，放到旁边的木床上，然后开始查看他身上的伤口。
　　李乘风找来一块布，把鲁玉堂肩膀上的飞镖拔下来，一股墨绿色的血液瞬间流了出来。
　　鲁玉堂的嘴唇已经变成墨绿色，心口处也是一片墨绿，毒气已经攻心。
　　鲁玉堂颤抖的声音说。
　　“小兄弟，我已经不行了，你还是想办法，救锦兰妹子和韩老弟吧！”
　　李乘风没有说话，直接咬破手指，开始在鲁玉堂的身上画符，不过10分钟的时间，鲁玉堂的前胸后背就被画满了符文，他的口中还不停的吟诵着咒语。
　　等把所有的符文画好后，随着咒语的吟诵，鲁玉堂只感觉一股股神秘的力量，正源源不断流入身体，修复他身上的伤痕，不过20分钟的时间，他只感觉喉咙一热，突然弯腰，随之吐出一口墨绿色的血液。
　　当吐出毒血，他感觉身体轻松了许多，不停的喘着粗气，更神奇的是，他身上的伤口也在快速愈合。
　　看着身上伤痕的变化，鲁玉堂一脸震惊，转而看向李乘风，难以置信的语气问。
　　“小，小兄弟，你还会祝由术？”
　　“嗯，懂那么一点点！”
　　李乘风随口回答，由于王锦兰是女人，在她的身上画符很不方便，但为了给她治伤，也没有别的选择。
　　王锦兰却大度的说。
　　“傻小子，我做你妈妈都可以了，你还有什么不好意思的，不行以后就喊我干妈好了？”
　　“好吧，干妈！”
　　就这样，李乘风认了一个便宜干妈，他还不知道，这个干妈的实力在华夏非常强，并且还特别的有钱，在不久的将来，这个干妈将成为他的最强后盾之一。
　　李乘风在王锦兰和韩龙的身上画满符文，不过十几分钟的时间，两人身上的伤势也在快速痊愈。
　　李乘风却被累得脸色苍白，为了给三个人治伤，他消耗了很多元气。
　　所有的人都是一脸震惊，刚才还半死不活的三个人，如今已能行动自如，祝由术真的太神奇了！
　　鲁玉堂看着一脸疲惫的李乘风，关心的语气问。
　　“小兄弟，你没事吧第317章十二都天煞大阵（五）
　　李乘风露出一丝微笑，虽然消耗了很多元气，但不管怎么说，三个人的命算是保住了，他随口回答。
　　“鲁老，我没事，休息一会就好。”
　　“嗯，谢谢你救了我，如果能活着回华夏，不管你遇到什么麻烦，只要我鲁玉堂能帮的上，绝不袖手旁观。”
　　鲁玉堂义正言辞，一脸感激的说，见李乘风没事，才放下心来。
　　“鲁老，客气了，这都是我应该做的。”
　　李乘风礼貌的回答。
　　鲁玉堂点了点头，对李乘风那是越看越顺眼，就算他不是李天成的孙子，就他这种性格也让人非常喜欢，虽身怀奇术，却为人低调，不傲慢，待人恭敬礼貌，现在这个社会，这样的年轻人真的太少了。
　　有些年轻人只要有一点点成就，尾巴就能翘上天，目中无人，都不知道祖宗姓什么了，他的孙子就是一个这样的人，想到孙子，顿时满脸怒气，自己的孙子若是有李乘风一半，他也能心满意足。
　　此时的王锦兰，韩龙看着身上消失的伤痕，心中很是震惊。
　　“鲁大哥，祝由术真的太神奇了，竟然可以生死人肉白骨。”
　　鲁玉堂点了点头，接着开口说道。
　　“祝由术的确很神奇，传说可以与天夺命，与地抢人，可见祝由术有多厉害，遗憾的是，祝由术已经失传，如今就还剩下一些简单的祝由秘术，治疗一些普通的病症。”
　　鲁玉堂说完这句话，转而看向李乘风疑惑的语气问。
　　“小兄弟，你怎么会失传的祝由术，你是跟谁学的？”
　　“跟我爷爷学的！”
　　李乘风并不想暴露赵东江的身份，毕竟他的身份太敏感，知道的人越少越好。
　　鲁玉堂眉头微微一皱，在他的印象中，李天成可不会祝由术，只有他师傅赵东江，祝由术的修为已经达到生死人肉白骨的地步。
　　可惜，他师父在几十年前就失踪了，至今生死不明，想到这里鲁玉堂一脸伤感。
　　鲁玉堂，王锦兰，韩龙身上的伤，虽然已经消失，但战斗力还没有恢复，如今跟普通人没有太大的区别。
　　几个人坐在小木屋里，吃了一些东西，恢复了一些体力。
　　那个岛国女人也在此时醒了过来，她蜷缩在墙角惊恐的目光，看着擅自闯入小木屋的不速之客，颤抖的声音问。
　　“你，你们是什么人？”
　　由于对方说的是岛国话，李乘风和秦墨根本就听不懂，还好鲁玉堂经常来岛国，能听懂一些岛国话，他转而看向墙角的女人，冰冷的声音问。
　　“我还想问你，你是什么人，怎么会在这个地方？”
　　“我，我就是一个艺妓，是山本大人带我上来的，让我在这里陪他，可是山本大人并没有回来。”
　　蜷缩在墙角的岛国女人颤抖的声音说道。
　　鲁玉堂嘴角微微一笑，他知道这个女人在说谎，如果她真是一名艺妓，绝不会称呼山本晴明大人。
　　只有岛国的阴阳师和特殊部门的成员，才会称呼山本晴明为山本大人。
　　鲁玉堂也没有拆穿这个岛国女人的身份，而是威胁的语气说。
　　“放心，我不管你是什么人，只要你老老实实不要乱来，我们就不会杀你。”
　　岛国女人一脸惊恐，急忙点了点头。
　　晚上九点多，经过短暂的休整，几个人的体力都恢复了很多，他们决定离开小木屋，去找尊武山的龙穴，趁着岛国的援兵还没到，破掉尊武山的龙脉。
　　几个人在离开小木屋前，转头看了一眼屋里的女人，原本想杀人灭口，可惜还是心太软，只是找了一根绳子把女人绑了起来。
　　离开小木屋，李乘风和鲁玉堂便开始寻找龙穴。
　　此时天空已经放晴，站在山顶可以看到闪烁的星星和明媚的月亮，月光照在充满积雪的山顶上，整个山顶恍如白昼。
　　李乘风手握三合罗盘，站在山顶西侧，开始寻找尊武山的龙穴，他看着罗盘上的二十四山方位，不过两分钟，他转而向不远处的小木屋看去，顿时心中一惊。
　　“我，我找到尊武山的龙穴了！”
　　“龙穴在哪个位置？”
　　鲁玉堂着急的问道。
　　其他几个人也同时看向李乘风，顺着他的目光向不远处的小木屋看去。
　　李乘风急忙回答。
　　“尊武山主龙穴的位置，就在那个小木屋的下面！”
　　几个人心中一惊，真的没有想到，那个小木屋所在的位置，竟然就是尊武山的龙穴，这些岛国人真的太狡猾了，竟然在龙穴的位置上建了一座小木屋。
　　鲁玉堂满脸兴奋，终于找到了尊武山的龙穴，他急忙说道。
　　“走，赶快过去，炸掉尊武山的龙穴，把地脉之气放出来。”
　　几个人急忙转身，向小木屋的方向奔去。
　　就在转身的那一刻，秦墨无意中向山下看了一眼，只见大群黑影，正在向尊武山上移动。
　　秦墨心中大惊，急忙停住脚步，冲着走在前面的几个人大声喊道。
　　“李先生，不好了，岛国的援兵已经来了，这一次，好像比前面的人还要多。”
　　听到身后传来的声音，李乘风，鲁玉堂等人急忙停住脚步，转头向山下看去，只见一大群黑影正快速向山上移动。
　　李乘风眉头紧锁，表情非常沉重，真的没有想到，岛国的援兵竟然来的这么快。
　　几人的战斗力还没有完全恢复，面对如此多的岛国阴阳师，特殊部门的成员，还有很多士兵，他们根本就撑不了多久。
　　原本一脸淡定的了凡大师，此时脸上也露出一丝愁容，他虽慈悲为怀，有心超度岛国阴阳师，却已有心无力。
　　鲁玉堂，王锦兰，韩龙也是一脸的无奈，他们身上的伤虽然好了七七八八，但功力还没有恢复，现在跟这些人硬拼，不过就是送死。
　　刚刚找到尊武山的龙穴，岛国援兵却已近在眼前。
　　看着快速逼近的岛国人，李乘风的心里清楚，以他们几人的能力，跟这些岛国人硬拼，就是死路一条。
　　这个时候最好的办法就是用奇门阵法，阻挡岛国人，可是普通的阵法，无法覆盖这么多岛国人，唯一的办法就是用十二都天煞大阵。
　　可惜爷爷说过，想要启用十二都天煞大阵，必须要有十二个精通道门术法的人，各守地支十二方位，才能启动十二都天煞大阵。
　　如果人数不够，强行启用十二都天煞大阵，能不能起阵不先说，就算起阵成功，也会遭到十二天神煞的反噬。
　　李乘风看了一下身边的人，全部加起来只有七人，还有五人不是道门中人，想要启用传说中的十二都天煞大阵根本就不可能。
　　王锦兰看着距山顶不足500米的岛国人，洒脱的语气说。
　　“有什么好怕的，大不了跟他们拼了，临死前再拉几个垫背的！”
　　“对，就算死，也要在拉几个垫背的。”
　　秦墨和韩龙跟在后面说道。
　　鲁玉堂叹了一口气，好不容易死里逃生，这些岛国人竟然又来了，心中很是佩服岛国人守护龙脉的决心。
　　我们华夏若是也像岛国人一样，不惜一切代价守护华夏龙脉，岛国人又怎么破得了华夏龙脉？
　　鲁玉堂转而看向李乘风再次开口说道。
　　“小兄弟，我们挡住岛国的援军，你赶快跑吧！”
　　“鲁老，拜托，能不能别再说这样的话，我都快被你烦死了，我李乘风虽然是一个贪生怕死之辈，但也不会抛弃队友，独自离开，我们要生一起生，要死一起死。”
　　听到这里，几个人心中感慨，要生一起生，要死一起死，这就是一个团队的精神。
　　看着快速逼近的岛国人，李乘风一脸坦然，决定拼死一战，五个人挡住岛国人的援兵，两个人去炸尊武山的龙穴。
　　可就在此时，耳边突然传来一个男子洪亮的声音。
　　“好小子，不愧是我奇门弟子，虽是贪生怕死辈，却重情重义，李天成那小子把钦天令传给你，本师非常满意。”
　　听着突如其来的声音，李乘风被吓得一个哆嗦，急忙转头四处观望，却什么也没有发现。
　　旁边的几个人也听到了这个声音，心中震惊不已，警惕的目光四处乱瞅，却什么也没有看到。
　　就在众人满脸疑惑之时，天地之间，山顶之上，突然刮起一阵清风。
　　这阵清风吹在身上特别舒服，给人一种如浴春风的感觉，全身通畅无比。
　　就在几人一脸享受时，紧接着，只见身前身后，身左身右，突然出现了百名道长，这些道长一脸淡然，手握长剑，冷峻的目光看着山下的岛国人。
　　看着突然出现在身边的道长，几人被吓得哇哇乱叫，当看清这些道长后，每个人的脸上都是无比激动，他们正是被困在阴阳定魂阵中的百位道长。
　　看着一位位道长的魂魄，李乘风热泪盈眶，他心里非常清楚，这些道长为何会在此时出现，他激动的语气开口说道。
　　“英魂长存，道魂不灭！”
　　“奇门弟子，第108代传人李乘风，叩见太师爷，叩见天清观各位师叔师伯。”
　　其他几个人也急忙跪下，向这些道长的英魂行礼。
　　与此同时，三位老道长突然出现在几人面前，看着跪在地上的几个人，同时点了点头。
　　李金山的道魂盯着李乘风，和蔼的语气说。
　　“风儿，起来，让太师爷好好的看看你第318章十二都天煞大阵（六）
　　李乘风在地上爬起来，尊敬的目光看着太师爷，当他在楚云洪口中得知，太师爷和爷爷曾来岛国破八纮一宇塔，对两人的尊敬之情就无以言表。
　　看着眼前的太师爷，李乘风心中感叹，太师爷生的龙眉虎目，一脸正气，身高少说也有一米九，看上去就像一名大将军，不愧是大清第一风水相师，气质这一块拿捏的死死的。
　　遗憾的是，太师爷却闭着眼睛，他生前帮奸人点穴遭到天谴，变成了瞎子。
　　就在李乘风想着，太师爷是个瞎子，怎么看自己时，只见太师爷缓缓睁开眼睛，打量着眼前的李乘风，略带失望的语气说。
　　“长得虽然有点丑，但眉宇间有一股正气，还算可以。”
　　原本还一脸敬意，满脸开心的李乘风，听到太师爷的话，脸上的表情瞬间僵硬，不知太师爷是在夸自己，还是在嫌弃自己，自己长的很丑吗？
　　王锦兰几人，也都同时转头看向李乘风，如果细看的话，他长得并不丑，颜值只能算是一般。
　　鲁玉堂则眼含热泪，盯着一位老道长看，这位老道长正是他的爷爷，老道士并没有说话，只是面带微笑，冲着鲁玉堂点了点头。
　　就在此时，旁边的秦墨，一脸着急的说。
　　“李先生，不好了，岛国人上来了！”
　　看着距山顶不足两百米的岛国人，李乘风的心中底气十足，有太师爷和天清观的百位道长帮忙，想灭掉这些岛国人应该不是一件难事。
　　此时的太师爷一脸平静，转而看向李乘风，随口问道。
　　“风儿，你准备怎么对付这些岛国贼子！”
　　“太师爷，我准备用十二都天煞大阵。”
　　李乘风随口回答。
　　李金山的眼中闪过一丝惊讶，看他小小年纪，竟然就领悟了十二都天煞大阵，他也没有质疑，只是应了一声，威严霸气的声音说。
　　“好，本师助你起阵！”
　　李乘风面带微笑，当太师爷和天清观道长出现的那一刻，他就已经想到，让太师爷帮忙起阵。
　　李金山转而看向十一位中年道长，让他们帮李乘风起阵，十一位道长点头称是，只见他们身形一闪，便出现在十一处地支方位上。
　　就还剩下一处地支方位没有人，太师爷看向李乘风。
　　“风儿，入位，起阵！”
　　“是！”
　　李乘风迈步走到最后一处地支方位上，冰冷的目光看着近在眼前的岛国人，接着手掐法诀，不停变换，时而上指星辰，时而脚跺大地，口中吟诵着催动大阵的咒语。
　　另外十一位道长与李乘风的动作完全一致，口中吟诵着同样的咒语，当咒语吟诵完毕，他们同时双手掐诀，直直举过头顶，接着大喝一声。
　　“天地无极，乾坤借法，吾奉三清祖师令，请天都、赐神威，帝江！”
　　每一位道长前面吟诵的咒语都一样，最后两个字却不一样，大喝帝江的这位道长。
　　当他声音落下，只见这位道长的上空，一处星辰突然散发出耀眼的白光，随着白光出现的，还有一只没有脑袋，长着六足四翼的神兽，这只神兽正是天煞神兽帝江。
　　《山海经》上记载，帝江乃是十二巫祖化身，无面目，形如黄囊，生六足四翼，是宇宙中速度最快的神兽。
　　另一位道长，双手举过头顶大声喊道。
　　“天地无极，乾坤借法，吾奉三清祖师令，请天都，赐神威，句芒！”
　　声音落下，只见空中一星辰闪耀，散发出耀眼的光芒，随着光芒出现的，还有一只青若翠竹，鸟身人面的神兽浮现，这就是传说中的天煞神兽句芒。
　　《山海经》上记载，句芒鸟身人面，青若翠竹。
　　其他几位道长和李乘风，也同时双手举过头顶，念着同样的咒语，喊着属于自己方位的天都神煞名称，随着声音落下，只见空中的星辰同时散发出耀眼的光芒。
　　十二都天煞神兽同时在天空浮现，分别是帝江，句芒，蓐收，共工，祝融，天吴，强良，翕兹，奢比尸，烛龙，后土，玄冥。
　　十二都天煞神兽，《山海经》上有着详细的记载，据说是十二巫祖神灭后的化身。
　　随着十二都天煞神兽在空中浮现，李乘风与十一位道长手印同时变换，接着大吼一声。
　　“阵起！”
　　李乘风与十一位道长的声音响彻在天地之间，随着声音落下，以十二都天煞神兽为中心，在空中散发出耀眼的白光，白光从空中垂直而下，把他们笼罩在其中。
　　当金光消失，他们瞬间进入一片虚空，十二都天煞神兽已在大阵之中，各占十二天煞方位。
　　紧接着，李乘风与十一位道长，再次手印变换同时大喝一声。
　　“阵门，开第319章十二都天煞大阵（七）
　　随着声音落下，又有一道巨大的白光从天而降，直接把刚刚爬到山顶的岛国人全部笼罩在其中。
　　近千名岛国人还没反应过来，便被这道巨大的白光带到一处虚空之中，眼前是白茫茫的一片。
　　进入十二都天煞大阵的岛国人一脸懵逼，还不知道发生了什么事情，举着手中的武器，警惕的观察着四周，只见十二只奇形怪状的神兽，把他们围在中间。
　　其中一个岛国人，满脸疑惑，好奇的问道。
　　“中村大人，这，这是什么情况，我们刚才明明在尊武山上，还看到了几个华夏人，那几个华夏人怎么突然不见了？”
　　“尊武山竟然也不见了，我们现在在什么地方，这十二个怪物又是什么东西？”
　　被称为中村大人的岛国老头并没有回答，他惊恐的目光看着不远处的烛龙，他想到了家族中的一个传说，七十多年前有一群华夏道士来岛国破八纮一宇塔，用了一个阵法叫做十二都天煞大阵，数千名岛国勇士死于大阵之中。
　　中村大人转而看向其他神兽，然后数了一下正好是十二只，他顿时一脸惊恐，随即大声喊道。
　　“这，这是华夏人的十二都天煞大阵……”
　　他的声音刚刚落下，所有的岛国人便听到一个洪亮的声音。
　　“阵门、关！”
　　随着声音落下，李乘风和十一位道长的魂魄，同时手印变换，十二都天煞神兽同时舞动身躯，强大的天煞之气，瞬间扑向大阵中的岛国人。
　　天煞之气何其强悍，这些岛国人还没有反应过来，便遭到天煞之气冲撞，直接两眼翻白，连痛苦的表情都没有，倒在地上气绝身亡。
　　不过数秒之间，刚刚登上山顶的岛国人，全部倒在大阵之中，失去了生命气息。
　　看着大阵中的一幕，李乘风很是震惊，十二都天煞大阵果然厉害，不愧是上古四大阵法之一。
　　不过眨眼间，无论是岛国的阴阳师，还是特殊部门的成员，无论修为高低，在大阵中毫无抵抗之力。
　　紧接着，李乘风与十一位道长同时手印变换大声喝道。
　　“阵落！”
　　随着声音落下，空中再次散发出耀眼的白光，李乘风急忙闭上眼睛，当白光闪过，睁开眼睛，眼前的场景又回到了尊武山的山顶。
　　鲁玉堂，了凡大师一脸惊讶的看着他。
　　前面不远处的雪地里，则躺着近千名岛国人的尸体。
　　刚才发生的一幕，已开天眼的鲁玉堂，了凡大师尽收眼底，当十二都天煞神兽在空中浮现的那一刻，真的让人难以想象，十二都天煞大阵竟然真的存在，威力还如此强悍。
　　了凡大师则被惊的目瞪口呆，道家的阵法果然神奇。
　　王锦兰，韩龙虽然没有看到刚才神奇的一幕，但是他们看到了，近千名岛国人消失不见，当再出现时已经变成了尸体，这真的太诡异了，这些岛国人是怎么死的？
　　李金山和百位道长的英魂却是一脸淡定，他转而看向李乘风，满意的语气说。
　　“风儿，你很聪明，这么年轻就领悟了十二都天煞大阵，在我们奇门一派也算是前无古人，后无来者。”
　　“多谢太师爷夸奖！”
　　李乘风开心的说道。
　　轻松解决了岛国的援兵，几个人准备去小木屋，炸掉尊武山的龙穴，可就在此时，突然传来直升机的声音，小木屋附近出现了很多岛国士兵。
　　鲁玉堂眉头紧锁，愤怒的声音说。
　　“这些岛国人真的是疯了，为了守护一条龙脉，竟然派出了那么多人，连直升机都用上了。”
　　李乘风深吸了一口气，脸上露出一丝无奈，想破岛国的龙脉真的好难。
　　李金山一脸淡然，转而看向李乘风，接着开口说道。
　　“风儿，尊武山的龙脉你们破不了，赶快离开这里，不然性命难保。”
　　“你现在有一件更重要的事情去做，就是让天清观的师叔师伯、魂归故土。”
　　李金山说话时只见他手指一动，李乘风身上的钦天令，突然散发出乳白色的光芒，与此同时，近百位天清观的道长，全部化成一道道清光飞入钦天令中。
　　等所有道长消失后，李金山威严的目光盯着李乘风，严肃的语气说。
　　“风儿，带我们回华夏，我们要回家。”
　　“嗯，我一定会让各位师叔师伯、魂归故土。”
　　李金山满意的点了点头，然后化成一道青光飞入钦天令。
　　李乘风向小木屋看了一眼，直升机已经落到雪地中，一个个手握枪械的士兵在直升机上下来，守住小木屋。
　　鲁玉堂叹了一口气，心里非常清楚，想破尊武山的龙脉，已经不可能了，无奈的语气说。
　　“小兄弟，走吧，留着青山在不怕没柴烧，咱们先回去，从长计议！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　几个人快速向尊武山下走去，在离开前，李乘风转头看了一眼尊武山，心中很是遗憾，就差一步便能破掉尊武山的龙脉第320章去芙蓉岛（一）
　　李乘风，鲁玉堂几人，刚刚离开山顶，岛国的阴阳师，特殊部门的成员，便快速封锁了整个尊武山山顶。
　　一个岛国军官带着几个士兵，来到山峰西侧，顿时愣在原地，疑惑的目光看着不远处的雪地上，横七竖八躺着数不清的岛国人。
　　军官满脸愤怒，大声吼道。
　　“八嘎，你们这群蠢猪，不去搜捕华夏人，竟趴在雪地里睡觉，赶快给我起来，去抓华夏的风水师。”
　　这名岛国军官冲着人群吼了很久，趴在雪地上的人却没有任何反应，他满脸怒气向人群走去，抬起脚狠狠踢在一个士兵身上。
　　“八嘎，不准睡觉，赶快起来，去抓华夏的风水师……”
　　无论军官怎么呼喊，用脚去踢，趴在雪地里的士兵依然没有任何反应。
　　军官很愤怒，对身后的士兵吼道。
　　“你们几个，把他给我弄醒！”
　　旁边的几个士兵，把这个人翻过来，用力拍打他的脸颊，试图把他喊醒，可是他依然没有反应。
　　一个士兵用手试了一下对方的鼻息，顿时被吓得手指颤抖，转头看向军官惊恐的声音说。
　　“田中上尉，他，他好像死了！”
　　“什么，死，死了？”
　　这群士兵很快发现，倒在雪地里的人全部死了，顿时被吓得哇哇乱叫，撒腿向小木屋的方向跑去，嘴里还不停的喊着。
　　“他们都死了，都死了……”
　　没一会，几个岛国的阴阳师，还有九菊一流的风水师，快速来到山峰西侧，当看到地上的尸体，也是一脸惊恐，心中疑惑，这些人是怎么死的，身上竟然没有一点伤痕。
　　尊武山上发生的事情，很快传到了神木家族，神木一太郎急忙把这件事告诉了父亲神木老大人。
　　正在悠闲品茶的神木老大人，得知尊武山上发生的事情，手中的茶杯直接掉在地上，摔的七零八碎，他瞬间想到了十二都天煞大阵，一脸紧张的说。
　　“准备车，我要去麦田谷！”
　　“父亲大人，我这就去准备。”
　　没多久，神木老大人，跟几个神木家族的老家伙，还有其他阴阳师家族的家主，来到麦田谷，当他们从车上下来，心中大惊。
　　“阴，阴阳定魂阵被人破了，华夏道士的魂魄都跑了！”
　　神木家族的几个老家伙，还有那些阴阳师，震惊过后都是一脸愤怒，是谁破了阴阳定魂阵，救走了华夏道士的魂魄。
　　神木老大人愤怒的吼道。
　　“八嘎，这是谁干的，我要把他碎尸万段？”
　　整个麦田谷，回荡着神木老大人愤怒的声音。
　　昨晚，尊武山上发生的事情，被岛国官方给隐瞒了下来，岛国的阴阳师，特殊部门，对这件事非常重视，又增加了很多兵力，守护岛国的山龙脉。
　　同时还增加兵力，四处搜查追捕，想要抓住破岛国龙脉的华夏风水师。
　　而此时的李乘风，鲁玉堂等人，整天东躲西藏，只有晚上才敢出来找点吃的，不知不觉已经过去了好几天。
　　清晨，几个人躲在一处废弃的民房里，小铁蛋坐在地上，用手揉着肚子，委屈巴巴的说。
　　“李大哥，你那里还有没有吃的，我肚子好饿哦！”
　　李乘风打开背包，里面就还剩下一个骨灰罐，吃的东西一点也没有，略带歉意的说。
　　“铁蛋，抱歉哈，李大哥这里也没东西吃了，你稍等一会，我这就出去给你找吃的！”
　　李乘风和秦墨离开废弃的民房，准备出去找点吃的，两个人来到马路上，蹲在马路边，等了很久，也没有一辆汽车经过。
　　秦墨一脸无奈的说。
　　“李先生，这荒山野岭的，去哪里找吃的，路上连个车都没有，想打劫都难。”
　　“秦大哥，不要着急，再等一会。”
　　两个人蹲在路边等了大约半个小时，才有一辆小箱货，以40迈的速度从北边驶过来。
　　秦墨急忙站起来，仰头看着驶来的小汽车，满脸兴奋的说。
　　“李先生，来了，来了！”
　　说话间，秦墨便跑到路上，准备拦路抢劫。
　　李乘风也迈步走到路中间，如今已是山穷水尽，只能靠抢劫来维持生活了，抢劫虽然不是一件光彩的事情，但抢的是岛国人心里也没有太大的负担。
　　正在行驶的小货车，见路上站着两个人，急忙按响喇叭。
　　两个人却没有躲避的意思，司机急忙踩住刹车和离合，接着把头伸出窗外，准备训斥一下两人，可是当看清两人容貌，先是一愣。
　　秦墨见汽车停下，也不管对方听不听得懂，直接开口吼道。
　　“抢劫，把吃的、喝的、用的，值钱的全部拿出来。”
　　话音刚落，便冲到车前，准备拉开车门控制车上的司机，刚向前迈了一步，便见一个女人的头，从车窗伸了出来，看着女人的容貌，秦墨瞬间愣在原地。
　　女人趴在车窗上，有些不爽，疑惑的语气问。
　　“怎么是你们，你们是要抢劫吗？”
　　原本还想体验一下抢岛国人的快乐，可是当李乘风和秦墨看到车上的女人，瞬间傻眼了，接着便是一脸尴尬。
　　这个世界真的太小了，开车的女人竟然是张萍萍，旁边的副驾位上，还坐着一位老人，正是张洞灵。
　　张洞灵推开车门在车上下来，复杂的目光看着两个年轻人，疑惑的语气问。
　　“两位小友，你们要抢劫，还要抢我们？”
　　“张老先生，我，我们只是开个玩笑！”
　　李乘风一脸尴尬的回答，出门没看黄历，抢劫抢到了熟人，这下丢人丢大了。
　　张洞灵打量着两个人，他们浑身脏的要命，衣服上还有很多破洞。
　　秦墨的衣服上还有发黑的血渍，身上还有一股淡淡的血腥味，看着两人狼狈的样子，他微微一笑，和蔼的语气说。
　　“两位小友，你们是不是遇到了麻烦，如果遇到了麻烦可以跟我说，说不准，我可以帮到你们。”
　　“我，我们也没遇到什么麻烦，就是没饭吃了！”
　　李乘风不好意思的说。
　　张洞灵点了点头，想让李乘风和秦墨去他家，给他们准备一点吃的。
　　两个人对视了一眼，李乘风开口说道。
　　“老先生，我还有几个朋友在等着我们回去，我们两个人不能去你家，你车上有没有吃的喝的，给我们拿一点就行。”
　　“我车上只有一些药品，没有什么吃的。”
　　张洞灵沉默了片刻，接着说道。
　　“要不这样吧，你把朋友都喊上，去我家，我家就在芙蓉岛核电站那边，离这里不是很远第321章去芙蓉岛（二）
　　李乘风和秦墨考虑了片刻，如今已经无路可走，跟张洞灵回家虽然是一个不错的选择，但很可能给他带来巨大的麻烦，两个人还是直接拒绝。
　　张洞灵却一脸的不在乎，看着眼前的两个年轻人笑呵呵的说。
　　“两位小友，我知道你们担心什么，你们是怕我出卖你们，放心，咱们都是华夏人，我不会做对不起良心的事！”
　　听到这里，李乘风和秦墨一脸紧张，他们知道，张洞灵一定猜到了什么，这个老家伙可真够精明的。
　　秦墨眼中带着杀气，看着李乘风，好像在问要不要杀人灭口，李乘风却摇了摇头，一脸严肃的问。
　　“张老先生，你知道我们是什么人？”
　　“呵呵，我不敢确定，这都是我的猜测。”
　　张洞灵微微一笑，讲出了他的猜测。
　　他早就看出两人不简单，但也没有当回事，可是就在前几天，岛国士兵拉了很多尸体，去了汉方研究院，用研究院的焚烧炉，焚烧尸体。
　　这件事情做的虽然很隐秘，但还是引起了汉方研究院的注意，很多人都四处打听，怎么会突然拉来那么多尸体，是不是发生了什么传染病？
　　不过两天的时间，汉方研究院的人便知道了事情的缘由。
　　原来是有一群风水师，来这里破龙脉，前几天晚上，那些风水师与一群武士，阴阳师，在尊武山上发生了激烈的交战，阴阳师损失惨重。
　　当张洞灵听到这个消息后，满脸的震惊，他首先想到了李乘风和秦墨，他们两个人明明没有病，却来药店买药，买的还都是止血消炎的药，他瞬间猜到，这两个人应该就是华夏来的风水师。
　　见张洞灵猜出他们的身份，两个人也没再隐瞒，李乘风一脸淡定的说。
　　“张老先生，我们的事情希望你保密，我们就不打扰了。”
　　李乘风说完这句话，便拉着想杀人灭口的秦墨离开，却被张洞灵喊住。
　　“两位小友，难道你们信不过我，我张洞灵虽然离开了华夏，但我还是一个华夏人，我的身上还流着华夏人的血，我以祖宗的名义发誓，绝不会出卖你们，你们都是英雄。”
　　“现在岛国的官方部门，正在到处搜查抓捕你们，你们能躲到哪里去？”
　　“跟我走，我在芙蓉岛核电站附近有几间民房，那个地方比较偏僻，人也比较少，相对来讲比较安全，肯定不会有人发现你们。”
　　李乘风停住脚步，转身看着张洞灵，略带担心的语气说。
　　“张老先生，我们不是信不过你，我是怕给你带来麻烦，若是让岛国人知道，你帮助我们，他们肯定不会放过你。”
　　“哈哈，两位小友，我都不怕，你们怕什么，把你们的朋友喊上，跟我走。”
　　张洞灵用命令的语气说。
　　李乘风看着眼前的老人，心中非常感动，对着老人鞠了一个躬，说了一声谢谢，便让秦墨去喊鲁玉堂，了凡大师等人。
　　没多久，几个人便来到马路上。
　　当张洞灵看到几人狼狈的样子，脸上露出尊敬的神色，让张萍萍打开车厢，看着他们爬进车厢，然后轻轻的关上车厢门。
　　小货车缓缓开动，向芙蓉岛的方向驶去。
　　坐在车厢里的几个人，看着车厢前面堆的几箱药品，忍不住咽了咽口水，心想那要是吃的该多好。
　　小铁蛋直接爬过去，对着药箱就是一阵翻找，想找点吃的。
　　这孩子肯定饿坏了，打开一瓶药就往嘴里倒，可把众人吓坏了，李乘风急忙跑过去把药夺下来。
　　“铁蛋，这是药，不能乱吃的！”
　　“李大哥，我饿！”
　　小铁蛋委屈巴巴的说。
　　李乘风盘腿坐下，把小铁蛋抱在怀里，心疼的语气说。
　　“铁蛋，再等一会，等一会就有东西吃了。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋趴在李乘风的怀里，好像找到了依靠，没一会，便进入了梦乡。
　　鲁玉堂趁着这个时间，询问了一下张洞灵的身份，想知道能不能相信他。
　　秦墨把张洞灵的遭遇全部讲了出来，当几人听完后，也是满脸怒气。
　　鲁玉堂开口说道。
　　“太可惜了，一位医术高超，医德高尚的老中医，竟被逼到异国他乡，真的让人心痛，这是我们华夏的损失……”
　　大约过了一个半小时，汽车慢慢停下，车箱门被打开。
　　看着车厢里的几个人，张萍萍笑嘻嘻的说。
　　“各位大哥，大姐、到家了，下车吧！”
　　几个人在车上下来，看着周围的风景，这里的环境真不错，道路整洁，空气清新，距离海边也不是很远。
　　最主要的一点，就是人烟稀少，比较偏僻，几人的身份不容易暴露。
　　秦墨转头向东面看去，大约两公里，海边上，有一片很大的区域，修建了很多建筑和椭圆形的储存罐，占地面积非常大。
　　看着不远处的建筑，秦墨略带疑惑的语气问。
　　“萍萍妹子，哪里是核电站？”
　　“是的，那是芙蓉岛核电站。”
　　张萍萍随口回答。
　　秦墨却兴奋的说道。
　　“哈哈，如果能把这个核电站炸了，估计比破岛国龙脉的危害还要大。”
　　“秦大哥，别做梦了，你应该知道核原料储存罐，用的都是特殊材料，用机枪都打不穿，想炸掉核电站，可不是一件容易的事情。”
　　听者无心，说者有意，没有人把秦墨说的话放在心上，以为他就是随口说说。
　　几人快速向房间走去，走在最后面的李乘风，抬头向不远处的几座山峰看去，这些山峰不是很高，山体却延绵不断向海里延伸。
　　李乘风慢慢停住脚步，转而向大海看去，先是震惊，接着又是惊喜，他嘴角露出一丝微笑，心中暗想，这会不会是一条海底山龙脉。
　　若真是一条海底山龙脉，是大龙脉，还是小龙脉？
　　芙蓉岛附近海域，若真有一条大龙脉，把这条龙脉破了，会发生什么事情？
　　意外的是，这里还有一座核电站，就像秦大哥说的，若是把这座核电站也炸了，这里将变成一片废土。
　　岛国人只想着守护陆地上的山龙脉，却忽略了海底的山龙脉，想破海底的山龙脉，只要找到龙穴的位置，就能轻松破掉海底山龙。
　　想到这里，李乘风非常兴奋，他不动声色，迈步向房间走去，心里却打着如意算盘。
　　刚走了没几步，眉头微微一皱，想找到海底山龙的龙穴，可不是一件容易的事情，不像在陆地上那么简第322章海底寻龙（一）
　　李乘风眉头紧锁，跟在几人身后走进房间，心里却想着用什么方法在海底寻龙点穴，在海底寻龙点穴因为有海水阻挡视线，看不清海底的具体情况，无法断定龙穴的具体方位。
　　就算潜入海底，视野也会受到影响，在海底用风水罗盘，罗盘的精确度也会大打折扣，想在短时间内找到海底龙穴，真的非常困难。
　　在海底寻龙点穴，比在陆地上寻龙点穴，困难程度可不是一倍两倍，而是天壤之别。
　　鲁玉堂见李乘风一副心事重重的样子，一脸担心的问。
　　“小兄弟，你是不是遇到了麻烦？”
　　“鲁老，没有，我只是在想一些事情。”
　　因为张洞灵和他孙女也在，李乘风并没有把自己的想法说出来。
　　李乘风走进房间，打量了一下房间的布局，房间装修选用的还是中式风格，各种家具一应俱全。
　　张洞灵非常客气，让几个人随便坐，然后找了一些零食，让几人充饥，接着让张萍萍去做饭，闲着没事的王锦兰，起身去厨房帮忙。
　　鲁玉堂有些不好意思地说。
　　“张老先生，真的非常感谢，你在我们最困难的时候帮助了我们。”
　　“鲁老弟，客气了，这都是小事情，你们随意就好，就拿这里当自己家。”
　　张洞灵笑呵呵的说。
　　没多久，几个小菜便炒好了，菜虽然不多，白米饭却能管够，几个人端着碗，便是一顿狼吞虎咽。
　　吃饭时，李乘风看着张洞灵，开口问道。
　　“张老先生，这附近有没有船？”
　　张洞灵微微一笑。
　　“小友，你是不是想去海上玩，我正好有一艘船，就停在前面的码头上，你若想去玩，自己去开就是。”
　　李乘风急忙点了点头，心里非常开心，等吃完饭准备去海上看看，看看这条海底龙脉是大是小，在什么方位。
　　鲁玉堂疑惑的目光看着李乘风，总感觉他有什么心事，现在这个时候，他还有心情去海上玩，这可不像他的性格，随即开口问道。
　　“小兄弟，如果你遇到了麻烦，就讲出来，咱们大家一起想办法。”
　　“没，没什么事！”
　　李乘风吞吞吐吐的回答。
　　旁边的张洞灵却微微一笑，他早就看出来了，自从来到芙蓉岛，李乘风就是一副心事重重的样子。
　　心里也明白，李乘风之所以不讲，可能是因为他和萍萍的原因，他微微一笑，随即开口说道。
　　“萍萍，咱们先出去一下。”
　　“嗯！”
　　张萍萍放下碗筷，便要起身出去。
　　李乘风很是惭愧，张老先生不惜以身涉险帮助他们，他对老先生竟还有提防之心，这样做是不是太伤人心了，看着已经转身，想要走出去的张洞灵，他急忙说道。
　　“老先生，请留步，其实也没什么大事情，我只是发现了一条海底龙脉。”
　　“海底龙脉！”
　　鲁玉堂满脸震惊，惊讶的语气问。
　　“小兄弟，你，你说芙蓉岛有一条海底龙脉。”
　　“嗯，是的。”
　　李乘风点了点头。
　　鲁玉堂急忙跑出房间，站在门口向外面看去，看着不远处的几座山峰，延绵不断的山体向海中延伸，心中顿时大喜，这里果然有一条海底龙脉。
　　他满脸欢喜，转身回到房间，激动的语气说。
　　“小兄弟，你想破掉这条海底龙脉？”
　　“嗯，是的。”
　　李乘风没有多说话，再次点了点头。
　　没有破掉尊武山的龙脉，原本就非常遗憾，秦墨，韩龙等人，得知又发现了一条龙脉，脸上的兴奋之情难以遮掩。
　　了凡大师和小铁蛋，并不关心这件事，握着筷子端着碗，就是一个劲的吃。
　　王锦兰也是一脸兴奋，霸气的说道。
　　“鲁大哥，既然发现了海底龙脉，还考虑什么，直接把龙脉破了。”
　　“不着急，我们要观察一下，看看这条龙脉是大龙脉，还是小龙脉，然后再做打算。”
　　鲁玉堂严肃的语气说，他已经下定决心，必须破一条岛国龙脉，不然他没脸回华夏，更没脸见楚云洪。
　　几个人连商量都不用商量，一致决定，不管海底的是一条大龙脉，还是一条小龙脉，都要把龙脉破掉。
　　张洞灵原本不想听他们的计划，谁曾想，还是听到了，他不解的目光看着几个人，岛国人还在四处追捕他们，他们现在的处境非常危险。
　　他们现在不想着怎么逃离岛国，却还想着破岛国龙脉，他们这样做有什么意义，难道破岛国龙脉，比他们的命还要重要？
　　他是一名中医，在他的眼里生命比什么都重要，他沉默了片刻，开口说道。
　　“几位小友，你们现在的处境非常危险，我建议你们先离开岛国。”
　　“我真的不明白，你们不顾生死，从华夏来到国破龙脉，到底有什么意义，就算你们破了岛国的龙脉，又能给华夏带来什么？”
　　“你们若是听我的，就赶快离开岛国，活着回华夏比什么都重要。”
　　他说的很有道理，活着回华夏比什么都重要，可是，他们就这样回去，肯定会留下一辈子的遗憾。
　　几个人都陷入了沉默，谁不想活着回去，可是他们不甘心。
　　李乘风双手扶着桌子，慢慢的站起来，看着张洞灵。
　　“张老先生，你应该知道，华夏最近发生的几场地震，你可知道引发这些地震的原因？”
　　张洞灵先是点了点头，国内发生的几场地震，他在新闻上都看到了，心里也很难过，他接着又摇了摇头，至于为什么会发生地震，他还是不敢断定。
　　李乘风继续说道。
　　“张老先生，实不相瞒，华夏之所以接二连三发生地震，正是因为岛国人破了我们华夏的龙脉，数不清的百姓在地震中失去生命。”
　　“我们不顾生死，来岛国破龙脉，就是为了以牙还牙，以暴制暴，为那些在地震中失去生命的百姓报仇。”
　　“这就是我们来岛国，破龙脉的意义。”
　　张洞灵听到这里陷入了沉默，他是一名中医，多少也懂一些阴阳风水，因为在华夏无论是中医，还是道门玄术，奇门风水，都与太极八卦，阴阳五行，有着密不可分的关系。
　　当华夏接二连三发生地震时，张洞灵也感觉有些不正常，怀疑是龙脉出了问题，可是，他怎么也没想到，竟是岛国人破了华夏龙脉，才引发的地震。
　　想到那些受灾的百姓，他满脸怒气，可恶的岛国风水师真的太无耻了。
　　难怪华夏的风水师，会不顾生死来岛国破龙第323章海底寻龙（二）
　　李乘风的话，让张洞灵明白，他们来岛国破龙脉的意义。
　　张洞灵尊敬的目光，看着眼前的几个人，一脸歉意的说。
　　“各位，对不起，我收回刚才说的话。”
　　“我也是一个华夏人，我支持你们的做法，我们要以牙还牙，以暴制暴，让他们也付出惨重的代价。”
　　“你们有什么需要尽管说，只要我张洞灵能帮得上，就算搭上这条老命，也无吊所谓。”
　　听到张洞灵最后一句话，他们都忍不住笑了起来，这位老先生也是性情中人。
　　其实张洞灵并没有错，他也是一片好心，希望几人能活着回华夏，几人却放不下心中的执念，执意要破一条岛国的龙脉。
　　多一个人多一份力量，原本不想让张洞灵涉险，如今不想让他涉险，也不行了。
　　李乘风也做好了打算，等破掉这条海底龙脉，就劝张洞灵回国，他若是不回去，就把他打晕，装进麻袋里扛回去。
　　这种医术高超，医德高尚的老中医，是我们华夏的宝贝，我们要好好珍惜，好好爱护。
　　吃饱喝足后，几个人商量了一下，决定先去海上看看，看看这条龙脉，是大龙脉，还是小龙脉，在什么方位？
　　李乘风，秦墨，鲁玉堂跟着张洞灵来到码头上。
　　这是一座小码头，码头上的船并不多，全部加起来也就十几艘。
　　张洞灵走到一艘长约六米的小船前，笑嘻嘻的说。
　　“我闲着没事的时候，喜欢出海钓鱼，所以就买了这艘船，你们看看，这艘船行不行，不行的话我再找一艘。”
　　李乘风和鲁玉堂点了点头，这艘船虽然不大，但也够用。
　　有张洞灵帮忙，省去了很多麻烦，不然想出海寻龙脉，他们连船都没有。
　　几个人爬上小船，秦墨开着船，鲁玉堂，李乘风，张洞灵坐在船上，小船顺着山体延伸的方向，向大海深处驶去。
　　十几只海鸥，挥动着翅膀跟在小船后面，不时发出哇哇的叫声。
　　白色的小船在海上乘风破浪，起起伏伏显得异常颠簸。
　　海水打在脸上，李乘风抬手擦掉，转头向身后看去，小船离岸越来越远，岸上的建筑越来越小。
　　看着不远处，建在海边的芙蓉岛核电站，李乘风的脸上露出一丝诡异的微笑。
　　大约过了半个多小时，小船缓缓停在海中。
　　站在小船上，一眼望去，水天相连，望不到海的边际，看不到天的尽头。
　　李乘风把身上的衣服脱掉，接着开口说道。
　　“鲁老，张老先生，我去海底看看，看看海底山脉在哪个方位。”
　　“嗯，小心一点。”
　　“小友，注意安全。”
　　鲁玉堂，张洞灵关心的说道。
　　秦墨也脱掉衣服，准备一起下去，却遭到了李乘风的拒绝，因为他下去也帮不上忙。
　　看着正在脱衣服的李乘风，张洞灵担心的说。
　　“小兄弟，没有潜水设备，你这样下去根本撑不了多久，这里的海水深的很，少说也有几十米。”
　　“老先生，你就放心吧，就算没有潜水设备，我在海里憋气，也能憋个半天。”
　　李乘风已经打通大周天，在水中憋气，憋个半天应该不是问题，所以他并不担心。
　　张洞灵满脸震惊，还是有点不敢相信，他在水里憋气，能憋半天。
　　李乘风脱掉所有的衣服，戴上潜水镜，拿上防水手电筒，直接跳进海里，给船上的人打了一个招呼，便一头扎进海里，向海底深处游去。
　　当李乘风跳进海里，坐在船上的张洞灵好奇的说道。
　　“你们有没有看到，小友的后背上竟然长了七颗红痣，七颗痣的排列位置跟北斗七星一样。”
　　鲁玉堂和秦墨摇了摇头，他们的注意力全在海面上，并没有看到李乘风背后的七颗红痣。
　　见两人没有看到七颗痣，张洞灵便没有继续往下说，心里却想到一个民间传说。
　　这里的海水非常清澈，不时可见鱼群在身边游过，还有一群小鱼跟在李乘风身后游来游去。
　　潜入海底30米，水下的光线开始变暗，潜到60米，能见度越来越低，李乘风只好打开手电筒。
　　当潜到水下80米，李乘风的双脚触及到了海底，他拿着强光手电筒，在水下四处乱照，并没有发现海底山脉。
　　他左看看，右瞅瞅，又往身后看了一眼，发现一只脸盆大的章鱼，正在水里游动。
　　李乘风被吓了一跳，差点被海水呛到，他拍了拍胸口，调整了一下情绪，接着向前面游去，毫无目的，全靠运气，在海底寻找山脉。
　　海底的水压非常大，游起来特别吃力，速度也非常慢。
　　一个人在海底，听不到任何声音，幽闭的环境，真的非常压抑，不知什么时候，就会有危险出现。
　　不知在海底待了多久，毫无方向四处寻找，心里无比的着急，不知什么时候，才能找到那条水下山脉。
　　李乘风憋气，虽然能憋很久，但在这种压抑的环境中，他的忍耐已经到了极限，他决定浮出水面，就在他煽动双手，摆动双脚，准备向上游去时，手电筒也随着晃动，灯光正好照在前方。
　　李乘风顺着灯光看去，只见灯光照在一个黑色的物体上，他急忙停止向上游动，仔细观察前面的物体。
　　只见前方十几米的地方，正是一座高约几十米的山峰，延绵不断，从南到北，一眼望不到山头，看不见山尾。
　　看着眼前的山脉，李乘风心中大喜，芙蓉岛的海底龙脉终于找到了。
　　就在此时，坐在船上的鲁玉堂，张洞灵三人，一脸着急的看着海面。
　　秦墨一脸担心的说。
　　“李先生，都下去两三个小时了，怎么还不上来，他不会出事吧，会不会被鲨鱼吃了？”
　　“要不，我下去看看！”
　　“秦老弟，你下去也没用，海底情况复杂，就算你下去也找不到小兄弟。”
　　鲁玉堂无奈的说道，他比任何人都着急，却只能在这里等着。
　　三个人都是一脸担心，一脸着急。
　　越是着急，时间过得越慢，在焦急的等待中，又过去了半个小时，李乘风还是没有出现，就在他们感觉李乘风凶多吉少时。
　　东边600米的海面上，突然传来一个熟悉声音。
　　“唉，唉，秦大哥，我在这里，把船开过来……”
　　听到声音的秦墨，急忙起身向声音传来的方向看去，只见李乘风漂在海面上，正向自己招手，他顿时满脸微笑，开心的说道。
　　“李先生，我马上就来第324章帮张萍萍看手相，三缝俱漏（一）
　　见李乘风平安无事，鲁玉堂才松了一口气，急忙问道。
　　“小兄弟，你没事吧？”
　　“鲁老，放心吧，我没事。”
　　张洞灵则暗暗吃惊，他在海底憋气，竟然真的憋了半天之久，他是怎么做到的，真的让人无法想象。
　　李乘风爬上小船，穿好衣服，鲁玉堂才开口问道。
　　“小兄弟，找到海底龙脉没有？”
　　李乘风擦着脸上的海水，一脸兴奋的说。
　　“嗯，找到了，还是一条大龙脉，若是能斩断这条龙脉，将会给岛国带来巨大的灾难。”
　　刚才在水下，他已经仔细的观察过，芙蓉岛水下的龙脉，正是一条大龙脉。
　　鲁玉堂也是一脸开心，可是开心了没有几秒钟，表情突然变得无比沉重，海底龙脉虽然找到了，想在海底点穴，可不是一件容易的事情。
　　见鲁玉堂表情沉重，李乘风已经猜到他在想什么，微微一笑，随即开口问道。
　　“鲁老，遇到麻烦就讲出来，咱们一起想办法。”
　　“小兄弟，身为风水师，我想你也知道，在海底点穴可不是一件容易的事情，我们虽然找到了海底龙脉，可是想在海底点穴，我真的做不到。”
　　“鲁老，放心，海底点穴的事情就交给我。”
　　鲁玉堂疑惑的目光，看着一脸自信的李乘风，真的很想知道，这个年轻人会用什么方法在海底点穴。
　　见李乘风有些疲倦，也没有追问。
　　秦墨开着船回到码头，来到张洞灵的家里，张萍萍和王锦兰已经准备好了晚饭，了凡大师和小铁蛋，早已坐在桌前等着开饭。
　　吃过晚饭，几人聚到一起，商量着接下来的计划。
　　当王锦兰和韩龙得知，海底藏着一条大龙脉，心情也是非常激动，迫不及待的说。
　　“鲁大哥，既然找到了海底龙脉，那还等什么，趁着岛国人还没发现咱们，赶快把海底龙脉破了。”
　　“嗯，锦兰妹子，不要着急！”
　　鲁玉堂转而看向李乘风，想知道他会用什么方法，在海底点穴，随之问出心中疑问
　　李乘风一脸自信，看着鲁玉堂，开口说道。
　　“鲁老，我准备用龙珠点穴术，寻找海底龙穴。”
　　“龙珠点穴术！”
　　鲁玉堂震惊过后，随之面带微笑，心中暗想，不愧是李叔的孙子，连失传的龙珠点穴术都会。
　　只要李乘风会龙珠点穴，想寻找海底龙穴，那就轻而易举。
　　李乘风让张洞灵帮忙，去买一个铁球，大小与篮球差不多就行，在外面刷上金漆，如果能用纯金的球自然更好，但金球的价格太贵。
　　还要准备一些祭品，如水果，鸡，鱼，猪头，香烛等物品。
　　其次就是炸药和雷管，只有一包炸药肯定不够，还要多弄一点。
　　搞炸药和雷管的任务，鲁玉堂主动揽了过去，他准备去找陆福山，让他帮忙搞炸药和雷管，前面那包炸药和雷管都是他帮忙搞的。
　　几人商定完明天的任务，一直保持沉默的秦墨，突然开口说道。
　　“李先生，我想炸掉芙蓉岛的核电站。”
　　李乘风沉默了片刻，他何尝不想炸掉芙蓉岛的核电站，可是他不能这么做，如果这样做了，将会给整个地球带来灾难。
　　过了好一会，他才缓缓开口，语重心长的说。
　　“秦大哥，你应该知道核辐射的危害，一旦核原料泄漏，将会带来可怕的后果，为了地球环境，我们不能这么做。”
　　“好吧！”
　　秦墨紧紧的攥着拳头，他真的不甘心，但还是听取了李乘风的建议，放弃炸掉核电站的想法。
　　翌日清晨
　　吃过早饭，几个人分头行动，韩龙跟鲁玉堂去找陆福山弄炸药和雷管，张洞灵与秦墨去准备铁球，买各种祭品。
　　李乘风，了凡大师，王锦兰，则留在了家里，等着他们把东西买回来。
　　小铁蛋坐在电视机前，一脸认真看着动画片‘咸蛋超人’。
　　张萍萍端着一盘水果从厨房走出来，放到李乘风面前，客气的说。
　　“李先生，请吃水果。”
　　“嗯，谢谢！”
　　李乘风随口应了一声，拿起一片小小的西瓜放到嘴里，脑子里却想着寻龙点穴的事情。
　　张萍萍坐到李乘风旁边，看了一会电视，感觉很无聊，好奇的问道。
　　“李先生，我听爷爷说，你是一名风水师，这是真的吗？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头。
　　几个人闲着没事，聊起了天，了凡大师把张萍萍逗的哈哈大笑。
　　聊了一会，张萍萍想让了凡大师帮她算算命，看看手相，看看面相，了凡大师却自称不会，把这件事让给了李乘风。
　　张萍萍看着李乘风，期待的语气问。
　　“李先生，你是一名风水师，应该也会看手相和面相，你能帮我看看吗？”
　　“我今年二十六了，连男朋友也没有，身上也存不住钱，你帮我看看，我为什么存不住钱，再帮我看看，我什么时候才能遇到正缘？”
　　李乘风满脑子都是破海底龙脉的事情，哪有心情帮她看面相和手相，但看着张萍萍一脸期待的样子，想到她是张洞灵的孙女，也不好拒绝，便点了点头。
　　“好吧，我就帮你看看手相。”
　　“嗯！”
　　张萍萍急忙点了点头，然后把手伸到李乘风面前。
　　李乘风并没有去看张萍萍的手相，而是让她站起来，把手垂直向下放好。
　　张萍萍满脸疑惑，看手相就看手相，为什么还要站起来，她虽然不明白，但还是站了起来。
　　李乘风打量着张萍萍的两条手臂，她的身高大约有1米65，两条手臂下垂，正好在屁股的位置，手臂长度和身体也算对称，没有什么太大的问题。
　　李乘风让她坐下，把五指并拢，当五指并拢后，她的中指，食指，无名指，小拇指，中间的三条缝隙都特别大，五指不能完全并拢。
　　李乘风眉头微微一皱，已经明白，她为什么存不住财。
　　张萍萍面带疑惑，不解的语气问。
　　“李先生，我让你帮我看手相，你为什么让我站起来，又让我把五指并拢，这是什么意思？”
　　“张小姐，我这样做也是在帮你看手相，等一下，你就明白了。”
　　李乘风一脸严肃的说。
　　很多人都不知道，其实看手相，不仅要看一个人的掌纹，还要看手型，手指长短，五行丘等多个部位。
　　鲁玉堂，韩龙，张洞灵，秦墨还没有回来，闲着没事的李乘风，便讲起了看手相的方第325章帮张萍萍看手相，三缝俱漏（二）
　　看手相也被称为相手，从一个人的手相上，我们可以看出一个人的命运，是富贵一生，还是贫贱一生，是孤独一生，还是妻妾成群。
　　看手相，我们首先要看一个人的手臂长短，然后再看一个人的手指长短，手掌大小，手掌和手指是否对称，手臂和身体是不是对称。
　　看手相，真的非常复杂，关于看手相有一段很长的口诀，我们就说说前面几句。
　　手垂过膝，盖是英贤，手不过腰，一生贫贱。
　　这句话的意思就是，站直身体后，手臂下垂，手掌若能触及膝盖，此人不是英雄，就是圣贤，史书记载，刘备双手下垂时，手掌就能触及膝盖。
　　若是一个人的手臂下垂时，不过腰身，手臂与身体极不对称，这样的人注定一生贫贱。
　　身小手大，福禄双至，身大手小，一世清贫。
　　这句话的意思就是，如果一个人的身材很小，手却非常大，这样的人注定多福，多禄，多财。
　　如果身材很大，手掌却很小，此人注定一生清贫。
　　手粗硬者贱，手细软者贵。
　　这句话的意思就是，一个人的手指特别粗，捏上去还特别硬，这样的人注定一生贫贱。
　　若是手细，捏上去还特别软，这样的人注定一生富贵。
　　手指纤长者性慈好施，手指短厚者性鄙好取，手指长者聪慧，手指短者愚钝，手指缝小者存财，手指缝宽者漏财。
　　帮人看手相，除了看手臂，手指，手掌，还要看手指肚上的纹路，手指关节上的纹路，手指长短，手掌上的五行丘，还有手掌上的几条主纹。
　　帮人看手相可不是随便看的，如果想学看手相，不仅要有很强的辨识能力，还要有很强的推算能力。
　　如果在街边找人看手相，找十个人可能会有十种说法，每个人的辨识和推算都会有不同之处。
　　李乘风讲了很久，张萍萍听得非常认真，不懂的人，以为看手相是一件很简单的事情，就看掌心的几条纹路，把手伸过去就能看。
　　谁能想到，相手的学问，可是大的去了。
　　听李乘风讲完后，张萍萍再次把五指并拢，只见食指，中指，无名指，小拇指中间的三条缝隙特别大，这在相手中被称为‘三缝俱漏’。
　　有这种手相的人是存不住财的，主散财不聚，奢侈浪费，有多少钱花多少钱，一辈子也存不住财。
　　张萍萍此时才明白，爷爷给她那么多零花钱，她为什么还不够花，原来是因为她的手相。
　　还好爷爷有钱，不然可就麻烦了，她看着李乘风继续说道。
　　“李先生，你再帮我看看，我的正缘什么时候才能到。”
　　李乘风低头看着她的手掌，感情线一波三折，断断续续连不上，纹路还非常浅，不清晰，从这一点上可以判断，她的姻缘非常浅，想要嫁出去真的非常困难，就算嫁出去也不会幸福。
　　如果感情线非常清晰，感情线没有任何波折，有这种手相的人，夫妻感情就会非常稳定。
　　看完张萍萍的感情线，李乘风有些为难，不知该不该说实话，如果说实话，怕她接受不了，考虑了片刻，还是把她感情线上的问题，说了出来。
　　张萍萍听完后显得有些失落，叹了一口气，伤心的说。
　　“唉，我的命为啥这么苦，存不住财就算了，就连感情也是一波三折，这可让我怎么过！”
　　看着一脸伤心的张萍萍，李乘风心里清楚，她的感情之所以会一波三折，与三缝俱漏有着很大的关系。
　　不管是哪个男人，只要把她娶回家，不管赚多少钱，只要交到张萍萍的手里，肯定是一分也剩不下。
　　老婆存不住钱，老公肯定会生气，两口子的关系，肯定不会好。
　　不管是找男朋友，还是找女朋友，如果可以，就看看他的手相，让他把五指并拢，看看他的手能不能存财，能不能赚大钱。
　　还有就是在家里，不管是老公，还是老婆，只要五指并拢后，手指间缝隙太大，是三缝俱漏的手相，建议不要把钱存在他的身上，因为他扛不住财。
　　当然，所有的事情也不能一概而论，因为手相只是一种表象，如果一个人的四柱时运非常旺，走狗屎运，也不会受到太大的影响。
　　听李乘风讲完后，张萍萍打着如意小算盘，她想学看手相，看面相，这样就能根据一个人的面相和手相，找一个财运旺的老公，随之开口说道。
　　“李先生，我想拜你为师，你能教我看手相，看面相吗？”
　　李乘风摇了摇头，他可不会收徒弟，就算收徒弟也不会收女的，委婉的拒绝道。
　　“张小姐，这件事，还是以后再说吧，我们现在最重要的，是破掉芙蓉岛的海底龙脉。”
　　“嗯。”
　　眼看到了中午，张萍萍准备去厨房做饭，刚刚站起身，却被李乘风喊住。
　　“张小姐，我帮你看手相，你必须给我钱，不然对你不好，对我也不好。”
　　“嗯，我懂！”
　　张萍萍拿出1000岛国币，笑嘻嘻的递给李乘风，然后便跑到厨房做饭。
　　王锦兰赞赏的目光看着李乘风，没想到，他年纪轻轻不仅懂风水还会看相，这个干儿子真的好有本事，笑嘻嘻的说。
　　“大儿子，也帮妈看看手相呗！”
　　“妈，您的手相不用看，肯定好的很。”
　　李乘风直接拒绝，心里很着急，鲁玉堂和韩龙，张洞灵和秦墨怎么还不回来。
　　他走出房间，来到乡间小路上，抬头向远处看去，一脸着急，等着几个人回来……
　　直到下午3点多，张洞灵和秦墨才开着小货车回来，所需的物品已经买齐。
　　下午五点多钟，鲁玉堂和韩龙才开着车回来，后备箱里装了满满两包高爆炸药，还有引爆器，几百米电线。
　　为了弄这些炸药，雷管，陆福山可费了不少功夫，花了不少钱。
　　鲁玉堂在车上下来，开心的说道。
　　“小兄弟，东西都准备好了，咱们什么时候动手？”
　　“就今天晚上吧！”
　　“好！”
　　鲁玉堂一脸兴奋，他真的很想看看，龙珠点穴是怎么在海中点穴的，把这条龙脉破掉后，又会发生什么事第326章海啸席卷芙蓉岛（一）
　　每个人都无比期待，心中默默祈祷，祈祷顺顺利利破掉芙蓉岛的海底龙脉，不要再出什么差错。
　　若不成功破一条岛国龙脉，他们的心态真的就要崩了。
　　随便吃了一点晚饭，鲁玉堂看着篮球大小的铁球，满脸疑惑的问。
　　“小兄弟，这就是你说的龙珠？”
　　“嗯！”
　　李乘风点头应道。
　　看着地上的铁球，王锦兰，韩龙等人，也是满脸疑惑，这明明就是一个普通的铁球，不过就是外面刷了一层金漆，怎么会是龙珠？
　　难道李乘风用这个铁球，就能找到海底龙穴。
　　看着满脸疑惑的众人，李乘风并没有解释，而是让秦墨和韩龙，把一张桌子搬到院子里，把买来的贡品整齐有序摆到桌子上，点上两根蜡烛。
　　篮球大小的铁球，被李乘风放到供桌中间。
　　做好一切，李乘风抬头看向东方夜空的紫薇帝星，接着拿出九根清香，在烛火前点燃，对着紫薇帝星拜了九拜，才把手中的清香插到香炉里。
　　旁边的鲁玉堂面带疑惑，他竟然点了九根香，连烧九根香，被称为九九连环香，可上请玉帝，下请阎罗。
　　鲁玉堂满脸思绪，抬头看向紫薇帝星，不过片刻时间，他便明白了李乘风的用意。
　　李乘风是想借紫薇帝气，把这个普通的铁球，变成一颗拥有紫薇帝气的龙珠。
　　此时的李乘风脚踏北斗七星步，手掐灵官叩星诀，同时吟诵着紫薇帝明诀。
　　“紫微在辰，天机在卯，乾坤并列，阴阳同行，东显紫薇大帝神，紫气东来列乾坤……”
　　随着李乘风不断吟诵口诀，只见东方夜空紫薇帝星不断闪烁，变得越来越亮，紧接着，只见一道紫光从紫薇星上射出，从天而降落到铁球上。
　　原本普普通通的铁球，突然散发出紫色的光晕。
　　除了鲁玉堂，旁边的人都是一脸震惊，如此神奇的一幕，若不是亲眼所见，真的不敢想象。
　　张萍萍惊讶的语气问。
　　“爷爷，刚才，我好像看到一道紫光，从天上飞下来，落到了那个铁球上，你有没有看到。”
　　张洞灵并没有回答孙女的问题，而是满脸惊讶盯着李乘风，虽亲眼目睹刚才的神迹，却又不敢相信，这是真的。
　　王锦兰震惊过后，面带微笑，心里非常开心，这个干儿子可真厉害，竟能调动星辰之力。
　　成功借到紫薇帝气，李乘风又对着紫薇帝星拜了九拜，然后走到供桌前，把供桌上的铁球拿下来，转而看向身后的几个人，略带着急的语气说。
　　“鲁老，时间不早了，咱们该出发了。”
　　“嗯，出发！”
　　鲁玉堂随口应道。
　　时间不等人，趁岛国阴阳师和特殊部门还没发现他们，必须尽快破掉芙蓉岛的海底龙脉，以免夜长梦多。
　　此刻，夜色已深，几人把炸药，雷管，引爆器，电线等所需物品搬到码头上，装到不大的小船上，准备出海破龙脉。
　　由于小船不大，承受不了太多的人，最终决定由秦墨开着船，带着李乘风和鲁玉堂，出海破龙脉。
　　了凡大师站在码头上，看着小船向大海驶去，双手放于胸前，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“小施主，贫僧祝你成功归来。”
　　张洞灵，王锦兰几个人看着小船向海中驶去，眼中尽是期待与担心。
　　小船慢慢消失在视野中，几个人并没有回去，而是坐在码头上，等着三个人成功归来。
　　没有一个人说话，都是呆呆的目光，盯着大海深处。
　　大约过了一个小时，秦墨开着船来到上次的位置。
　　鲁玉堂接着问道。
　　“小兄弟，接下来怎么做？”
　　在鲁玉堂和秦墨好奇的目光中，只见李乘风把那个铁球，装进一个网兜里，又找来一根绳子把网兜系好，绳子的另一端绑在了竹竿上。
　　连接网兜的绳子很长，少说也有200米。
　　做好一切后，李乘风又把竹竿固定在船头上。
　　鲁玉堂盯着船头上的竹竿，还有挂在竹竿顶端的铁球，铁球上散发着紫色的光晕，正随着海风不停的摇晃。
　　风越来越大，铁球摇晃的越来越厉害，小船也在随风摇摆。
　　李乘风一直盯着铁球看，大约过了两分钟，见铁球没有异常变化，便对秦墨说道。
　　“秦大哥，开船，开慢点！”
　　“好！”
　　秦墨开着小船，继续向前行驶。
　　李乘风和鲁玉堂的目光，始终盯着船头上悬挂的铁球，铁球还在不断摇晃，没有太大的变化。
　　两个人焦急的等待着，大约过了十几分钟，原本摇晃的铁球，突然停止摇晃，仿佛被什么东西吸住，整体向西面倾斜。
　　按正常道理讲，挂在竹竿上的铁球就算不摇晃，应该垂直向下才对，绑在绳子上的铁球，竟斜着指向西方，这也太离奇了。
　　若是牛顿看到这一幕，估计棺材板都压不住他，他也要爬出来看看这神奇的一幕。
　　李乘风看着挂在船头上的铁球，只见铁球上紫色的光晕，正在脱离铁球，向西面飞去，好像有一股神秘的力量，正在吸食铁球上的紫色光晕，他急忙说道。
　　“秦大哥，向西面开！”
　　“好！”
　　秦墨应了一声，接着调转船头，把小船向西面开去。
　　船头上的铁球也从原来向西倾斜，变成了向前飞去，远远看着，就像铁球在拉着小船跑。
　　看着眼前诡异的一幕，三个人一脸淡定，没有感到一丝惊讶。
　　大约过了两分钟，原本向前飞去的铁球，突然垂直向下一动不动，小船也被定在了原地，在没有任何外力的情况下，船头上的竹竿不停的上下摆动。
　　好像有一股强大的吸力，想把挂在竹竿上的铁球吸到海里去。
　　看着眼前的一幕，李乘风心中大喜，急忙说道。
　　“鲁老，这里应该就是龙穴的位置。”
　　李乘风话音刚落，原本平静的海面上，突然传来一声巨响，他急忙转头向声音传来的方向看去。
　　只见一条长约百米的巨龙，张牙舞爪，从海中跃出，在小船上空不停盘旋，对着小船，发出兴奋的龙吟第327章海啸席卷芙蓉岛（二）
　　秦墨没开天眼，看不到小船上空盘旋飞舞的神龙。
　　李乘风和鲁玉堂却看得清清楚楚，两个人没有震惊，而是一脸兴奋，这条神龙应该就是海底龙脉，灵气幻化而成的风水神龙。
　　风水神龙已现，可见龙穴的位置应该就在此处。
　　这条风水神龙之所以会出现，正是被铁球上的紫薇帝气吸引而来，风水神龙贪婪的吸食着，铁球上散发的紫薇帝气。
　　看着空中盘旋飞舞的神龙，鲁玉堂急忙说道。
　　“小兄弟，赶快，把铁球扔出去，不然咱就麻烦了。”
　　“嗯！”
　　李乘风急忙走到船头，把竹竿拿下来，一手抓住铁球，带着网兜和绳子向空中抛去。
　　铁球刚被抛出去，空中便传来一声愤怒的龙吟声，原本在小船上空盘旋飞舞的风水神龙，快速向铁球飞去，张开大嘴，把铁球含入口中，接着摇晃身体，一头钻到大海之中。
　　船上的绳子连接着网兜，因为遭到风水神龙的扯拽，绳子正快速落入海中。
　　看着船上越来越少的绳子，李乘风有些担心，怕绳子不够长，急忙找来一些绳子，接到绳子的另一头。
　　大约过了30秒，绳子慢慢停下来。
　　李乘风用手拽了拽绳子，怎么也拽不动，另一头已经被龙穴牢牢的吸住，他一脸开心的说。
　　“鲁老，龙穴已经找到了。”
　　“嗯，小兄弟，赶快下去、炸掉龙穴。”
　　鲁玉堂迫不及待的说，恐怕中途发生变故，一刻也不敢耽搁。
　　李乘风点了点头。
　　船上一共有四包炸药和雷管，全部连在一根引爆线上，加起来少说也有两百斤。
　　这一次，装备比较齐全，李乘风换上一身潜水衣，带上潜水镜，还有潜水灯，直接跳到海里。
　　秦墨和鲁玉堂把四包炸药，雷管扔到海里，李乘风把炸药系在腰上，然后对着船上的两人说。
　　“鲁老，秦大哥，我去了。”
　　“小兄弟，注意安全。”
　　“李先生，小心点，我们等你上来。”
　　两个人一脸担心的说。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　李乘风笑了笑，拖着四包炸药顺着那根绳子，向海底深处游去，因为有四包炸药的重量，下潜的速度非常快。
　　秦墨和鲁玉堂站在船上，向海里放着引爆炸药的电线。
　　“鲁老，咱应该弄个定时引爆器，这样就不用放电线了。”
　　“唉，我也想弄个定时引爆器，可是这玩意不好弄，我们能搞到这些炸药和雷管，已经很不容易了。”
　　鲁玉堂叹了一口气，一脸无奈的说。
　　此时的李乘风顺着连接网兜的绳子，继续向海底下潜，没多久，便顺着绳子找到了那个铁球。
　　在潜水灯的照射下，只见装着铁球的网兜，被紧紧的吸附在山体上。
　　铁球上的紫薇帝气，已经被风水神龙吸食干净，变成了一个普通的铁球。
　　李乘风想把铁球抠下来，却怎么也拿不下来，铁球被龙穴紧紧的吸住，无奈之下只好放弃，寻找安放炸药的位置。
　　在龙穴附近观察了一下，由于海底山体比较湿滑，无法固定炸药和雷管。
　　如果能在龙穴位置上打一个洞，把炸药全部塞进去，效果会更好，可惜他做不到，这里毕竟是海底。
　　又在龙穴旁边找了一会，在距龙穴5米左右的位置，找到一个很深的螃蟹洞，李乘风考虑了片刻，把四包高爆炸药和雷管，全部塞入螃蟹洞。
　　做好一切后，又检查了一下引爆炸药的电线接口，确定没有问题，李乘风才顺着绳子向上面游去。
　　此时的鲁玉堂和秦墨还在焦急的等待，见绳子被拉动，急忙向海里看去，没一会，便见李乘风浮出水面。
　　两个人把李乘风拉上船，鲁玉堂急忙问道。
　　“小兄弟，怎么样了！”
　　“嗯，炸药已经装好，把船开远一点，就可以引爆。”
　　“好！”
　　秦墨开着船，达到电线长度的极限后，便停了下来。
　　李乘风把引爆器递给鲁玉堂，一脸尊敬的说。
　　“鲁老，还是你来吧！”
　　“小兄弟，还是你来吧，这次任务全是你的功劳。”
　　“鲁老，你是这次任务的负责人，还是你来！”
　　见两个人让来让去，秦墨很是无语，这种事情有什么好让的，谁来不都一样嘛，，他走到两人身边，霸气的说道。
　　“鲁老，李先生，你们别让了，还是让我来吧，哈哈……”
　　说话时，秦墨便拿过引爆器，用尽全身力气，大拇指重重的按在红色按钮上，一股电流顺着电线快速流向炸药包。
　　与此同时，只听海底传来一声巨响，随着声音消失，只见一股巨大的浪花冲天而起，冲出海面十几米高。
　　小船距爆炸中心虽然很远，还是差点被海浪掀翻，三个人被晃的东倒西歪，过了好一会，小船才恢复平静。
　　爆炸过后，不断有巨大的气泡在海底涌出，导致海面不停的翻滚，看上去就像开锅的沸水。
　　这正是地脉之气正在外泄，看到这里，鲁玉堂兴奋的说。
　　“小兄弟，我们成功了，我们成功破掉了岛国的龙脉。”
　　“嗯！”
　　李乘风长舒了一口气，此行岛国的目的终于完成。
　　就在三人一脸兴奋时，水面突然传来一声巨响，刚才那条风水神龙，又在海中飞了出来，在空中盘旋飞舞，发出痛苦的龙吟声。
　　李乘风和鲁玉堂抬头看向空中的风水神龙，只见风水神龙遍体鳞伤，血肉模糊，龙躯中间部位只有一点筋肉相连，随时都可能断掉。
　　看着奄奄一息，惨不忍睹的风水神龙，李乘风和鲁玉堂的脸上，露出胜利的微笑。
　　不过两分钟的时间，这条岛国的风水神龙便一分为二，在空中消散的无影无踪。
　　李乘风想到了巴蜀的风水神龙，在空中发出凄厉的龙吟声，最后烟消云散……
　　海底的气泡还在不断涌出，地脉之气正在快速外泄。
　　李乘风，鲁玉堂不敢耽搁，急忙让秦墨开船离开。
　　秦墨把油门拉到底，快速向岸边驶去，接近码头时，只见王锦兰，了凡大师等人，还在码头上等着。
　　他急忙把船靠岸，三人在船上跳下来，直接开口说道。
　　“赶快走，赶快离开芙蓉岛…第328章海啸席卷芙蓉岛（三）
　　看着慌里慌张的三个人，了凡大师，王锦兰也来不及多问，跟在三人后面一路狂奔。
　　心中疑惑，他们三个人为何如此慌张，难道又被岛国阴阳师发现了？
　　没一会，便来到张洞灵的家里，把几件值钱的东西装到小货车上。
　　鲁玉堂又催促几人，让他们赶快上车，小铁蛋，韩龙稀里糊涂的爬进车厢。
　　张萍萍开着小货车，连夜离开了芙蓉岛，一刻也不敢多留。
　　当坐上小货车，几个人才松了一口气，还不知道发生了什么事情？
　　王锦兰一脸紧张，看着鲁玉堂，疑惑的问道。
　　“鲁大哥，你们这是怎么了，为什么这么慌张，是不是又遇到了岛国的阴阳师？”
　　鲁玉堂呵呵一笑，笑得非常开心。
　　“锦兰妹子，你想多了，告诉你一个好消息，芙蓉岛海底的龙脉已经被我们破了，地脉之气正在外泄，估计用不了多久，这里将会变成一片废墟，我们必须赶快离开。”
　　得知芙蓉岛的龙脉已经被李乘风炸掉，他们都非常开心，开心了没有一会，他们想到了牺牲的孙丽雅，想到了韩虎，还有其他小组的成员，顿时一脸伤感。
　　共有六个小组来岛国破龙脉，能活着回华夏的，估计没有几个人。
　　一辆不大的小货车，在漆黑的夜里，行驶在道路上，快速驶离芙蓉岛。
　　而此时的海面上，地脉之气还在不断外泄，以爆炸点为中心，方圆500米，就像开锅的沸水，海水不停的翻腾，冒着白色的烟雾。
　　海底的鱼群受到惊吓，感应到灾祸将至，快速向深海游去，逃离这一片海域。
　　距爆炸点五海里的海面上，停着一艘岛国的渔船。
　　刚才的爆炸声，船上的渔民听得一清二楚，几个渔民站在甲板上，向爆炸声传来的方向看去，却什么也没有看到。
　　一个岛国渔民开玩笑的语气说。
　　“发生了什么事情，海里怎么会有爆炸声，是不是高丽人正在偷袭岛国？”
　　“八嘎，岗村君，你在胡说八道什么，就算给高丽人一百个脑袋，一千个胆子，他们也不敢偷袭大岛国。”
　　另一个岛国渔民，嘲讽的语气说。
　　经验丰富的老船长，看着海面上突然翻滚的海浪，表情变得严肃起来，他急忙伸出手，感受了一下风速。
　　今天晚上的海风很小，怎么会突然出现这么大的海浪，这很不正常。
　　船长心里有一种不祥的预感，他急忙跑进船舱，喊醒正在睡觉的大副，二副，让他们赶快开船，离开这片海域。
　　渔船刚刚启动，距离芙蓉岛不远的海底，突然开始颤抖，摇晃，一道巨大的裂缝出现在海底深处，海底山脉也在不断崩塌。
　　海面上波浪滚滚，白雾升腾，鱼儿不时跃出海面。
　　还没离开的渔船，在海面上剧烈的摇晃。
　　一个年轻的渔民趴在甲板上，被吓得脸色苍白，惊恐的语气喊道。
　　“铃木船长，我好害怕，我们会不会死在这里？”
　　“闭嘴，赶快回船舱，不要出去！”
　　铃木船长大声喊道，接着亲自操控船舵，驾驶着渔船，想要驶离这片海域，渔船在海浪中艰难前行。
　　此刻，芙蓉岛核电站，正在值班的保安员，嘴里叼着一根香烟，站在海边，正向海里尿尿，刚刚尿了一半，他突然瞪大双眼，伸头盯着海面，脸上露出疑惑的神色。
　　只见海水正在快速退去，刚开始他以为是退潮，心中有些疑惑，潮水怎么退的这么快。
　　退潮涨潮是很正常的事情，他也没有多想。
　　可是，不过几秒钟的时间，潮水就退下去20多米，保安员顿时一脸惊恐，看向大海深处，吓得浑身颤抖，嘴里的香烟直接掉到地上。
　　只见高约三十米的海浪，在海中翻天而起，快速向芙蓉岛席卷而来。
　　那艘海中的渔船，直接被海浪掀翻，最后只有一个渔民活了下来，他把在海上听到爆炸声的事情，告诉了很多人。
　　那些人认为，那是海底地震发生前，海底火山喷发，发出的爆炸声。
　　芙蓉岛核电站的保安员，看着席卷而来的海啸，被吓得哇哇乱叫，急忙提上裤子，转身便跑，慌乱的爬上一辆车，想要开车逃离。
　　汽车刚刚开到核电站门口，海浪便席卷而来，坐在汽车上的保安员，看着扑面而来的海浪，发出绝望的嘶吼声……
　　海浪不断冲击着芙蓉岛核电站，核电站虽然遭到严重的破坏，但并没有发生爆炸和泄漏。
　　很多国家都会把核电站建在海边，人烟稀少的地方，核电站的设计也是非常安全，能抗地震，抗海啸，多种自然灾害。
　　海啸还在不断推进，一栋栋房屋，被海啸摧毁……
　　停在码头上的巨轮，被海啸掀翻，一些小船直接被海啸带到了城市中心。
　　道路上一片混乱，岛国人四处逃窜，最终还是被海水吞没……
　　岛国发生海啸的新闻，迅速传到世界各地。
　　得知岛国发生海啸，华夏官府迅速筹集几千万的物资，第一时间支援受灾地区，并且派出了搜救队。
　　一直担心李乘风的楚云洪，由于联系不上鲁玉堂等人，每天吃不下，睡不着，心中很是自责，如果小兄弟出了意外，他该怎么向李天成交代，怎么给赵东江交代。
　　就算两位老人不怪他，他也会良心难安。
　　清晨
　　几天没有睡好的楚云洪在床上爬起来，随便吃了一点早餐，坐上汽车，准备去护龙卫总部开会。
　　刚刚坐上汽车，开车的警卫便一脸兴奋地说。
　　“老将军，你看新闻没有，就在昨天，岛国海域发生了海底地震，引发了特大海啸，整个芙蓉岛变成了一片汪洋。”
　　“什么，你再说一遍！”
　　“老将军，您还不知道啊，岛国海域发生地震，引发了特大海啸，整个芙蓉岛都被淹了。”
　　开车的警卫，一脸开心的说。
　　楚云洪满脸震惊，他不敢相信这是真的，急忙掏出手机查看新闻，看着一条条新闻，他苍老的脸上露出微笑，一边翻看新闻，激动的语气说。
　　“小兄弟，这一定是我小兄弟干的，哈哈……”
　　楚云洪激动的热泪盈眶，颤抖的手握着手机，他现在，只想尽快联系上鲁玉堂，李乘风，问问他们是怎么回事，可惜他根本就联系不上。
　　就在他一脸着急时，手机突然响了起来，他看了一下号码，是境外电话，还是一个陌生号码。
　　他急忙接通电话，电话里传来一个熟悉的声音。
　　“楚将军，告诉你一个好消息，岛国海域发生了地震，还引发了特大海啸，这个新闻你应该看到了吧？”
　　“嗯，我看到了！”
　　“楚将军，实不相瞒，是我们小组破了一条岛国龙脉，才引发的这次地震和海啸。”
　　唐青阳在电话里，自豪的说第329章功劳被抢
　　听着电话里的声音，楚云洪眉头微皱，他原以为是李乘风，鲁玉堂等人，破了岛国龙脉，谁曾想，破岛国龙脉的，竟是其他小组。
　　楚云洪暗暗感叹，当初自己最不看好的，便是唐青阳这个小组，没想到，最后破掉岛国龙脉的，竟然就是这个小组，真是惭愧至极。
　　不管是谁破了岛国龙脉，都是大功一件。
　　楚云洪握着电话微微一笑，欣慰的语气说。
　　“唐老弟，等你回到华夏，我亲自为你接风洗尘。”
　　“楚将军，接不接风，洗不洗尘无所谓，主要是你前面说的那十个亿，嘿嘿……”
　　“放心，十个亿一分也不会少。”
　　“哈哈，谢谢楚将军。”
　　电话里，传来唐青阳爽朗的笑声，他旁边还有六个人，每个人都吃的白白胖胖，脸上带着微笑。
　　跟楚云洪打完电话，唐青阳直接把手机放到面前的水杯里，得意的目光在六人脸上扫过，接着放声大笑，笑得非常开心，笑得非常快乐，笑声过后，开口说道。
　　“真是天助我也，芙蓉岛这场海啸来的太及时了，这是老天爷给我们的赏赐，白捡一个这么大的功劳，哈哈……”
　　笑声过后，唐青阳威严的语气说。
　　“兄弟们，这些天咱们在岛国，该吃的也吃了，该喝的也喝了，该玩的也玩了，也算是不虚此行。”
　　“再过几天，等这段风声过后，咱收拾收拾，风风光光回华夏，楚将军还要给咱们接风洗尘，哈哈……”
　　其他六个人也都一脸兴奋，跟在后面大笑起来，这一次岛国之行真的没有白来，不仅吃得好，喝的好，住的好，玩的好，等回国后还有一笔巨额奖金，正是名利双收。
　　就在唐青阳与小组的其他成员，幻想着风风光光回华夏时。
　　龙门八局总部，站在电视机前的林小泉，看着电视上的新闻，被气的脸色铁青，拳头紧紧的攥在一起，传来‘咯咯’的响声。
　　在他的记忆中，芙蓉岛是他的家乡，那里还有他的家人，有他的弟弟，有他的妹妹。
　　他的家乡竟然发生了海啸，身为玄门中人他非常清楚，芙蓉岛不可能平白无故发生海啸，一定有人破了岛国龙脉，才引发了这场海啸。
　　看着屏幕上，被海啸肆虐过后的芙蓉岛，他真的不敢看下去，他突然挥拳砸到屏幕上，同时愤怒的吼道。
　　“是谁，是谁，是谁破了岛国龙脉，我要杀了他，我要杀了他……”
　　就在林小泉怒不可遏时，外面突然传来敲门声，他急忙调整了一下情绪，和蔼的语气说。
　　“进来！”
　　房门随之被推开，一个中年男子走进来，他一脸开心的说。
　　“林老，告诉你一个好消息，就在一个月前，有一帮民间组织，悄悄的潜入岛国，破掉了岛国龙脉，引发了地震和海啸，真的是太解气了。”
　　“嗯，我已经知道了，你想办法找到这个民间组织，我要好好的嘉奖他们。”
　　林小泉和蔼的语气说，眼神中却隐藏着无尽的杀气。
　　“是，我会尽快找到他们！”
　　纪晓飞急忙点了点头，接着转身离开房间，他也很想认识一下，这些民间英雄。
　　就在林小泉无比愤怒时，神木家族，神木老大人被气得口吐鲜血，四大阴阳师家族的家主，九菊一流的风水师，都被骂的狗血淋头。
　　他们为了守护岛国龙脉，已经调动了所有的阴阳师，还动用了很多军方的力量，出动了近三万人。
　　他们日防夜防，虽然守住了陆地上的山龙脉，却忽略了海底的山龙脉。
　　看着已经变成废墟的芙蓉岛，岛国阴阳师有一种深深的挫败感，但是他们不会服输。
　　山本家族的家主向前迈了一步，对着神木老大人鞠了一个躬，满脸愤怒的说。
　　“尊敬的神木老大人，可恶的华夏风水师真的太卑鄙了，他们竟然偷偷摸摸破岛国的海底龙脉，害得无数岛国百姓惨死，这是我们不能容忍的。”
　　“这件事绝不能就这么算了，在这里，我想提一个小小的建议，我们几个家族应该选一些人出来，让他们去华夏，破掉昆仑山的龙脉。”
　　“昆仑山！”
　　神木老大人陷入了沉默，他何尝不想破掉昆仑山的龙脉，只要破掉昆仑山的龙脉，将会给华夏带来巨大的灾难。
　　但想到几十年前，神木家族也曾派人去昆仑山破龙脉，可是没有一个人活着回来。
　　华夏昆仑山隐藏着太多秘密，不仅有华夏的部队守护，还有很多世外高人镇守，想破昆仑山龙脉，难如登天。
　　就在神木老大人犹豫不决时，另外几个阴阳师家族的家主也都站了出来，主动要求去华夏破昆仑山龙脉。
　　神木老大人一掌拍到茶几上，然后站起来，大声说道。
　　“好，你们都准备一下，在家族中选一些优秀的阴阳师，让他们好好的训练，三个月后去华夏，破昆仑山龙脉。”
　　“是！”
　　就在神木老大人拍桌而起，决定破昆仑山龙脉时，李乘风，鲁玉堂等人，正躲在张洞灵的药店里。
　　他们坐在电视机前，看着变成一片废墟的芙蓉岛，表情都非常复杂。
　　无论是华夏的百姓，还是岛国的百姓，都是无辜的，他们都是风水师斗法的受害者。
　　当屏幕内容切换到芙蓉岛核电站，核电站虽然遭到海啸席卷，受到严重破坏，已经不能正常运转，但储存核原料的储存罐，没有发生爆炸，核原料没有泄露。
　　李乘风见核电站没有发生爆炸，才暗暗松了一口气。
　　旁边的秦墨却一脸失望的说。
　　“真的好可惜，若是把核电站炸了，肯定会给他们带来更大的损失，让芙蓉岛变成一块废地。”
　　“秦大哥，我们不能这么做。”
　　“嗯，我知道。”
　　秦墨点了点头。
　　虽然成功破了岛国龙脉，引发特大海啸，给岛国带来巨大损失，但相比华夏的损失，真的相差甚远。
　　李乘风不甘心，还想再破几条岛国的龙脉，但经过芙蓉岛事件，岛国阴阳师一定会加派人手，守护陆地龙脉与海底龙脉。
　　再想破岛国龙脉，肯定会非常困难。
　　李乘风背着手走到窗前，抬头向窗外看去，远处便是被白雪覆盖的穷士山，他眉头微微一皱。
　　异国贼子，亡我华夏之心不死，千百年来不断骚扰华夏，妄想一统华夏河山，奴役华夏我百姓，这个民族绝不能留，留着就是一个祸患。
　　李乘风在窗前站了半小时之久，目光始终盯着穷士山，他嘴角突然露出微笑，接着便大笑起来。
　　“哈哈……”
　　几个人转头看向李乘风，秦墨疑惑的说。
　　“李先生这是怎么了，是不是脑子进水了，在哪里傻笑什么第330章给岛国种个大瓜
　　张洞灵，王锦兰等人，都用疑惑的目光看着李乘风，不明白，他在傻笑什么？
　　最终还是鲁玉堂没有忍住，走到李乘风身边，拍了拍他的肩膀，满脸疑惑的问。
　　“小兄弟，你在笑什么？”
　　李乘风这才停住笑声，眼含杀气，一脸严肃的说。
　　“鲁老，我有一个大胆的想法，我们虽然破不了穷士山的龙脉，但是，我们可以封住穷士山周围的气脉，让地脉之气无法流动，只能留在穷士山。”
　　“地脉之气只进不出，在穷士山下汇聚，当气压达到一定的程度，穷士山无法承受强大的地脉之气，龙穴就会被地脉之气冲开，引发剧烈的火山喷发与地震。”
　　听李乘风讲完后，鲁玉堂两眼放光，心中无比激动，他此时才明白，李乘风为何傻笑，这个方法真的太妙了，一旦封住穷士山周围的气脉，地脉之气流入穷士山，就无法流出，地气只进不出在穷士山下汇聚。
　　随着时间的推移，穷士山的地气越积越多，气压就会逐渐攀升，当气压达到一定的程度，地气就会喷涌而出，引发巨大的火山喷发和地震。
　　举一个最简单的例子，这就像给一个气球充气，当气球内部压力达到一定的程度，气球就会爆炸。
　　穷士山也是如此，当地气压力达到一定的程度，火山就会喷发，从而引发特大地震，给岛国带来巨大灾难。
　　鲁玉堂越想越兴奋，越想越刺激，脸上的笑容慢慢浮现，实在没有忍住，哈哈大笑起来。
　　“小兄弟，你这个方法真的太妙了，一旦成功，岛国的国土可能会消失一半，哈哈……”
　　王锦兰，张洞灵等人，疑惑的目光看着鲁玉堂，他怎么也突然笑了起来，难道被李乘风传染了。
　　刚才李乘风说的话，他们虽然也听到了，却不明白话中的意思，什么气脉，地脉，他们根本就不懂。
　　秦墨再也忍不住，好奇的问。
　　“李先生，鲁老，你们在说什么，笑得那么开心？”
　　李乘风随口回答。
　　“秦大哥，跟你说了，你也不懂，你还是别问了。”
　　李乘风和鲁玉堂商量了一下，决定兵分两路，去封穷士山周围的气脉。
　　想要封住穷士山周围的气脉，还需要一些铁棍，铁棍不要太粗，最好在十公分左右，长度在两米左右。
　　铁棍必须是实心的，有一头必须是尖的，整个棍子的形状，看上去就像针灸用的银针。
　　铁棍的材料，最好选用生铁，埋到土里会快速腐烂锈掉的那种。
　　大约过了两天的时间，张洞灵才备齐二十根铁棍。
　　李乘风查看了一下铁棍，这些铁棍全部是生铁铸造，埋到土里遇到水，就会生锈腐烂。
　　李乘风又找来猪血，把猪血涂在铁棍上。
　　准备好铁棍，当天夜里，李乘风带着秦墨，张洞灵，去了穷士山东边和南边。
　　鲁玉堂带着了凡大师，韩龙，去了穷士山西侧和北侧。
　　秦墨开着小货车，拉着十根铁棍，没多久便来到穷士山。
　　李乘风从车上下来，站在穷士山脚下，手捧三合罗盘，开始寻找穷士山气脉方位。
　　大约过了半个小时，李乘风让秦墨在地上挖了一个坑，坑的深度约有半米，当坑挖好后，他把三合罗盘平稳的放到坑里面，然后盯着罗盘中心的指针。
　　按正常道理来讲，罗盘中心的指针，应该指向正南方。
　　可是，当李乘风把罗盘放到坑里，原本指向南方的指针，突然摇摆不定，好像遭到一股气流的冲击，大约过了一分钟，指针才稳定下来，针尖指向东方位置。
　　罗盘中心的指针之所以会指向东方，而不是南方，正是因为地脉之气流动时，改变了指针的方向。
　　李乘风微微一笑，开口说道。
　　“这个位置，应该就是穷士山地脉之气流出的地方，秦大哥，麻烦你，给我拿一根铁棍过来。”
　　说话时，李乘风已经把坑里的三合罗盘拿出来，当罗盘被拿出来，罗盘天池中的指针，再次指向南方。
　　秦墨应了一声，把一根铁棍交到李乘风的手里。
　　李乘风拿着铁棍，把有尖的一头，对准刚才摆放风水罗盘的位置，用尽全身力气，把铁棍插进土里。
　　当铁棍没入土中一半时，突然不停的颤抖，李乘风急忙撒开双手，被震的虎口生疼，手掌发麻。
　　旁边的张洞灵和秦墨，惊讶的目光，看着不停颤抖的铁棍，好奇的语气问。
　　“李先生，这根铁棍怎么会自己动？”
　　“铁棍之所以会动，是因为地脉之气的流动，冲撞到了这根铁棍。”
　　就在李乘风说话时，土里的铁棍，正以肉眼可见的速度，不断往上升，要被地脉之气顶出来。
　　看到这里，李乘风不敢耽搁，直接一跃而起，一只脚踩在铁棍顶端，用尽全身力气，把铁棍踩进土里。
　　当铁棍被李乘风踩进土里的那一刻，整个穷士山微微一颤，流动的地脉之气瞬间被铁棍封住。
　　李乘风又让秦墨把小坑填上，如此以来埋在下面的铁棍，就很难被人发现。
　　接下来，李乘风用同样的方法，找出穷士山东侧与南侧的所有气脉，用涂有猪血的铁棍，封住了气脉，让地脉之气无法流动。
　　当把穷士山所有的出气气脉封住，进气气脉还在源源不断，把地脉之气送入穷士山，如此一来，地脉之气只进不出，在穷士山下汇聚。
　　看着李乘风，把10根铁棍全部订入穷士山，秦墨满脸疑惑的问。
　　“李先生，这样就能让穷士山爆发？”
　　“嗯！”
　　“哈哈，什么时候爆发，我已经等不及了，我现在就想看穷士山爆发。”
　　秦墨着急的语气说。
　　李乘风叹了一口气。
　　“秦大哥，让你失望了，我们若是破了穷士山的龙脉，用不了三天火山就会喷发。”
　　“可惜，我们并没有破掉穷士山的龙脉，我们只是封住了穷士山的气脉，至于穷士山什么时候会爆发，只有等到穷士山，无法承受地脉之气的压力，才会爆发。”
　　秦墨看着李乘风，疑惑的问。
　　“李先生，那该需要多久第331章平安回国
　　李乘风抬头看着穷士山，沉默片刻，开口说道。
　　“我推算的没错，少则十年八载，多则二十年，穷士山就会因为无法承受地脉之气的压力，而爆发。”
　　秦墨和张洞灵都是一脸失望，十年二十年，这也太久了，现在是2011年，如果需要二十年，那就要等到2031年。
　　秦墨和李乘风还年轻，应该会看到这一天，但张洞灵已经老了，他恐怕看不到这一天了。
　　李乘风深吸了一口气，只要能为华夏民族，除掉这个隐患，二十年并不长，在他的心里时间越长越好。
　　时间越长，穷士山下的地气就会越积越多，气压就会变得越高，等压力达到一定的程度，地气破土而出的那一刻，将会给岛国带来灭顶之灾。
　　如果时间太短，穷士山储存的地气太少，气压不高，爆发时的威力，就会减少很多，对岛国的影响也是微乎其微。
　　至于穷士山喷发，那都是后话，李乘风和秦墨相信，他们会看到这一天。
　　李乘风微微一笑，转而看向秦墨和张洞灵。
　　“秦大哥，张老先生，咱们回去吧！”
　　“嗯，回去。”
　　两个人点了点头，跟在李乘风身后，向不远处的小货车走去，两个人的心里都无比期待，期待穷士山爆发的那一天，期待岛国毁灭的那一天。
　　张洞灵心中暗想，一定要好好的活着，活着看到穷士山爆发。
　　在回家的路上，张洞灵想了很多，想到李乘风把一根根铁棍插进土里，封住穷士山的气脉，让地脉之气无法流动。
　　他这种方法就像中医的针灸，如果用银针封住人身上的经脉，人体的经脉之气就无法流动，用不了多久，被封住经脉的地方就会鼓一个小包。
　　风水术与中医术有着异曲同工之处，风水师看的是天地乾坤，中医看的则是人身百病。
　　没多久，便回到张洞灵的药店，鲁玉堂和了凡大师还没有回来。
　　李乘风一脸担心，鲁老和了凡大师怎么还不回来，他们不会出事吧？
　　岛国的阴阳师和特殊部门，还在四处追捕他们，他们现在的处境依然十分危险，若不是有张洞灵帮忙，估计早就被抓了。
　　直到天亮时分，鲁玉堂，了凡大师，才一脸困倦回到药店。
　　当看到李乘风，鲁玉堂脸上露出一丝苦笑。
　　“小兄弟，贫道愚笨，找几条气脉找了一晚上，若不是了凡大师出手相助，就算找到现在，我也找不出穷士山的气脉，哈哈，真是惭愧啊！”
　　此次岛国之行，不仅成功破了芙蓉岛的海底龙脉，还用20根铁棍，封住了穷士山的气脉，也算成功完成了此行的目的。
　　这次岛国之行，有很多人牺牲，他们都是华夏的英雄，为了华夏，为了民族，为了血海深仇，他们义无反顾，不惜生死，潜入岛国，破岛国龙脉。
　　李乘风深吸了一口气，他想到了牺牲的孙丽雅，想到了韩虎，还有其他小组牺牲的成员，他们都是英雄，可是谁又知道他们，谁又知道他们不顾生死，潜入岛国，破岛国龙脉的事迹。
　　李乘风转而看向秦墨，当秦大哥提出，要去炸掉芙蓉岛的核电站，他之所以毫不犹豫的拒绝，是因为，他不想秦墨出事。
　　因为他心里清楚，去炸核电站的人，不可能活着回来，这是李乘风不想看到的，他希望所有的人都能活着回华夏。
　　岛国之行大破龙脉的任务，也算圆满结束，接下来的日子，几个人商量着怎么回国，坐飞机回去太危险，只能想办法偷偷回去。
　　鲁玉堂让陆福山帮忙，联系了一艘华夏渔船，这艘渔船会在岛国海域附近等着他们，接他们回华夏。
　　在准备离开前，李乘风找到张洞灵，劝说他一起回华夏，他语重心长的说。
　　“张老先生，跟我们一起回去吧，我们华夏需要你，我们华夏百姓需要你，我们华夏的中医需要你们振兴！”
　　“哈哈，小友，我何尝不想回去，可是，他们会欢迎我吗，我回去，只会遭受他们的排挤和打压，我回去做什么？”
　　张洞灵面带苦笑，一脸无奈的说，到了他这个年纪，只会更加思念故土，想要落叶归根，可是他不敢回去。
　　李乘风深吸了一口气，继续说道。
　　“张老先生，你尽管放心，只要你肯回华夏，我李乘风用性命担保，绝不让你受半点委屈。”
　　“谁敢找你的麻烦，打压你，排挤你，我李乘风就让他断子绝孙，永世不得超生。”
　　李乘风一脸认真的说。
　　旁边的鲁玉堂，王锦兰也在劝说张洞灵，希望他能回国，也都愿意用自身的力量保护他，不让他受半点委屈。
　　面对众人的保证，张洞灵非常感动，就在他犹豫不决时，一直站在旁边的张萍萍，眼含热泪说。
　　“爷爷，我想家了，我想爸妈了，我想从小玩到大的姐妹，我想我的同学……”
　　“爷爷，咱们回家吧，岛国再好，也不是咱们的家。”
　　“好，回家，咱们回家……”
　　张洞灵激动的语气说，抬手擦着眼泪，身体微微颤抖。
　　李乘风暗下决心，只要张洞灵回国，他会不惜一切代价保护他，不让老先生受半点委屈。
　　当天晚上，李乘风带着给祖师爷准备的土特产，离开张洞灵的药店。
　　就在张洞灵准备离开时，竟然发现有两个人偷偷跟踪他，秦墨和韩龙出手，抓住两个人，逼问下得知，这两个人是岛国汉方研究院派来的。
　　秦墨和韩龙毫不犹豫，结束了两个人的生命。
　　在陆福山的帮助下，李乘风，鲁玉堂等人，乘坐一艘私人游轮，找到前来接应的渔船。
　　李乘风，张洞灵几个人爬上渔船，给陆福山挥手告别。
　　鲁玉堂站在渔船上看着陆福山，略带不舍的语气说。
　　“陆老弟，后会有期！”
　　“鲁大哥，王大姐，各位兄弟，一路顺风，平安回国！”
　　陆福山开口说道。
　　渔船缓缓开动，几人站在渔船上，不停的挥着手。
　　这次任务能顺利完成，陆福山起到了很大的作用。
　　李乘风，鲁玉堂，张洞灵几人，乘坐渔船，向华夏方向驶去……
　　……………………
　　第三卷岛国之行大破龙脉结束了，各位朋友，追到这里可以歇歇了，第四卷澳城之行赌场风云，等我写完在看也行，一天两章接不上头。
　　在这些日子里，真的非常感谢各位朋友的支持，真的非常感谢第332章道魂不灭，英魂长存，魂归故土
　　渔船在海中犹如一片枝叶，随着海浪在海中起起伏伏，海浪拍打在渔船上，溅起朵朵水花。
　　小小的渔船在海中乘风破浪，向华夏驶去。
　　大约需要两天，才能回到华夏。
　　在回去的路上，李乘风，秦墨几人体验了一把渔民的生活，每天跟着渔民拖网打鱼，每天都有吃不完的海鲜。
　　早晨吃海鲜，中午吃海鲜，晚上还是吃海鲜。
　　时间过得很快，两天的时间转眼即逝，一行几人站在船上，看着越来越近的海岸，心情无比激动。
　　秦墨站在船头上，看着不远处的陆地，高举双手，大声喊道。
　　“我们回来了……”
　　傍晚时分，渔船在威城渔港码头靠岸，当走下渔船，踏上华夏的国土，亲切感从脚底板直冲大脑。
　　张洞灵满脸激动，他真的没有想到，有生之年还能回到华夏，回到祖国的怀抱。
　　李乘风刚刚上岸，便拿出钦天令，平放在掌心中，满脸激动，缓缓开口。
　　“太师爷，天清观的各位师叔师伯，我们到家了，我们回到华夏了……”
　　随着声音落下，掌心中的钦天令，突然散发出乳白色的光芒，紧接着，一道道青色的光芒，在钦天令里飞出来。
　　青光飞出钦天令并没有离开，而是围着李乘风转了一圈，好像是在表示感谢。
　　李乘风看着一道道青光，站在码头上大声喊道。
　　“英魂不灭，道魂长存，恭迎太师爷，各位师叔师伯魂归故土……”
　　说话时，李乘风，鲁玉堂，秦墨等人慢慢跪到地上，对着青光磕了三个响头。
　　与此同时，一道道青光突然幻化成人影，他们看着跪在地上的几个人，都露出了微笑，他们终于回家了！
　　紧接着，只见百位道长的魂影，再次化成一道道青光，向天清观的方向飞去，还有一道青光向青州城的方向飞去。
　　此刻，天清观，一位瘦弱的老道士，怀中抱着拂尘，双目微闭，盘腿坐在一块石头上正在打坐，他突然睁开眼睛，向东方夜空看去，只见一道道青光，飞到天清观上空，在天清观上空飞来飞去。
　　老道士心中一惊，对着空中的青光大声喝道。
　　“何方妖孽，竟敢扰我道家清修之地，本师令你们速速离去，不然让你们魂飞魄散。”
　　面对老道士的威胁，这些青光并没有离开的意思，始终在天清观上空飞来飞去。
　　老道士心中大怒，挥动手中的拂尘便要动手。
　　可就在此时，只见天清观上空的青光，突然从天而降，整整齐齐落到天清观内，幻化成身穿道袍的道士。
　　最前面站着两位仙风道骨的老道士，他们站在三清殿前，同时俯首对着三清殿叩拜，却不敢进入大殿。
　　老道士看到这一幕，手中的浮尘直接掉到地上，内心的激动之情无法压制，身体不停的颤抖，看着站在最前面的两位道长，还有那一张张熟悉的面孔，眼泪瞬间流了下来，悲泣的声音喊道。
　　“师傅，师叔，师伯，师兄，你们回来了，你们回来了……”
　　70多年前，天清观百位道长下山，潜度岛国破八纮一宇塔，有一位道童不满10岁，两位天师便把他托付给山下的村民抚养。
　　这位老道长，正是那位道童龙云。
　　当百位道长的魂魄对着三清殿叩拜时，三清殿中突然散发出五彩虹光，三清殿前的百位道长，随之幻化成一道道青光飞入三清殿中。
　　与此同时，青州城，小渔村。
　　刚刚躺到床上，准备睡觉的李天成，突然在床上坐起来，用一只眼睛看向门外。
　　赵东江被李天成吓了一跳，疑惑的语气问。
　　“李大哥，你这是怎么了，怎么一惊一乍的？”
　　“我，我师父回来了！”
　　李天成激动的语气说，接着从床上爬起来，用一只腿跪到地上，两只手扶着地面，抽气的声音，对着房门喊道。
　　“师父，师父，您是不是回来了，师父，成儿真的好想您……”
　　随着李天成的呼喊声，房门前慢慢浮现出一个身影，正是李金山的道魂。
　　赵东江被吓了一跳，也急忙爬起来，跪到地上。
　　李金山面带微笑，看着跪在地上的李天成和赵东江缓缓开口。
　　“成儿，你养了一个好孙子！”
　　“师傅，您见到乘风了？”
　　“嗯，这孩子很不错，我非常喜欢，你要好好引导他，别让他走上邪门歪道。”
　　“是！”
　　当李天成话音落下，只见李金山化成一道青光，向天清观的方向飞去。
　　百位道长的英魂终于魂归故土，这对他们来说，应该是最好的结局。
　　站在码头上的李乘风，看着消失在空中的青光，深吸了一口气，随口说道。
　　“希望那些为了国家，为了民族，战死他乡的先烈，都能魂归故土……”
　　就在李乘风说话时，鲁玉堂这才想到，还没给楚云洪打电话报平安，他问旁边的渔民借了一个手机，急忙拨通楚云洪的电话。
　　没多久，便传来一个熟悉的声音。
　　“你好，请问你是哪位。”
　　“楚将军，是我，鲁玉堂！”
　　“师，师弟你还活着？”
　　正给唐青阳接风洗尘的楚云洪，听到鲁玉堂的声音，激动的泪水在眼眶中打转，急忙询问李乘风的情况，当他得知几人已经平安回国，悬着的心总算放了下来。
　　鲁玉堂握着手机继续说道。
　　“楚将军，这一次能成功破掉岛国的龙脉，引发地震和海啸，全是小兄弟的功劳，若是没有小兄弟，我们根本破不了芙蓉岛的海底龙脉。”
　　“你说什么，是你们……”
　　楚云洪话刚说了一半，急忙咽了回去，转而看向一脸得意，正跟众人推杯换盏的唐青阳。
　　楚云洪握着手机，面带微笑说。
　　“唐老弟，我有点事情出去一下，还请见谅。”
　　“楚将军，您忙您的，不用管我，哈哈……”
　　楚云洪转身走出房间，找了一个没人的地方，表情瞬间变得无比严肃，略带疑惑的语气问。
　　“师弟，你在给我说一遍，是谁破了岛国的龙脉？”
　　“我不跟你说了吗，是小兄弟破的，你为什么还要问？”
　　楚云洪眉头紧锁，他此时已经意识到，唐青阳有可能在说谎。
　　楚云洪也没有隐瞒，把唐青阳破岛国龙脉，引发地震和海啸的事情讲了出来，心中很是疑惑，岛国龙脉到底是唐青阳他们破的，还是鲁玉堂他们破第333章当面对峙（一）
　　当鲁玉堂得知，破岛国龙脉的功劳，被唐青阳给抢了，心中的怒火瞬间升腾爆发，他对着手机大声吼道。
　　“唐青阳，这个王八蛋，竟然敢抢我们的功劳，我绝不会放过他。”
　　“楚将军，你们现在在什么地方，我要跟他当面对峙，我要问问他，他是怎么破的岛国龙脉？”
　　听着电话里愤怒的声音，楚云洪也没有犹豫，直接询问鲁玉堂现在的位置，得知他们此刻就在威城，心中大喜，因为他现在也在威城。
　　楚云洪让他们不要乱走，这就派车去接他们，他只想快点看到李乘风。
　　鲁玉堂挂上电话，把功劳被抢的事情告诉了众人。
　　王锦兰，韩龙等人，得知功劳被抢，每个人都是满脸怒气，他们不惜生死破掉岛国龙脉，功劳竟然被人抢了，这是他们无法接受的。
　　“唐青阳，这个不要脸的东西，竟然敢抢我们的功劳，我绝不会放过他！”
　　“唐青阳，现在在什么地方，我们这就去找他算账。”
　　功劳被抢，李乘风虽然也很生气，但是他不想计较，他只想赶快回青州城，回随缘堂。
　　了凡大师和小铁蛋一副无所谓的样子，对于这种功劳，他们一点兴趣也没有，就算奖金再多，他们也不会动心，因为他们身上从来不带钱。
　　了凡大师和小铁蛋可能是累了，跟众人告了一个别，便转身离开，不想参与这次纷争。
　　小铁蛋不舍得目光看着李乘风，拉着了凡大师的衣袖，咽着口水说。
　　“师父，我想吃李大哥的羊宝贝。”
　　“铁蛋，咱们是出家人不能吃肉，你要牢记佛门的八大戒律，一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫邪，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。”
　　小铁蛋一脸的不情愿，但还是点了点头，仔细想了一下，佛门八大戒律中，并没有不准吃肉这一项。
　　李乘风不舍的目光，看着师徒二人的背影，此次一别，不知何时才能相见，急忙开口问道。
　　“大师，我们什么时候才能再见面？”
　　“小施主，有缘自会相见。”
　　了凡大师牵着小铁蛋的手，消失在众人的视野中，想到这师徒二人，在尊武山上大开杀戒的一幕，每个人都是一脸的敬佩。
　　几个人又在码头上等了一会，便有两辆军车驶进码头。
　　没多久，几个人便来到酒店，秦墨一脚踢开包房房门，大声吼道。
　　“谁是唐青阳，给我站出来。”
　　正一脸得意，接受众人敬酒的唐青阳，表情瞬间变得无比阴沉，冰冷的目光看着闯入包房的秦墨。
　　唐青阳还没有说话，坐在他旁边的两个年轻男子，直接站起身来，充满杀气的眼神瞪着秦墨。
　　“狗东西，你是什么人，竟敢擅闯楚将军为唐老举办的接风宴，我看你是不想活了。”
　　秦墨充满杀气的眼神，盯着说话的男子，冰冷的声音说。
　　“你说谁是狗东西，有本事你再说一遍。”
　　整个房间里除了楚云洪，唐青阳小组的七个人，都被秦墨的眼神吓了一跳，这个眼神好可怕，没杀够一百人都不会有这种眼神。
　　刚才骂秦墨狗东西的男子，看着秦墨的眼神，突然打了一个哆嗦，他心里有种预感，他惹到了不该惹的人。
　　他心里虽然害怕，但他不能认怂，他用余光瞟了一眼楚云洪，他就不信了，有楚将军在这里，秦墨敢动手打他，他瞬间底气十足，开口说道。
　　“我说的狗东西就是你，你就是一个狗东西，呵呵……”
　　说话时，他走到秦墨身边，抬手拍着他的脸，嚣张挑衅的语气说。
　　“我就骂你是个狗东西，你又能拿我怎么样，你知道这里面坐的都是什么人吗，那一位是楚老将军，楚老将军你认识吗？”
　　他介绍完楚将军，转而看向唐青阳，高傲的语气说。
　　“这一位是唐老，就在一个月前，他带着我们去岛国，破了十几条岛国龙脉，引发了地震和海啸，你知道么？”
　　“我们都是华夏的英雄，华夏的功臣，是你得罪不起的人物，你知道吗？”
　　秦墨紧紧的攥着拳头，面对对方的挑衅，他竟然没有动手，而是转头看向楚云洪。
　　只见楚云洪端起水杯，借着端水杯的姿势，轻轻的点了点头。
　　男子无比嚣张，不断挑衅秦墨，用手拍着他的脸颊，继续说道。
　　“呵呵，看你这个表情，是不是很想打我，有本事你就打我一下看看，只要你敢动我一下，我保证，楚老将军不会让你活着离开！”
　　刚才还满脸怒气的秦墨，突然像变了一个人，脸上露出兴奋的微笑，用非常和蔼的语气说。
　　“呵呵，这是你让我打的，等一下可不要后悔。”
　　秦墨说话时，一把抓住对方的手臂，然后快速出手，把男子的四根手指全部掰断。
　　男子还没反应过来，又被秦墨一脚踹飞，重重的砸到墙上。
　　房间里，瞬间传来男子痛苦的惨叫声，他看着被掰断的手指，一边惨叫，一边说。
　　“狗东西，你，你敢掰断我的手指，还敢打我，你死定了，你死定了……”
　　秦墨只是冷笑了一声，并没有搭理这个男子，他挑衅的目光盯着唐青阳，嚣张的语气问。
　　“那个王八蛋是唐青阳，如果不是缩头乌龟，就给我站出来。”
　　面对秦墨的挑衅，唐青阳脸色铁青，刚才楚云洪悄悄点头，别人没有发现，他却看得清清楚楚。
　　看到楚云洪悄悄点头，他就感觉有些不对，当秦墨动手的那一刻，他已经猜到，楚云洪点头的意思，是在默许秦墨动手。
　　唐青阳略带不爽的眼神看着楚云洪。
　　“楚将军，你这是几个意思，破岛国龙脉的英雄被打，你竟然无动于衷，你就是用这种方式，给英雄接风洗尘的吗第334章当面对峙（二）
　　楚云洪双眼微微一眯，有些不爽，唐青阳当着众人说出这样的话，明显就是想让他下不来台。
　　唐青阳既然说出这样的话，楚云洪也不再隐瞒，直接开口说道。
　　“唐老弟，有一件事情我想问问你，岛国的龙脉是不是你们破的？”
　　听到这个问题，唐青阳被吓的一个哆嗦，他先是一愣，不过几秒钟的时间，脸上就出现多种表情变化。
　　他先是震惊，楚云洪为什么会问这个的问题，又是疑惑，难道楚云洪知道了什么，接着又是害怕，若是楚云洪知道他们去岛国，根本没破岛国龙脉，每天就是吃喝玩乐，一定不会放过他们，接着又是纠结，心想要不要坦白，如果坦白了楚云洪可能会放过他们。
　　短短几秒钟的时间，唐青阳的内心经过激烈的斗争，最后一脸委屈，气愤的说道。
　　“楚将军，你这句话是什么意思，我们几个人不顾生死，破掉岛国的龙脉，给岛国带来了巨大的损失，你竟然质疑我们，我真的太失望了。”
　　楚云洪眯着眼，盯着唐青阳，还没来得及说话，鲁玉堂便走进房间，愤怒的说道。
　　“唐青阳，你可真够不要脸的，你说是你们破了岛国龙脉，那么我问你，你们破的哪条龙脉，用什么方法破的？”
　　这个问题把唐青阳问住了，他故作镇定，继续说道。
　　“哼，我们破哪条龙脉，跟你有关系么，为什么要告诉你，你只要记住一点就可以，岛国的龙脉是我们破的。”
　　不要脸，太不要脸了。
　　唐青阳一副无赖的模样，他一口咬定是他们破了岛国龙脉，引发了地震和海啸。
　　鲁玉堂很是无语，气愤的语气说。
　　“唐青阳，岛国龙脉是不是你们破的，你们自己心里清楚，就凭你们几个人也能破掉岛国龙脉，真是开玩笑。”
　　“岛国龙脉根本就不是你们破的，是我小兄弟一个人破的，你们这帮厚颜无耻的家伙，竟敢抢我小兄弟的功劳，我鲁玉堂绝不放过你们。”
　　看着愤怒的鲁玉堂，唐青阳贱兮兮的笑了起来。
　　“呵呵，你说是你小兄弟破的，你有什么证据证明，是你小兄弟破的岛国龙脉。”
　　“只要你能拿出证据来，我就相信，是你小兄弟破了岛国龙脉。”
　　鲁玉堂一脸无奈，他虽然亲眼目睹李乘风炸掉芙蓉岛的海底龙脉，他却拿不出任何有效的证据，证明是李乘风破了芙蓉岛的龙脉。
　　见鲁玉堂不说话，唐青阳一脸得意，继续说道。
　　“鲁玉堂，真的假不了，假的真不了，你若是拿不出证据，证明岛国龙脉是你小兄弟破的，那就请你们离开，不要妨碍楚将军给我们接风洗尘。”
　　人不要脸天下无敌，面对不要脸的唐青阳，鲁玉堂被怼的哑口无言。
　　秦墨，韩龙，王锦兰等人，看着不要脸的唐青阳，被气得七窍生烟，捏着拳头就要动手。
　　见几人要动手，想到秦墨刚才狠辣的手段，唐青阳小组的几个人都是一脸慌张，转头看向楚云洪着急的语气说。
　　“楚将军，我们可都是破岛国龙脉的功臣，我们几个人若是在你面前被打，那就是在打你的脸，你的面子往哪搁！”
　　楚云洪眉头紧锁，脸色非常难看，相对来讲他还是相信鲁玉堂说的，岛国龙脉是李乘风破的，可是他们又没有任何证据，证明是他们破的。
　　唐青阳又一口咬定，岛国龙脉是他们破的，这让楚云洪很是为难。
　　不管怎么说唐青阳这些人，都是楚云洪请来的，若是他们被打，自己的脸面的确挂不住。
　　眼看秦墨已经走到唐青阳面前，挥起拳头就要动手，唐青阳被吓得脸色苍白，颤抖的声音吼道。
　　“竖子，你若敢动老夫一下，楚将军一定不会放过你。”
　　唐青阳又转头看向楚云洪，着急的语气说。
　　“楚将军，你可想好了，我若是被打了，你看以后谁还会帮你做事情。”
　　楚云洪叹了一口气，准备让秦墨住手，他话未出口，门口突然传来一个洪亮的声音。
　　“住手，谁敢动破岛国龙脉英雄的一根汗毛，我们龙门八局跟他不死不休。”
　　话音落下，纪晓飞带着六七个龙门八局的成员，迈步走进房间，他威严的目光盯着秦墨，愤怒的语气说。
　　“秦墨，怎么是你，马上给我住手。”
　　秦墨转头看着纪晓飞，他以前也是龙门八局的人，自然认识对方，看到昔日的战友，他微微一笑，开口说道。
　　“纪队长，你怎么也来了？”
　　“我若不来，你还不上天，这几位英雄，是林老点名要见的人，你若打伤了他们，林老肯定不会放过你。”
　　纪晓飞一脸严肃的说。
　　听到林老两个字，一直站在旁边，没有说话的李乘风瞬间想到了林小泉，他此时才恍然想到，龙门八局的掌舵人林小泉可是岛国人，岛国龙脉被破引发了地震和海啸，林小泉肯定不会善罢甘休，一定会找出破岛国龙脉的人，让这些人死无葬身之地。
　　想到这里，他眉头紧皱，急忙转头看向秦墨。
　　而此时的秦墨正想开口，告诉纪晓飞，破岛国龙脉的人是他们，并不是唐青阳，他刚想开口，就听旁边的李乘风急忙喊道。
　　“秦大哥，岛国龙脉明明不是我们破的，你跟他们抢什么功劳，为了那10个亿，咱们这样做，是不是太无耻了。”
　　秦墨，王锦兰，张洞灵几个人，都是满脸疑惑，心中不解，李乘风怎么会突然说这样的话，把自己的功劳拱手让给别人。
　　鲁玉堂心中疑惑，刚想开口，又被李乘风堵了回去。
　　“鲁老，岛国龙脉不是我们破的，是唐青阳他们破的，岛国龙脉被破跟我们没有任何关系。”
　　看着一脸严肃的李乘风，鲁玉堂不是傻子，恍然感觉他口气不对，他在这个时候突然说出这样的话，肯定有着不可告人的原因，他虽然不明白，但还是点了点头，随口说道。
　　“算了，这10个亿我们不要了。”
　　楚云洪满脸疑惑，刚才几个人，还要死要活的争抢功劳，当龙门八局的纪晓飞来到后，他们又主动把功劳让给唐青阳。
　　他们这是什么意思？
　　就在楚云洪满脸疑惑时，刚才还一脸惊恐的唐青阳，见龙门八局的人为他们出头，就连林老还要见他们，嘉奖他们，顿时感觉腰杆硬了很多，嚣张的语气说。
　　“小子，你不是很狂吗，你不是要打我吗，你不是要跟我抢功劳吗？”
　　“哈哈，你们再抢啊，你们再狂啊，你来打我啊第335章当面对峙（三）
　　面对唐青阳的挑衅，李乘风能忍，秦墨可忍不了，他挥起拳头便要动手，却被李乘风一把抓住。
　　“秦大哥，相信我，把这个功劳让给他们，对我们来讲，只有好处没有坏处。”
　　在李乘风的劝说下，秦墨最终放下拳头，充满杀气的目光瞪着唐青阳。
　　其他几个人心里虽然不爽，但李乘风说了，要把这份功劳让给唐青阳，他们也只好作罢。
　　有龙门八局撑腰，还得到林小泉的赏识，唐青阳顿时感觉水涨船高，看向楚云洪的目光，多了一丝轻蔑与不屑，他无比嚣张，无比得瑟，冷哼一声。
　　“哈哈，楚将军，我们这些破岛国龙脉的英雄被打，你不管有人管，你不保护有人保护。”
　　“你这个接风洗尘宴，不吃也罢。”
　　唐青阳说话时，转而看向其他几个人，傲慢的语气说。
　　“咱们走，去龙门八局见林老，等见到林老，把你们被打的事情，全部讲出来，让林老替咱们出头。”
　　被打的男子急忙点了点头，几个人都是一脸期待，期待林老能为他们主持公道，期待龙门八局能替他们找回面子。
　　纪晓飞一脸尊敬，充满正气的声音说。
　　“几位英雄，你们尽管放心，不管你们受了什么委屈，只要有龙门八局在，一定会为你们讨还公道。”
　　“我们龙门八局绝不会让英雄受委屈，绝不会让英雄含冤。”
　　纪晓飞的这句话，让唐青阳几人非常感动。
　　唐青阳看了楚云洪一眼，他们护龙卫跟龙门八局比真的差远了。
　　纪晓飞一脸恭敬，做了一个请的手势。
　　“几位英雄，汽车已经备好，请随我回龙门八局，林老要亲自嘉奖你们。”
　　“好，哈哈……”
　　上天让其灭亡，必先让其疯狂，唐青阳还不知道，等待他的，将是惨不忍睹的折磨。
　　唐青阳看着楚云洪冷哼了一声，用力甩了一下手臂，把手背到身后，迈步走出包房。
　　其他几个人也都一脸傲慢的神色，抬头挺胸走出房间。
　　纪晓飞在离开前，不爽的眼神盯着秦墨说。
　　“秦墨，你就等着吧，你殴打英雄的事情，我们龙门八局迟早会跟你算。”
　　“呵呵，我等着，有本事你们就放马过来。”
　　秦墨冷笑了几声，不屑的语气说。
　　没一会，整个房间里就还剩下楚云洪跟李乘风，鲁玉堂等人。
　　楚云洪看着李乘风，开口问道。
　　“小兄弟，岛国龙脉真是你们破的？”
　　“老将军，岛国龙脉已经被破，还引发了地震和海啸，不管是谁破的，已经不重要了，你说对吗？”
　　楚云洪点了点头，他已经猜到，李乘风为什么不要这份功劳，他是怕岛国人报复，带来不必要的麻烦。
　　他赞许的目光看着李乘风，还记得当初在望海阁，刚刚与他相遇时，他还是一个略带愚蠢，愣头愣脑的小伙子，走到哪里都被人瞧不起。
　　可能是经历的事情多了，看到的多了，知道的多了，如今李乘风的脸上多了一丝沧桑，眉宇间带着一丝忧愁。
　　旁边的张洞灵，秦墨，鲁玉堂等人都是满脸疑惑看着李乘风。
　　王锦兰好奇的问道。
　　“乖儿子，岛国龙脉明明是你破的，你为什么把功劳让给唐青阳。”
　　由于在场的人太多，李乘风不敢暴露林小泉的身份，若是他们知道林小泉的真实身份，很可能会带来杀身之祸。
　　李乘风深吸一口气，缓缓开口。
　　“妈，鲁老，相信我，这个功劳只会给我们带来无尽的麻烦，我们要不要都行。”
　　“你们想一下，若是岛国阴阳师，知道是谁破了岛国的龙脉，引发了地震和海啸，以岛国阴阳师的狠毒，他们会善罢甘休吗？”
　　听到这里，几个人都陷入了沉默，刚才只想着生气，竟忽略了这一点。
　　李乘风继续说道。
　　“秦大哥，韩大哥，我们去岛国破龙脉，并不是为了功劳，也不是为了什么嘉奖，而是为了在地震中失去生命的百姓，为了给他们报仇。”
　　秦墨和韩龙点了点头，李乘风说的很对，当初他们若是为了功劳，为了嘉奖，绝不会冒着生命危险，跑到岛国破龙脉。
　　当他们得知功劳被抢，竟然忘了去岛国破龙脉的初心。
　　一直站在旁边，没有说话的张洞灵和张萍萍，敬佩的目光看着李乘风，小声的说。
　　“丫头，这小伙子真不错，你可要抓住机会。”
　　“爷爷，你说什么啦，我比他大四五岁。”
　　张萍萍不好意思的说。
　　张洞灵的话，李乘风听得一清二楚，眉头微微一皱，心中暗想，做男人真的不能太优秀，如果太优秀，总会被一些心怀不轨的人惦记。
　　李乘风听着外面汽车发动的声音，他知道，唐青阳几个人要跟着纪晓飞去龙门八局的总部，见他们尊敬的林老。
　　李乘风嘴角露出一丝冷笑，林小泉肯定不会放过他们，一定会想办法弄死他们，他仿佛看到了几个人惨死的模样。
　　想到林小泉，李乘风便感觉一阵头疼，什么时候才能把这个肉中刺拔掉，在华夏还有多少像林小泉这样的人，用华夏人的身份，祸害华夏的百姓。
　　楚云洪也不再纠结是谁破了岛国龙脉，他重新换了一间包房，点了满满两桌子菜，为几人接风洗尘。
　　在酒桌上楚云洪认识了张洞灵，得知他是一名非常厉害的老中医，便想推荐他去华夏的国医院。
　　却遭到了张洞灵的拒绝，他想先回老家看看，然后再做打算。
　　几个人在威城休息了几天，然后便恋恋不舍，分道扬镳。
　　秦墨跟着楚云洪去了京城，韩龙，鲁玉堂各回各家。
　　王锦兰在离开前，看着李乘风笑嘻嘻的说。
　　“大儿子，有时间去澳城玩，妈妈给你介绍女朋友。”
　　“嗯，妈，一路顺风！”
　　等几人离开后，李乘风拿着骨灰罐，坐上火车准备回青州城。
　　不过半个小时，便从威城回到青州。
　　李乘风刚刚回到随缘堂，在门口找到钥匙，还没来得及打开房门，便听随缘堂里传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，怎么现在才回来，快把岛国的土特产拿进来，让本仙好好的看看。”
　　李乘风很是无语，他去岛国破龙脉，九死一生，好不容易回到华夏，祖师爷竟一点也不关心，满脑子都是岛国土特产。
　　心里虽然有些不爽，但还是面带微笑，把骨灰罐放到供桌上，讨好的语气说。
　　“祖师爷，这是您要的岛国土特产，请您签收，嘿嘿…第336章阳宅风水禁忌火烧家财（一）
　　祖师爷看着供桌上的骨灰罐，心中很是不满，一脸嫌弃，开口说道。
　　“小傻逼，你怎么能用这种东西，给本仙装土特产，你这是在戏耍本仙吗？”
　　祖师爷说话时，只见他手指轻轻一动，一个脑瓜崩直接落到李乘风的脑门上，他急忙捂住脑门不停的揉搓，疼的直叫唤，一脸委屈的说。
　　“祖师爷，我怎么敢戏弄您，我也是没有办法，才用骨灰罐把她们装回来的，您先打开看看，若是不满意再打我也不迟呀！”
　　祖师爷还是一脸嫌弃，盯着李乘风不爽的语气说。
　　“好，本仙就先打开看看，若是不能让本仙满意，看本仙怎么收拾你。”
　　说话间，祖师爷手指轻轻一动，骨灰罐的盖子瞬间被打开，两道绿光从里面飞出来，落到供桌前变成两位美女，正是佐藤三美子和波多野川子的魂魄。
　　当两个女人看到画像上的祖师爷，被吓得魂体打颤，转身便想飞走。
　　当祖师爷看到两个岛国女人，瞬间目瞪口呆，口水差点流出来，直接开口说道。
　　“小傻逼，不错、不错，本仙非常满意，哈哈……”
　　眼看佐藤三美子和波多野川子就要飞出随缘堂，李乘风一脸着急想要阻拦，却听画像上传来祖师爷的声音。
　　“哈哈，还想跑，给本仙回来……”
　　声音落下，只见画像上白光一闪，佐藤三美子和波多野川子的魂魄，瞬间被吸入画中。
　　当白光闪过，李乘风抬头向画像上看去，只见祖师爷身后又多了两个女人，不大的画像，已经非常拥挤，祖师爷却乐在其中。
　　以前画像上只有祖师爷，他还是一脸正经，此时却眉开眼笑，看上去更加猥琐。
　　见祖师爷很是满意，李乘风也松了一口气，想让祖师爷赐他一场机缘，对着画像喊了好一会，祖师爷一点反应也没有，只听到画像里传来两个女人惊恐求饶的叫声。
　　李乘风一脸鄙夷，祖师爷真的太不要脸了，他可是神仙，怎么能做出这样的事情，真不明白他是怎么成仙的。
　　见祖师爷不理自己，李乘风准备回小渔村，看看两位爷爷，顺便把太师爷和天清观百位道长魂魄，已经魂归故土的事情告诉他们。
　　两位老人知道后，一定会非常开心。
　　李乘风刚锁上随缘堂的房门，身后便传来杨三姐着急的声音。
　　“小兄弟，你可回来了，你六哥，他出事了！”
　　李乘风急忙转身，只见杨三姐急急忙忙穿过马路，跑了过来。
　　看着一脸着急的杨三姐，李乘风心中疑惑，自从把他父亲的尸骨，迁葬到水聚天心的上乘风水局，杨六军的事业便蒸蒸日上，他怎么会出事？
　　李乘风心中一惊，恍然想到，离开前交给杨六军的五块地板砖，这五块地板砖上的怨气非常重，是不是地板砖出了问题？
　　看着跑到身边的杨三姐，李乘风急忙问道。
　　“三姐，六哥出了什么事？”
　　“小兄弟，你六哥被官府抓了，工厂全被查封了，银行所有账户也被冻结了，这到底是怎么回事啊！”
　　听杨三姐讲完杨六军的事情，李乘风眉头紧锁，心中尽是疑惑，这不应该呀，前面给杨六军称骨看命，已经确定，他能扛得起大气运，怎么还会发生这样的事情？
　　难道是水聚天心的风水局，被人给破了？
　　想到这里，李乘风一脸担心，决定去水聚天心的风水局看一下。
　　杨三姐给王小美打了一个电话，让她开车带着李乘风，去父亲的祖坟上看看。
　　当王小美得知李乘风回来后，顿时喜极而泣，她们家的救星终于回来了，她老公杨六军终于有救了。
　　王小美急忙开着车来到随缘堂，然后带着杨三姐和李乘风，急急忙忙来到水聚天心的风水局。
　　李乘风站在坟前，眉头紧锁，杨家的阴宅风水非常旺，没有任何问题，问题到底出在哪里？
　　旁边的杨三姐和王小美一脸着急。
　　“小兄弟，我家祖坟是不是有问题？”
　　李乘风摇了摇头，开口说道。
　　“三姐，你家祖坟没有任何问题，问题应该不在这里？”
　　王小美一脸着急，继续问道。
　　“李先生，如果祖坟没有问题，那是怎么回事？”
　　李乘风沉默片刻，心中猜测，应该还是地板砖的问题，要知道，那五块地板砖上的怨气可是非常凶的，如果放在家里，会影响一家人的气运。
　　李乘风转而看向王小美，询问了一下五块地板砖的情况。
　　王小美随口回答。
　　“李先生，你给的那五块地板砖，第二天就被送到了学校，我们根本没有放在家里。”
　　李乘风叹了一口气，看来杨六军出事并不是五块地板砖的问题，也不是祖坟风水的问题，问题到底出在哪里？
　　不知问题出在哪，只能一点点的找，李乘风偷偷去了杨六军的工厂和办公室，工厂的风水没有任何问题，办公室的风水也没问题。
　　如今就还剩下阳宅风水没有看，李乘风早就去过杨六军的家，他家里的穿堂煞已经被化解，应该不是阳宅的问题。
　　就在李乘风满脸疑惑，不知问题出在哪时，王小美着急的说。
　　“李先生，你去我家里看看吧，看看我家的风水是不是有问题？”
　　“你家我不是去过了吗，穿堂煞已经被化解，阳宅风水不会有问题。”
　　李乘风随口回答。
　　王小美继续说道。
　　“李先生，我们已经不在那里住了，前两个月，我家刚买了一套房，全家都搬进了新房。”
　　“你，你们买房了？”
　　“嗯！”
　　王小美点了点头。
　　李乘风此时才意识到，杨六军之所以会出事，应该跟他家买的新房有关。
　　没多久，王小美便带着李乘风和杨三姐，来到她家买的新房。
　　当房门被打开，李乘风还没踏进房间，便愣在门口，入户门正对面，竟然是厨房，入户门对厨房在阳宅风水中可是大忌，其危害程度不低于穿堂煞。
　　见李乘风愣在原地，杨三姐担心的问。
　　“小兄弟，怎么了第337章阳宅风水禁忌火烧家财（二）
　　李乘风叹了一口气，真是一种悲哀呀，如今这个年代还有多少人知道这些阳宅风水禁忌，他看着厨房，开口说道。
　　“三姐，问题已经找到了，原因就是入户门对厨房。”
　　入户门对厨房在阳宅风水中叫做火烧入门财，也可以叫火烧家财，是阳宅风水大忌。
　　王小美和杨三姐听到这里都是一脸懵圈，她们真的不知道，厨房对入户门，竟然还是阳宅风水大忌。
　　“李先生，我老公被抓，工厂被封，都是因为入户门对厨房吗？”
　　“没错！”
　　李乘风点了点头，给她们简单解释了一下，入户门对厨房的危害。
　　在阳宅风水中，厨房的位置真的非常重要，厨房也被称为财库。
　　在民间流传着一句这样的俗语，叫做开门见厨房，家财烧精光，从这句话上就能听出来，入户门对厨房的危害有多大。
　　入户门是风水财气的入口，风水财气顺着户门进入阳宅，直接流入厨房，还没流入其他房间，风水财气就被厨房烧得一干二净，如此一来，就会导致家中破财，赚不到钱。
　　李乘风说话时，迈步走进房间，发现厨房不仅正对入户门，位置还在西北方，西北方为乾，主财运，乾为天，是八卦之首。
　　如果把厨房设在西北方，在阳宅风水中被称为火烧天门，也是阳宅风水大忌。
　　如果按照五行相生相克来推演，正西方和西北方两个方位五行属金，火克金，如果把厨房设在正西方和西北方，就会火烧金散，家财难聚。
　　东北方为乾，乾为父，正西方为兑，兑为幼女，如果把厨房设在这两个位置，就会影响家中的男主人和幼女。
　　王小美和杨三姐崇拜的目光看着李乘风，谁能想得到，阳宅的厨房位置，竟然还有那么多风水禁忌？
　　王小美继续问道。
　　“李先生，厨房的位置设在什么方位比较好呢？”
　　见两个女人崇拜的目光看着自己，李乘风有种飘飘然的感觉，这种感觉真的很爽，他干咳了两声继续说道。
　　“关于厨房的位置，在什么方位比较好，我们可以根据五行相生相克来推演，首先我们要知道，厨房五行属火。”
　　“正东方位，东南方位五行为木，如果把厨房的位置放在正东方和东南方，木生火，这就形成了木火通明的格局，相对来讲比较好。”
　　如果想知道，把厨房设在正东方和东南方，会影响家中的哪些人，我们可以根据八卦代表人物来推演。
　　“正东方为震，震为长子，东南方为巽，巽为长女，如果把厨房设在正东方和东南方，有利于家中长子和长女，子女容易得到贵人扶持。”
　　“如果把厨房设在正南方，正南方五行为火，厨房五行属火，两火相遇，就会导致火气旺盛，从而影响阳宅的风水气场，相对来讲不是很好。”
　　“正南方为离，离为次女，如果把厨房设在正南方，就会影响次女的身体健康。”
　　“如果把厨房设在西南方，东北方，这两个方位五行属土，如果把厨房设在这两个方位，就会形成土气泄厨的格局，相对来讲也不是很好。”
　　“西南方为坤，坤为母，东北方为艮，艮为幼子，如果把厨房设在这两个位置，对家中主母和幼子，会有一些小小的影响。”
　　“如果把厨房设在正北方，正北方五行为水，如果把厨房设在这个位置，就会形成水火既济的格局，相对来讲非常好。”
　　“正北方，五行为坎，坎为次子，如果把厨房设在这个位置，对次子的事业，财运有很大的帮助，水火并济，财运亨通。”
　　李乘风只是大体讲了一下，王小美和杨三姐虽然听的不是很明白，但也知道了，厨房设在哪个位置比较好，对家人有什么影响。
　　王小美想到自家的厨房不仅在西北方，还与入户门相对，心里无比着急，急忙问道。
　　“李先生，如果厨房的位置不好，又该怎么化解？”
　　李乘风微微一笑，这个问题问的非常好，至于怎么化解厨房位置不好，方法有很多种。
　　最简单的就是采用水火既济的方法。
　　举一个最简单的例子，如果厨房的位置在西北方，属于火烧天门的格局。
　　我们就可以在厨房西北角的位置，放一个水晶球或是养一缸鱼，以水化解火烧天门。
　　如果是入户门正对厨房，可以用屏风化解，也可以使用避火龙化解。
　　王小美听完后松了一口气，决定请一个避火龙放在厨房里，却遭到李乘风的拒绝，他的意思是把房子卖掉，然后再买一个。
　　只要把这个房子卖了，杨六军遇到的所有问题，就能轻松化解。
　　王小美听取了李乘风的建议，决定把房子卖掉。
　　经过这件事情，她心里有些恐惧，不敢再乱买房子，随之开口说道。
　　“李先生，我把这个房子卖掉，若是再买的话，你能不能帮我看看房子的风水，看看房子能不能买？”
　　“好，买房子的时候喊上我，我帮你们看看房子的风水，到底能不能买。”
　　李乘风一脸严肃的回答。
　　买房子真的不能乱买，一定要看看房子的风水。
　　如果周围风水不好，户型风水不好，建议不要随便买。
　　见李乘风同意，王小美非常开心，有李先生帮忙，一定能买到风水好的房子。
　　王小美开车把李乘风送回随缘堂，然后便去了房产中介，以最便宜的价格把房子卖掉。
　　刚把房子卖掉没有多久，杨六军就被放了出来，被冻结的资金，封掉的工厂，也都恢复了正常。
　　当杨六军出来后，得知事情的前因后果，心中也是无比震惊，李乘风再一次救了他。
　　杨六军急忙开着车去随缘堂，想亲自感谢李乘风，随缘堂的房门却是锁着的，李先生不在店里。
　　此时的李乘风，抱着一箱廉价白酒，拎着五斤猪头肉，还有一些花生米和熟食，笑嘻嘻的走进小院子，看着正在下棋的两位爷爷，大声喊道。
　　“爷爷，我回来了，看我给你们买了什么好吃的。”
　　两位老人急忙转头，看着一脸憔悴，消瘦了很多的李乘风，很是心疼，见他抱着一箱白酒，还有猪头肉，心疼的感觉瞬间消失，急忙喊道。
　　“哈哈，好久没吃猪头肉了，赶快拿过来，先给爷爷整一块。”
　　“嗯！”
　　李乘风拿出两块猪头肉，给李天成一块，给赵东江一块，然后又拿出白酒一人一瓶。
　　爷孙三人喝着廉价的白酒，吃着便宜的猪头肉，脸上洋溢着满足的微笑。
　　三人虽身怀奇门异术，却甘愿普通，这应该就是大师的境界。
　　两瓶白酒下肚，喝懵逼的李乘风，拿起酒瓶，傻比兮兮的说。
　　“两位爷爷，我敬你们一杯，祝你们身体健康，长命百岁，呵呵……”
　　李天成脸色微微一沉，他今年已经九十八了，赵东江脸色也不好看，他今年九十六第338章买房风水禁忌（一）
　　爷孙三人有说有笑，原本很好的氛围，因为李乘风的一句话，把两位老爷子弄得酒意全无，一脸不爽，但也没有办法，谁让这是自己的孙子。
　　两位老人都看出来了，今天的李乘风有些不正常，他来到小院后，抱着酒瓶就是一阵狂饮，没一会，就喝了两瓶酒精兑水。
　　发现不对的赵东江，一脸关心的问。
　　“大孙子，你是不是有什么心事？”
　　李乘风仰起头，把瓶里的酒全部喝掉，然后看着赵东江点了点头，把这次岛国之行遇到的事情，全部讲了出来。
　　在岛国，孩子放学可以自己回家，不用担心安全，满大街的药店随处可见汉方药，华夏老中医被逼无奈跑到岛国。
　　相比之下，真的让人很心痛。
　　岛国官府为了守护龙脉，不知出动了多少人，岛国的阴阳师，风水师，武士，还有部队，全部出动了。
　　这让李乘风感到一丝恐慌，他们的凝聚力真的太强了，官府对龙脉的保护，也是非常重视。
　　而我们，除了护龙卫和龙门八局的人，几乎没有人关心华夏的龙脉，每天就想着提高GDP，把GDP当成了强国标准。
　　更可笑的是，还把穷人和富人的GDP平均，好像平均一下，穷人就能变成富人，真的是可笑至极。
　　李乘风还想继续说下去，却被李天成打断。
　　“好了，不要说了，乱说话会被抓的，赶快喝酒吃肉，堵上你的臭嘴！”
　　李乘风叹了一口气，拿起一块猪头肉塞到嘴里，只能把心中的郁闷放在心里，不敢一吐为快。
　　气氛又变得好了起来，爷孙三人喝着酒吃着猪头肉，好不快活。
　　李乘风岔开话题，把遇到太师爷和天清观百位道长魂魄的事情讲了出来。
　　两位老人虽然早已知道，李金山的魂魄已经魂归故土，但听李乘风讲着救出百位道长魂魄的经过，还有尊武山上发生的事情，心中非常激动。
　　好像回到了70年前，他们远渡岛国破龙脉的一幕，眼眶瞬间变得湿润。
　　得知孙子破岛国龙脉，引发地震和海啸的功劳被抢后，两位老人却是一副无所谓的样子，对于他们来说，这种功劳要不要无所谓。
　　这也让他们想到了林小泉，爷孙三人瞬间陷入沉默，不知什么时候才能把林小泉除掉。
　　赵东江转而看向李天成，一脸严肃的说。
　　“李大哥，林小泉这个畜生绝不能留，我身体已经恢复的差不多了，咱们是不是找个时间，把这个畜生给灭了。”
　　“嗯，我们必须除掉林小泉，以免他祸害华夏。”
　　李天成满脸杀气的说。
　　李乘风很是兴奋，两位爷爷终于要出山了，要出山对付林小泉。
　　他从未见爷爷出过手，想到楚云洪曾经说过，爷爷曾与天斗星辰，与地斗龙气，真的很想看一下，能与天斗，与地斗的爷爷，到底有多厉害。
　　当兴奋过后，看着风烛残年的两位爷爷，心里又无比担心，林小泉大权在握，人脉肯定非常广，两位爷爷斗的过他吗？
　　两位老人口嗨了一下后，又开始喝酒吃肉。
　　李乘风在小渔村陪了爷爷几天，便回到随缘堂，走到供桌前，给祖师爷上了几炷清香。
　　刚刚坐下，准备休息一会，杨六军和王小美便迈步走进随缘堂。
　　看到李乘风，杨六军先是一阵感谢。
　　因为把入户门对厨房的房子卖了，杨六军想再买一套，想请李乘风帮忙看看房子的风水，什么样的房子能买，什么样的房子不能买？
　　李乘风也没有拒绝，因为他早就答应了王小美，要帮他们选一套风水好的房子。
　　三个人离开随缘堂，王小美开着汽车，带着李乘风和杨六军，看遍了整个青州城的楼盘。
　　买房子是一件非常重要的事情，绝对不能马虎大意，买对了房子家旺财旺人丁旺，买错了房子家衰财衰人丁衰。
　　很多人买房子都不注重住房的风水，只看房子的价格，面积，还有小区的位置。
　　大多数人都不知道，阳宅风水对人的影响，甚至比阴宅风水的影响还要大，因为我们每天都在阳宅里居住，所以说，买房子千万不能马虎大意。
　　这关系着一家人是否和睦，还有健康和财运。
　　曾经有一家人，在农村住着好好的，家里的财运也非常旺，没多久，便去城里买了一套房，全家搬到了城里。
　　刚开始，这家人生活还算可以，可是过了不到两年，这家人的财运越来越差，男主人还患上了严重的疾病，一家人的身体都变得非常差。
　　因为男主人身患重病，他有一个朋友叫王二刚，去他家里看他，他这个朋友懂点风水，一进家门便看出阳宅风水有问题。
　　他这个朋友对风水了解有限，在这个朋友的介绍下，他找到了李乘风。
　　李乘风在他家房子里转了一圈，没有多说一句废话，让他们搬回农村老家。
　　一家人刚开始不愿意，后来身体越来越差，才想到李乘风说的话，便拖家带口搬回了农村。
　　刚回到农村没多久，原本病殃殃的一家人身体都好了起来，精神面貌也有了很大的好转。
　　阳宅风水对人的影响真的非常大，稍有不慎就会给全家人带来无妄之灾，所以说，我们要重视阳宅风水。
　　今天，李乘风要给杨六军，王小美好好的上一堂阳宅风水课，让他们知道什么样的房该买，什么样的房不能买。
　　没多久，便来到一处楼盘，这处楼盘位于城市的中心位置，位置相对来讲还算可以。
　　李乘风站在小区前面，先是看了一下小区楼房之间的间距，楼房之间的间距在风水上也是非常的重要。
　　楼房之间的间距如果太小，采光不是很好，从早晨到晚上，阳光照不到房间内，导致房间长期处于阴暗的环境，时间久了，就会导致房间内阴气过重，对家人的身体健康会有很大的影响。
　　长期生活在阴气过重的环境中，精神状态也会变得越来越差，这样的房间最好不要买。
　　这个新建小区的楼房间距还算可以，采光没有什么太大的问题。
　　一直跟在旁边的杨六军，小心翼翼的问。
　　“兄弟，这个小区的风水怎么样，能不能买第339章买房风水禁忌（二）
　　李乘风并没有急着回答杨六军，而是站在小区外面，观察着小区周围的环境，过了大约五分钟，才开口说道。
　　“六哥，走吧，这个小区的房子不能买，咱们去看下一个。”
　　王小美对这个小区的位置，还算比较满意，楼房设计也挺漂亮，见李乘风只是在小区外面看了几眼，便说这个楼盘不行，心中很是不解，随之开口问道。
　　“李先生，这个小区的房子为什么不能买？”
　　杨六军也是一脸好奇，想知道不能买的原因。
　　坐在汽车上，闲着没事的李乘风，便给他们简单解释了一下。
　　刚才看的那个小区，东南西北四个方向，正好有四条公路，把小区夹在了中间，不懂风水的人一定会认为这个小区非常好，因为东南西北四个方向都有道路，出门非常方便。
　　在风水师的眼里，小区四个方位都有公路，可不是什么好事情，这种格局在风水上叫做‘四路偷财’，住在这种小区里，财运会变得非常差，留不住钱财。
　　因为东南西北四条道路，路上经常有汽车行驶，汽车行驶时会把小区的风水财气带走，同时阻挡风水财气进入小区，如此一来，小区居民的财运就会变得越来越差。
　　杨六军点了点头，佩服的目光看着李乘风，心想有个这样的兄弟，真的太幸运了。
　　小区周围的风水，也是非常重要，不能马虎大意。
　　在大明府有一个这样的小区，这个小区不对外出售，里面住的全是官府成员，这个小区的位置真的非常好。
　　小区后面是一排大山，山上绿树葱茏，这个小区的位置在风水上来讲，正是后有靠山。
　　小区后面有靠山，也要看山体的形状和山上的树木，如果山上绿树葱茏，为大吉，如果山上顽石四起，草木不生，为大凶。
　　过了大约20分钟，王小美开着车又来到另一处楼盘。
　　李乘风从车上下来，依然没有走进小区，先是站在外面看了一会，接着转身向车上走去，同时开口说道。
　　“六哥，这个小区的风水布局也不行，咱们去看下一家。”
　　“兄弟，这个小区有什么问题？”
　　杨六军满脸好奇的问。
　　李乘风坐在汽车上继续给他们解释道。
　　“这个小区，右边的楼房太高，左边的楼房太低，这就形成了白虎压青龙之势，住在这个小区的人，男人会受到很大的影响，很难出现大人物，财运也会非常差。”
　　看阳宅风水，也要注意四方神位，我们把一个小区看为整体，小区左边为青龙，右边为白虎，前面为朱雀，后面为玄武。
　　白虎位最好不要高过青龙位，如果白虎位高过青龙，这个小区的男人，大多数都会怕老婆，财运也会非常差。
　　白虎位高过青龙位的小区，买的时候要考虑清楚。
　　王小美开着车，没一会，又来到一个小区，找到一处新的楼盘。
　　这一次，李乘风连下车都没下车，在车上看了小区一眼，直接开口说道。
　　“六哥，走吧，这个小区也不行。”
　　王小美开着车，继续向下一个小区驶去，随之开口问道。
　　“李先生，这个小区建在青州河河边，风景那么好，为什么也不行？”
　　李乘风继续回答道。
　　“这条河是弯的，形成了反弓水，这个小区正好在反弓水的位置，无论是反弓水，还是反弓路，都带有攻击性，容易造成刑伤。”
　　“如果住在这种小区里，小区的居民容易发生意外，特别是那些气运差的人，会受到很大的影响，轻则缺胳膊少腿，重则意外丧命。”
　　王小美和杨六军同时点了点头，心中一阵感慨，如果按照风水买房可真难，同时又暗暗庆幸，还好有李乘风帮忙，不然很难买到风水好的房子。
　　大约过了半个小时，又来到一处新的楼盘，李乘风在车上下来看着眼前的小区，确定小区周围的风水没有什么问题，便于杨六军和王小美迈步走进售楼处。
　　售楼小姐急忙迎了上来，热情招待三人，此时，正是中午，三个人先在售楼处吃了一点午饭。
　　吃完饭，售楼小姐带着李乘风，杨六军，王小美准备去后面的小区看房，同行的还有另外一对男女，男的看上去有40多岁，女的看上去只有30多岁。
　　李乘风打量了一下这个男子，只见这男子器宇不凡，一身名牌，脸上带着一股傲气。
　　来到小区住房，李乘风根本不听售楼小姐的介绍，在房间里转了一圈后，转而看向杨六军和王小美开口说道。
　　“六哥，这个房间的户型不行，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　杨六军点了点头，与王小美跟在李乘风身后，准备离开房间，刚刚走到门口，却被售楼小姐喊住。
　　售楼小姐一脸不爽，自己还没有介绍完，这个男人在房间里转了一圈，连个招呼都不打就要离开，这也太不尊重人了，更可气的是，他竟然说这个房间户型不行。
　　“这位先生，请留步，你说我们小区户型不行，你倒是说说，我们小区户型哪里不行了。”
　　李乘风停住脚步，转头看着售楼小姐，直言不讳的说。
　　“这里的风水不行。”
　　“风水，哈哈……”
　　售楼小姐嘲讽的声音笑了起来，鄙视的目光盯着李乘风，这个人是不是神经病，这都什么年代了，竟然还拿风水说事。
　　一直安安静静听售楼小姐介绍房间的中年男子，听到风水两个字，慢慢转头看向李乘风，高傲的语气问。
　　“你说这个房间的风水不行，你能不能说说，这个房间的风水哪里不行。”
　　李乘风看了一眼高傲的男子，原本不想给他解释，但旁边的王小美，也在此时问道。
　　“李先生，这个小区的户型，哪里有问题？”
　　李乘风看了一眼王小美，只好给她简单解释一下。
　　在日常生活中，住房的风水同样非常重要，如何分辨房间户型是大吉，还是大凶，其实方法很简单。
　　我们首先要看，这个户型的形状，是不是方方正正，有没有缺角，有没有对门煞，有没有穿堂煞，有没有内尖角第340章买房风水禁忌（三）
　　在几个人的注视下，李乘风继续说道。
　　“买房子，除了要看有没有穿堂煞，对门煞，内角煞以外，还要看卧室的位置，厨房的位置，客厅的位置，还有就是房间的户型。”
　　卧室是人休息的地方，关系着每个人的身体健康，卧室位置选对了，睡眠好，身体好，卧室位置选错了，容易失眠，容易生病。
　　关于卧室的位置好不好，有没有风水问题，还要根据入户门的朝向来推断，由于小区的楼房入户门朝向比较乱，想要推断卧室的位置是吉是凶，还是比较麻烦的。
　　就算李乘风讲出来，王小美，杨六军也不一定听得懂，一旦讲出来，他们一定会担惊受怕，所以说，他不敢讲。
　　还有就是房子的户型，这是至关重要的一点，现在很多商品房，洋房，户型的设计都是奇形怪状，什么样子的都有。
　　很多奇形怪状的户型，跟凶宅没有什么区别，如果住进去，可能会三天两头出事，其后果真的很难想象。
　　在阳宅风水中，主大凶的户型有下面几种，户型拐角比较多，户型不正东歪西斜，住房两头大中间窄，户型一头宽一头窄，看上去就像棺材，户型有大拐角，户型有凹陷，丁字型住宅，十字型住宅，带三角型的住宅等。
　　这些户型的住宅，风水都不怎么好，能不买尽量不买，买了可能就会吃亏。
　　李乘风讲了很多，王小美和杨六军一脸认真的听着，心中越听越无奈，如果按照李先生说的这些买房，根本就买不到房。
　　现在城里的房子，很少没有风水问题的。
　　旁边的中年男子，听李乘风讲完后，脸上露出一丝惊讶，感觉他说的很有道理。
　　中年男子也不再听售楼小姐介绍房间，而是按照李乘风说的，在房间里转了一圈，很快便发现了很多问题。
　　这个房间不仅有缺角煞，还有对门煞，更可怕的是，这个房间的北面是厨房，南面是客厅，形成了南北通透的格局，入户门在东边，打开房门就是一条长长的走廊，走廊中间没有任何阻挡，直接从东面通到西面。
　　如果整体看上去，厨房和客厅空出来的位置，走廊空出来的位置，把空出的位置连在一起，就成了一个十字型，这个十字型正好把房间分割成了四份。
　　这样的房子妥妥的就是一处凶宅，住在这种房子里，四处漏财，夫妻关系容易不和，对家庭的影响非常大，这种房子最好不要买。
　　原本还打算买房的中年男子，看到这里瞬间打消了念头，再次看向李乘风的眼神，多了一丝尊敬，脸上的傲慢神色也随之消失，接着开口问道。
　　“小先生，你好，请问你是风水师么？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，听对方的口音不是北方人，应该是南方人。
　　听李乘风讲了那么多，还讲的头头是道，这个中年男子已经意识到，眼前这个风水师虽然有点年轻，应该有些真本事，随之起了结交之心，放低身段，自我介绍道。
　　“小先生，很高兴认识你，我叫张俊森，不知小先生尊姓大名？”
　　“我叫李乘风。”
　　李乘风随口回答，继续说道。
　　“张先生，你是东广人？”
　　“不是，我是澳城人。”
　　张俊森面带微笑，随口回答。
　　此时的李乘风才明白，刚看到张俊森时，他为什么是一脸高傲的神色，原因就是，他是澳城人。
　　有些港城人和澳城人来内陆，都是一副高傲的姿态，自我感觉比内陆人高级，看不起内陆人。
　　得知李乘风是风水师，张俊森也想跟着他，让他帮忙选一套风水好的房子。
　　李乘风并不想多管闲事，直接拒绝。
　　被拒绝的张俊森并没有生气，而是面带微笑，接着开口说道。
　　“小先生，你帮人看风水也是为了钱，只要你帮我选一套风水好的房子，你要多少钱都可以，钱不是问题！”
　　看着财大气粗的张俊森，李乘风脸上露出一丝坏笑，这个人的口气好大，既然他这么说了，自己也不能客气，随之开口问道。
　　“张先生，多少钱都可以么？”
　　“是的，你随便说一个数，我马上转到你的账上。”
　　张俊森轻蔑的目光看着李乘风，微微一笑，心想一个风水师而已，他能要多少钱，最多也就是几十万或者几百万。
　　见张俊森轻蔑的眼神盯着自己，李乘风很是不爽，毫不犹豫，冰冷的声音说道。
　　“两个亿！”
　　“噗，你说什么，两个亿！”
　　张俊森一脸懵逼，怎么也没想到，李乘风竟然会狮子大开口，开口就是两个亿，心中暗暗后悔，真是大意了。
　　李乘风嘲讽的语气说。
　　“张先生，你要拿不出两个亿，那就算了，就当我没说？”
　　说完这句话，又故意小声嘀咕道。
　　“我还以为多有钱呢，原来就是装逼。”
　　张俊森脸色一变，很是不爽，略带怒气的声音说。
　　“谁说我拿不出来，不就两个亿么，我这就让人转给你。”
　　话已经说出去，旁边还有那么多人看着，如果不兑现承诺，肯定会被人笑话，如果传出去，他以后还怎么混。
　　张俊森心里很愤怒，原本还想跟李乘风结交的念头瞬间消失，装出一副无所谓的样子，开口说道。
　　“把你的银卡号码告诉我，我这就给你转。”
　　“好，转吧，只要钱到账，什么都好说。”
　　李乘风笑嘻嘻的说，怎么也不相信，张俊森会把钱转到他的账户上，要知道，这可不是一笔小数目，而是两个亿。
　　张俊森把李乘风的银行账号发给了公司财务，让财务在10分钟内，往这个账号上转两个亿。
　　旁边的杨六军，王小美，还有售楼小姐，感觉张俊森就是在装逼，这个钱他肯定不会转。
　　过了不到五分钟，张俊森的手机便响了起来，他接通电话直接按开免提，电话里传来一个女人的声音。
　　“董事长，我已经按照您的吩咐，把两个亿转到指定账户上，请问还有什么吩咐？”
　　“没有了，你继续工作吧！”
　　张俊森顺手挂上电话，脸上带着得意的微笑，看着李乘风说。
　　“小先生，可以查查你的银行账户了，我想两个亿应该到账了。”
　　李乘风掏出手机，接着打开短信，瞬间愣在原地，他的银行账户上真的多了两个亿。
　　杨六军，王小美也走到李乘风身边，当看到短信内容满脸震惊，真的是两个亿，接着又产生了质疑，这条短信是不是假的。
　　李乘风也不相信这是真的，接着拨通银行电话，开始电话查询账户余额，最终确定他的银行卡上真的多了两个亿。
　　李乘风疑惑的目光看着张俊森。
　　“张先生，请问你是什么人第341章澳城赌王张俊森
　　看着一脸惊讶的李乘风，张俊森的脸上再次流露出骄傲的神色，缓缓开口说道。
　　“小先生，张俊森这个名字，难道你没听说过？”
　　李乘风，杨六军，王小美，还有售楼小姐都摇了摇头，这个名字真的太普通了，他们真的没有听说过。
　　见几个人没有听说过自己的名号，张俊森的脸上有些尴尬，他在澳城可是无人不知，无人不晓，这些内陆人竟然没听说过他的名字，心中的自豪感瞬间消失。
　　一直站在张俊森旁边的女人，脸上带着一丝不爽，嘲讽的语气说。
　　“你们真的太无知了，连澳城赌王张俊森都不知道。”
　　“澳城赌王？”
　　李乘风面带疑惑，又摇了摇头，他从来不赌博，也不关心赌博的事情，根本就不知道什么赌王赌神。
　　杨六军，王小美只在电影上看到过赌神赌圣，还有赌霸，在现实生活中还真没听说过什么赌王，赌神。
　　张俊森旁边的女人，见他们还是一无所知的样子，嘲讽的语气继续说。
　　“呵呵，澳城一半的赌场，都是赌王家开的，你们竟然不知道赌王是谁，真不知，你们九年义务教育是怎么学的？”
　　看着这个女人，李乘风都懒得搭理她，不知道赌王是谁，跟九年义务教育有什么关系，难道上学还要学赌王是谁？
　　李乘风心中不解，澳城赌王不在澳城待着，闲着没事跑到青州城做什么，还要在青州城买房，随之问出心中的疑问。
　　张俊森也没有隐瞒，把来青州城的原因说了出来。
　　“几个月前，有两个神秘的男人出现在澳城，他们经常来我的赌场赌博，却从来没有输过，我刚开始怀疑他们出老千，可是经过仔细观察，发现他们没有出老千。”
　　“他们赌博靠的好像就是运气。”
　　张俊森叹了一口气，继续说。
　　“就连我跟他们赌，也赢不了他们，还输了很多钱。”
　　这两个人整天在张俊森的赌场里转悠，每天都会赢很多钱，赌场已经扛不住，再这样下去迟早要关门。
　　忍无可忍的张俊森，准备对这两个人下手。
　　在赌场里赢了那么多钱，想平安离开，肯定是不可能的，张俊森悄悄派人，想把两个人赢的钱抢回来，然后把他们做掉，奇怪的是，派出去的人，都莫名其妙的死在街头。
　　这两个人把澳城赌场搞的鸡飞狗跳，很多赌场只要看到这两个人，就会立即关门，不再营业。
　　这两个人的出现，让张俊森很是恐慌，感觉他们不是普通人，便对他们进行了调查，发现他们是青州人，便亲自来到青州，想调查一下两个人的背景。
　　经过调查得知，这两个人非常普通，祖上也没出过奇人异士，都是种地的农民，他们在青州时，好像只是KTV里的保安，不知怎么回事，就变成了比赌王还要厉害的赌神。
　　李乘风也没有多想，只是笑了笑，赌王也有栽跟头的时候，心中很是佩服，这两个跑到澳城的青州人，到底是何方神圣，竟能把澳城赌场搞的鸡飞狗跳，真是厉害。
　　如果有机会，一定要见见这两个人，跟他们交个朋友。
　　张俊森不想再谈这个话题，无奈的语气说。
　　“小先生，我们还是先去买房吧，希望你能帮我选一处风水好的房子！”
　　李乘风点了点头，张俊森为什么要在青州城买房子，他买房子想干什么，心中虽然好奇但也没有多问，转身向房间外面走去。
　　售楼小姐气愤的眼神盯着李乘风的背影。
　　王小美开着车走在前面，张俊森的司机开着车跟在后面，准备去下一个楼盘看看。
　　几个人从早晨看到晚上，把青州城的楼盘逛了一个遍，也没有找到一处风水好的楼盘，几乎所有的楼盘都存在不同的风水问题。
　　就连一些高档的别墅区，也有很多风水问题，有些别墅设计的更是奇形怪状，想找没有风水问题的房子，真的太难了。
　　跟着李乘风在青州城逛了一天，也没找到合适的房子，张俊森的脸色非常难看，略带不爽的语气说。
　　“小先生，这个房子也不行，那个房子也不行，到底哪个房子行，我可没有时间陪你玩，我还有很多事情要做。”
　　“我又没让你陪着我玩，是你给我两个亿，非要跟着我，这事能怨我吗？”
　　“张先生，你若是等不及的话，看着哪个房子好，直接买下来便是，何必在乎风水问题？”
　　李乘风毫不客气的说。
　　旁边的王小美，被累的两腿发软，无奈的语气问。
　　“李先生，既然所有的房子都有风水问题，我们就不买了，我们还是回老家住吧！”
　　经历过入户门对厨房的事情，王小美是真的怕的，只要有风水问题的房子，说什么也不会买。
　　李乘风沉默了片刻，仔细回忆着今天看的所有房子，准备找一个风水问题最小的房子，然后提前把风水问题化解掉，住进去也不会有什么问题。
　　如今也没有其他的办法，杨六军，王小美只能按照李乘风说的，买一个风水问题最小的房子。
　　张俊森虽然不爽，也只好买了一套，然后让李乘风把风水问题化解掉。
　　想到买房子花了不到300万，请风水师却花了两个亿，这让张俊森的心里很不舒服，他想把两个亿重新拿回来。
　　买房子的问题已经解决，王小美准备把李乘风送回随缘堂，刚刚打开车门，站在旁边的张俊森急忙说道。
　　“小先生，不知你对赌博有没有兴趣？”
　　“呵呵，我对赌博半点兴趣也没有。”
　　李乘风厌恶的语气回答。
　　见李乘风对赌博没有兴趣，张俊森有些失望，但还是不愿放弃，继续说道。
　　“李先生，赌博其实挺有意思的，我明天晚上有一个赌局，想请你过去参观一下，不知你有没有时间？”
　　“抱歉，我没有时间。”
　　李乘风一点面子也不给，不管他是赌王还是赌神，在他的眼里就是一个赌徒。
　　被李乘风再次拒绝的张俊森，脸色非常难看，这个年轻人太不识抬举了，竟连他的面子也不给，他声音低沉，继续说道。
　　“李先生，我希望你能考虑一下，这场赌局可不是一般的赌局……”
　　“怎么不一般了？”
　　李乘风随口问第342章勾心斗角
　　张俊森见李乘风动了好奇心，知道他已经上钩，心中很是得意，他来这里的目的是为了调查那两个人的背景，哪有什么特殊的赌局。
　　他之所以这么说，不过就是想把李乘风骗过去，然后找几个人设局，把那两个亿骗回去而已。
　　不管是赌神，还是赌王，只要是赌徒说的话，最好不要轻易相信，因为凡是好赌之人，大多数都是谎话连篇。
　　张俊森微微一笑，继续说道。
　　“小先生，至于这场赌局有什么不一般的地方，恕我不能直言相告，如果你想知道这场赌局有什么不一般的地方，你可以亲自过去看看，我明天会派人接你。”
　　李乘风双眼微微一眯，经过这两年的磨练，跟各种各样人接触，虽然没有变成人精，但也不像当初那样傻不愣登，别人说什么他就信什么。
　　他脸上不动声色，心里却盘算着，张俊森这次来青州城的目的，主要就是为了调查那两个人的身份背景，怎么会突然来一场特殊的赌局，要知道这里可是内陆，赌博是不允许的。
　　再说了，赌博能有什么不一般的地方，很明显，张俊森就是在故弄玄虚。
　　想到张俊森是开赌场的，开赌场的人都有一个通病，那就是非常爱钱，不管什么人带着钱去赌场赌钱，在赌场老板的眼里，这些钱都是他的。
　　在赌场里赢的钱少，还能平平安安走出赌场，如果赢的多了，想要平平安安的离开，根本就不可能。
　　李乘风顺便帮张俊森看了一下面相，此人长着一个锥子脸，印堂窄小，还是雷公嘴，从这三处面相上就能看出来，这是一个斤斤计较，视财如命的人，想从他的手里拿钱非常困难。
　　所谓的锥子脸，就是上面宽下面窄，光滑无棱角，从颧骨到下巴呈现锥形，下巴尖而长，颧骨以上比较宽。
　　锥子脸型的人，虽然做事情比较务实，但为人处事喜欢斤斤计较，与身边朋友缺乏真诚。
　　与锥子脸型的人接触，要提前把利益分配讲明白，最好不要有钱财上的往来。
　　锥子脸型的人都非常聪明，胸有谋略，若与这种脸型的人接触，只要利益分配好，对自己的事业，也有很大的帮助，这也算是有利、必有弊。
　　印堂比较窄小的人，同样喜欢与人计较，能说会道心思缜密，经常与人发生口舌，并且有很强的报复心，视钱财如命，做人做事非常吝啬，还好面子，说白了就是守财奴。
　　所谓的雷公嘴，就是嘴部凸出来的比较多，长着雷公嘴的人，非常看重钱财，这类人虽然精明能干，但喜欢争强斗狠，下手毒辣。
　　李乘风从张俊森的面相上，已经判断出这个人的性格。
　　也已经猜到，张俊森根本就没有什么赌局，这场赌局应该是他临时起意，想把那两个亿拿回去，见自己不肯去，为了勾起自己的好奇心，便说这场赌局不一般。
　　这个人心机虽然重，但城府不够深，脸上的表情已经出卖了他。
　　此时的李乘风才意识到，赌徒的钱真的不好拿，这两个亿非常烫手，张俊森不把这两个亿拿回去，肯定不会善罢甘休。
　　李乘风的倔脾气也被对方挑了起来，张俊森越是想拿回两个亿，自己就越不给他，看他能拿自己怎么样。
　　见李乘风愣在原地不说话，张俊森面带微笑，继续说道。
　　“小先生，只要你来参加这次赌局，肯定不会后悔，你想好了没有，到底来不来？”
　　张俊森还不知道，李乘风早已在他的面相上，看出他是一个什么样的人。
　　李乘风也随之露出微笑，心里非常清楚，如果这一次不去，不知张俊森还会用什么手段把两个亿拿回去，既然这样还不如直接答应他，看看他到底想玩什么花样，随之开口说道。
　　“好吧，既然赌王先生这么说了，我再不给面子，恐怕赌王先生就要生气了。”
　　“哈哈，小先生，你想多了，就算你不去，我也不会生你的气，我是赌王怎么可能跟你计较。”
　　刚才还一脸阴郁的张俊森，此时却哈哈大笑，心里打着如意小算盘，暗下决心，一定要把两个亿赢回去。
　　张俊森跟李乘风约好后，便相继开车离开。
　　坐在汽车上的张俊森，脸色非常难看，坐在他旁边的女人谭素素，一脸幽怨的说。
　　“森哥，那两个亿你不应该给他的，这可是两个亿啊，我都挺替你感到心疼！”
　　张俊森笑了笑，凶狠的语气说。
　　“小宝贝，不要心疼，你应该知道我赌王是一个什么样的人，想在我这里拿钱，你感觉可能吗，我一定会把这个钱拿回来的。”
　　“嗯，我相信森哥，一定能把两个亿拿回来，让那个小子颜面扫地，哈哈……”
　　车厢里回荡着谭素素咯咯的笑声，她把脸贴到张俊森的胳膊上，就像一只小猫，在他的手臂上蹭来蹭去。
　　虽然美人在侧，张俊森却毫无兴趣，他心里盘算着怎么做这一场局，好让李乘风陷进来。
　　他在青州城，人生地不熟，想找几个熟人帮他做局，真的有点困难。
　　就在张俊森满脸思绪想着找谁帮忙时，恍然想到，他有一个岛国朋友神木二太郎，此时就在青州城，负责修建一座学校。
　　神木家族在澳城也有几家赌场，神木二太郎曾在澳城负责管理这几家赌场，也经常与张俊森一起赌钱，两个人也算是赌桌上的好朋友。
　　想到这里，张俊森拨通了神木二太郎的电话，想让他帮忙做这一个赌局。
　　张俊森掏出手机，拨通了神木二太郎的电话。
　　神木二太郎也没有拒绝，自从来到青州城，每天忙着修建学校的事情，已经好久没有赌钱了，张俊森的到来勾起了他赌钱的欲望，毫不犹豫的答应下来。
　　当神木二太郎得知，这场赌局其实是要做局，坑一个不懂赌博的人时，他对这场赌局的兴趣，更大了。
　　对于这些老赌徒来说，最大的乐趣，就是做局挖坑，让那些新赌徒往里跳。
　　在赌桌上做局的事情，真的非常普遍，特别是一些刚刚学会赌博的朋友，很容易被骗，让人坑的体无完肤。
　　而此时的李乘风正坐在车上，准备回随缘堂，坐在旁边的杨六军一脸担心的说。
　　“兄弟，我感觉这个张俊森不像什么好东西，他这个赌局你还是不要去的好。”
　　“六哥，我知道，这个张俊森就是想拿回两个亿。”
　　“我李乘风虽然是个软柿子，但也不是什么人都能捏的，他既然想要玩，我就陪他玩玩，我倒要看看，他能不能拿回这两个亿第343章小板凳准备好
　　见李乘风执意要跟张俊森玩，杨六军也没再劝说，心里却很不爽，张俊森可是澳城赌王，而李乘风根本就不懂赌博。
　　身为赌王却想跟一个普通人赌钱，这不是明摆着欺负人吗？
　　杨六军很担心，李乘风既然要跟张俊森玩，他也只能舍命陪兄弟，跟兄弟一起去。
　　李乘风却笑了笑，看着杨六军说。
　　“六哥，你还有很多事情要忙，这件事我能处理，你就不要去了。”
　　“兄弟，我不放心，你就让我陪你去吧！”
　　杨六军一脸诚恳的说。
　　李乘风只好点了点头。
　　没有多久，王小美开着车，把李乘风送回了随缘堂。
　　李乘风在车上下来，给两个人道了一声别，看着汽车缓缓离开，才转身走进随缘堂，心里非常感动，这个杨六军值得深交，做人重情重义，知恩图报，有一个这样的朋友，这样的兄弟，此生足矣。
　　李乘风推开随缘堂的房门，准备给祖师爷上几炷清香，刚刚走到供桌前，看到挂在墙上的画像，瞬间呆愣在原地。
　　只见画像上的祖师爷眯着双眼，一脸享受躺在太师椅上，宋艳丽站在他的身后，帮祖师爷捏着肩膀，那条菜花蛇趴在椅子下面，小小的眼睛滴溜溜的转，偷偷打量着李乘风。
　　祖师爷的面前则跪着两个女人，给祖师爷捏着双脚，两个女人都是一脸卑微的表情，看样子应该受了不少委屈。
　　看到画像上的一幕，李乘风心中暗暗感叹，祖师爷真的好牛逼，竟把这两个女人收拾的服服帖帖，还给他老人家做起了足疗，祖师爷可真会享受。
　　李乘风把香点燃，插到香炉里，画像上的祖师爷慢慢睁开眼睛，很是陶醉的声音说。
　　“小傻逼，本仙对这两个岛国女子非常满意，你能不能再去一趟岛国，给本仙多带几个回来。”
　　“噗！”
　　看着画像上的祖师爷，真的好无语，祖师爷太贪心了，但是他也不敢拒绝，只能答应祖师爷，如果有机会去岛国，一定会给他多带几个岛国女人回来。
　　祖师爷非常满意，开心的说道。
　　“小傻逼，难得你有这份孝心，你比李天成那小子懂事多了，放心，本仙也不会亏待你，在你生命受到威胁的时候，本仙一定会出手救你。”
　　“多谢祖师爷！”
　　李乘风心中暗喜，有祖师爷罩着，又可以放肆的玩了。
　　就在此时，原本一脸享受的祖师爷，突然转头向门外看去，接着开口说道。
　　“小傻逼，你的小女友来找你了，真是扫兴！”
　　说话的同时，祖师爷又恢复了平时的模样，佐藤三美子和波多野川子，依然跪在祖师爷面前，一副卑微的样子。
　　李乘风微微一笑，这两个女人落到祖师爷的手里，肯定会被玩坏，岛国人喜欢跪着，那就让她们跪着。
　　祖师爷刚刚恢复平时的模样，便有一辆汽车停在随缘堂门外，紧接着，只见陈清怡急急忙忙从车上下来，跑到随缘堂门口，眼含泪花，看着刚刚转过身的李乘风，幽怨的语气说。
　　“你，你还知道回来？”
　　“这些天，你去了什么地方，连电话都不给人家打一个，你知道人家多想你吗，人家天天想你想的睡不着。”
　　“你看我现在的黑眼圈，已经赶上大熊猫了，这都是你害的。”
　　陈清怡说话时，泪水在俊俏的脸颊上流下来，她每天晚上下班，都会特意绕路走这个地方，就是想看看她朝思暮想的男人有没有回来。
　　今天，她朝思暮想的男人终于回来了，她再也无法压制心中的思念，含情脉脉的眼神流着泪水，看着那个又黑又瘦的男人，心里真的好心疼。
　　这些天，他去了什么地方？怎么会变成这个样子？
　　不管他变成什么样子，自己就是喜欢他，喜欢的无法自拔。
　　李乘风看着站在门口梨花带雨的女人，心中的思念之情再也难以压制，嘴唇不停的颤抖，泪水在眼眶中打转。
　　他何尝不想这个女人，何尝不想把这个女人拥入怀中？
　　李乘风声音有些颤抖，充满歉意的声音说。
　　“清怡，对不起！”
　　“不要说对不起，我知道你是做大事情的人，我不会怪你，我只希望，你有时间的时候能多陪陪我。”
　　听着女人真情的告白，李乘风再也无法压制对陈清怡的爱意，哪怕就是天地不容，哪怕就是五雷轰顶，他也要跟这个女人在一起，哪怕只有一天，哪怕只有一个小时，他也心满意足。
　　天若不容他们，他就与天斗，地若不容他们，他就与地斗，为了保护自己的女人，他愿与天地为敌。
　　李乘风张开手臂，陈青怡眼含泪水，直接奔向男人，扑到他的怀里，闭着双眼，一脸享受，紧紧的抱着他。
　　大约过了10分钟，两个人还紧紧的抱在一起，不停的在原地转圈圈，谁都不愿意放开。
　　又过了10分钟，李乘风才开口说道。
　　“清怡，松开好不好，老是这样抱着，你不累么？”
　　“我不累，我就是想抱着你，我怕你跑了，怕再也见不到你！”
　　陈清怡说话时，手上又加大了力道，紧紧的抱住李乘风。
　　画像上的祖师爷，一直看着李乘风和陈清怡，刚开始还一脸期待，以为两个人能发生一点什么，可是等了半个小时，两个人依然抱在一起，没有发生他想看到的一幕，这让祖师爷很是恼火，心中暗骂，真是一个小傻逼，女人都送上门了，还不趁热打铁把她推到，还在等待什么？
　　抱得不急看得急，祖师爷脸上闪过一丝不爽，心中暗想，你们不让本仙看，本仙就偏要看，小傻逼你帮本仙带回来两个岛国女人，本仙也不能亏待你，今天，就帮你一把。
　　与此同时，只见祖师爷单手掐诀，吟诵了几句阴阳和合咒，紧接着，只见一道黑光和一道白光从画像里飞出来，飞入李乘风和陈清怡的眉心处。
　　祖师爷微微一笑，接着手指一动，随缘堂的房门便被关上，同时反锁。
　　当黑光，白光分别飞入李乘风和陈清怡的身体里，大约过了10秒钟，两个人突然脸色通红，直接松开对方，四目相对。
　　“清怡，我……”
　　“乘风，我……”
　　祖师爷看到这里，满脸微笑，急忙说道。
　　“哈哈，今天晚上有好戏看了，赶快准备小板凳第344章不到一分钟
　　祖师爷满脸微笑，看上去比李乘风还要着急，目不转睛，盯着站在供桌前的李乘风和陈清怡。
　　画像上的宋艳丽看着两个人，脸颊一片绯红，她已经猜到接下来将发生什么，一个女孩子亲眼目睹别人做那种事情，多少有些不好意思？
　　菜花蛇的眼神中却充满了好奇，对于人类的男欢女爱，她还是一窍不通，借着这个机会，她想好好的学习一下。
　　佐藤三美子，波多野川子看向李乘风的眼神，充满了仇恨，在她们的眼里，这个男人真的太卑鄙了，把她们杀了就算了，竟然还把她们的魂魄带回华夏，孝敬他的变态祖师爷，她们若是能脱离祖师爷的掌控，一定要让李乘风付出惨重的代价。
　　两个女人心中刚刚生出报仇的想法，俊俏的脸颊上便挨了两巴掌，随之传来祖师爷威胁的声音。
　　“你们两个臭傻逼，若是敢碰小傻逼一下，本仙让你们魂飞魄散。”
　　佐藤三美子，波多野川子一脸委屈捂着脸颊，再次抬头看向李乘风的眼神，多了一丝无奈与恐惧。
　　此时的李乘风，陈清怡，在阴阳和合咒的作用下，脸颊变得越来越红，呼吸变得越来越急促，两人的眼神中充满了火焰，含情脉脉的眼神，四目相对。
　　陈清怡咬了咬嘴唇，略带羞涩的语气说。
　　“乘风，我，我想给你生孩子，我想给你生一大堆孩子，你愿意让我给你生孩子吗？”
　　“清怡，我，我愿意，你想生多少我都愿意配合你……”
　　李乘风喘着粗气，直接抱起陈清怡向随缘堂后面的卧室走去，把她扔到床上，迫不及待的脱掉衣服。
　　越是着急，脱衣服的动作越是不利索，皮带就是解不开，过了好一会，才把皮带解开，然后急急忙忙把裤子脱下来。
　　陈清怡一脸期待，看着正在脱衣服的男人，咬着嘴唇一副娇滴滴的小模样，脸颊羞红，也急忙去脱自己的衣服。
　　男欢女爱，情到深处，难以自持。
　　李乘风的心中很兴奋，今天，他终于可以做个男人，终于可以体验做男人的快乐，看着卧榻上的佳人，心脏扑通扑通的跳，老脸透红，非常紧张，他略带颤抖的声音说。
　　“清怡，我，我来了！”
　　“乘风，来吧……”
　　陈清怡闭上眼睛，满脸羞红，等着那一刻的到来。
　　她想这一天已经想了很久，不知有多少回曾在梦里梦到这样的场景，今天，终可如愿以偿。
　　李乘风并没有急着扑上去，而是拿出200块钱，递到陈清怡的手里，这一次陈清怡没有拒绝，因为她知道，他这样做肯定有他的道理。
　　见陈清怡没有拒绝，李乘风才放下心来，希望祖师爷教的方法，能化解五弊三缺的命格，不会给陈清怡带来厄运。
　　画像上的祖师爷理了理胡须，看着眼前的一幕，心里非常满意，这对狗男女，终于要行苟且之事了。
　　在祖师爷，宋艳丽，菜花蛇的注视中，李乘风完成了人生的第一次，变成一个真正的男人。
　　祖师爷却是一脸失望，嘲讽的语气说。
　　“小垃圾，一分钟的时间都不到，没用的小垃圾，跟本仙比差远了，本仙还是凡人时，曾一人驭九美，那是何其威风，哈哈……”
　　原以为是一部长篇电影，谁曾想，却是一个短视频，这让祖师爷极为不满。
　　李乘风也是一脸尴尬，可能是刚才太过紧张，毕竟是人生的第一次。
　　意犹未尽的陈清怡同样很失望，还没开始就结束了，这算什么男人嘛？
　　心里虽然失望，但还是安慰的语气说。
　　“乘风，不要紧张，放松一点，休息一下，等一会再试试。”
　　“嗯！”
　　李乘风尴尬的点了点头，真是太丢人了，丢人丢到外太空了。
　　祖师爷也是意犹未尽，准备看下一场直播，希望下一场直播不会让他失望。
　　李乘风休息了大约十几分钟，转而看向陈清怡，有些不好意思的说。
　　“清怡，我，我休息好了。”
　　陈清怡一脸着急的说
　　“嗯，那还等什么，赶快来……”
　　一夜的时间虽然很长，对于两人来说却非常短……
　　翌日清晨
　　李乘风慢慢的睁开双眼，发现陈清怡已经离开，旁边的桌子上放着一张纸条，上面写着几个字。
　　“亲爱的，谢谢你的200块，我去上班了，记得吃早餐哦！”
　　李乘风拿着纸条看了一遍又一遍，脸上洋溢着幸福的微笑，准备起床，出去吃点东西，嘴里还哼着小曲。
　　“我一生中最爱的人啊，我醒来梦中还是你的样子……”
　　刚刚从床上坐起来，歌声戛然而止，随之传来‘哎哟’一声。
　　只感觉后腰一阵酸痛，不知是被累的，还是扭到了腰，强忍着腰上的酸痛，穿好衣服在床上下来，又感觉两腿发软，四肢无力，走起路来都有点打摆子。
　　李乘风露出一丝苦笑，女人真的好可怕，他接着转头看着一片狼藉的床铺，发现床单上竟有一片殷红，心里顿时一喜，小声说道。
　　“难，难道她也是第一次。”
　　“没错，她也是第一次。”
　　突然而来的声音把李乘风吓了一跳，他摇摇晃晃一脸慌张，急忙走出卧室，看着画像上的祖师爷，脸上的表情非常复杂。
　　想到昨天晚上发生的事情，他根本就没想跟陈清怡做那种事情，却稀里糊涂把她抱到了床上，还稀里糊涂发生了那种事。
　　看着画像上的祖师爷，李乘风疑惑的语气问。
　　“祖师爷，我跟清怡做那种事情，是不是你……”
　　李乘风话还没有说完，画像上的祖师爷面带微笑，一脸得意点了点头，然后很不要脸的说。
　　“小傻逼，你要感谢我，如果不是本仙，你到现在还是一个童男子，哈哈……”
　　李乘风沉默了片刻，看着画像上的祖师爷，不知是该感谢他，还是该埋怨他，但想到昨天晚上的事情，那感觉真的太美妙了，若不是早晨陈清怡走的早，真的还想再来几次？
　　看着愣在原地的李乘风，祖师爷笑呵呵的说。
　　“小傻逼，别装了，赶快告诉本仙，昨天晚上感觉如何？”
　　“祖师爷，这个问题你还要问我吗，您老人家，又不是没试过。”
　　李乘风直接回怼道，就在他说话时，恍然想到一个问题，昨天晚上发生的事情，都被祖师爷看得一清二楚。
　　如此一来，陈清怡岂不是被祖师爷看了一个精第345章鬼遮眼（一）
　　想到这里，李乘风的心情很是郁闷，看着画像上的祖师爷，开口问道。
　　“祖师爷，昨天晚上，你有没有看我的女人？”
　　祖师爷闭着眼摇了摇头，一脸正经的说。
　　“小傻逼，你把本仙想成什么人了，不管怎么说，本仙也是一个正人君子，怎么会看徒子徒孙的女人。”
　　李乘风叹了一口气，他可不相信祖师爷说的话，祖师爷是什么样的人，他心里清楚的很，他若是正人君子，天底下就没有流氓了。
　　但也没有办法，祖师爷想看就看吧，反正他是神仙，只要他想看，哪怕就是穿着衣服，他也能看得清清楚楚。
　　李乘风也不敢跟祖师爷计较，想到今天晚上，张俊森还挖了一个坑等着自己跳，心里盘算着，怎么应对这件事。
　　他对赌博一窍不通，如果去了，张俊森一定会拉他入局，到时候，肯定是必输无疑。
　　沉默了片刻，抬头看着画像上的宋艳丽，嘴角露出微笑，开口说道。
　　“祖师爷，我今天晚上有个赌局，想让艳丽妹妹去帮我，你看能行吗？”
　　祖师爷点了点头，让宋艳丽跟着李乘风参加这次赌局。
　　有宋艳丽帮忙，今天晚上的赌局，肯定会赢。
　　时间过得很快，转眼就到了下午，杨六军提前来到店里，准备跟着李乘风一起去参加这次赌局。
　　大约下午4:00，一辆车停在随缘堂门外，一个中年男子在车上下来，邀请李乘风去参加赌局。
　　李乘风在离开随缘堂时，轻轻摆了摆手，只见宋艳丽从画像上飞了下来，落到李乘风身边，紧紧跟在他的身后。
　　司机开着车七拐八拐，来到一家酒店的豪华包房，当走进包房，只见张俊森正跟三个男子打麻将。
　　见李乘风走进包房，张俊森脸上的笑容非常灿烂，心里非常开心，这个小家伙真的来了，等下让他输的连裤衩都不剩。
　　另外三个人也同时转头看向李乘风，其中一个人看向李乘风的眼神，充满了杀气与怨恨。
　　当李乘风看到这三个人时，心中一惊，目光落到坐在中间的老头身上，感觉非常面熟，好像从哪里见过，却一时半会想不起来。
　　李乘风又转头看向另一个人，这个人他非常熟悉，他以前是青州玄术协会的副会长，后来被胡天罡打断了双腿，这个男人正是胡岩松。
　　胡岩松也盯着李乘风，眼神中充满了杀气，当初都是他害的，害得自己被三叔打断了双腿，这个仇他一定要报，一定要让他付出代价。
　　胡岩松还不知道，他的这个想法非常危险。
　　坐在中间的老头也一直盯着李乘风看，当李乘风走进来的那一刻，他就感觉浑身不舒服，好像有一股微弱的阴气进入了房间，他试着用天眼观察了一下，却什么也看不到。
　　跟在李乘风旁边的宋艳丽，当看到这个老头的时候，身上的怨气瞬间爆发，当初就是这个老头，亲自指挥着把她打了生桩。
　　李乘风感觉到宋艳丽的不对，急忙转头看了她一眼，让她冷静一点，不要冲动，以免暴露了行踪。
　　宋艳丽急忙收起身上的怨气。
　　张俊森急忙招手喊道。
　　“小先生，赶快过来，我给你介绍几个朋友认识。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，面带微笑向张俊森走去。
　　张俊森同样面带微笑，开口说道。
　　“小先生，我给你介绍一下，这位老先生叫神木二太郎，这位先生叫山本正桥，这位先生叫胡岩松。”
　　李乘风始终面带微笑，每当张俊森介绍一个人，他就会一脸恭敬，点头哈腰开口说道。
　　“神木老先生、好！”
　　神木二太郎轻轻的点点头，脸上带着高傲的神色。
　　李乘风说话时，脸上虽然不动声色，心里却是无比惊讶，难怪看这个老家伙有些面熟，原来是神木家族的人，想必他应该就是神木三太郎的哥哥。
　　当张俊森介绍到山本正桥时，李乘风继续说道。
　　“山本先生、晚上好！”
　　山本正桥同样点了点头，他的脸上却带着一丝悲伤。
　　李乘风说话时观察着山本正桥，同样感觉有些面熟，仔细观察了一下，发现山本正桥跟山本佐佐木，长得非常像。
　　想到山本佐佐木的父母在青州城，开了一家岛国料理店樱之屋，想必这个山本正桥应该就是山本佐佐木的父亲。
　　当张俊森介绍到胡岩松时，只见胡岩松表情冰冷，眼神中充满了杀气，怨毒的声音说。
　　“李先生，好久不见，我还以为你死了呢？”
　　李乘风双眼微微一眯，盯着坐在轮椅上的胡岩松，这个老家伙双腿都被打断了，还不长记性，他微微一笑，嘲讽的语气说。
　　“你都还没死，我怎么能死，哈哈……”
　　站在旁边的张俊森，见情况有些不对，好奇的问道。
　　“胡先生，你跟这位小先生认识？”
　　“岂止是认识，我这两条腿，就是因为他被打断的。”
　　胡岩松气愤的语气说。
　　张俊森再次看向李乘风的眼神，多了一点点忌惮，这个小子是什么人，胡岩松的双腿竟然是因为他，被打断的。
　　张俊森只想着拿回两个亿，并没有继续往下想。
　　李乘风微微一笑，嘲讽的目光看着胡岩松，开口说道。
　　“胡会长，你腿脚不方便，闲着没事就在家里呆着，不要到处乱跑，最好跟岛国人离得远一点，不然你这两条手臂，也会保不住。”
　　“李乘风，你，你给我等着，咱们之间的仇，我迟早给你算……”
　　见两个人还要继续吵，张俊森有些急了，今天好不容易做了这个局，可不能因为吵架把这个局搅黄了，他急忙安抚胡岩松，拐弯抹角的劝他，不要误了正事。
　　想到今天做局，要坑的人正是李乘风，刚才还满脸怒气的胡岩松，顿时喜笑颜开，接着开口说道。
　　“李乘风，今天我先放你一马，咱们的账以后再算。”
　　“哈哈，你随便！”
　　李乘风以前都不怕他，如今打通了大小周天，身后还有祖师爷坐镇，他有什么好怕的？
　　今天，这个赌局真的很不一般，正在打麻将的四个人，几乎都跟李乘风有仇，只是神木二太郎和山本正桥还不知道。
　　神木二太郎的弟弟神木三太郎，山本正桥的儿子山本佐佐木，都是死在李乘风的手里。
　　四个人继续打着麻将，又打了几局，山本正桥一脸无奈的说。
　　“张先生，很抱歉，我身上没钱了，不能陪你们玩了。”
　　坐在旁边，看几人打麻将的李乘风，心中暗笑，他们这是在挖坑了么？
　　心中盘算着，要不要往里第346章鬼遮眼（二）
　　李乘风沉默了片刻，他们既然挖好了坑，等着自己往里跳，那就往里跳，呵呵，谁坑谁还不一定。
　　拿了张俊森的两个亿，原本还有些不好意思，在来的路上，心里也有些犹豫，要不要把钱还给他，了结这次恩怨。
　　可是，当看到前来参加赌局的人，竟然还有两个岛国人，这让李乘风很是气愤。
　　可恶的是，这两个岛国人一个人是神木家族的人，另一个很有可能是潜藏在华夏的间谍。
　　张俊森跟岛国人走得那么近，这让李乘风的心中很是不满，把两个亿还给他的想法瞬间消失。
　　李乘风不动声色，嘴角带着一丝微笑，继续看他们表演，他们用的这个方法真的太老套了，自己十几岁的时候，就在电影上看到过。
　　他们接下来会怎么做，李乘风已经猜到了七七八八。
　　见山本正桥带的钱已经输光，不愿继续赌下去，张俊森一脸着急的说。
　　“山本先生，我们玩的正起劲，你怎么能在这个时候说不玩，你若是不玩了，让我们三个人怎么办？”
　　神木二太郎和胡岩松，也在旁边劝说，让山本正桥继续玩下去。
　　“山本君，你真的太让人扫兴了，怎么能在这个时候说不玩。”
　　“山本先生，你若是没钱的话，我可以借给你，希望你能再玩几局？”
　　山本正桥却是一脸为难，无论三个人怎么劝说，他就是不玩了，转而看向李乘风，还没来得及说话，李乘风就已经猜到他接下来会说什么。
　　正如李乘风猜的一样，山本正桥看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，你会不会打麻将？”
　　“会那么一点点。”
　　李乘风点了点头，他虽然不赌博，但对打麻将多少懂一点，以前闲着没事经常在手机上打打麻将，下下象棋。
　　山本正桥装出一副惊喜的模样，接着开口说道。
　　“太好了，李先生，能不能代替我，陪他们玩几局。”
　　“不能！”
　　李乘风直接摇了摇头，他们既然喜欢演，那就陪他们演下去，接下来他们一定会求自己。
　　正如李乘风所想，张俊森开始求李乘风，想让他帮忙救场，陪他们玩几局，胡岩松却冷嘲热讽。
　　神木二太郎从始至终，就是一副高傲的姿态，一句话没有说。
　　有人唱红脸，有人唱白脸，无论他们怎么说，李乘风就是不答应，这可把张俊森急坏了，这小子虽然来了却不上套。
　　张俊森哀求的语气说。
　　“小先生，给我一个面子，陪我们打几局，输了算我的，赢了算你的，好不好？”
　　“陪你们打几局也可以，但是你要让胡岩松和神木二太郎也求我，我就陪你们打几局？”
　　李乘风盯着胡岩松和神木二太郎，皮笑肉不笑的说。
　　神木二太郎脸色微微一沉，转头看着李乘风，眼神中带着一丝杀气，这个华夏人的胆子好大，竟敢直呼他的姓名，还让自己求他，他是不是嫌命太长了。
　　胡岩松的脸色也非常难看，这个李乘风就是来找事的，谁的面子也不给，自己跟他的仇还没有算，现在又让自己求他，这不是在让自己难堪吗？
　　张俊森听到这里一脸为难，这个李乘风真的是得寸进尺，蹬着鼻子上脸，心里虽然不爽，但也不敢发作，充满杀气的眼神，瞟了李乘风一眼，转而看向神木二太郎和胡岩松，无奈的语气说道。
　　“神木先生，胡先生，还请两位帮帮忙，不要跟小先生计较，别忘了我们的赌局，赌局比什么都重要。”
　　神木二太朗和胡岩松强忍着心中的怒气，想到这场赌局就是为了坑李乘风，心里暗暗发狠，混蛋、不要嚣张，等一下有你好看的。
　　神木二太郎深吸了一口气，调整了一下愤怒的情绪，低沉的声音说。
　　“李先生，求你陪我们玩几局，好不好？”
　　“你在说什么，我没听到，能不能大点声。”
　　李乘风开口说道，看着神木二太郎，便想到了神木三太郎，他跟神木家族还真有缘分，既然遇到了绝不能手软，因为他知道，两人之间迟早会有一场生死对决。
　　至于胡岩松只要他还想着报仇，这件事就交给胡天罡处理，让胡天罡把他的两条手也给打断，看他怎么报仇。
　　神木二太郎的脸色越来越难看，眼神中的杀气已经无法遮掩，这个华夏人就是在挑战他的底线，他强忍着心中的怒火，接着开口说道。
　　“李先生，求你陪我们打几局麻将，好不好？”
　　神木二太郎刚说完，胡岩松也跟在后面说道。
　　“李先生，求求你，陪我们打几局麻将。”
　　“呵呵，好，既然你们这么求我了，我就勉为其难陪你们打几局。”
　　看着满脸怒气的神木二太郎和胡岩松，李乘风别提有多开心，他们既然想坑自己，自己也不可能让他们舒服，气死他们三个王八蛋。
　　见李乘风终于答应参加这次赌局，张俊森暗暗松了一口气，好不容易请神木二太郎帮忙，如今赌局还没开始，他们便被李乘风戏耍羞辱了一番，让他的心里很是恼火，他堂堂澳成赌王，何时受过这样的屈辱？
　　坐在李乘风旁边，一直没有说话的杨六军，脸上带着一丝疑惑，他不明白，李先生为什么要激怒这几个人，这样对他来说，只有坏处没有好处，心里非常担心。
　　飘在李乘风身后的宋艳丽，目光始终在神木二太郎的身上，真的很想上去掐死他，可是经过短暂的观察，她惊讶地发现，这个神木二太郎并不是普通人，他好像能感觉到自己的存在，经常四处乱瞅，却又看不到自己。
　　这一切都要感谢祖师爷，他跟着祖师爷修炼的时间虽然不长，但祖师爷给了她一场大机缘，让她从一个普通的阴魂，变成了一个精魂，一般的道家法器，已经无法伤害她。
　　李乘风坐到张俊森的对面，在开始打麻将前，他一脸严肃的说。
　　“张先生，我没记错的话，刚才你好像说过，只要我肯陪你们打麻将，输了算你的，赢了算我的。”
　　见张俊森不回答，李乘风继续说道。
　　“张先生，您刚才说的这句话，在座的人可都听到了，我希望你能说话算话，等一下不要赖账。”
　　张俊森的脸色越来越难看，刚才只是随口说说，这小子竟然当真了，如果承认了，不管他输多少钱，到最后都要算到自己的头上，如此一来，那就是自己挖坑把自己埋了。
　　张俊森沉默了片刻，面带微笑，不要脸的说道。
　　“小先生，我想你一定是听错了，我从始至终都没有说过这句话，不信的话，你可以问问神木先生，胡先生，还有山本先生，我刚才有没有说这句话第347章鬼遮眼（三）
　　李乘风真的很无语，这就是赌王，说话还不如放屁，刚刚说过的话，过去还不到两分钟，他就不承认了。
　　好赌之人说的话，真的不能轻易相信。
　　心中不解，他既然如此不要脸，当初又为何给自己两个亿，细想一下才明白，神木二太郎，胡岩松都是他朋友，就算他耍无赖，也没有外人知道。
　　张俊森不承认，李乘风并没有生气，嘴角带着嘲讽的微笑，对方既然这么不要脸，等一下也无需心慈手软。
　　张俊森还在那里喋喋不休，转而看向神木二太郎，一脸认真的问。
　　“神木先生，山本先生，胡先生你们有没有听到，我刚才说过那样的话。”
　　“没有，我们没有听到。”
　　山本正桥随口回答。
　　神木二太郎并没有回答，他眉头紧锁，总感觉浑身不舒服，只感觉一股微弱的阴气，就在自己的身边，他又四处瞅了瞅，依然没有任何发现。
　　胡岩松嘲讽的语气说。
　　“我想李先生的耳朵一定是有问题，建议你去医院里看看，是不是耳朵里长了猪毛，哈哈……”
　　看着不要脸的几个人，李乘风始终是一脸淡定，站在他旁边的杨六军，被气的差点吐血，这几个人可真够不要脸的，就在他准备回怼几人时，衣袖却被人拉了一下。
　　杨六军急忙低头发现是李乘风，只见李乘风轻轻地摇了摇头，他知道，这是让他不要说话，他只好把到嘴的话又咽了回去。
　　宋艳丽也被几个人气的七窍生烟，真的很想上去掐死他们，却被李乘风一个眼神给制止了。
　　李乘风面带微笑，接着开口说道。
　　“张先生，很抱歉，可能是我听错了，为了表示歉意，等赌局结束后，我可能会去医院检查一下耳朵，哈哈……”
　　张俊森欣然接受李乘风的道歉，以胜利者的姿态，满脸微笑的说。
　　“小先生，放心好了，我不会跟你一个晚辈计较的，每个人都有听岔气的时候，但是你的耳朵真的要去医院检查一下，哈哈……”
　　神木二太郎，山本正桥，胡岩松见李乘风服软，每个人的脸上都露出嘲讽的微笑，原以为他是什么硬骨头，没想到也是一个怂货。
　　杨六军疑惑的目光看着李乘风，真的不明白，他为何会轻易服软。
　　宋艳丽也是满脸怒气，这个李先生怎么这么窝囊，真的是一点骨气也没有，别人戏耍他，他竟然一点也不生气。
　　李乘风嘴角带着微笑，想到了桃花庵歌中的一段话，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
　　在场的人可能都不明白，明明是李乘风占理，他为何会向张俊森服软，并且还主动道歉。
　　他之所以不跟张俊森计较，是因为，当一个人下定决心想要耍无赖的时候，无论你怎么跟他讲理，哪怕把证据拍到桌子上，他也不会承认。
　　跟无赖讲道理，那就是自讨苦吃，聪明的人绝不会跟无赖讲道理，只会找一个机会，让无赖付出惨重的代价。
　　张俊森，神木三太郎，胡岩松脸上都带着得意的微笑，双手不停的搓着麻将。
　　几个人先讲了一下规矩，起底两万，一番四万，二番八万，三番十六万，依次往上推，最高一百六十八番，也就是三百三十六万。
　　对于打麻将什么是起底，几番，李乘风一窍不通。
　　讲好规矩，赌局正式开始，刚开始李乘风连赢五六局，赢了少说也有100多万。
　　见李乘风赢的差不多了，张俊森笑呵呵的说。
　　“小先生，你的手气可真好，这才一小会的时间就赢了那么多钱，咱们要不要加加码，起底加到两百万，你说好不好。”
　　“不好！”
　　李乘风随口回答，心里却暗暗偷笑，如果起底加到200万，只要来一个168番，差不多就有四个亿，张俊森可真够狠的，他是想一次性把那两个亿拿回去。
　　张俊森既然敢把起底加到200万，肯定是有必赢的把握，不然他岂敢把起底加到200万？
　　见李乘风不同意，张俊森的脸色微微一变，前面让他赢了一百多万，就是为了让他体验一下赢钱的快乐，好找一个借口提高筹码，谁曾想他却直接拒绝。
　　如果起底还是两万，想把两个亿赢回来，就算打到明天早上，也赢不回来。
　　就在张俊森想着怎么办时，李乘风微微一笑，开口说道。
　　“张先生，加200万有点少了，我们不如加到1000万。”
　　在场的人都被吓了一跳，这小子口气好大，张俊森震惊的语气问。
　　“小先生，你确定加到1000万！”
　　“哈哈，这个有什么好确定的，只要你们同意，我无所谓的。”
　　李乘风笑呵呵的说。
　　胡岩松冷哼了一声，嘲讽的语气说。
　　“李乘风，如果你输了，可能拿出那么多钱？”
　　“胡岩松，你不是一直想要我的命吗，如果我拿不出来，就把命给你。”
　　“好！”
　　胡岩松非常激动，他想要李乘风的命，已经不是一天两天了，当他的双腿被胡天罡打断的那一刻，他做梦都想杀了李乘风。
　　李乘风接着问道。
　　“如果你们输了拿不出钱，那该怎么办。”
　　“哈哈，小先生，放心吧，我们不会输的。”
　　张俊森一脸自信的说。
　　李乘风微微一笑，继续说道。
　　“我说的是如果，如果你们输了，拿不出来钱，那该怎么办？”
　　“小先生，你尽管放心，哪怕就是168番，不过才16个亿，这点钱对我们来说，不过就是九牛一毛。”
　　张俊森之所以这么说，是因为他知道，这一局他们绝对不会输，所以才口出豪言。
　　几个人简单的商量了一下，决定把起底加到1000万。
　　张俊森，神木二太郎，胡岩松不停的交换眼色，三人心中暗喜，这一次他们一定能赢，等一下有李乘风好看的。
　　身为澳城赌王，自然有着过人之处，其赌术之高难逢敌手，这一局他要使出真本事，让这个小小的风水师知道他赌王的厉害。
　　就在几个人抓牌的时候，李乘风冲着宋艳丽打了一个眼色。
　　宋艳丽点了点头，直接飘到张俊森身后，用双手蒙住他的眼睛。
　　张俊森只感觉眼前一黑，不过一秒钟的时间，接着就恢复了正常，他也没有多想，继续抓着麻将。
　　宋艳丽又飘到神木二太郎和胡岩松身后，用同样的方法蒙住他们的眼睛，两个人同样是眼前一黑，接着又恢复了正常。
　　神木二太郎明显感觉有一股阴气，在他附近飘来飘去，他急忙转头四处乱瞅，什么也没有发第348章输的很惨
　　宋艳丽又跑到山本正桥身边，手掌在他眼前一晃，山本正桥同样感觉眼前一黑，接着便恢复了正常。
　　遮住四个人的眼睛后，宋艳丽面带微笑，回到李乘风身边。
　　当李乘风再次看向四个人时，只见四人的眼睛被一层黑色的阴气笼罩，这便是民间传说‘鬼遮眼’。
　　据说只要被鬼遮住眼睛，鬼想让你看到什么，你就能看到什么。
　　宋艳丽笑嘻嘻的问。
　　“李大哥，你想怎么赢，我给你来一个天胡好不好？”
　　李乘风不敢开口回答，只是面带微笑，点了点头，打麻将最牛逼的胡牌方式，好像就是天胡和地胡。
　　与此同时，每个人都已经抓完牌，张俊森，神木二太郎，胡岩松看着手里的牌，嘴角都露出微笑，不停的交换眼色。
　　张俊森转而看向李乘风，迫不及待的说。
　　“小先生，还在等什么，赶快出牌吧！”
　　李乘风看了一眼宋艳丽，见她点了点头，才放下心来，直接把手里的牌推倒，得瑟的语气说。
　　“张先生，神木先生，胡先生，不好意思了，我的牌是天胡！”
　　听到天胡两个字，几人都瞪大双眼，看向被李乘风推倒的麻将，怎么也不敢相信这是真的，他怎么可能是天胡，要知道打麻将抓到天胡的几率，真的非常低。
　　他们四个人盯着麻将看了很久，李乘风的牌竟然真是天胡。
　　坐在李乘风旁边的杨六军，被吓得一脸懵逼，盯着李乘风面前的麻将，这明明就是一手烂牌，怎么会是天胡？
　　这个牌就是诈胡，这下完蛋了，李先生输惨了。
　　可是，接下来发生的一幕，让杨六军傻眼了，张俊森，神木二太郎看到李乘风的牌，都是一脸震惊，难以置信的说。
　　“怎么可能，这怎么可能，他怎么会是天胡，刚才洗牌抓牌的时候，我们明明……”
　　话到嘴边，张俊森又咽了回去，差一点说漏嘴。
　　刚才洗牌抓牌的时候，几个人都做了手脚，明明给李乘风调换了一手烂牌，他的牌怎么会变成天胡，这真的让人难以置信。
　　张俊森一拍桌子，直接站起来，愤怒的语气说。
　　“李乘风，你的牌不可能是天胡，你一定出老千了，你的牌明明是一手烂牌，怎么会变成天胡？”
　　看着暴怒的张俊森，李乘风冰冷的语气问。
　　“张先生，你怎么知道，我的牌是一手烂牌，难道你在我的牌上做了手脚？”
　　这句话可把张俊森问住了，不敢正面回答，心里暗暗嘀咕，这到底是怎么回事，他明明是一手烂牌，怎么就变成了天胡。
　　起底是1000万，天胡就是五十番，如果输了那就是五个亿，由于神木二太郎和胡岩松都是他请来的，全部加起来，就是十五亿。
　　张俊森额头上冷汗直冒，如今只能把无赖风格坚持到底，一副不要脸的模样，开口说道。
　　“李乘风，你肯定出老千了，不然你怎么会是天胡，这一局不算，我们继续，我就不信下一局你还是天胡。”
　　“如果下一局，你还是天胡，我就相信你没有出老千。”
　　“哈哈，好，今天，我就让你输的心服口服，这局不算，我们继续。”
　　李乘风一脸得意的说。
　　几个人洗好牌后，李乘风直接站起身来，退到距麻将桌两米以外的地方，笑呵呵的说。
　　“张先生，以免你说我出老千，这一次就麻烦你帮我抓牌，从始至终，我不会碰麻将一下。”
　　“好！”
　　张俊森毫不犹豫直接答应下来，然后亲自替李乘风抓牌。
　　当抓好牌后，张俊森一脸得意让李乘风过来继续打麻将，这一回他很自信，他可以确定李乘风还是一手烂牌。
　　李乘风摇了摇头，并没有打算过去，直接开口说道。
　　“这个牌我就不看了，我没猜错的话，这一局应该还是天胡，你们直接认输好了，如果认输，我可以不问你们要钱！”
　　“不可能，我就不信了，你的牌还能是天胡。”
　　张俊森嘲讽的声音说，他直接把扣在桌子上的麻将翻了过来，当看到桌子上的麻将，被惊的一屁股坐到沙发上。
　　神木二太郎，山本正桥，胡岩松都是一脸震惊，竟然又是天胡，这怎么可能，要知道，打麻将抓到天胡的几率真的非常小，跟买彩票中二等奖差不多。
　　李乘风面带微笑，开口问道。
　　“张先生，这一次我有没有出老千，如果你感觉我出老千了，咱们就再来一局，哈哈……”
　　“你，你肯定出老千了！”
　　输急眼的张俊森，也顾不上脸面了，决定再来一局，这一次李乘风又往后退了两步，面带微笑，看着张俊森帮自己抓牌。
　　结果跟上次一样，李乘风的牌又是天胡，你说他出老千，他从始至终连麻将都没有碰过。
　　李乘风面带微笑，继续问道。
　　“张先生，我有没有出老千，这一局算不算。”
　　“你，你是怎么做到的？”
　　张俊森再也无法淡定，他可是澳城赌王从来没有输的这么惨过，惊讶的目光看着李乘风。
　　李乘风微微一笑，开口回答。
　　“赌王先生，我从始至终什么都没有做，难道你没看到吗，我建议你去医院里查查眼睛，我感觉你的眼睛有问题，哈哈……”
　　面对李乘风的嘲讽，张俊森很生气，却不知该怎么回答，原本想把两个亿拿回来，谁曾想，两个亿没有拿回来，如今又输的一塌糊涂。
　　他再次看向李乘风的眼神，多了一丝恐惧，这个人真的太可怕了，他究竟是怎么做到的？
　　这也让他想到了，把澳城赌场搞得鸡飞狗跳的两个青州人，他们的手法跟李乘风非常像。
　　张俊森沉默了片刻，才缓缓开口。
　　“李先生，我认输，你给我一点时间，这个钱我一定会打到你的账户上。”
　　“好，我就相信你一回。”
　　如今输赢已定，李乘风准备离开，张俊森急忙开口说道。
　　“李先生，我们能不能做个朋友。”
　　“算了，我不喜欢跟你做朋友，记着把钱打到我的账户上。”
　　李乘风转而看向神木二太郎和胡岩松，开口说道。
　　“神木先生，胡先生，你们输的钱什么时候给我。”
　　“呵呵，你放心，这个钱不会少，赌王先生会替我们给。”
　　神木二太郎毫不在意的说，说完这句话，他嘲讽的目光看了张俊森一眼，一句话也没有说，跟山本正桥一起离开房间。
　　胡岩松的心里很失望，充满杀气的眼神瞪了李乘风一眼，接着开动电动轮椅，准备离开。
　　看着对方不善的眼神，李乘风威胁的语气说。
　　“胡岩松，你最好老实一点，蹲在家里不要出来，更不要让我看到你，不然我让你三叔，把你的两条胳膊也给打断。”
　　“李乘风，你，你，算你狠！”
　　胡岩松急急忙忙离开房第349章打压中医（一）
　　该走的人都走了，李乘风也准备离开，在离开前，他看着张俊森冰冷的语气说。
　　“张先生，希望你不要赖账。”
　　“嗯，放心，我不会赖账的，十五个亿我一定会转给你。”
　　张俊森嘴上说的好听，心里却已做好赖账的准备。
　　看着李乘风和杨六军走出房间，一屁股坐到沙发上，心中无比懊恼，如果是在澳城，他一定会想办法弄死李乘风。
　　可惜，这里是内陆不是他的地盘，不是他想怎么样，就怎么样的地方。
　　想到又输了十几个亿，张俊森只想赶快离开这里，再也不来青州城，当天晚上他便订好机票，带着保镖离开了青州，刚买的那套房子，留给了情人谭素素。
　　李乘风拦了一辆出租车，准备回随缘堂，在回去的路上，杨六军满脸疑惑的问。
　　“兄弟，你明明是一手烂牌，为什么敢说是天胡，更奇怪的是，他们把你的一手烂牌也看成了天胡。”
　　“六哥，很多事情，你还是不要知道的好。”
　　“嗯！”
　　杨六军点了点头，虽然很想知道是什么原因，但也没再继续追问。
　　出租车停在随缘堂门口，李乘风在车上下来，杨六军乘坐出租车准备回家。
　　看着出租车缓缓离开，李乘风看了一下时间，已经是晚上10:30，他转身向随缘堂走去，刚刚转身，便被吓了一跳，只见随缘堂门口蹲着两个身影，他急忙问道。
　　“什么人？”
　　“李，李先生你回来了。”
　　一个女人带着哭腔，委屈巴巴的说。
　　听着熟悉的声音，李乘风满脸疑惑，急忙开口问道。
　　“萍萍姐，张老先生，你们不是回老家了吗，怎么回来的这么快？”
　　蹲在随缘堂门口的正是张洞灵和张萍萍，两个人都是一脸疲惫，已经在门口等了很久。
　　当看到李乘风时，张萍萍再也忍不住心中的委屈，直接哭了出来。
　　张洞灵蹲在地上一句话也没说，地上已经扔了很多烟头，他还在不停的抽着烟。
　　看着两个人的样子，李乘风不用想也知道，他们一定是受了很大的委屈，一脸着急的问。
　　“张老先生，萍萍姐，你们这是怎么了，赶快告诉我，你们遇到了什么事情？”
　　张洞灵叹了一口气，张萍萍抽泣着把事情的经过讲了出来。
　　前几天他们在青州城乘坐飞机，准备回老家看看，刚刚下飞机，还没走出机场大门，便被一群人拦住去路，不准他们出机场，让他们从哪里来的，回哪里去。
　　张洞灵和张萍萍好不容易回家一次，便被人堵在机场不让回家，他们哪里受得了这种委屈，便跟那些人理论了起来。
　　那些人根本就不讲理，还动手打了张洞灵。
　　他们堵在机场，就是不让张洞灵和张萍萍回家。
　　无奈之下，张萍萍只好打电话报官，可是，官府的人根本就不问。
　　这让张洞灵很是寒心，无奈之下，他只好带着孙女再次回到青州城，投奔李乘风，可是李乘风不在随缘堂，两个人便在门口等了两三个小时。
　　听完张萍萍的描述，李乘风很是愤怒，直接开口问道。
　　“萍萍姐，那些是什么人，为什么要把你们堵在机场，不让你们回家？”
　　“他们，他们是反中医联盟的人。”
　　张萍萍擦了擦眼泪，委屈巴巴的说。
　　反中医联盟真的太可恶了，这些人到底是一群什么样的人，为什么要反中医，还成立了一个联盟，真是可恶至极。
　　如果有机会，他一定要把反中医联盟毁掉，让反中医联盟的人付出惨重的代价。
　　李乘风真的不明白，中医是老祖宗经过数千年的实践，给后人留下来的救命瑰宝，有些人为什么要去打压它，消灭它。
　　西医不过百年的历史，为什么会得到一些人的推崇，到底是因为利益，还是因为人心，这就是一种悲哀。
　　一个小小的反中医联盟，想把华夏的中医给毁掉，根本就是不可能的事情，肯定还有利益集团从中作梗。
　　李乘风越听越生气，真的不知道该说些什么，充满歉意的目光看着张洞灵和张萍萍。
　　“张老先生，萍萍姐，对不起，都是我不好，我不应该让你们回华夏。”
　　李乘风有些后悔了，早知会发生这样的事情，说什么他也不会劝说张洞灵，让他们回华夏。
　　张洞灵把手里的烟头扔到地上，叹了一口气，气愤的语气说。
　　“小友，你不要自责，这件事跟你没有关系，要怪就怪那些为了利益，忘祖弃宗，不顾百姓死活的畜生。”
　　这件事情真的不能谈，越谈越生气。
　　李乘风把张洞灵，张萍萍请进随缘堂，今天晚上，只能让他们在随缘堂凑合一晚，明天再给他们找住的地方。
　　张萍萍睡在卧室里，李乘风和张洞灵，只能在外面打地铺，一老一少聊了很久。
　　无处可去的张洞灵决定留在青州城，如果可以的话，他想开一家中医馆。
　　李乘风心中暗暗发誓，一定会好好保护张老先生，不让他再受半点委屈，想到他至今还没有行医资格证，随之开口问道。
　　“张老先生，你想不想办一个行医资格证，如果想的话，我可以帮你办一个。”
　　“小友，你这是在跟我开玩笑吗，行医资格证哪是那么好办的，我考了好几次都没有考过。”
　　“老先生，您尽管放心，这件事交给我，我保证在一个星期之内，给你办一个行医资格证。”
　　李乘风一脸认真的说。
　　张洞灵却不相信，感觉他就是在吹牛。
　　就在两个人聊天时，睡在卧室的张萍萍，准备铺床睡觉，当她铺开床单时，惊讶的发现，床单上竟然有一片血渍，她顿时眉头紧锁，脸上闪过一丝担心，急忙走出卧室，看着李乘风，担心地问。
　　“李先生，你的痔疮是不是破了，床单上怎么会有一片血渍。”
　　正跟张洞灵聊天的李乘风顿时一脸尴尬，不知该怎么回答，过了好一会儿才吞吞吐吐的说。
　　“最，最近辣椒吃多了，有点上火，呵呵……”
　　“嗯，不用担心，这都是小毛病，明天我给你开一副中药，吃了就会好的。”
　　张萍萍关心的语气第350章打压中医（二）
　　李乘风老脸通红，急忙拒绝了张萍萍的好意，他又没长痔疮，可不想吃什么中药。
　　找了一个干净的床单让张萍萍换上，接着把带血的床单，塞进旁边的柜子里。
　　见李乘风不愿吃中药，张萍萍语重心长的说。
　　“李先生，有病就要治，明天我帮你检查一下，看看是外痔，还是内痔。”
　　“你也不用担心，痔疮这种病都是小病，是内火旺盛，湿毒过重造成的，吃几副中药就好了。”
　　李乘风恨不得找个地缝钻进去，这个女人真的太热情了，难怪很多男人找女朋友都不愿意找医生，这可能就是其中的原因。
　　“萍姐，我没有病，时间不早了，你赶快睡觉吧！”
　　“好吧，帮你检查的事情明天再说。”
　　张萍萍瞟了一眼李乘风的屁股，接着转身走进卧室，随手关上房门。
　　真是一个脑袋两个大，想到张萍萍要帮自己检查那个啥，忍不住颤抖了一下。
　　张洞灵面带微笑看着李乘风，毫不避讳的问道。
　　“小友，我这个孙女怎么样，她今年20多岁了，还没交过男朋友，你要不要考虑一下。”
　　“张老先生，我……”
　　话未说完，便被张洞灵打断。
　　“小友，你别看我孙女长得不漂亮，但她温柔体贴呀，俗话说得好丑妻、薄地、破棉袄，找老婆就不能找太漂亮的，就要找个丑的，放在家里才放心嘛！”
　　“张老先生，我已经有女朋友了。”
　　他不想招惹太多的女人，身边女人多了也是一个麻烦，人生一世，得一知己足矣。
　　张洞灵有些失望，优秀的男人身边总是不缺女人，是自己想多了，像李乘风这么优秀的风水大师，身边怎么会缺女人。
　　看了一下时间，已经是晚上11:30，李乘风打了一个哈欠，翻了一个身，准备睡觉。
　　张洞灵也闭上眼睛，准备休息。
　　就在他们刚要睡着时，随缘堂外面突然传来汽车关门的声音，还有一个急促的脚步声，接着便传来轻轻的敲门声。
　　刚要睡着的李乘风，被突如其来的敲门声惊醒，急忙抬头看着房门问道。
　　“谁？”
　　“乘风、是我！”
　　门外传来一个偷偷摸摸的声音。
　　听着熟悉的声音，李乘风满脸疑惑，这都晚上11点多了，陈清怡不在家里睡觉，怎么又跑过来了，随之问出心中的疑问。
　　外面传来陈清怡略带埋怨的声音。
　　“乘风，赶快开门，等我进去再跟你讲。”
　　初尝禁果的陈清怡，躺在床上怎么也睡不着，只要闭上眼睛，满脑子都是与李乘风缠绵的一幕，想到昨天晚上发生的事情，虽然有些疼，但感觉真的很美妙。
　　趁着姐夫和姐姐睡着后，无法入眠的陈清怡便悄悄的爬起来，开着车来到随缘堂，
　　李乘风看着躺在旁边的张洞灵，不好意思的说。
　　“张老先生，我女朋友。”
　　“嗯，快去开门吧，她好像有急事找你。”
　　刚刚打开房门，陈清怡便直接扑到李乘风怀里，双手勾住他的脖子，在他的嘴上亲了一下，迫不及待的说。
　　“乘风，我想要……”
　　“咳咳……”
　　李乘风急忙干咳了几声，心中很是无语，这个女人的瘾怎会这么大，昨天晚上，刚刚折腾了一晚，累得腰酸背疼腿发软，还没歇过来，她这又来了。
　　陈清怡也在此时，发现了旁边的张洞灵，顿时满脸羞红，把头躲到李乘风身后，不好意思的问。
　　“乘风，这位是？”
　　就在李乘风给陈清怡介绍张洞灵时，卧室的房门突然被人推开，张萍萍穿着一身白色透明的睡衣出现在门口。
　　原以为只有一个老头，谁曾想，卧室里竟然还有一个女人，陈清怡瞬间醋意大发，充满敌意的眼神看着张萍萍，冰冷的声音问。
　　“李乘风，她是谁，她怎么会在你的卧室里，你们两个人在干什么？”
　　“你若是敢做对不起我的事情，我就让你的小弟弟搬家。”
　　“清怡，你，你听我解释……”
　　李乘风额头上冷汗直冒，急忙把张洞灵和张萍萍的遭遇，简单讲了一下。
　　当李乘风讲完后，张萍萍面带微笑盯着陈清怡说。
　　“妹妹，你不要误会，我跟李先生只是普通朋友。”
　　“嗯，姐姐，对不起，我刚才有点失态了。”
　　陈清怡急忙道歉。
　　天色已晚，陈清怡没有回去，与张萍萍睡在卧室里，两个女人躺在床上聊了很久，很快变成了无话不谈的好闺蜜。
　　翌日清晨
　　还在睡梦中的李乘风被一阵电话声吵醒，迷迷糊糊接通电话，电话里传来王斌虚弱沙哑的声音。
　　“乘风，我想见你最后一面。”
　　由于对方的声音略带沙哑，声音变化非常大，李乘风一时半会没听出来是谁。
　　“请问你是哪位？”
　　“乘风，是我、斌子！”
　　“斌子，你，你的声音怎么会变成这个样子？”
　　就在李乘风去岛国破龙脉时，王斌三天两头的咳血，去医院里查了一下，竟然是肺癌。
　　今天，王斌就要做手术，不知还能不能活着走下手术台，在做手术前，他想看一眼李乘风，看一眼上学时关系最好的同学。
　　李乘风直接坐起来，他怎么也不敢相信，这才两个月的时间没见，王斌竟然得了肺癌。
　　“斌子，你等着，我这就过去，一定要等着我。”
　　李乘风的眼泪在眼眶里打转，急忙穿上衣服，准备去医院。
　　看着慌里慌张的李乘风，张洞灵疑惑的语气问。
　　“小友，你这是怎么了？”
　　他把好朋友王斌身患癌症的事情讲了出来。
　　张洞灵决定跟李乘风一起去医院。
　　两个人穿好衣服直接离开随缘堂，拦了一辆出租车，向医院的方向驶去。
　　当李乘风在医院的病房里看到王斌时，真的不敢相信，这才两个月的时间不见，原本白白胖胖的大胖子，如今竟变得枯瘦如柴。
　　若不是王斌主动开口，李乘风真的不敢与他相认。
　　经过长达一个月的化疗和放疗，王斌的身体已经受到了严重的伤害。
　　看着脸色苍白病怏怏的王斌，李乘风的眼泪瞬间流了下来，急忙跑到病床前拉着他的手，关心的语气说。
　　“斌子，你怎么会变成这个样子，你为什么不早点给我打电话？”
　　“呵呵，老同学，不要哭，我不会有事的？”
　　王斌嘴上安慰着李乘风，但他的心里有一种预感，他快不行了，所以才给李乘风打电话，想在手术前见关系最好的同学一面。
　　“乘风，不要难过，能见你最后一面，就算下不了手术台，我也心满意足了第351章打压中医（三）
　　李乘风非常难过，他从小就是一个孤儿，跟着爷爷长大，因为没有父爱和母爱的原因，他从小性格就自卑内向，在学校里经常被同学欺负。
　　整天穿的脏兮兮，也没有小朋友愿意跟他玩，愿意跟他做朋友。
　　很多人说他是窝囊废，在学校里被人欺负了，也不敢还手。
　　谁又知道，一个没有父母保护的孩子，他的内心是多么脆弱，别人受了委屈，回家可以告诉爸爸妈妈，爸爸妈妈会替他们出头。
　　一个没有爸妈的孩子，他受了委屈又该怎么办？
　　那些被欺辱霸凌的孩子，大多数都是爷爷奶奶带大的，没有父母的保护，孩子真的好可怜。
　　很多没有父母疼爱的孩子，跟着爷爷奶奶长大的孩子，大多数都会有性格缺陷，有的还会形成两个极端，有的孩子会变得争强好斗，有的孩子会变得自卑内向。
　　李乘风以前的性格便是自卑内向，胆小怕事，后来遇到了王斌，让他第一次体验到了友情，他的性格也在此时有了很大的转变。
　　王斌是他的第一个朋友，也是最好的朋友，看着朋友生病，心里真的好难受。
　　“斌子，放心，你不会有事的，你一定会好起来的？”
　　“嗯！”
　　王斌面带微笑，点了点头。
　　李乘风扒了一根香蕉，递到他的手里，就在此时，外面的走廊里传来王斌父母苦苦哀求的声音。
　　“韩院长，求求您了，先给我儿子做手术，做手术的钱我们会慢慢还，求求您了，我们老两口给你跪下了，求求您，救救我儿子！”
　　“我们就这一个儿子，求求您，救救他！”
　　听到走廊里的声音，王斌手里的香蕉直接掉到床上，他此时才知道，他的手术费根本没有交齐，爸妈为了让他安心养病，一直在骗他，说手术费已经交齐，让他不用担心。
　　听着爸妈苦苦哀求的声音，王斌再也忍不住了，眼泪哗哗的往下流，带着哭腔喊道。
　　“爸妈，我不治了，咱们回家……”
　　“斌子，你不要激动，钱我有的是，你在这里等着，我去给你交手术费。”
　　李乘风刚刚走出病房，张洞灵面带微笑走到病床前，看着躺在病床上的王斌和蔼的语气说。
　　“小友，我能替你把把脉吗？”
　　“老先生，请问您是？”
　　“我是李先生的好朋友，还是一名中医？”
　　王斌点了点头，把手平放在床上，张洞灵一脸认真，给他号起了脉……
　　走廊里，王斌的父母跪在韩院长的身前，拉着白色的大褂苦苦哀求。
　　韩院长面无表情，厌恶的目光看着跪在身边的两个老人，烦躁的语气说。
　　“你们跪在这里求我也没用，我们这里是医院，不是慈善机构，只要你们把钱交上，我马上安排给你儿子做手术。”
　　“如果你们没钱，就把儿子拉回去好了。”
　　“把你们的脏手拿开，别弄脏了我的白大褂。”
　　韩院长的一句话，把两位老人吓得一个哆嗦，急忙松开手，怕把他的白大褂弄脏了。
　　看着眼前的一幕，李乘风很愤怒，医院不是救死扶伤的地方吗？
　　这些医生的表情为何如此冰冷，百姓不是称他们为白衣天使吗？
　　难道白衣天使就是这个样子，他们配得上天使这两个字吗？
　　李乘风真的不明白，老百姓为什么要称呼这些医生，护士为白衣天使，天使救人从来不求回报，如果是为了钱财救人，用天使两个字形容他们，是不是在侮辱天使？
　　李乘风走到两位老人身边，瞪了韩院长一眼，把他们扶起来。
　　“叔婶，斌子的手术费我给交，你们不要求他。”
　　“小风，你来了，斌子天天念叨你，你快去看看他吧。”
　　两位老人擦着眼泪说道。
　　“叔婶，我已经看过斌子了，放心吧，他不会有事的。”
　　就在李乘风跟两位老人说话时，站在旁边的韩院长，笑呵呵的说。
　　“既然有人给你们儿子交手术费，还愣在这里干什么，赶快去交钱，交了钱马上给你儿子安排手术。”
　　李乘风再次瞪了韩院长一眼，才带着两位老人来到缴费窗口，直接交了30万的手术费。
　　两位老人对着李乘风，一阵千恩万谢，信誓旦旦的保证，一定会把钱还给他，眼看两位老人就要跪下，急忙伸手扶住他们。
　　“叔婶，我给斌子亲如兄弟，你们这样做可是折我的阳寿啊！”
　　“这个钱你们不用还，你们放心，后续的治疗费用全部有我承担。”
　　王斌的父母擦着眼泪，感激的目光看着李乘风。
　　李乘风扶着两位老人，准备回王斌的病房。
　　就在此时，一对年过花甲的老夫妇，相互搀扶着，在李乘风的身边经过，老妇人无奈的语气说。
　　“老头子，这是怎么回事呀，就是一个感冒发烧而已，你已经在医院里吊了三天水，为什么还不退烧？”
　　“还记得以前，感冒发烧找村上的医生，打一个小针就好了，现在医学发达了，为什么治疗感冒发烧这种小病，还要吊水，吊好几天。”
　　老两口唉声叹气，走到缴费窗口，颤抖的声音问里面的收费员，他们卡里还剩多少钱。
　　听着老两口的对话，李乘风，还有王斌的父母，也忍不住叹了一口气，这一对老夫妇说的太对了。
　　李乘风还记得他小时候感冒发烧，村里的医生给他打两针，很快就会退烧，一针也就是一两块钱。
　　如今医学发达了，按正常道理来讲，治疗感冒发烧这种小病，应该变得更简单了才对，可是恰恰相反，现在治疗感冒发烧，不知为何，竟然变得更复杂了，光吊水就能吊个好几天。
　　治疗一个感冒发烧就要成百上千，更气人的是，有时候还会反反复复，感冒发烧就是好不了。
　　这到底是为什么？为什么会变成这个样子？
　　现在的医疗水平究竟是进步了，还是退步了？
　　以前只需几块钱，打两针就能退烧的药都去哪里了？
　　如果说，全华夏什么地方消费最高，还不能讲价，想必大家都知道。
　　可笑，可笑，真是可笑啊！
　　李乘风脸上露出一丝苦笑，失魂落魄回到王斌的病房里，满脑子都是那一对老夫妇说的话，心里真的好痛。
　　刚刚回到病房，只见张洞灵坐在病床前，面带微笑看着王斌说。
　　“小友，你这个病不能做手术，如果做手术，就算手术成功了，你也活不过两年。”
　　“如果让我给你治，你最少还能活50年。”
　　由于刚才太着急，竟把张洞灵这个老中医给忘了，心中顿时大喜，有这个老中医在，王斌肯定死不第352章打压中医（四）
　　躺在病床上的王斌，听着张洞灵的话，一脸的难以置信，主治医生黄继凯已经告诉他，如果不手术，他最多还有三个月的时间。
　　如果手术成功，运气好的话，还能活个三五年。
　　眼前这位老中医竟说能治好他的肺癌，还能让他再活50年，这，这怎么可能，医院的医疗水平那么发达，都不能百分百的治好他的癌症，这个老中医怎么可能做到？
　　心中燃起的希望瞬间熄灭，无奈的语气说。
　　“老先生，我都这个样子了，您就不要跟我开玩笑了。”
　　“小友，我没跟你开玩笑，我说的都是真的，你的病我真的能治，你若相信我就不要做手术，一旦做了手术，这个病就真的没救了。”
　　就在张洞灵说话时，李乘风走到病床前，看着躺在病床上的王斌，语重心长的说。
　　“斌子，张老先生的祖上是华夏有名的医圣张仲景，你要相信张老先生，他绝对不会骗你，一定能治好你的病。”
　　刚才还略带质疑的王斌，当听到张仲景这个名字，眼神中带着一丝震惊，看着张洞灵惊讶的语气问。
　　“老先生，您家的祖先真是张仲景嘛，是那个写伤寒杂病论的张仲景吗？”
　　“是的！”
　　张洞灵点了点头。
　　王斌的眼神中再次燃起一丝希望。
　　很多人可能只知道神医华佗，医祖扁鹊，却很少有人知道药圣李时珍，医圣张仲景。
　　华佗著作的《青囊书》，扁鹊著作的《扁鹊内经》和《扁鹊外经》，李时珍著作的《本草纲目》，张仲景著作的《伤寒杂病论》，都是华夏中医的瑰宝。
　　得知张洞灵的身份后，王斌决定放弃手术，选用中医治疗。
　　王斌的父母还是有些纠结，好不容易交齐了手术费，马上就要手术了，儿子竟然放弃了手术，选择用中医治疗。
　　两位老人还想劝说儿子，接受手术治疗，要相信正规医院，却遭到王斌的拒绝。
　　“爸妈，我已经受够了，如果做手术也只能活个两三年，我宁愿安静的离开这个世界，也不愿再被西医折磨。”
　　旁边的李乘风一脸认真的说。
　　“叔婶，你们要相信张老先生，他一定能治好斌子。”
　　看着被化疗放疗折磨的人不像人，鬼不像鬼的儿子，两位老人最终选择了放弃手术，选用中医治疗。
　　就在此时，护士长带着一个小护士走进病房，告诉王斌的父母，手术时间安排在下午两点，让他们准备一下。
　　两位老人刚想说放弃手术时，护士长转而看向李乘风和张洞灵。
　　“两位先生，麻烦你们出去一下，我有些事情要跟病人家属说。”
　　李乘风和张洞灵也没有多想，转身走出病房，站在走廊里聊了一会天。
　　“张老先生，你真的能治好癌症吗？”
　　“嗯，我已经治好了不少癌症病人，在中医上来讲，癌症就是人体气血瘀滞阻塞，内火旺盛形成的肿瘤，只要疏通气血经络，清热解瘀毒，肿瘤就会自然消失。”
　　对于中医，李乘风多少也懂一点，感觉张洞灵讲的很有道理。
　　如果用西医来解释癌症，那就是病毒感染，病菌感染引起的肿瘤。
　　因为中医和西医的观念不同，两种医术治疗癌症的方法，也有很大的不同之处。
　　选择西医治疗癌症，就是用药物和医疗器械杀灭病毒和病菌，还有就是做手术，把肿瘤切掉。
　　无论是用药物，还是做手术，选用西医治疗癌症，就算治好了，很多人的病情还会反复发作，无法彻底根治，患者的寿命也会大大缩短。
　　中医治疗癌症的方法，主要就是扶正固本，活血化瘀，清热解毒，用药物，针灸疏通堵塞的经络。
　　中医治疗癌症的方法比较慢，没有西医治疗的方法快，但选用中医治疗的患者，只要治愈后，病情不会复发，寿命不会受到影响。
　　李乘风和张洞灵在走廊里聊天时，病房里的护士长，看着王斌的父母一脸严肃的说。
　　“你们的儿子马上就要手术了，这个手术真的非常危险，你们儿子能不能活着走出手术室，主要就看主刀医师黄医生。”
　　“主刀医生黄医师，是一名海归博士，这场手术真的非常辛苦，我想你们应该懂的……”
　　王斌的父母就是老实巴交的农村人，听不懂护士长话中的意思。
　　躺在病床上的王斌可不是傻子，护士长话还没有说完，他便明白了其中的意思，护士长的意思，是让父母准备一个红包给主刀医师黄继凯。
　　王斌真的很愤怒，虚弱的声音大声说道。
　　“你去告诉黄医师，这个手术我不做了，我放弃治疗。”
　　护士长疑惑的目光看着王斌，难道他就因为一个红包，便放弃这次手术，随之大声问道。
　　“你说什么，你要放弃这次手术？”
　　“是的，我放弃手术。”
　　还在外面聊天的李乘风和张洞灵，听到病房里传来的争吵声，急忙转身回到病房，只见王斌的父母一脸委屈站在病床前。
　　躺在病床上的王斌，满脸愤怒盯着两个护士。
　　刚刚走进病房的李乘风急忙问道。
　　“斌子，怎么了？”
　　“乘风，他们太不要脸了，你已经替我交齐了手术费，他们竟然还问我爸妈要红包？”
　　李乘风此时才明白，护士长为什么让他出去，原来是为了问病人家属要红包。
　　张洞灵也是满脸怒气，现在的很多医生根本就没有医德，在做手术前，很多医生和护士都会串通好，让护士拐弯抹角告诉病人家属，给主刀医师准备一个红包。
　　也有一些医生会主动开口问病人家属要。
　　这种现象已经形成，很多病人家属都非常懂事，为了家人的身体，哪怕就是护士不提点，也会主动准备好红包，把红包送到主刀医生的手里。
　　病人家属为什么要这样做，因为他们不相信现在的医生。
　　特别是在医院里生孩子，很多家属都会给负责接生的医生和护士提前准备好红包，如果不准备红包，红包准备的少了，产妇可能就会多遭罪。
　　最出名的就是前些年，有一家人红包给少了，只给了护士两百块，护士竟然把产妇哪个啥给缝上了，真是可恶至极啊！
　　当然，大多数医生还是好的，这只是小部分！？
　　李乘风看着护士长，愤怒的吼道。
　　“滚，这个手术我们不做了第353章民间禁忌红包不要乱捡
　　看着愤怒的李乘风，护士长并没有害怕，脸上露出嘲讽的微笑，嚣张霸道的语气说。
　　“这里是医院，不是你们撒野的地方，要滚也是你们滚。”
　　“告诉你们，手术已经安排好了，你们做也要做，不做也要做。”
　　张洞灵都被气笑了，不知道该说些什么。
　　李乘风被气的脸色铁青，紧紧的攥着拳头，这里是救死扶伤的地方，还是吃人的地方，愤怒的说道。
　　“你们医院好霸道，难道进了医院，我们连选择的权利都没有吗？”
　　“是的，进了我们医院，一切都要听我们的，我们让你躺着，你就要躺着，我们让你坐着，你就要坐着，我们让你交钱，你就要去交钱，我们让你做没用的检查，你就要做没用的检查，你们敢不听吗，哈哈……”
　　护士长嚣张的说道，她说的好像都是事实。
　　就在护士长说话时，王斌的主刀医师黄继凯，一脸威严的走进病房，冰冷的声音说。
　　“手术已经安排好了，你们可以做，也可以不做，但手术费我们是不会退的。”
　　黄继凯转而看向病床上的王斌，冷哼了一声。
　　“不做手术就回家等死吧，看你这个样子，应该活不过两个月。”
　　李乘风已经忍无可忍，医院里怎么会有这样的医生，没有医德的医生，就算医术再高，也不配做一名医生。
　　医院里招工不能只看医术，要看医德。
　　老百姓去医院里看病，原本就是倾家荡产，那些无德的医生，还向病人家属索要红包，真的是禽兽不如，泯灭了人性的良知。
　　不给红包，红包给少了，那些毫无医德的医生，就变着花样刁难病人和家属，这样的事情虽然不多，但只要发生一例，就是在给全华夏的医生抹黑。
　　这种救命的钱，他们怎么也敢要？
　　这种救命的钱，拿在手里不烫手吗？
　　李乘风真的很想上去给他们两巴掌，但是他忍住了，他冷静下来，盯着黄继凯和护士长，低沉的声音说。
　　“你们记住了，人在做天在看，凡事凭良心，如果一个人连良心都没了，那跟畜生有什么区别。”
　　“以后出门小心点，你们会遭到报应的。”
　　“小子，说话注意点，不然我让你走不出医院。”
　　黄继凯威胁的语气说。
　　因为王斌身体虚弱，李乘风不想让他跟着生气，便不再与黄继凯争吵，接着说道。
　　“斌子，咱们走！”
　　在黄继凯，护士长冰冷的目光中，李乘风背起王斌迈步走出病房，王斌的父母拿着住院的物品，紧紧跟在后面。
　　没一会，几人便走出医院大门，张洞灵转身看着医院，脸上露出一丝苦笑，华夏有这样的医院，有这样的医生，苦的是华夏百姓。
　　看着医院两边挂的牌子，张洞灵气愤的语气说。
　　“医院大门朝前开，有病没钱莫进来。”
　　背着王斌的李乘风微微一笑。
　　“老先生，横批呢？”
　　“横批……”
　　张洞灵挠了挠头皮，想了好一会，也没想出来合适的横批，最后只好放弃。
　　几个人在路边等出租车，闲着没事的王斌四处乱瞅，突然看到不远处的地上竟然有一个红包，红包鼓鼓的，里面应该有装的钱。
　　趴在李乘风背上的王斌心中一喜，刚刚走出医院就看到一个红包，这可是好兆头，急忙拍了拍李乘风的肩膀。
　　“乘风，放我下来！”
　　“有事么？”
　　“赶快放我下来。”
　　王斌又拍了拍李乘风的肩膀，恐怕红包被别人捡走。
　　见他一副着急的样子，李乘风只好把他放下来。
　　只见王斌摇摇晃晃，向不远处走去，然后慢慢的弯腰，伸手去捡地上的红包。
　　李乘风心中大惊，急忙喊道。
　　“斌子，那个红包不能捡！”
　　“为什么不能捡，这个红包鼓鼓的，里面应该有装的钱。”
　　说话时，王斌已经把红包捡了起来，坐到马路牙子上，迫不及待的打开红包，李乘风一脸着急，继续喊道。
　　“斌子，不能打开，赶快把红包扔了。”
　　“呵呵，为什么要扔，好不容易捡个红包。”
　　“我看看里面有多少钱？”
　　王斌根本不听李乘风的话，直接打开红包，在里面抽出一张黄纸，还有10块钱。
　　看着手里的10块钱，顿时一脸失望，略带不爽的语气说。
　　“这也太少了，怎么才10块。”
　　接着打开黄纸，只见上面画着一个奇怪的符文，符文下面还有一行小字，王斌好奇的念了起来。
　　“无论你是男是女，是老是少，先说一声对不起，买命十天，处理后世，还请原谅，谢谢！”
　　“卧槽！”
　　王斌被吓得一个哆嗦，手里的红包直接掉到地上，转而看向李乘风，此时才明白他为什么不让捡，还让把红包扔掉，可是已经晚了。
　　“乘风，这，这个红包？”
　　李乘风叹了一口气，随之解释道。
　　“这个红包里装的是买命钱，还好只是十天，不然你就惨了。”
　　“什么是买命钱？”
　　买命钱其实就是将死之人，有一些事情没有处理完，想多活几天，便会找一些懂行的人，用钱买命。
　　他们会把将死之人的生辰八字写在钱上，然后用画着借命符的黄纸包上，装进红包里扔到马路上，如果谁捡到了红包，把里面的钱拿出来。
　　将死之人就算买命成功，会多活十天，捡红包的人，会被扣除十天阳寿。
　　在民间，这种事情也经常有人遇到，特别是在医院附近，看到红包，能不捡就不捡，以免带来不必要的灾祸。
　　还有就是在医院旁边，遇到崭新的衣服，鞋子，玩具一类的东西，不管是什么东西，最好都不要捡。
　　有些人扔东西是为了扔灾，如果把东西捡回家，那就是把别人扔的灾捡回了家，会影响家人的气运，带来不必要的灾祸。
　　现实生活中也有这样的事情发生，有些人捡了一些小东西带回家后，家里就三天两头出事，如果遇到这种情况，赶快把捡的东西扔了。
　　得知红包的用意后，原本就病入膏肓的王斌，直接哭了出来，他原本就够惨了，没想到还遇到这种事情，都怪自己太贪心。
　　李乘风安慰了王斌几句，便坐上出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　没多久，便回到随缘堂，为了方便张洞灵给王斌治病，李乘风把随缘堂旁边的空店铺给租了下来。
　　李乘风已经想好了，他准备把旁边的店铺装修一下，让张洞灵在随缘堂旁边，开一家中药铺。
　　接下来，就是要给张洞灵办行医资格证和营业执照，李乘风准备找牛敬德帮忙，只要城主出面，办个行医资格证和营业执照应该不是难事。
　　接下来的两天，张洞灵和张萍萍每天忙着给王斌治病。
　　李乘风每天都会查看手机，发现赌王张俊森承诺的十五个亿，一分钱也没有到账，打他的电话也联系不上，看样子，赌王是想赖账。
　　这件事情只能以后再说，现在最重要的，是给张洞灵办行医资格证和营业执照。
　　陈清怡带着李乘风去找牛敬德帮忙，汽车刚刚行驶到一半，突然停在路边。
　　李乘风转而看向陈清怡，好奇的问道。
　　“清怡，怎么不走了，是不是车坏了第354章出马秘术看香问事（一）
　　陈清怡并没有回答李乘风的问题，单手搭在方向盘上，转头看着副驾上的男人，轻咬红唇，略带着急的语气说。
　　“乘风，你身上有没有带钱！”
　　“你等一下，我找找。”
　　李乘风在口袋里找出20块钱递给陈清怡，接着问道。
　　“清怡，你要钱做什么？”
　　看着20块，陈清怡有些嫌少，但也不想计较，接过20块钱随手装进兜里，色眯眯的大眼睛盯着李乘风，迫不及待的说。
　　“乘风，我想那个了……”
　　“你，你想那个了？”
　　“就是那个么，你不要给我装蒜哈，不然我让你好看。”
　　李乘风眉头微微一皱，这个女人的瘾真的好大，看着骚气十足的陈清怡，还有那勾魂夺魄的小模样，心中也是难以自持，咽了咽口水，瞬间有了反应，急忙转头看向车外，不好意思的说。
　　“清怡，在车上做那种事情，不太合适吧，路上都是人，被人看见多尴尬。”
　　“嘿嘿，说的也是，咱们去找家酒店，好不好？”
　　“嗯，好！”
　　陈清怡接着发动汽车，把车开进一家酒店的停车场。
　　大约过了十几分钟，陈清怡非常不满的走出酒店，快步走到汽车前，闷闷不乐坐上汽车，嘴里还嘟囔着。
　　“白白浪费老娘的激情，两分钟的时间都不到，还没有感觉就结束了……”
　　听到陈清怡的抱怨，身为一个男人真的很伤自尊，刚才一不小心又紧张了，一紧张就没控制住，没让陈清怡得到满足，内心很受打击。
　　等没事了，一定让张洞灵给配几副中药吃吃，好好的调理一下。
　　原本还娇滴滴的陈清怡，自从得到李乘风的身体后，本性彻底暴露，完全没有当初小女人的模样，开房的时候更是放浪不羁，让李乘风无法招架。
　　李乘风一脸尴尬坐上汽车，陈清怡看都没看他一眼，嫌弃的语气说。
　　“不中用的小垃圾，不中用就算了，竟然才给20块，气死我了，我怎么找了一个这样的男人……”
　　气呼呼的开动汽车准备回家。
　　李乘风一脸的挫败感，心中暗暗发狠，等着吧，今日之耻，他日肯定会报。
　　两人一路无话，没多久，便来到牛敬德的家里。
　　今天是周末，牛敬德没有上班，看到李乘风跟在小姨子身后走进房间，原本一脸愁容，顿时露出微笑，急忙开口问道。
　　“小兄弟，好久不见，你这些天跑哪去了，连个招呼都不打，一走就是两个月。”
　　李乘风不敢把去岛国破龙脉的事情告诉牛敬德，随便找了一个借口，敷衍了几句了事。
　　见李乘风来到家里，陈清欣也非常开心，忙着去买菜做饭，想让两个人好好的喝几瓶，却遭到牛敬德的拒绝。
　　等一下，牛敬德还要出去，有点事情需要处理。
　　李乘风跟牛敬德聊了一会，见他愁容满面，应该遇到了烦心事，随之好奇的问。
　　“牛城主，你这是怎么了，是不是遇到了棘手的事情？”
　　“嗯！”
　　牛敬德点了点头，叹了一口气，把事情的始末讲了出来。
　　还是因为山本佐佐木的事情，如今已经过去两个多月，依然是活不见人，死不见尸，上面那些人给牛敬德的压力非常大，
　　原本给他七天的时间，无论是生是死，让他务必找到山本佐佐木，如今已经过去两个月，依然没有找到，上面的人非常生气。
　　因为这件事，牛敬德不知被骂了多少次，还受到了两次处分。
　　上面那些人又给牛敬德三个月的时间，如果还找不到山本佐佐木，就让他主动离职，回家种地。
　　听完牛敬德的讲述，李乘风的心中多少有些愧疚，没想到，弄死山本佐佐木会给牛城主带来这么大的麻烦。
　　但是他不后悔，这种人必须死。
　　同时又很愤怒，上面那些人为了一个外国人，竟把一城之主逼成这个样子，这些人真的太过分了。
　　同为华夏人，他们不帮华夏人就算了，有些畜生，却整天想着怎么压榨同胞，怎么祸害同胞，还看不起自己的同胞，把同胞看成敌人，对那些外国人却好的不得了，笑得跟狗一样趴在地上跪舔。
　　这类人在华夏真的太多了，还有一些是社会顶层人。
　　李乘风叹了一口气，他真的无法接受，上面那些人为了一个外国人，不断的给牛敬德施压。
　　用正常的方法找不到山本佐佐木，牛敬德便想到用其他方法。
　　他听朋友说，有一个东北的出马师傅，在青州城立了一个堂口，看阴阳两事比较准，说不准，他能找到山本佐佐木。
　　没有办法的牛敬德，抱着试试看的态度决定找这个出马师傅看看，问问山本佐佐木的去向。
　　讲完自己的事情，牛敬德看着李乘风好奇的问。
　　“小兄弟，你来找我，是不是也有什么事情？”
　　李乘风这才想到，帮张洞灵办行医资格证和营业执照的事情。
　　牛敬德呵呵一笑。
　　“我还以为多大的事，这都是小事情，你让那位老先生去报个名，然后去考试，走一个过场就可以。”
　　若是换了别人求牛敬德办这种事，老牛肯定不会同意，毕竟他是一个非常正直的人，但李乘风不一样，他相信李乘风推荐的人，绝对不是普通的老中医，一定有着过人的医术。
　　不然以李乘风的性格，也不会亲自找到他，让他帮忙给这个老中医办行医资格证和营业执照。
　　李乘风面带微笑，古话说的好，朝廷有人好办事，真的一点都没错。
　　他接着打电话，把这件事情告诉了张洞灵，让他找个时间去报名，然后等着拿证就可以。
　　其实以张洞灵的医术，加上他前面为了考证，不停的恶补西医知识，只要没有人刻意为难打压他，以他自己的本领想考个行医资格证并不困难。
　　牛敬德看了一下时间，已经是下午一点多，准备去找那个出马师傅，让出马师傅看一下，山本左佐木到底去了什么地方。
　　“小兄弟，你要不要跟我一起去，顺便长长见识。”
　　“好吧！”
　　闲着没事的李乘风，决定跟牛敬德去看看，看看这个出马师傅能不能找到山本佐佐木的尸体。
　　陈清怡开着车，来到郊区的一处小院子，汽车缓缓停在门口。
　　当李乘风在车上下来，抬头向小院看去，只见整个小院里弥漫着一股妖气。
　　这些出马师傅供奉的仙家，不过就是有些道行的妖精罢了，距离成为真正的仙家，还有很远的路要走。
　　牛敬德走到门前，轻轻的敲了敲门，尊敬的语气喊道。
　　“张师傅，在家吗？”
　　院子里传来一个声音。
　　“牛城主，赶快请进！”
　　李乘风微微一愣，这个声音怎么听着有些耳第355章出马秘术看香问事（二）
　　当房门被打开，李乘风跟在牛敬德身后走进小院，只见一个熟悉的面孔，急急忙忙从房间里走出来。
　　他脸上顿时露出微笑，直接喊道。
　　“张师傅，好久不见。”
　　这个男人正是以前在望海阁遇到的出马师傅张寅初，也曾与他一起，毁掉佐藤正雄的计划，没想到，会在这里遇到他。
　　看着走进小院的李乘风，张寅初被吓了一跳，昨天晚上，供奉的仙家就告诉他，明天，有一个非常尊贵的客人要来，让他好好招待，千万不能马虎大意，得罪了这位贵人。
　　他原以为是青州城的城主牛敬德，没想到，竟然是李乘风。
　　在望海阁，第一次与李乘风相遇时，供奉的仙家就说过，他背后有一个真正的神仙，是他们得罪不起的人。
　　想到这里，张寅初面带微笑，开口说道。
　　“李先生，你怎么来了，赶快里面请。”
　　李乘风笑呵呵的回答。
　　“我陪牛城主过来，找一个出马师傅问点事情，没想到那么巧，牛城主要找的出马师傅竟然就是张师傅，哈哈……”
　　牛敬德有些意外，李乘风跟张寅初竟然认识，这下好了都是熟人，办起事来更加方便。
　　张寅初一脸恭敬把李乘风，牛敬德和陈清怡请进房间。
　　刚刚走进房间，便闻到一股很重的香火味，不大的房间里显得有些阴暗，整个房间里弥漫着很重的妖气。
　　房间里面设了一个神龛，神龛里摆着一个老太太的雕像，供桌上放着许多贡品，中间摆着一鼎香炉。
　　李乘风还是第一次，近距离接触出马仙的道场，他盯着神龛里面的雕像，雕像上散发着很强的妖气。
　　紧接着，神龛里面突然出现了一只白色狐狸的虚影，这只狐狸长着三条尾巴，冲着李乘风点了点头，接着开口说道。
　　“小白白，见过天师！”
　　李乘风先是一愣，略带惊讶的目光，看着神龛中的狐狸虚影，接着点了点头。
　　狐狸虚影再次冲着李乘风点了点头，接着便消失不见。
　　刚才这一幕，牛敬德和陈清怡虽然没有看到，没有听到，站在旁边的张寅初却看得清楚，听得清楚。
　　他震惊的目光看着李乘风，供奉的仙家都对他如此恭敬，还亲自现身向他问好，这小子到底是什么来路？
　　震惊过后，张寅初倒上几杯茶水，也没问牛敬德要问什么事情，而是直接走到供桌前，拿出三根清香，点燃后，双手握着清香放在额头处，对着雕像拜了三拜，才把香插到香炉里。
　　李乘风看着香炉里的三根清香，心中猜测，这应该就是民间常说的‘看香问事’。
　　很多人，应该都没听说过看香问事，这种预测吉凶的方法。
　　用看香这种方法帮人问阴阳两事，大多都是出马师傅，道家和佛家也有大师会用看香问事的方法帮人占卜。
　　这种方法到底准不准，真的很难说，有的人感觉很准，有的人感觉不准。
　　关于看香问事，其实就是根据清香燃烧的过程与结果，来判断一个人的吉凶祸福。
　　张寅初一脸认真，看着香炉里的三根清香，随着青烟徐徐上升，在青烟中，模模糊糊之间，他看到一座山，还有一个穿着红色西装的尸体躺在山洞中，心中顿时一惊，这是望海阁。
　　大约过了三分钟，右边的一根香，突然熄灭在中间断掉，向东边倒去。
　　中间的一根香，燃烧的地方一闪一闪忽明忽暗，最左边的一根香，冒出来的竟然是黑烟，在没有风的情况下，黑烟并没有徐徐上升，而是向东面的方向飘去。
　　看着清香燃烧的结果，张寅初转头看向牛敬德。
　　“牛城主，你要找的人已经死了，尸体的位置应该在正东方，靠近大海的地方，藏在一座山洞里。”
　　“你也会因为这件事，惹上很大的麻烦，估计仕途也会受到影响。”
　　李乘风心中暗惊，这个张寅初果然有点本事，竟能从三根香上，看出山本佐佐木已经死了。
　　牛敬德和陈清怡也是非常震惊，他们来到小院，什么事情都没有说，张寅初什么也没有问，只是走到供桌前，在香炉里插了三根香，便知道他们的来意，真的太神了。
　　想到山本佐佐木可能已经死了，牛敬德的心情非常复杂，如果山本佐佐木真的死了，他该怎么跟上面交差，焦急的语气问。
　　“张师傅，你是怎么知道，我要找的人已经死了，你确定那个人真的死了吗？”
　　“嗯，我可以确定，那个人已经死了。”
　　张寅初点了点头，刚才最右面的清香断掉，就代表，牛敬德要找的人已经死了，清香是向东边倒的，这就说明那个人死在东方位置。
　　中间那根香，燃烧的位置不停闪烁忽明忽暗，说明牛敬德最近会遇到麻烦。
　　最左边的那根香，冒出来的烟是黑色的，在没有风的情况向东飘去，这就说明尸体的位置也在东方。
　　牛敬德虽然不想相信，但看着一脸认真的张寅初，他知道山本佐佐木应该真的死了，他现在只想知道凶手是谁，把凶手绳之于法，让凶手付出代价，刚想开口询问，旁边的李乘风则满脸好奇的问。
　　“张师傅，看香问事真的好神奇，你能给我讲讲看香问事的方法吗，我想跟你学学。”
　　若是别人问，张寅初肯定不会讲，毕竟这是他吃饭的家伙，但李乘风想学，他还是愿意讲一下。
　　关于看香问事，方法也是多种多样，有的出马师傅会拿一把清香插到香炉里，请供奉的仙家上身，帮人看阴阳两事，但经常请仙家上身，身体肯定吃不消。
　　一些道行高的出马师傅，只需要用三根香，就能判断一个人的吉凶祸福。
　　三根香中间代表的是自己，左边代表的是家人，右边代表的是朋友。
　　当把香插进香炉里，我们就可以根据清香燃烧的过程与结果，来判断一个人的吉凶祸福。
　　看香问事的方法也非常复杂，想在短时间内学会，根本就不可能。
　　张寅初若是把看香问事的方法全部讲出来，估计需要好几天的时间，只能给李乘风讲一些简单好记实用的内容。
　　看香问事时，被点燃的清香没有熄灭，插进香炉里，还有火光燃烧，此为大吉，说明来问事的人没有任何灾祸，运势非常好。
　　如果香刚刚点燃，还没插到香炉里，火光便消失，还冒起黑烟，此为大凶，来问事的人肯定会有大麻烦。
　　如果把香点燃后插到香炉里，中间清香冒得是黑烟，接着熄灭，说明此人还有阴债未还，有阴魂缠着讨阴第356章出马秘术看香问事（三）
　　在看香问事时，如果发现有欠的阴债，尽快把阴债还上，如果不还阴债，讨债的阴魂就会跟在身边，影响气运和财运。
　　看香问事，主要看的是火，烟，灰，还有就是看三根香燃烧的速度和长短。
　　首先看火，出马师傅在帮人看香问事时，如果遇到点不着香的情况，一般都会停止帮事主看阴阳两事。
　　香在没有受潮的情况下，三番两次的点不着，或是点着了，很快就会熄灭，此为大凶，事主必有血光之灾。
　　香点燃后插到香炉里，燃烧的香火忽明忽暗，如果遇到这种情况，事主会麻烦不断。
　　香火一直保持明亮，此为正常，香火在燃烧时，如果火星四溅，此为大吉。
　　接着就是看烟，香在燃烧时冒出的是青烟和白烟，这属于正常现象，如果冒出来的是黑烟，此为大凶之兆。
　　下面就是看香灰，燃烧后的香灰，如果是灰白色，属于正常颜色，如果香灰是黑色，此为大凶，不吉之兆。
　　燃烧后的香灰久久不落，此为大吉。
　　还有就是根据香火燃烧的速度与长短，来推断吉凶，如果香在燃烧时，三根香燃烧的速度一样，三根香的高度也一样，此为大吉。
　　如果香在燃烧时有高有低，就要根据香的高低来推断吉凶，如果中间的香燃烧的慢，左右两边的香燃烧的快，导致左右两边的香低保持平行，中间的香高出很多，此为大吉。
　　如果是左边和中间的香高，最右边的香低，此为大凶。
　　如果香在燃烧时，突然熄灭断掉，此为大凶之兆。
　　关于看香问事，里面的道道太多，一时半会也讲不完。
　　张寅初足足讲了一个小时，拿起水杯一饮而尽。
　　李乘风听得非常认真，真的是受益匪浅，关于民间看香问事的方法，如今在民间还有很多。
　　至于看香问事准不准，每个人都有每个人的看法，不管怎么说，这也是老祖宗留下来的占卜方法，既然能流传到现在，肯定有他的道理。
　　牛敬德和陈清怡虽然不能完全听懂，但也听得津津有味，关于看香问事这种迷信行为，他们还是第一次听说，真的是长了见识。
　　李乘风感激的目光看着张寅初。
　　“张师傅，非常感谢，感谢你、毫无保留给我讲了那么多。”
　　“哈哈，李先生，客气了，我懂的这些东西，在你面前不过就是小把戏。”
　　张寅初笑呵呵的说。
　　前面跟李乘风只接触了两次，并不了解他的性格，想到身后仙家说过，让他好好招待这位贵客，前面一直小心翼翼，恐怕得罪了李乘风。
　　可是随着慢慢的接触，才发现，这个年轻人真的很好相处，一点架子也没有，待人恭敬有礼，也不恃才自傲，这样的年轻人真的太少了，瞬间对他好感倍增。
　　当然，李乘风不是对每个人都这么恭敬，他只尊敬那些有德有才，为国为民，心系华夏的人。
　　又结识了一位民间高人，李乘风非常开心，与张寅初约好，准备找个时间好好的喝两杯。
　　一直坐在旁边的牛敬德，见张寅初讲完看香问事的方法，接着开口问道。
　　“张师傅，你能不能帮我看看，是谁杀了山本佐佐木，我一定要把这个凶手绳之以法，让他接受法律的制裁。”
　　张寅初点了点头，起身走到供桌前，拿出几根清香。
　　李乘风的心里咯噔一下，若是牛敬德知道，是他弄死了山本佐佐木，他会不会不顾情面，把他抓起来，接受法律的制裁。
　　站在法律的层面上来讲，不管山本佐佐木犯了什么罪，李乘风都没有弄死他的权力。
　　就在李乘风心里七上八下时，张寅初已经点燃三根清香，一脸虔诚把香插到香炉里，看着香炉里的三根清香，冒着黑色的烟雾。
　　张寅初眉头紧锁，心中疑惑，为什么三根香冒的都是黑烟，他出马多年，这种情况还是第一次见。
　　就在他满脸疑惑时，徐徐上升的黑烟中突然浮现出一幅画面，画面中，只见三个年轻男子在山洞中轮番虐待山本佐佐木。
　　张寅初瞪大双眼，看着烟雾中浮现的画面，其中两个人他并不认识，当他看向另一个人时，竟然是一张熟悉的面孔，被吓得一个哆嗦，心中大惊，李，李先生。
　　牛敬德，陈清怡看不到烟雾中浮现的画面。
　　李乘风却看得清清楚楚，心中很是震惊，真的无法想象，他与叶无名弄死山本佐佐木的一幕，竟然会在烟雾中浮现，虽然有些模糊，但也能看清三人的容貌。
　　与此同时，三根清香同时熄灭，接着在中间断掉，全部指着李乘风所在的方向，烟雾中的画面也随之消失。
　　张寅初看着断掉的清香，全部指向李乘风，心情非常复杂，他怎么也没想到，弄死山本佐佐木的人，竟然会是他？
　　想到刚才的画面，心中一阵害怕，他的手法真的好残忍。
　　张寅初慢慢转头看向李乘风，只见他面带微笑，眼神清澈，一副憨憨傻傻的样子，在他的身上看不到一丝精明，这可能就是大智若愚。
　　张寅初微微一笑，转而看向牛敬德，毫不犹豫的说。
　　“牛城主，很抱歉，我也不知道是谁杀了山本佐佐木。”
　　牛敬德的脸上闪过一丝失望，找不到凶手，他怎么给上面交差。
　　比较细心的陈清怡，疑惑的目光盯着李乘风，刚才那三根香断掉时，所指的方向全是他，这是巧合，还是有其他原因？
　　就在陈清怡胡思乱想时，牛敬德想让张寅初带路，去找山本佐佐木的尸体。
　　牛敬德也不敢带着官府的人去，只能自己去找，他请出马师傅找山本佐佐木的事情，绝不能让官府的人知道，不然就会给他扣帽子。
　　张寅初的心里有些后悔，早知这件事跟李乘风有关系，说什么他也不会管这件事。
　　他转而看向李乘风，想征求一下他的意见，要不要带着牛敬德去找山本佐佐木的尸体。
　　李乘风微微一笑。
　　“张师傅，牛城主让你去你就去，你还考虑什么呢？”
　　“好，既然李先生这么说，我也就放心了。”
　　张寅初随口说道，心里充满了疑惑，李先生为什么要杀山本佐佐第357章红色的身影
　　牛敬德，陈清怡走在前面，李乘风，张寅初跟在后面，一起走出小院。
　　张寅初虽然好奇，李乘风为什么要杀山本佐佐木，但是他也不敢多问，每个人都有每个人的秘密，他只能装出一副若无其事的样子，不让李乘风看出，自己已经知道是他杀了山本佐佐木。
　　俗话说的好，好奇心害死猫，不要去探索别人的秘密，知道的太多并不是好事，这个道理、张寅初还是懂的。
　　陈清怡开着汽车，按照张寅初的指引，一直向东边的方向开去。
　　一个小时左右，便来到望海阁所在的山顶。
　　在车上下来，看着已经变成废墟的望海阁，张寅初想到当初，与李乘风，了凡大师，小铁蛋，张北斗，胡天罡在这里大开杀戒的一幕。
　　当初，若不破掉天子坐朝的风水局，任由佐藤正雄的尸体吸收天地灵气，不知会给青州城带来多大的灾难。
　　牛敬德也是唏嘘不已，这里曾经是青州城最牛逼的私人山庄‘望海阁’，可惜被一把火给烧了，他转而看向张寅初，开口问道。
　　“张师傅，山本佐佐木的尸体，就在这座山上？”
　　“是的，咱们分头找，他的尸体应该就在山洞里。”
　　由于陈清怡是一个女人，便让她留在车上，她一脸的不情愿，想跟着李乘风一起找，却遭到了拒绝。
　　牛敬德，张寅初，李乘风三个人分头在山上寻找。
　　在寻找的过程中，李乘风故意跟张寅初相遇。
　　张寅初看到李乘风，被吓了一跳，声音有些颤抖的问。
　　“李，李先生，那边都找过了？”
　　李乘风微微一笑，随口说道。
　　“张师傅，你不要害怕，我知道、你已经猜出是我杀了山本佐佐木，我只是想告诉你，这个人该死。”
　　张寅初一脸惊恐，点了点头，恐怕李乘风杀人灭口，想到他残忍的手段，双腿忍不住的打颤。
　　李乘风把宋艳丽的遭遇告诉了张寅初……
　　得知李乘风杀掉山本佐佐木的原因后，张寅初不再怕李乘风，心中无比的愤怒，这个岛国人真是禽兽不如，竟把自己的女朋友骗出去打了生桩。
　　张寅初沉默片刻，接着开口说道。
　　“李先生，你放心，这件事情我不会告诉任何人。”
　　“嗯，谢谢！”
　　李乘风随口说道。
　　李乘风跟张寅初又聊了一会，准备带他去那个山洞，找山本佐佐木的尸体。
　　就在两人聊着天，向山洞方向走去时，坐在车上的陈清怡等了很久，也不见三个人回来，心里有些着急，略带埋怨的语气说。
　　“这三个人跑哪去了，怎么还不回来？”
　　接着打开车门，从车上下来，准备去找三个人。
　　陈清怡拿着一根长约一米的木棍，敲打着山上的野草，小心翼翼的走在山上，还不时的喊道。
　　“姐夫，乘风，你们在哪……”
　　在山上走了很久，也没找到三个人，却找到了一座山洞。
　　陈清怡站在山洞外面愣了片刻，想到张寅初前面说过，山本佐佐木的尸体，应该就在一座山洞里，吓得往后退了两步，惊恐的目光看着山洞。
　　心想，不会这么巧吧，山本佐佐木的尸体就在这座山洞里？
　　虽然非常害怕，但好奇心也非常重，陈清怡深吸了几口气，壮了壮胆，在好奇心的驱使下，小心翼翼向山洞里面走去。
　　就在陈清怡走入山洞的那一刻，山洞外面不远处的草丛里，突然出现了一个女人，这个女人身穿一身红衣，嘴角带着诡异的微笑，盯着走进山洞的陈清怡。
　　山洞里，到处都是蜘蛛网，花生米大的蜘蛛，在蛛网上爬来爬去。
　　由于陈清怡的闯入，山洞里的老鼠受到惊吓，一群老鼠发出吱吱的叫声，在山洞里四处乱窜。
　　陈清怡跺着脚被吓得哇哇乱叫，急忙转身向山洞外面跑去。
　　正向山洞这边走来的李乘风和张寅初，听到不远处传来女人的惊叫声，心中顿时一惊。
　　“不好，是清怡！”
　　李乘风一脸担心，三步并成两步，快速向声音传来的方向奔去，张寅初紧紧的跟在后面。
　　牛敬德也听到了陈清怡的惊叫声，快速向声音传来的方向跑去，恐怕小姨子出事。
　　没一会，李乘风便来到山洞外面，只见陈清怡正蹲在地上，哇哇大哭。
　　又生气，又心疼，这个女人怎么就不听话，不好好的在车上等着，非要四处乱跑。
　　心想，她一定是看到了山本佐佐木的尸体，才被吓成这个样子的，李乘风急忙说道。
　　“清怡，你没事吧？”
　　陈清怡急忙站起来，一把抱住李乘风，哇哇大哭着说。
　　“乘风，里，里面有好多老鼠。”
　　“原来是老鼠，我还以为你被里面的尸体吓到了。”
　　李乘风松了一口气，还好陈清怡没有看到尸体，她若看到山本佐佐木的尸体，肯定会留下一辈子的心理阴影。
　　陈清怡面带疑惑，好奇的问道。
　　“尸体，什么尸体，难道山洞里真有尸体，乘风，你是怎么知道山洞里有尸体的？”
　　李乘风这才意识到刚才说错话了，让陈清怡产生了怀疑，就在他想着怎么敷衍时，牛敬德和张寅初，全部来到山洞外面。
　　见小姨子和李乘风紧紧的抱在一起，牛敬德开心的不得了，惊喜的不得了，哈哈，看来小姨子已经把李先生拿下了，这小姨子还真有一手。
　　见姐夫和张寅初突然出现，陈清怡也不害臊，双手紧紧抱着李乘风，就是不肯松手。
　　李乘风一脸的不好意思。
　　“清怡，赶快撒开，你姐夫过来了，让他看到多不好……”
　　“不嘛，人家就是要抱着你，只有抱着你，才有安全感。”
　　陈清怡撒娇的语气说。
　　李乘风很是无奈，看着牛敬德露出一丝尴尬的微笑。
　　牛敬德并不在意，这正是他想看到的，见陈清怡没事才放下心来，转而看向旁边的山洞，准备去山洞里面看看。
　　陈清怡这才撒开手，非要跟着进山洞，却遭到李乘风的拒绝，他不想自己的女人受到惊吓。
　　可是陈清怡根本就不听，非要跟着进去看看，李乘风很是无奈，又不能直接跟她说里面有尸体，只好让她跟着进去。
　　牛敬德，张寅初走在前面，李乘风牵着陈清怡的手跟在后面，小心翼翼向山洞里面走去。
　　这个山洞并不深，光线充足，视野极佳。
　　当走到山洞最里面，牛敬德和张寅初突然停住脚步，大约停顿了五秒，传来两个大老爷们惊恐的叫声。
　　“卧槽，这是啥……”
　　“尼玛，还穿着一身红衣服……”
　　两个大老爷们被吓得双腿打颤，早晨吃的饭直接吐了出来。
　　李乘风低头向尸体看去，山本佐佐木的尸体并没有腐烂，还穿着那身红色的西装，红色的皮鞋，红色的帽子，身上爬满了老鼠。
　　尸体已经被老鼠啃的面目全非，有些部位露出惨白的骨头，一个老鼠，正趴在尸体的脸上，啃食尸体的眼球，还有一只老鼠正在啃食尸体的下巴……
　　李乘风虽然见过很多大场面，还是忍不住叫了一声，接着一阵狂吐。
　　陈清怡被吓得全身发抖，哇哇乱叫，一把抱住旁边的牛敬德，大声喊道。
　　“乘风，我好怕，咱们赶快出去吧。”
　　“清怡，我在这里！”
　　见陈清怡抱错人，李乘风略带醋意的语气说。
　　陈清怡这才发现抱错了人，嫌弃的目光看了一眼牛敬德，转而抱着李乘风，又把刚才的话说了一遍。
　　李乘风只感觉陈清怡的身体正在不停的颤抖，这个女人肯定被吓坏了，还好人多，如果是她一个人看到这具尸体，就算不被吓死，也能被吓的精神失常。
　　四个人一刻也不敢多留，急忙转身跑出山洞。
　　当跑出山洞，李乘风恍然看到，草丛里有个红色的身影一闪即逝，对方的速度虽然很快，但李乘风还是看清了她的容貌，心中一惊，佐，佐藤三美子，她不是被了凡大师杀了么，怎么会出现在这里？
　　这是怎么回事？
　　佐藤三美子已经被了凡大师杀了，魂魄也被当成土特产送给了祖师爷，怎么还会出现？
　　心中有种不祥的预感，李乘风急忙上前四处乱瞅，那个红色的身影早已消失不见第358章牛敬德大怒（一）
　　李乘风快步来到红衣身影消失的地方，只见地上有踩踏的痕迹，同时还能感觉到一股极强的阴气和怨气，一阵清风吹过，怨气和阴气随之消散。
　　他眉头紧锁四处观察，并没有发现异常。
　　李乘风可以确定，刚才的确看到一个红衣身影，也可以确定，红衣身影就是佐藤三美子，她怎么会出现在这里？
　　牛敬德见李乘风一脸紧张，跑到不远处的草丛里，好奇的问道。
　　“小兄弟，你跑哪里做什么？”
　　“没，没什么！”
　　李乘风满脸思绪，佐藤三美子明明死在了岛国，怎么会突然出现在华夏，难道是祖师爷把她的魂魄放出来了？
　　这也不对呀，现在还是白天，就算祖师爷把佐藤三美子的魂魄放出来，她也不敢出来呀！
　　李乘风越想越不对劲，心中又开始质疑，是不是看花眼了，刚才看到的红色身影是不是佐藤三美子？
　　李乘风走到山洞旁边，张寅初好奇的问道。
　　“李先生，刚才你是不是看到了什么东西？”
　　李乘风点了点头，接着反问道
　　“是的，张师傅你也看到了？”
　　“嗯！”
　　张寅初也点了点头，他能感觉的到，刚才那个东西非常邪性，身上的怨气非常重。
　　旁边的牛敬德却是一脸愁容，山本佐佐木虽然找到了，可是他已经死了，上面那些人非常重视这件事，如果找不到凶手，他该怎么向上面交差？
　　牛敬德叹了一口气，给相关部门打了一个电话，没多久，捕快和法医全部来到现场，对山本佐佐木的尸体进行了处理。
　　有些捕快和法医都是满脸疑惑，不明白，牛城主是怎么找到这里的。
　　牛敬德也懒得跟他们解释，把处理尸体的事情交给捕快和法医后，他要想办法找到杀害山本佐佐木的凶手，不然无法给上面交差。
　　几个人刚刚转身离开，那个红色身影再次出现在草丛中，空洞诡异的眼神，盯着李乘风的背影。
　　李乘风和张寅初同时停住脚步，转身向身后的草丛看去，什么也没有看到，两人对视了一眼，准备过去查看一下，陈清怡却开口喊道。
　　“乘风，张师傅你们怎么不走了，荒山野岭有什么好看的，赶快走啊？”
　　两人又看了一眼草丛，确定没有异常，便没有过去查看，跟在牛敬德身后向汽车走去。
　　那个红色的身影，此时正趴在草丛里。
　　没多久，陈清怡开着车把张寅初送回了郊区小院。
　　牛敬德拿出2000块钱，一脸感激的说。
　　“张师傅，这次真的多亏有你，才能找到山本佐佐木的尸体，这里是2000块，还请你收下。”
　　“哈哈，牛城主，那我就不客气了。”
　　张寅初也没有客气，接过2000块钱，看着陈清怡开车离开，才转身回到小院。
　　牛敬德原本想让李乘风去他家，陪他喝两杯，却遭到拒绝。
　　李乘风哪里还有心情喝酒，他现在只想快点回随缘堂，看看画像上的佐藤三美子有没有跑出来？
　　陈清怡只好开车，把李乘风送回随缘堂。
　　佐藤三美子和波多野川子的魂魄，正在伺候祖师爷，并没有离开画像。
　　李乘风眉头紧皱，佐藤三美子的魂魄既然没离开，在山上看到的佐藤三美子又是什么玩意，想到诡异的一幕，心里竟然有些恐慌。
　　他想问问祖师爷是怎么回事，祖师爷却说天机不可泄露，让他最近小心一点。
　　见祖师爷不肯说，李乘风想到了张寅初，决定去找他，让他用看香问事，看看那个红衣身影是什么玩意。
　　陈清怡把李乘风送回随缘堂，便准备开车回家，坐在车上的牛敬德却开口说道。
　　“清怡，不要回家，去张师傅那里。”
　　“姐夫，咱不刚回来嘛，怎么又要回去。”
　　陈清怡把车停在路边，好奇的问。
　　牛敬德说出了心中的想法。
　　“清怡，你不感觉很奇怪吗，那三根香断掉时所指的方向全是小兄弟，还有就是张寅初的表情，明显有些不对，他一定知道是谁杀了山本佐佐木，却不敢说出来。”
　　牛敬德身为一城之主，察言观色的能力肯定没得说，陈清怡都能看出来的问题，他岂能看不出来。
　　陈清怡略带不爽的目光盯着牛敬德。
　　“姐夫，你在怀疑李先生。”
　　“我没有怀疑他，我只是感觉有些奇怪，赶快开车，去张师傅的家里，问问张师傅到底是怎么回事。”
　　没多久，陈清怡开着车，把车停在小院外面。
　　当张寅初看到回来的牛敬德和陈清怡，并没有感到惊讶，他早就算到牛城主还会回来。
　　牛敬德还没开口，张寅初便开口说道。
　　“牛城主，我知道你的来意，请回吧，我不知道、是谁杀了山本佐佐木。”
　　牛敬德根本不相信张寅初说的，直接开口说道。
　　“张师傅，你一定知道是谁杀了山本佐佐木，你看香问事时的表情，已经出卖了你。”
　　“张师傅，能不能告诉我，那三根香断掉时，所指的方向为什么是我小兄弟？”
　　面对牛敬德的问题，张寅初真的不敢回答，他怕得罪了李乘风，这个年轻人是他得罪不起的。
　　牛敬德却不肯罢休，坚定的语气说。
　　“张师傅，你若是不告诉我，我就不走了，我以后天天来找你，我就不信你不说。”
　　无论牛敬德怎么逼问，张寅初始终就是三个字、不知道，说什么他也不会出卖李乘风。
　　张寅初不肯说，牛敬德也不肯离开，一直逼问张寅初，想让他说出是谁杀了山本佐佐木。
　　面对牛敬德的逼问，张寅初一脸气愤，略带不爽的语气说。
　　“牛城主，实话告诉你，山本佐佐木把一个华夏女孩骗出去打了生桩，他被人弄死也是理所当然，你就不要再问了，我是不会说的。”
　　对于打生桩这两个字，牛敬德和陈清怡都有些陌生，身为官府的人，在他们的眼里，不管什么人犯了罪，都应该由他们官府处理。
　　牛敬德表情冰冷，继续说道。
　　“张师傅，话都说到这个份上了，你一定知道是谁杀了山本佐佐木，麻烦你告诉我凶手谁是，我必须把凶手绳之以法。”
　　“你走吧，我是不会告诉你的。”
　　张寅初下了逐客令，可就在此时，门口传来一个熟悉的声音。
　　“牛城主，山本佐佐木是我杀的！”
　　李乘风已经在门口站了很久，见张寅初始终都不肯说出是他杀了山本佐佐木，他的心中非常感动，这也是一个值得深交的朋第359章牛敬德大怒（二）
　　听到身后传来声音，牛敬德急忙转身向门口看去，不知何时，李乘风已经出现在门口，他一脸淡定，嘴角带着一丝微笑，迈步走进院子。
　　“牛城主，你不要再问张师傅了，山本佐佐木是我杀的，你有什么问题可以直接问我。”
　　李乘风没有想到，牛敬德竟然会回来。
　　牛敬德也没想到，李乘风会回来，两个人四目相对。
　　牛敬德表情复杂，眼神中略带怒意，竟然真是他杀了山本佐佐木，看来他的猜测都是对的，他还是不明白，李乘风跟山本佐佐木有何仇怨，为何要杀他？
　　想到这些天，被上面那些人不断施压，还被处分了两次，受了那么多委屈，心中的怒火逐渐升腾，愤怒的质问道。
　　“李乘风，真是你杀了山本佐佐木？”
　　“是的，是我杀的，牛城主，你准备怎么处置我，是不是要把我抓起来，然后把我枪毙。”
　　李乘风盯着牛敬德，冰冷的声音问道。
　　牛敬德满脸怒气，同样盯着李乘风，威严的声音说。
　　“李乘风，咱们两个人的关系虽然很好，但是我也保不了你，杀人偿命，既然是你杀了山本佐佐木，你就要接受法律的制裁。”
　　说话时，牛敬德已经掏出手机，准备打电话通知捕快，让捕快来抓李乘风，可就在此时，一直站在旁边的陈清怡，直接抢过牛敬德的手机，随之开口说道。
　　“姐夫，你想干嘛，难道你忘了，李先生对咱家的大恩大德，如果不是他用风水邪术杀了唐彩凤，你能坐上青州城城主的位置？”
　　“李先生还救过你，救过妍妍，难道你都忘了吗，你这样做就是忘恩负义。”
　　牛敬德沉默的片刻，深吸了一口气，义正言辞的说。
　　“我承认，我牛敬德是一个忘恩负义的人，但国有国法，家有家规，自古忠义两难全，李乘风肆意剥夺他人生命，已经触犯了国家法律，必须接受法律的制裁。”
　　“清怡，把手机还给我。”
　　陈清怡拿着手机，连忙向后退了好几步，她无法接受，姐夫只讲法律，不讲义气，满脸怒气，愤怒的说道
　　“牛敬德，你若敢抓我男人，我跟你没完，等你晚上睡着了，我找根裤腰带勒死你，你信不信……”
　　看着为了保护自己，不惜跟牛敬德翻脸的陈清怡，李乘风很是意外，以前感觉她就是一个小女人，此时才意识到，这就是一个母老虎。
　　见小姨子护着李乘风，牛敬德很不开心，刚想训斥小姨子，却被张寅初打断。
　　“牛城主，我刚才不是说了吗，山本佐佐木该死，他把一个华夏女孩骗出去打了生桩，你知道什么是打生桩吗？”
　　“打生桩，就是把活人埋到地基里，这个畜生做出这样的事情，难道就不该死吗，如果换了我，我也会毫不犹豫把这个人弄死。”
　　牛敬德转而看向张寅初，威严的语气说。
　　“张师傅，遇到这种事情，你们可以报官，让官府来处置山本佐佐木，你们私自杀人就是不对。”
　　“牛城主，报官有用吗？”
　　张寅初一脸气愤，讲起了他的遭遇，这是一件真实的事情，就发生在某个地方。
　　那是一天晚上，张寅初正在路边大排档，跟几个朋友喝酒，就在此时，有一个非常漂亮的女孩在他们身边经过。
　　女孩对面走来三个外国男人，这三个外国人见女孩长得漂亮，便起了歹心当街调戏女孩，女孩没有办法只好报官，官府的捕快来的很快。
　　可笑的是，捕快来了后，竟然站在旁边，无奈的目光看着三个外国男人欺负华夏女孩，也不敢上前制止。
　　在路边吃饭的张寅初，跟他的几个朋友实在看不下去了，直接抓起板凳，跟三个外国人干了起来，把三个外国人打服后，几个捕快才上前制止，把他们带回官府。
　　张寅初和他的朋友被关了半个月，那三个外国人却被放了出来。
　　张寅初满脸怒气，继续说道。
　　“牛城主，你说、报官有用么，就算你们知道山本佐佐木杀了人，你们把他抓起来，又能怎么样，能让他偿命吗？”
　　“我们华夏人被外国人欺负，你们不管不问，外国人遇到事情，你们忙的跟孙子一样，还好意思讲法律，你们怎么不跟外国人讲法律。”
　　“李先生，他没错，他是对的，那个山本佐佐木该杀。”
　　张寅初的一席话，唤醒了愤怒中的牛敬德，他看着李乘风沉默了很久，刚才他只是站在城主的角度看待这个问题，站在法律的层面看待这件事情。
　　自古以来，无论在哪个地方，法律并不是公平公正的存在，它只是制约普通人的枷锁。
　　如果要做到公平，那就是杀人偿命。
　　山本佐佐木杀了宋艳丽，就算被抓最多也就关个十几年，便能恢复自由。
　　牛敬德刚才只是在气头上，才会有点偏激，听张寅初说完这些后，气也消了下去。
　　刚刚还无法释怀，但看着一脸正义的李乘风，突然就释怀了，他做的应该是对的，在我华夏土地上，只要是外国人欺我华夏儿女，必须付出血的代价。
　　在华夏这片土地上，遇到外国人欺我华夏儿女，该出手时就出手，要让异族狗子知道，在华夏这片土地上，就算官府护着他们，也不是他们想怎么样就怎么样的。
　　因为这片土地上，还有一群热血男儿，爱着这片土地，爱着这个民族。
　　冷静下来，想到李乘风的好，牛敬德叹了一口气，深感自责，怎么能为了一个岛国人，坏了跟小兄弟的关系，他面带微笑看着李乘风，不再谈刚才的话题，接着开口说道。
　　“小兄弟，要不要去我家，咱们喝两杯。”
　　“姐夫，我找张师傅有点事，喝酒的事情明天再说吧！”
　　李乘风不再称呼牛城主，而是喊姐夫。
　　听到姐夫两个字，牛敬德哈哈大笑，笑得非常开心，此刻，他已经下定决心，就算不做青州城的城主，也不会抓杀山本佐佐木的凶手。
　　要问为什么，因为凶手是他小姨子的男人。
　　最开心的当属陈清怡，李乘风喊牛敬德姐夫，就是承认了她们两人的关系，但心里还有些遗憾，就是他的时间太短。
　　牛敬德看着陈清怡笑呵呵的说。
　　“清怡，咱们回家！”
　　陈清怡虽然有些不舍，还是跟着牛敬德离开了小院。
　　在路上，还在不停的训斥牛敬德，他要敢动李乘风一下，就趁他睡着了，找根裤腰带勒死他。
　　见牛敬德不再追究李乘风的责任，张寅初放下心来，笑呵呵的问道。
　　“李先生，你来找我是不是为了那个红衣身影。”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头。
　　张寅初走到供桌前，点燃三根清香插到香炉里，三根清香冒出黑色的烟雾，没一会，烟雾中浮现出一副恐怖的画第360章出马秘术仙家上身（一）
　　李乘风站在供桌前，看着烟雾中浮现的画面，被惊的目瞪口呆。
　　画面中最先浮现的，还是李乘风在岛国打开骨灰罐，放出山本佐佐木魂魄的情景，接着便是山本佐佐木大开杀戒，弄死几十个岛国阴阳师，然后附身到佐藤三美子的尸体上，摇摇晃晃走出房间。
　　接下来的时间，山本佐佐木控制着佐藤三美子的尸体，在岛国四处游荡，由于她身上的怨气太重，只要离她太近的人，几乎都会大病一场。
　　因为山本佐佐木在佐藤三美子的家里，杀了很多岛国阴阳师，岛国阴阳师很快便查到了她，开始四处搜查，对他进行抓捕。
　　一群岛国阴阳师，在围捕佐藤三美子时，只要靠近她，就会被她身上的怨气冲撞而死。
　　也有一些阴阳师是被佐藤三美子捏死的，还有被咬死的，场面非常血腥。
　　最后还是四大阴阳师家族的家主，神木家族的几位长老一起出手，才制服了佐藤三美子，这才发现控制尸体的魂魄，竟然是山本佐佐木。
　　为了弄清楚怎么回事，神木一太郎联系了神木二太郎，得知山本佐佐木已经失踪很久，他们才知道山本家族的小少爷已经被人杀了。
　　从山本佐佐木魂魄上散发的怨气就能看出来，他应该死的非常惨，不然不会有这么重的怨气。
　　神木老大人很快便猜出，一定是华夏人用残忍的手段杀死了山本佐佐木，然后把他的魂魄带到岛国，祸害岛国人。
　　这个人应该就是来岛国破龙脉的那些人。
　　神木老大人，还有四大阴阳师家族的家主，越想越生气，这些华夏人真的太卑鄙了，真的太残忍了。
　　想到山本佐佐木的魂魄，在岛国胡作非为，杀了一百多名阴阳师，还有很多普通人的身体受到影响，他们都非常愤怒，想把山本佐佐木的魂魄打的魂飞魄散。
　　可就在此时，贺茂家族的家主提出了一个建议，那就是把山本佐佐木的魂魄送回华夏，让杀山本佐佐木的人自食其果，让华夏人付出相同的代价。
　　张寅初看着烟雾中的画面，转而看向李乘风，难以置信的语气问。
　　“李先生，这，这个怪物是你搞出来的？”
　　“是的，没想到啊，这帮岛国阴阳师，竟然又把他送回来了。”
　　李乘风面带苦笑，无奈的摇了摇头，这回麻烦了。
　　对于山本佐佐木的魂魄，张寅初一点兴趣也没有，他心中震惊的是，李先生竟然去了岛国。
　　刚才看香问事时，他已经看到，李乘风去岛国破龙脉的一幕，他真的不敢相信，前些天，芙蓉岛海域发生海底地震，引发海啸的事情，竟然跟李先生有关。
　　他震惊的目光看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，岛，岛国龙脉是你们破的？”
　　“是的！”
　　李乘风知道，这件事情瞒不住张寅初，便把事情的经过简单描述了一遍。
　　张寅初听完后又激动，又愤怒，不爽的语气说。
　　“李先生，你们去岛国破龙脉，为什么不喊上我，那个臭和尚和那个小和尚都能去，我为什么不能去？”
　　“这个、张师傅，你不要生气，下回再去的话，一定喊上你，哈哈……”
　　李乘风笑呵呵的说，去岛国破龙脉的人，都是楚云洪安排的，至于他为什么没找张寅初，可能是他忘了。
　　想到去岛国破龙脉，李乘风想到了唐青阳他们，纪晓飞把他们接到龙门八局的总部，林小泉还要亲自嘉奖他们。
　　也不知林小泉会给他们什么嘉奖，到现在一点消息也没有，估计几个人已经凶多吉少。
　　林小泉肯定不会放过他们，只希望他们能死个痛快，不要弄得求生不得，求死不能，如果这样，那可就悲剧了。
　　就在李乘风想着林小泉会怎么嘉奖唐青阳时，正盯着烟雾看的张寅初，惊恐的声音喊道。
　　“李，李先生，你快看！”
　　李乘风急忙抬头向烟雾中看去。
　　此刻，天色已晚，只见昏暗的月光下，佐藤三美子身穿一身红衣，红鞋，戴着红色的帽子，脸上涂着一层厚厚的白粉，血红的双唇，眉毛画的乌黑，正站在一扇大门前。
　　心中顿时一惊，这个大门看上去好熟悉，难到……
　　就在此时，插在香炉里的三根清香同时熄灭断掉，全部指向小院的大门。
　　张寅初，李乘风急忙转头向大门看去，随之听到一声巨响，只见大门被一股阴风吹开，黑色的怨气随着阴风吹进院子。
　　原本笼罩在院子中的妖气，瞬间被怨气冲散。
　　佐藤三美子脸上带着诡异的微笑，空洞的目光盯着李乘风，迈步走进小院，呆滞的表情，发出阴森空洞的声音。
　　“李、乘、风，我回来了，嘿嘿……”
　　走进小院的明明是一个女人，说话的声音却是男人，虽然知道是山本佐佐木附身在这具尸体上，但听到这个声音，让人感觉很不舒服，浑身发怵。
　　看着院子里的佐藤三美子，李乘风有些后悔，早知会发生这样的事情，他绝不会留着山本佐佐木的魂魄。
　　如今后悔也晚了，只能想办法灭掉山本佐佐木，以免他为祸华夏。
　　对付一个小小的恶魂，对李乘风来讲，不过就是轻而易举的事情，他准备用七煞锁魂阵，让山本佐佐木魂飞魄散，彻底消失。
　　他手掐法决准备点出七煞方位，召唤七煞精怪。
　　可就在此时，他突然感觉到，房间里妖气暴涨，急忙转身向身后看去，只见一只白色的狐狸虚影，从胡太奶的雕像中飞出来，直接飞入张寅初的身体。
　　李乘风心中一惊，这应该就是出马一派的仙家上身。
　　当狐狸进入张寅初身体的那一刻，他身体一抖就像变了一个人，手掐兰花指，眼中柔情似水，娇滴滴的小模样，看向李乘风，然后开口说道。
　　“天师，对付这种小小阴魂，交给小白白就可以，何须天师动手。”
　　“卧槽！”
　　李乘风差点摔倒，急忙伸手扶住门框，刚才还是纯爷们的张寅初，此时说话，竟变成一个娇滴滴的小女人。
　　特别是他的样子，让人无法接受，明明是一个长相粗犷的男人，却手捏兰花指，娇滴滴的小模样，含情脉脉的小眼神盯着李乘风，要多骚有多骚。
　　看着张寅初的样子，李乘风强忍着没有吐出来，急忙开口回道。
　　“张师傅，不是！”
　　“小白白，那，那就麻烦你了第361章出马秘术仙家上身（二）
　　张寅初面带娇媚的微笑，这笑容在一个男人的脸上出现，真的让人无法接受，他对着李乘风欠了欠身，娇滴滴的声音说。
　　“天师，不麻烦，等我把这小小阴魂灭了，再跟天师畅聊。”
　　李乘风点了点头，接着转头看向佐藤三美子，她明明是一个女人，说话的声音却是一个男人，因为她的尸体里有一个男人的魂魄。
　　眼前的张寅初明明是个男人，说话的声音却是一个女人，因为他的身体里，有一只千年母狐狸。
　　乱套了，两个人都是男不男，女不女。
　　就在李乘风一脸无语时，只见张寅初迈着轻盈的步伐，手掐兰花指，走出房间，娇怒的眼神盯着佐藤三美子，娇声喝道。
　　“大胆阴魂，竟敢私闯本仙的道场，本仙看你是不想投胎了。”
　　佐藤三美子呆滞的脸上，竟然挤出一丝疑惑的表情，不解的目光看着张寅初，估计也被这个大老爷们的声音给震住了，用男人的声音问道。
　　“你，你是什么东西，看着像个男的，说话的声音怎么会是女的？”
　　“混账，敢说本仙是东西，本仙要让你魂飞魄散。”
　　张寅初说话时，身上的妖气瞬间暴涨，只见一个巨大的狐狸虚影，晃动着三只尾巴，突然出现在他的身后。
　　他随之挥动双手，狐狸的虚影冲着佐藤三美子，发出愤怒的叫声。
　　紧接着，张寅初像是狐狸一样，快速冲向佐藤三美子，他身后的狐狸虚影，也紧随其后。
　　看着眼前的一幕，李乘风一脸震惊。
　　与此同时，佐藤三美子毫无惧色，身上的怨气瞬间暴涨，五指变爪，长长的指甲好似刀片，又黑又亮，快速冲向张寅初。
　　片刻间，青色的妖气和黑色的怨气冲撞在一起，那只巨大的狐狸虚影直接扑向佐藤三美子，黑色的怨气瞬间被冲散，佐藤三美子发出凄厉的惨叫，直接飞了出去。
　　就算佐藤三美子身上的怨气再重，面对修炼千年的狐妖，也是不堪一击，只是一个照面，山本佐佐木差点被打的魂飞魄散。
　　张寅初冷哼一声，一脸得意，娇滴滴的说。
　　“就你这点道行，也敢私闯本仙的道场，真是不知死活，看来你是没有投胎的机会了，呵呵……”
　　附身在佐藤三美子尸体内的山本佐佐木，做梦都不会想到，这个仙家竟然如此厉害，在她面前毫无招架之力。
　　山本佐佐木不敢恋战，从地上爬起来，转身向大门跑去，身后又传来那个男人娇滴滴的声音。
　　“还想跑，你能跑的了吗？”
　　张寅初说话时，只见他双手舞动，接着大吼一声。
　　“赤昧妖火！”
　　随着声音落下，他的掌心中生出一团青色的火焰，只见他手掌往前一推，青色的火焰瞬间脱离手掌，快速飞向佐藤三美子
　　火焰的速度非常快，瞬间打中佐藤三美子的后背，青色的火焰瞬间爆开，变成熊熊烈火把她包裹其中。
　　佐藤三美子的尸体内，瞬间传来一个男人撕心裂肺的惨叫声，紧接着，只见山本佐佐木的魂魄，从尸体里飞出来，向大门的方向飘去。
　　见阴魂要跑，张寅初手掌轻轻一挥，一团青色的火焰快速飞向阴魂，刚刚跑到门口的阴魂，瞬间被青色的火焰笼罩。
　　凄厉的惨嚎声，回荡在不大的院子里，不过十几秒的时间，山本佐佐木的魂魄，佐藤三美子的尸体，便被赤昧妖火烧的干干净净，连一根毛都没剩下。
　　轻松灭掉山本佐佐木的魂魄，张寅初慢慢转身，看着一脸震惊的李乘风，娇滴滴的说。
　　“天师，小白白献丑了！”
　　李乘风还没在震惊中缓过神来，张寅初供奉的仙家，真的好厉害……
　　张寅初已经走到李乘风跟前。
　　“天师，你怎么不说话，在想什么呢？”
　　此时的李乘风才缓过神来，一脸惊讶，尊敬的语气说。
　　“多谢大仙出手相助，今天若是没有大仙帮忙，我可就麻烦了。”
　　“哈哈，天师，客气了，你喊我小白白就可以，不要喊我大仙。”
　　“这都是小白白该做的，小小阴魂擅自闯入小白白的道场，小白白怎么能让它离开。”
　　小白白在李乘风面前不敢自称本仙，只以姓名自称。
　　如果闭上眼睛只听声音，这应该是一个非常漂亮的女人，可是睁开眼睛，却是一个年近五十岁的中年男子。
　　看着一脸粗犷的张寅初，李乘风的心里有些失望，他很想看看小白白的真身，看看她变成女人是什么样子。
　　见李乘风目不转睛盯着自己看，张寅初一脸娇羞，急忙低头，把手放到嘴边，羞涩的声音说。
　　“天师，如果有缘，他日再见，小白白还有事，先行告辞。”
　　“嗯，有缘再见！”
　　话音落下，只见张寅初的体内飞出一只狐狸虚影，飞入神龛的雕像中，雕像白光一闪，接着便恢复了正常。
　　李乘风暗暗感叹，今天长了不少见识，先是见识了出马一派的看香问事，刚才又亲眼目睹仙家上身，出马秘术果然神奇。
　　张寅初也在此时恢复了正常，他虽然不知道刚才发生了什么，但是他知道，一定是仙家上了他的身，心中疑惑，以前请仙家上身，仙家都不怎么搭理他。
　　今天，仙家竟然主动上身，这还是第一次，看来这一切都是因为李先生，他转头向院子里看去，刚才那个女人已经消失不见。
　　张寅初尊敬的目光看着李乘风，笑呵呵的说。
　　“李先生，那个恶魂已经魂飞魄散，这个麻烦也算解决了，咱哥俩要不要整两盅，庆祝庆祝。”
　　李乘风看了一下时间，已经是晚上9:00，他原本想回去，可惜，这个地方根本打不到出租车。
　　无奈之下，李乘风只好留下来，陪张寅初喝几杯，顺便在这里住一晚。
　　张寅初炒了一盘花生米，煎了五个土鸡蛋，拿出两瓶普通白酒，两个人坐在桌前，就着花生米，喝着酒，聊着天。
　　“张师傅，你是怎么成为出马师傅的，我听爷爷说，能出马的人身体都很特别。”
　　“嗯！”
　　张寅初点了点头，至于他是怎么成为出马仙的，还要从他祖上说起，他祖上很早以前，就开始供奉胡太奶了，这也算是代代相传。
　　可惜，到了他这一代，就要失传了，他儿子接受的是现代教育，大学毕业后便去了官府工作，说什么也不愿意供奉胡太奶，不愿意跟仙家打交道。
　　张寅初很是无奈，今年已经50多岁，由于仙家每次上身，对身体的影响非常大，身体一天不如一天，也不知还能活多久？
　　如果有一天他死了，胡太奶就没人供奉了。
　　想到那个不孝子，张寅初很生气，却一点办法也没有。
　　张寅初端起酒盅喝了一口，恍然想到了什么，抬起头看着李乘风。
　　“李先生，如果我死了，你能替我供奉胡太奶吗第362章澳城之行（一）
　　这个问题太过突然，李乘风刚刚夹起一粒花生米，还没放到嘴里，便愣在原地，看着一脸认真的张寅初，直接摇了摇头。
　　“张师傅，很抱歉，这件事我不能答应你。”
　　家里已经有个很难伺候的祖师爷，如果再请一个胡太奶回家，祖师爷可能不会同意。
　　就算祖师爷同意，李乘风也不想供奉胡太奶，以前听爷爷说过，供奉仙家的规矩太多，稍有不慎，触犯了供奉禁忌，会带来很大的麻烦。
　　没想到，李乘风拒绝的那么干脆，懂的人都知道，出马这碗饭真的不好吃，他拒绝也很正常。
　　张寅初并没有感到失望，嘴角露出一丝微笑，可能是缘分未到，等缘分到了，他自然就会接受，随之举起酒杯笑呵呵的说。
　　“李先生，这件事以后再说，来，咱哥俩干一杯。”
　　李乘风端起酒杯，碰在一起，两人相视一笑，同时仰头，一饮而尽。
　　两瓶白酒很快见底，一盘花生米，一盘煎鸡蛋，也被吃得一干二净。
　　李乘风把喝醉的张寅初扶到床上，也躺在旁边准备睡觉，两个人刚刚睡着，神龛里的胡太奶雕像，突然白光一闪，两只白色的狐狸，从雕像中飞了出来，缓缓落到地上，变成两个身穿白纱的女人。
　　两个女人一个看上去有四五十岁，一个看上去只有十几岁。
　　两个女人没有说话，迈着轻盈的步伐，走到床前看着熟睡的李乘风。
　　年龄偏大的女人，眼神中涌出无限的思念，她伸出纤纤玉手，拿起李乘风脖子上的钦天令，看着熟悉的令牌，晶莹的泪花瞬间流了下来，思念的语气说。
　　“小天师，钦天令怎么会在你的身上，你跟那个人是什么关系？”
　　女人举起衣袖擦了擦眼泪，想到30多年前，那个威风凛凛的老男人，为了保护她，手握钦天令，不惜遭到天谴与天斗星辰，瞎了一只眼，与地斗龙气，瘸了一条腿。
　　旁边的小女人始终没有说话，站在旁边看着三姑姑。
　　就在此时，钦天令上散发出一道乳白色的光芒，女人惨哼一声，急忙松开钦天令，手掌被烫出一块红色的伤痕。
　　两个女人心中一惊，一刻也不敢耽搁瞬间化成两道白光，飞入神龛的雕像中。
　　听到奇怪的声音，李乘风被惊醒，急忙坐起来四处乱瞅，同时喊道。
　　“谁，谁，给我出来？”
　　张寅初也被惊醒，迷迷糊糊的坐起来，瞅了瞅房间，并没有发现异常，转而看向李乘风，醉醺醺的语气说。
　　“李先生，你，你是不是发癔症了，没事乱叫啥，赶快睡觉了。”
　　“嗯，张师傅，你先睡吧！”
　　李乘风面带疑惑，难道刚才听错了，不可能啊，刚才睡得迷迷糊糊，感觉胸口被碰了一下，还听到一个女人的惨叫声。
　　他低头看着挂在胸前的钦天令，又看了一眼神龛里面的雕像，并没有发现异常，皱了皱眉，接着躺到床上，假装睡觉，想看看是什么玩意在作怪。
　　可是等了很久，那个东西也没有再出现，迷迷糊糊中便进入了梦乡。
　　翌日清晨
　　李乘风在张寅初家里吃了一个早饭，这一次没有喝酒，两个人都比较清醒。
　　吃饭时，张寅初担心的语气说。
　　“李先生，你杀山本佐佐木的事情，就算牛城主不抓你，有意包庇你，但上面那些人肯定不会善罢甘休，一定会给牛城主施压，若是牛城主顶不住压力，把你供出来，那可就麻烦了。”
　　正在吃饭的李乘风，瞬间食欲全无，昨天只想着喝酒，竟然把这个问题给忘了，他相信牛敬德不会出卖自己。
　　但抓不到杀害山本佐佐木的凶手，上面那些人肯定会找牛敬德的麻烦。
　　见李乘风沉默不语，张寅初继续说道。
　　“李先生，实在不行的话，你就出去躲躲，等这件事过去，再回来。”
　　“张师傅，放心吧，牛城主是不会出卖我的，但这件事是我搞出来的，我绝不能让牛城主受到牵连。”
　　李乘风已经没有心情吃饭，放下筷子说。
　　“张师傅，我还有事，先走一步。”
　　“嗯，我送你。”
　　张寅初一直把李乘风送到公路上，看着他坐上汽车，才慢慢转身离开，心中感慨，这个年轻人很讲义气，是一个重情重义的孩子，也是一个心怀天下，爱家爱国的男子汉。
　　张寅初走在回家的路上，想着能不能帮李乘风化解这次麻烦。
　　李乘风坐着汽车回到市区后，并没有回随缘堂，而是去了青州城的官府大楼。
　　门口的保安不让李乘风进去，他只好打电话给陈清怡，让陈清怡把他带进去。
　　陈清怡挂上电话，便来到楼下把李乘风带进了官府大楼。
　　李乘风想去找牛敬德，却被陈清怡给喊住，她叹了一口气说。
　　“乘风，你先别过去，上面又来人了，正在给姐夫施压，他们成立了一个专案调查组，专门调查山本佐佐木被杀的事情。”
　　“清怡，我就在门口听听，你就让我过去吧！”
　　陈清怡考虑了片刻，带着李乘风来到牛敬德办公室，两人站在门口，听着里面的对话。
　　只听里面，一个男子愤怒的声音吼道。
　　“牛敬德，在你管辖的地方，竟有一个国际友人，被残忍的杀害，这个责任应该由谁来担？”
　　“我给你三天的时间，务必把杀害国际友人的凶手找出来，不然你就回家种地好了。”
　　办公室里，接着传来牛敬德不屑的声音。
　　“杨组长，不管怎么说，我也是一城之主，你一个小小的组长，还没有权利让我回家种地。”
　　“你们专案组既然来了，调查山本佐佐木被杀的事情，就是你们专案组的事情，必要的时候，我们可以配合你们。”
　　“但是请你放尊重一点，我牛敬德也不是好惹的，你踏马再冲我大吼大叫，老子先让你回家种地。”
　　听到里面的对话，李乘风和陈清怡没忍住，直接笑了出来，牛敬德脾气还真大，根本不把专案组的人放在眼里。
　　杨组长被怼的哑口无言，原本想给牛敬德一个下马威，谁曾想，他根本不鸟自己，被气得满脸涨红，正有气无处撒，突然听到门口传来一阵笑声，转而看向房门，大声吼道。
　　“谁在外面第363章澳城之行（二）
　　李乘风和陈清怡转身想跑，房门却被人打开，两个人一脸尴尬，看着里面的人，咧着嘴笑了起来。
　　正想发火的杨组长，看着门口站着一男一女，女的还非常漂亮，愤怒的话刚到嘴边便收了回去，从上到下，把陈清怡打量了一遍，和蔼的语气问。
　　“你们是什么人，在这里做什么？”
　　陈清怡还没有回答，牛敬德直接把话接了过去，冰冷的声音说。
　　“杨组长，这是我的秘书，这是我的司机，他们来找我应该有事。”
　　“你没事的话就赶快走，去调查山本佐佐木是被谁杀的，不要在我这里浪费时间。”
　　杨组长瞪了牛敬德一眼，拿他一点办法也没有，他虽然是上面派下来的，但在一城之主面前，他的等级还是太低，在离开前，他故作威严的语气说。
　　“牛城主，我希望……”
　　“滚！”
　　杨组长话还没有说完，便被牛敬德打断。
　　看着一脸威严的牛敬德，杨组长只能闭嘴，扫兴的走出房间，在离开前，他转头看着陈清怡，嘴角露出一丝坏笑，随之走出房间。
　　杨组长离开后，陈清怡急忙关上房门。
　　李乘风歉意的目光看着牛敬德，正想说话，却被牛敬德开口打断，他自嘲的语气说。
　　“小兄弟，你的事情我什么都不知道，我只知道你是我小兄弟，是我小姨子的男人，我要是动你一下，小姨子就会找根裤腰带，趁我睡着了勒死我！”
　　陈清怡听到这里，白了牛敬德一眼，转而看向李乘风，眼神中充满了爱意。
　　牛敬德呵呵一笑，继续说道。
　　“小兄弟，你也不要说感谢的话，今天晚上若是有空，就去我家喝几瓶，我刚弄了几瓶好酒，哈哈……”
　　“好，今天晚上，我一定去。”
　　李乘风很是感动，又跟牛敬德聊了一会，便离开官府大楼。
　　陈清怡开着车把他送回随缘堂。
　　李乘风刚刚回到随缘堂，便见张洞灵和张萍萍正在收拾东西。
　　张洞灵满面愁容，一脸着急，好像遇到了麻烦。
　　李乘风急忙问道。
　　“张老先生，萍萍姐，你们这是干嘛，难道你们要离开？”
　　“嗯，小友，我遇到点急事，必须去澳城一趟。”
　　“张老先生，你在这里住的好好的，怎么又想着去澳城？”
　　张洞灵叹了一口气，把事情的原因讲了出来。
　　原来是张洞灵的儿子，在澳城赌场赌博，输了很多钱，然后又出老千，被赌场的人抓住了，让拿钱去赎人，不然就剁了他的双手。
　　张洞灵在岛国时收入非常高，还有钱供儿子挥霍，如今回到华夏，身上的钱所剩无几，如今只能去澳城，求那些人放过儿子。
　　看着一脸着急的张洞灵，李乘风急忙安慰道。
　　“老先生，你去求他们也没用，如果不交钱，他们是不会放过你儿子的，他们要多少钱？”
　　“两，两百万！”
　　张洞灵颤抖的声音说。
　　李乘风微微一笑，还以为多少钱，原来就200万，他直接问张洞灵要来对方的账号，接着把钱打了过去。
　　张洞灵对着李乘风一阵感谢，接着拿起电话，告诉那些人钱已经打过去，让他们把儿子放了。
　　当电话接通，里面传来一个凶狠的声音。
　　“200万还不够，想让我们放了你儿子，必须再转2000万过来。”
　　“你，你们怎么能言而无信……”
　　张洞灵被气的浑身发抖，对方直接挂上电话。
　　看着满脸怒气，一脸着急的张洞灵，李乘风二话不说，又给对方的账号上转了2000万。
　　张洞灵又拨通电话，告诉他们钱已经转过去了，让他们把儿子放了，可是对方又坐地起价，涨到了8000万。
　　张洞灵被气的差点吐血，对着电话大声吼道。
　　“你们这帮畜生，不讲信用，你们会不得好死的。”
　　“傻逼，你见过几个赌徒讲信用，哈哈……”
　　李乘风深吸了一口气，直接拿过电话，气愤的声音问。
　　“你们说一个数，到底还要多少钱，才肯放人。”
　　“8000万，一分都不能少，只要你把钱打过来，这次肯定放人。”
　　“好，我再相信你们最后一次，如果我把钱打过去，你们还不放人，我会亲自去澳城找你们，让你们付出代价。”
　　李乘风挂上电话，又给对方转了8000万，然后拨通对方的电话，让他们放人。
　　电话里，传来一个挑衅的声音。
　　“小子，你很牛逼呀，还要来澳城找我，有本事你就来，我想看看你是让我怎么付出代价的，哈哈……”
　　“卧槽，你踏马敢耍我！”
　　“你给我等着，我一定会过去找你，有种就把你的位置告诉我。”
　　“金森娱乐城，记住了，来的时候带三亿赎金，不然就等着收尸！”
　　说完这句话，对方便挂上电话。
　　李乘风被气的七窍生烟，这帮人可真够无耻的，一点信用也不讲，打过去那么多钱，他们还不肯放人。
　　张洞灵一脸着急，不知道该怎么办，他就这么一个儿子，从小到大被他惯坏了，不学无术就算了，还染上了赌博。
　　张萍萍满脸怒气，对这个爸爸一点感情也没有，在她的记忆中，爸爸每次赌博输了钱，回家就会打妈妈，后来把妈妈打跑了，让她从小就失去了母爱。
　　想到爸爸的所作所为，张萍萍满脸怒气。
　　“爷爷，您就不要管他了，让他自作自受。”
　　“萍萍，不管怎么说，他也是你爸爸，是我儿子，我怎么忍心看他出事。”
　　张洞灵可不想白发人送黑发人，他转而看向李乘风，着急的语气说。
　　“小友，我该怎么办啊？”
　　“张老先生，您不要着急，我这两天就去澳城，找这帮王八蛋算账。”
　　李乘风一脸怒气，这次去澳城顺便找那个赌王张俊森，把十五个亿要回来。
　　张洞灵感激的目光看着李乘风。
　　“小友，那个逆子的事情就拜托您了。”
　　“老先生，放心，我一定会把他带回来。”
　　李乘风随口回答。
　　一个人去澳城，总感觉有些孤单，遇到事情也没有一个帮衬，王斌身患重病，让他跟着去，肯定不可能。
　　李乘风想到了王二刚，接着便拨通他的电话，电话里，很快传来一个激动的声音。
　　“李先生，您是不是回来了？”
　　“嗯，是的！”
　　“二刚哥，我要去澳城一趟，想让你陪我一起去，你有时间吗？”
　　王二刚沉默了片刻，才开口回道。
　　“有第364章开店风水禁忌（一）
　　听王二刚回答问题时，还考虑了一下，说话的声音并不干脆，李乘风猜测，他应该有事情要忙，但出于两人的关系，他还是决定陪自己去澳城。
　　不知王二刚遇到了什么事，接着开口问道。
　　“二刚哥，你若有事要忙，就算了，我在找其他人。”
　　李乘风又想到了叶无名，不行就带他去。
　　王二刚急忙说道。
　　“李先生，我也没什么事，就是最近有点烦，陪你去澳城走走，就当出去散散心。”
　　李乘风总感觉有些不对，再三询问下，王二刚才把他遇到的麻烦讲了出来。
　　三四个月前，李乘风去王二刚父亲的坟上看过风水后，让他把阴宅上的风水格局改变一下，财运就会变好。
　　王二刚按照李乘风说的，在青龙位填砂，让青龙位高出白虎位，还在青龙位栽了两棵松树，白虎欺堂的风水问题，也被化解了。
　　化解阴宅上的风水问题，王二刚满怀期待，以为财运会变好，然后拿出所有的积蓄，又向亲戚朋友借了一些钱，开了一家麻辣烫小吃店。
　　原以为能靠这个小店发家致富，过上小康生活，谁曾想，自从小吃店开业后，基本上没有什么生意，去掉房租和水电费，每天都在赔钱。
　　如今已经撑不下去，准备低价转让。
　　王二刚叹了一口气，在电话里疑惑的语气问。
　　“李先生，我已经按照你说的，把祖坟上的风水问题都给化解了，我的财运为啥还没变好？”
　　李乘风眉头微微一皱，这不应该呀，王二刚已经化解了阴宅上的风水问题，他的财运应该有所改变才对。
　　可是，他的财运不仅没有变好，还变得越来越差，难道是其他地方出了问题。
　　以前给小宝招魂，李乘风去过王二刚的家里，他家的阳宅风水没有大问题，他的命格问题应该也不大，因为他以前的财运还算可以。
　　阴宅风水没有问题，阳宅风水没有问题，命格也没有问题，那么问题很有可能出在店面的位置上。
　　想到这里，李乘风随口问道。
　　“二刚哥，你的店开在什么地方，你给我发个位置，我过去看看。”
　　“好！”
　　王二刚很快便把位置发了过来。
　　李乘风又安慰了一下张洞灵和张萍萍，让他们在店里等着，不要着急，等办好澳城通行证，他就去澳城，找那帮人算账，把他儿子救出来。
　　张洞灵一脸感激，又对着李乘风一阵感谢。
　　李乘风拦了一辆出租车，没多久，便来到王二刚开的小吃店。
　　刚从车上下来，王二刚跟他老婆便迎了上来，两个人面带微笑，非常恭敬。
　　“李先生，您来了！”
　　“嗯，二刚哥，这就是你开的店？”
　　“是的，李先生，我这个店的风水是不是有问题？”
　　王二刚一脸着急的问。
　　李乘风并没有急着回答，而是站在小店门口，观察了一下周围的环境，一脸凝重，接着摇了摇头。
　　看着李乘风的样子，王二刚更加担心，再次问道。
　　“李先生，这家店的风水有没有问题？”
　　“有，问题还非常多。”
　　李乘风随口回答。
　　王二刚很是无奈，当生意不好时，他就猜测这家店的风水可能有问题，但是他不敢确定。
　　如今见李先生点头，说这家店的风水有问题，他此时才明白，他为什么赚不到钱，原来真是风水的原因。
　　当初，他开这家小吃店，也想找李先生帮忙看看风水，可惜，那时候李先生不在家，他便选了一个人流量比较大的位置，开了这家麻辣烫小吃店。
　　王二刚接着问道。
　　“李先生，这家店的风水都有什么问题？”
　　李乘风慢条斯理，给他们讲起了开店风水禁忌。
　　大街小巷随处可见各种各样的店面，有服装店，餐饮店，五金店，粮油店……
　　很多人开店，在选择店面位置时，只看人流量，位置，很少关心店面的风水和五行方位。
　　开店选风水真的非常重要，风水选的好，想不赚钱都难，风水选的不好，那就是赔钱的买卖。
　　李乘风看着小店前面的垃圾桶。
　　“二刚哥，看店面的风水，我们首先要看店面的明堂，明堂是店面的聚气纳财之地，要时刻保持干净整洁，无遮挡，无杂物，空气流通顺畅。”
　　“你看这家店的明堂，正好有两个垃圾桶，如此一来，就会导致明堂无法聚气纳财。”
　　“还有就是，店门前面的绿化树，正好挡住了明堂，从而导致风水财气无法在明堂汇聚。”
　　看完店面的明堂，接下来，就要看明堂前面的马路，首先要看马路中间有没有隔离栅栏，有没有阻隔的绿化带。
　　如果路中间有隔离栅栏，绿化带，也会影响店面的风水，让风水财气无法穿过马路，在小店明堂汇聚。
　　接下来，还要看马路上的汽车，行驶速度是快还是慢，如果车速比较快，也会导致店里的生意变差，行驶速度若是比较慢，店里的生意相对来讲就会比较好。
　　看完明堂和马路，还要看店面的四神方位，右边的白虎位是不是高过青龙位，如果白虎位高过青龙位，也会影响店里的生意。
　　白虎位高过青龙位的店面，现实中也比较多。
　　李乘风就见过一处白虎位高过青龙位的店铺，店铺右边白虎位是一家KTV，高度是五层，里面的妹子都很漂亮，还非常年轻。
　　店铺左边是一家超市，超市的高度只有两层，这就形成了白虎压青龙的格局。
　　有一个老板把这个店铺租了下来，开了一家自助火锅店。
　　按正常道理来讲，这家店靠着KTV，还是工业区的商业街，人流量也非常大，生意应该非常火爆才对，遗憾的是，这家自助火锅店，开了不到三个月，便关门转让。
　　接着又有一个老板把这个店租下来，开了一家水饺店，同样没开几个月。
　　没多久，又有一个老板把这个店租下来，在这个地方卖早餐，依然没有开下去。
　　这家店在短短一年的时间里，换了三四个老板，没有一个老板能干下去。
　　这就是店面风水的重要性，开店选址绝不能马虎大意，如果不注重风水，很有可能会赔掉第365章开店风水禁忌（二）
　　看完左边的青龙位和右边的白虎位，接下来，就要看后面的玄武位和前面的朱雀位。
　　如果店铺后面有马路，庙宇，河沟，建筑比较低，后方无依靠，同样会影响店里的生意。
　　店铺前面的朱雀位若是有垃圾桶，店门正对厕所，有直冲马路，店门正对电线杆，尖角煞，反光煞，路冲煞，树荫煞等，都会影响店里的生意。
　　下面，还要看店面的朝向与五行方位。
　　由于道路的原因，店门朝向比较乱，朝哪个方向的都有，如此一来，在选择店面朝向时，只能根据四方财位，三元九运来选。
　　关于四方财位和三元九运，就算李乘风讲出来，王二刚跟他老婆也听不懂，他便没有细讲这一点。
　　还有就是店面的五行方位也是非常重要，要根据店面的五行属相，来判断这个店铺适合卖什么东西，做什么生意。
　　举个例子，店铺位置若是在正北方，正北方五行主水，五行相生，水生木，这个店铺就可以卖衣服，木制家具，经营五行为木的产品。
　　正东方五行主木，五行相生，木生火，这个方位就适合开饭店，售卖五行主火的产品。
　　如果反过来，若是五行相克，在五行主水的方位，开五行主火的饭店，就会导致水火相克，生意就会受到影响。
　　至于怎么分辨店面的方位与五行属相，如果是大型购物广场，可以站在广场的中心位置看罗盘，判断自家店铺在什么方位。
　　如果是在马路两边的店面，可以找距店铺最近的十字路口，在十字路口看罗盘，来判断自家店铺的方位，然后根据方位来推断五行属相。
　　如果想开店，一定要观察店铺周围的风水是好是坏，还要根据五行方位，来判断这个位置适合做什么生意，不能盲目的开店。
　　有些店铺，店的位置非常好，人流量也非常大，做的东西也非常好吃，卖的东西也都是正品，服务态度也很好，生意却就是不好，如果遇到这样的事情，很有可能就是风水上的问题。
　　王二刚和他老婆听李乘风讲完后，看了一下小店周围的环境，发现很多风水问题，心中暗暗吃惊，真的无法想象，风水对店铺的影响竟然会这么大。
　　他们非常后悔，早知风水对店铺的影响这么大，王二刚肯定会等着李乘风回来，让他帮忙选一个风水好的店铺。
　　现在后悔也晚了，王二刚无奈的目光看着李乘风，着急的语气问。
　　“李先生，有没有化解风水问题的方法？”
　　“二刚哥，这个地方不适合开餐饮店，你把这个店转出去，等我们在澳城回来，我给你选一处风水好的店铺，不管你卖什么，都能赚钱。”
　　李乘风信誓旦旦的说。
　　王二刚和他老婆转头看向小吃店，这是他们拿出所有的积蓄，又问亲戚朋友借了很多钱，才开的这家小店，如今说转让就转让，他们真的有点舍不得。
　　至于李先生说的，等他在澳城回来后，帮他们选一个风水好的店铺，可是，他们哪里还有钱开店。
　　王二刚叹了一口气，借了亲戚朋友那么多钱，该怎么还呀！
　　看着一脸愁容的王二刚，李乘风微微一笑，也知道他现在的处境，上一次去巴蜀，差点把命丢在那里，由于当时没钱，一分钱也没给他，心里很是愧疚。
　　这一次去澳城，想到前面的教训，李乘风决定先把钱给他，直接给王二刚转了60万。
　　看着手机上的收款信息，王二刚瞪大了双眼，盯着李乘风，不敢相信的问。
　　“李先生，您，您这是……”
　　“二刚哥，这是你陪我去澳城的酬劳，你准备一下，也就这几天的时间，等澳城通行证办下来，我们就动身去澳城。”
　　王二刚却一脸着急，急忙说道。
　　“李先生，你给的太多了，不过就是去澳城一趟，最多也就一两个月的时间，我怎么能要你这么多钱。”
　　“二刚哥，这个钱你必须收下，上一次去巴蜀，你跟着我吃了那么多苦，这些钱、你拿着也是应该的。”
　　在李乘风的劝说下，王二刚最终收下了这些钱，心中非常感动，李先生这就是雪中送炭。
　　借亲戚朋友的钱，不仅能一次性还上，还能剩下不少，在澳城回来后，就让李先生帮忙选一处风水好的店铺。
　　王二刚感激的语气说。
　　“李先生，谢谢你，认识您这么厉害的风水大师，是我的福气，是我们全家的福气。”
　　“呵呵，二刚哥，言重了，认识你也是我的福气。”
　　李乘风笑呵呵的说，人生一世，身边总要有几个忠实的朋友，王二刚就是其中之一，有一个这样的朋友，同样是他的福气。
　　李乘风拦了一辆出租车，准备离开时，王二刚恍然想到了什么，急忙跑回店里，找出一百块钱。
　　“李先生，这是你帮我看风水的钱，还请你收下，我记得你说过，这样做对你也好，对我也好。”
　　“呵呵，是的，你不说，我还忘了。”
　　李乘风接过钱便坐上出租车，看着王二刚再次提醒道。
　　“二刚哥，好好准备一下，我们这两天就去澳城，对了，你把身份证给我，我要帮你办澳城通行证。”
　　“嗯，你等一下，我这就去拿！”
　　王二刚急忙跑回店里，找出身份证交给李乘风。
　　看着出租车缓缓驶离，王二刚的老婆一脸严肃的说。
　　“孩他爸，你要好好照顾李先生，不要让他出事。”
　　“嗯，放心吧，我一定会好好保护李先生。”
　　李乘风看了一下时间，已经是下午5:00，上午，已经给牛敬德约好，今天晚上去他家里吃饭，空着手去，总之有点不妥。
　　李乘风随便买了点水果，便来到牛敬德的家里。
　　陈清欣和陈清怡已经做好饭菜，牛敬德准备给李乘风打电话让他过来，刚刚拿出手机，门外便传来敲门声。
　　陈清怡急忙打开房门，看到李乘风埋怨的语气说。
　　“你怎么现在才来，菜都快凉了，赶快进来吃饭。”
　　见李乘风提着大兜小兜，陈清欣笑呵呵的说。
　　“妹夫，来就来吧，还带什么东西啊！”
　　听到妹夫两个字，李乘风老脸通红，不好意思的笑了起来。
　　一番客套后，一家人坐在桌前，吃着饭聊着天。
　　陈清怡给李乘风倒酒时，趁他不注意，偷偷拿出一包蓝色的粉末，倒进他的酒杯里，然后用小拇指快速搅拌了一下。
　　跟牛敬德聊天的李乘风，对陈清怡的小动作毫无察觉，也没注意酒的颜色已经变成蓝色，他端起酒杯一饮而尽第366章澳城之行（三）
　　李乘风盯着酒杯抿了抿嘴，回味了一下酒的味道，心中疑惑，味道怎么不对，有点苦，还有点涩，转而看向陈清怡，只见她面带微笑，拿起酒瓶又给倒了一杯。
　　端起酒杯尝了一口，入口辛辣，并没有苦涩的味道，更加疑惑，刚才那杯酒是怎么回事，难道是味觉出了问题。
　　陈清欣见李乘风表情不对，夹起一块鸡肉放到他的碗里，同时说道。
　　“妹夫，发什么呆啊，赶快吃菜。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，不再纠结酒的味道，转而看向牛敬德，把要去澳城的事情讲了出来，想让他帮忙办理澳城通行证。
　　得知李乘风要去澳城，牛敬德还没来得及开口，旁边的陈清怡翻了一个白眼，小嘴轻轻一撇，略带不爽的语气问。
　　“乘风，你闲着没事，去澳城做什么？”
　　见女友不开心，李乘风急忙把事情的缘由讲了出来，得知事情的起因，陈清怡的表情才缓和了一些。
　　两个人刚刚确定关系，正是如胶似漆的阶段，陈清怡虽然不舍得李乘风去澳城，但又不能不让他去，毕竟牵扯到一条人命，何况还是张萍萍的父亲。
　　牛敬德点了点头，接过李乘风和王二刚的身份证，随口说道。
　　“妹夫，最多也就两天，澳城通行证就能办好。”
　　“嗯，谢谢姐夫！”
　　听到姐夫两个字，牛敬德笑得非常开心，端起酒杯笑呵呵的说。
　　“来、妹夫，咱哥俩再干一杯。”
　　“好！”
　　李乘风急忙举起酒杯。
　　吃完饭，已经是晚上9点多，牛敬德想让李乘风在家里住下，陈清怡非要把李乘风送回随缘堂，拉着他便走出房间。
　　看着两个人离开，陈清欣笑呵呵的说。
　　“这两个小家伙，在家里住不一样嘛，又没有外人，还非要出去住。”
　　“哈哈，可能是怕咱们偷听，你说、咱俩都活了一把年纪了，什么东西没听过，他们有什么好怕的。”
　　两个人聊了一会，牛敬德恍然想到了什么，面带疑惑问。
　　“清欣，刚才清怡在小兄弟酒杯里放的什么东西，我看小兄弟的脸色好像有些不对。”
　　“你想不想吃，我去给你找一粒。”
　　陈清欣双眼微眯，期待的目光看着老公。
　　看着老婆的表情，牛敬德吓得双腿发软，他都一把年纪了，哪里还经得起折腾，急忙岔开话题，颤抖的声音说。
　　“清欣，我，我有点困了，先去睡觉了！”
　　牛敬德急忙转身想去客房睡觉，却被陈清欣喊住，她委屈的声音说。
　　“老牛，你自己想想，你有多久没碰我了，你是不是嫌弃我了，今天，你必须把话说清楚，你是不是嫌弃我了，你若是嫌弃我，咱们就离婚……”
　　听着老婆委屈的声音，牛敬德一脸愧疚，急忙转过身，一副视死如归的模样说。
　　“清欣，给我也找一粒，今天晚上，我给你拼了……”
　　“嗯，我这就去给你找。”
　　陈清欣一脸兴奋，急忙跑进陈清怡的卧室，找出一粒蓝色的小药丸。
　　此时的李乘风，坐在汽车上，浑身燥热难耐，口干舌燥，呼吸也变得急促，看着正在开车的陈清怡，心中的冲动已经无法压制，略带沙哑的声音说。
　　“清怡，我……”
　　“我知道……”
　　陈清怡说话时，直接把车停在路边，这条路上行人非常少，路灯还是坏的。
　　两个人急忙打开车门，来到后排座椅，此处省略五千字，请各位朋友自行脑补……
　　翌日清晨
　　车内一片狼藉，看着怀里的女人心里美滋滋，直到陈清怡醒过来，两人四目相对，同时露出幸福的微笑。
　　李乘风抬起手，在陈清怡的鼻子上刮了一下，笑嘻嘻的问。
　　“清怡，昨天晚上，你在我酒里放的什么东西？”
　　“哈哈，你猜……”
　　想到昨天晚上，久战不败的场景，李乘风已经猜到她在酒里放了什么药，心中很是无语，这个女人可真够坏的。
　　两个人又在车上聊了一会，李乘风在口袋里拿出200块钱递了过去。
　　陈清怡接过钱，笑嘻嘻的说。
　　“谢谢老板，欢迎下次光临，希望你对我的服务满意！”
　　李乘风满头黑线，心中暗想，怎么有一种逛窑子的感觉，看陈清怡说话的样子，就像一个窑姐。
　　陈清怡把钱揣进兜里，开车把李乘风送回随缘堂，然后便开车回家，接牛敬德去官府上班。
　　李乘风回到随缘堂，张洞灵一脸愁容坐在茶几前，张萍萍满脸怒气，不想让爷爷管爸爸的事情。
　　张洞灵反过来把张萍萍训斥了一顿，见李乘风回来，两人才停止争吵。
　　李乘风心里清楚，不给张洞灵找点事情做，他每天都会想着儿子，担心儿子的安慰，整天闷闷不乐，给他找点事情做，让他忙起来，不去想儿子的事情，烦恼就会少一点。
　　想到这里，李乘风一脸认真的说。
　　“张老先生，你要相信我，我一定能把你儿子带回来，你也不要整天想着这件事，为这件事情烦恼。”
　　“别忘了，你还要考行医资格证，旁边的店铺已经买下来了，找个时间把店铺装修一下，等我在澳城回来，希望你的中医馆已经顺利开业。”
　　张洞灵沉默了片刻，然后点了点头，这两天为了儿子的事情，的确伤透了脑筋，把考行医资格证和开中医馆的事情都抛到了脑后。
　　担心也没有用，如今只能听天由命，不再想儿子的事情，静下心来考行医资格证，开一家中医馆，治好身患肺癌的王斌，把中医传承下去。
　　见张洞灵重新振作起来，李乘风才放下心来，又去旁边的店里看了一下王斌，经过这几天的治疗，他的气色已经好了很多。
　　王斌的父母看到李乘风，一脸感激，非常恭敬，又是端茶，又是倒水，弄得他很不好意思。
　　李乘风着急的语气说。
　　“叔婶，你们不要这么客气，咱们又不是外人。”
　　“你们都是长辈，对我一个晚辈那么恭敬，我真的承受不起。”
　　王斌的爸妈根本就不听，还是那么客气，这可能就是他们感恩的方式，只有这样做，他们的心里才好受一些。
　　李乘风把要去澳城的事情告诉了王斌，让他好好养病，等在澳城回来后，再过来看他。
　　两个人聊了一会天，李乘风便回到随缘堂，想到马上就要去澳城，澳城被称为世界赌城，去这座城市，难免会遇到赌局。
　　但李乘风对赌博并不精通，他看着画像上的宋艳丽，急忙给祖师爷上了三炷清香，笑嘻嘻的问。
　　“祖师爷，我想让艳丽妹妹陪我去澳城，您有没有意见第367章澳城之行（四）
　　画像上的祖师爷瞟了李乘风一眼，转而看向宋艳丽，虽然有些不舍，但还是点了点头，一本正经的说。
　　“小傻逼，本仙让艳丽跟你去澳城也可以，但本仙有一个要求，如果在澳城遇到绝色美女，记得给本仙带回来。”
　　祖师爷提出这样的要求，李乘风并没有感到意外，已经了解祖师爷的性格，他除了女人也没有其他的爱好，直接开口回答。
　　“祖师爷，您尽管放心，只要遇到美女，我一定给您带回来，孝敬您老人家。”
　　“嗯，不错，孺子可教。”
　　画像上的祖师爷笑呵呵的说。
　　时间过得很快，李乘风提前订好机票，第二天，陈清怡便把澳城通行证送了过来。
　　在去澳城前，李乘风还有些担心，若是让岛国汉方研究院的人知道，张洞灵已经回到华夏，肯定不会轻易的放过他。
　　在离开前，必须找人保护张洞灵，李乘风想到了张寅初，张师傅也没有拒绝，答应的非常爽快。
　　安排好一切后，李乘风才放下心来。
　　当天晚上，带着宋艳丽的魂魄，与王二刚乘坐飞机，向华夏的南方飞去，大约用了三四个小时，飞机平稳停在澳城国际机场。
　　当走出机场，已经是凌晨1:00，这座城市依然灯火通明，一副繁荣昌盛的景象，路上的行人络绎不绝，道路上车水马龙。
　　看着眼前繁华的都市，王二刚和李乘风心中感慨，不愧是特区城市，繁华程度是很多内陆城市无法可比的。
　　越往南，天气变得越热，现在这个季节，北方的温度只有十七八度，两个人还穿着外套，当来到南方后，这里的气温已经达到三十多度，急忙把外套脱下来。
　　王二刚拉着行李箱，一脸困倦的说。
　　“李先生，咱们先找个地方休息吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　就在此时，一辆出租车停在两人身边，车窗落下司机探出头，用非常别扭的普通话问。
　　“两位老板，要去哪里，我送你们过去？”
　　“我们要去酒店，这附近有没有比较安全的酒店？”
　　听他们口音，就知道，他们是内陆来的，司机嘴角露出微笑。
　　“当然有啦，上车，上车，我带你们去最安全的酒店。”
　　刚来澳城，人生地不熟，以前只在电影上看到过，这座城市好像非常乱，有很多地下势力存在，经常在马路上打打杀杀。
　　自从回归华夏后，这座城市的秩序才有所改变。
　　两个人坐上出租车，大约过了一个半小时，才停在一处酒店大门前，由于太困，他们已经在车上睡着。
　　司机不耐烦的喊道。
　　“醒醒，醒醒，已经到了，赶快下车，车费一千两百块。”
　　李乘风被吓了一跳，澳城的出租车也太贵了吧，坐了没一会，竟然就要一千两百块。
　　王二刚也是一脸的难以置信，坐出租车的费用都比机票贵了，这也太离谱了，随之开口问道。
　　“师傅，你是不是搞错了，怎么会有这么多钱？”
　　“少废话，赶快给钱，我还要去拉别的客人，不要影响我做生意。”
　　出租车司机凶狠的语气说。
　　李乘风和王二刚明白，这是遇到宰生客的老司机了，没想到，刚下飞机就遇到这种事情，这座城市还真够乱的。
　　那个时期，澳城的很多出租车司机，他们白天从来不出车，只有晚上才出车，主要停在赌场门口，机场门口和酒店门口，转宰内陆游客。
　　王二哥满脸怒气，愤怒的说道。
　　“你踏马，看我们是外地人，故意坑我们是吧！”
　　“大陆仔，我就坑你怎么了，你要搞清楚这里是什么地方，想要平平安安回大陆，就老老实实把钱付了，不然我让你们回不去。”
　　出租车司机非常嚣张，非常得瑟，威胁的语气说。
　　王二刚原本就是一个小混混，脾气非常火爆，哪里受得了这种恶气，眼看就要动手，却被旁边的李乘风制止。
　　“二刚哥，不要冲动，不就是1200块嘛，我给他便是，咱也不差这点钱。”
　　那个时期，手机支付并不流行，主要支付方式还都是用现金，李乘风在钱包里拿出1200块，递到司机的手里。
　　司机接过钱脸上没有一丝微笑，还是一脸凶狠，嘲讽的语气说。
　　“大陆仔，还是你比较聪明，记住，在澳城要低调一点，才能平平安安的回去，像你旁边这个大陆仔，一点也不机灵。”
　　“是的，谢谢你的提醒，我们一定会非常低调。”
　　李乘风面带微笑，点了点头。
　　看着李乘风的样子，出租车司机很是得意，心中暗想，这就是一个怂货。
　　王二刚被气得七窍生烟，他不明白，李先生为什么那么怂，就不能硬气一点，给内陆人涨涨面子。
　　李乘风却毫不在意，在下车时把宋艳丽放了出来，嘴角带着微笑，看着缓缓开走的出租车。
　　“二刚哥，你信不信，这辆出租车走不到100米，就会发生车祸。”
　　对于李乘风说的话，王二刚从来不会质疑，他一脸兴奋的问。
　　“李先生，你怎么知道，他会出车祸？”
　　“呵呵，算出来的。”
　　话音刚刚落下，只见出租车直接撞到路灯上，司机用力推开车门，跑下汽车，一路狂奔，惊恐的声音喊。
　　“鬼，有鬼……”
　　刚刚还满脸怒气的王二刚瞬间怒气全消，惊讶的目光看着李先生，心中暗暗惊叹，李先生真是神机妙算。
　　两个人转头看向酒店，从外观上看，这家酒店非常豪华，看着牌匾上的几个字，王二刚随口读道。
　　“锦玉兰大酒店！”
　　他们迈步向酒店走去，想到刚才被出租车司机威胁的一幕，王二刚好奇的问道。
　　“李先生，刚才你为什么那么怂，难道我们两个人，还打不过那个司机？”
　　“二刚哥，你也认为我怂吗？”
　　“嗯！”
　　李乘风微微一笑，他面对成千上百的岛国阴阳师一点都不怂，为什么会在一个出租车司机面前主动认怂。
　　首先他不想惹麻烦，其次大家都是华夏人，只要对方做的不是太过分，他也不想跟对方计较。
　　出门在外，能忍则忍，主动认怂并不丢人，认怂代表着一个人的智慧和一个人的心胸。
　　被人欺负，撸起袖子就跟别人干，这是一种非常愚蠢的行为，弄不好就会吃大亏。
　　当然，在民族大义面前，国家利益面前，在异族狗子面前，我们绝不能认怂。
　　李乘风笑呵呵的说。
　　“二刚哥，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，能忍则忍，如果忍不了也不能冲动，找一个合适的时间，找一个没人的地点，悄悄的搞死欺负你的人，不留下一点痕迹，不留下一点线索，这才是真正的狠人。”
　　王二刚顿时愣在原地，惊讶的目光看着李乘风。
　　“李先生，我怎么突然感觉，你这个人好阴险。”
　　“哈哈，二刚哥、你错了，我这不叫阴险，我这叫君子报仇，十年不晚第368章赌场风水貔貅吞财（一）
　　看着李乘风的背影，王二刚脑海中回荡着他刚才说的话，他说的很有道理，做人不能太冲动，冲动过后有几个人不会后悔，不管遇到什么事情，都要保持冷静。
　　想到在出租车上，李先生面带微笑，主动认怂的样子，从容，洒脱，自在，就像一位超脱世俗的得道高人。
　　而自己，在车上咋咋呼呼，还要跟司机动手，想到自己的样子，就是一个没出息的小人物。
　　两个人形成了鲜明的对比，王二刚叹了一口气，这就是他跟李先生的差别，心境完全不在一个层次。
　　遇事沉着冷静，大脑始终清醒，能从容应对任何事情的人，才是做大事情的人。
　　王二刚心中感慨，他要跟李先生学，做一个有大智慧的人。
　　李乘风还不知道，刚才发生的事情，已经改变了王二刚，让他从一个冲动性格的人，变成了一个性格理智的人。
　　李乘风在前台开好房间，转头看向还愣在原地的王二刚，笑呵呵的说。
　　“二刚哥，你不是困了嘛，走啊，睡觉去。”
　　“嗯，李先生，等等我。”
　　王二刚拉着行李箱，一溜小跑跟着李乘风走进电梯。
　　宋艳丽面带微笑，两脚离地慢慢飘进电梯。
　　两人来到房间，连澡也没洗，直接躺到床上呼呼大睡。
　　清晨
　　李乘风在床上坐起来，看了一眼还在睡觉的王二刚，伸了一个懒腰，走到窗前拉开窗帘，刺眼的阳光照到脸上，急忙闭眼，轻轻转头，过了一会，才转头看向窗外，欣赏着窗外的风景。
　　不远处便是澳城塔，还有总督大桥，一栋栋奇形怪状的建筑，林立在这座城市，有的像鸟笼，有的像蒲扇，有的像弯弓，还有很多奇形怪状的建筑，真的无法形容。
　　李乘风知道，这些建筑都暗藏着很多高深莫测的风水布局，但他无心细看。
　　他来澳城的目的，是为了救张洞灵的儿子，并不是为了看风水，救人比什么都重要。
　　等把人救出来，如果有时间，再细看这座城市的风水布局。
　　澳城既然能成为世界第一赌城，与它的风水布局有着密不可分的关系。
　　李乘风在窗前站了一会，等王二刚起床后，两人去餐厅吃了一点早餐，便拦了一辆出租车，向金森娱乐城驶去。
　　想到昨天晚上的事，两人打车时非常小心，先问了一下，去金森娱乐城需要多少钱。
　　白天，宰外地游客的出租车，相对来讲比较少，花了不到30块钱，用了不到10分钟，便来到金森娱乐城。
　　李乘风和王二刚从车上下来，看着眼前的大厦，正面墙体上贴着五个金色的大字“金森娱乐城”。
　　李乘风打量着娱乐城的大门，门楼向前伸出五米左右，最前面是两根柱子，大门上面是霓虹灯牌，整个大门看上去就像一个动物的脑袋，大门的入口则像动物的嘴巴，两根柱子就像动物的獠牙。
　　眉头微皱，仔细观察着大门，大门的形状到底像什么动物，想了好一会，恍然感觉，大门的形状像一只貔貅的脑袋。
　　接着抬头看向大厦，大厦的形状是长方形，入口的位置留在侧面，大楼就像貔貅的身体。
　　如果从上往下看，这栋大厦的形状，就像一只趴在地上的貔貅，张着大嘴等食物走进来。
　　不看不知道，一看吓一跳，赌场竟然也会运用风水，没看错的话，金森娱乐城的风水布局，应该是‘貔貅吞财’。
　　王二刚看着大门，满脸好奇的问。
　　“李先生，我怎么感觉这家赌场的大门，就像一只动物的脑袋？”
　　“二刚哥，把就像两个字去掉，整栋大楼的设计，就是按照貔貅设计的？”
　　“貔貅？”
　　“李先生，他们把大楼的形状设计的像貔貅，是不是跟风水有关？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头。
　　很多城市建筑，运用最多的就是呼形喝象的形态风水。
　　像金森娱乐城，运用的便是形态风水‘貔貅吞财’。
　　赌场之所以要这么设计，就是要破坏赌徒的气运，让那些运气好的人走进赌场，也只能输不能赢。
　　不管一个人的气运有多好，只要走进这家赌场，运气就会变差，财气被貔貅吸走。
　　李乘风没猜错的话，这栋大厦后面，不仅没有留后门，甚至连一个窗户都没有，因为貔貅只吃不拉，没有排泄的地方。
　　布局貔貅吞财的形态风水，后面绝不能留洞，哪怕留一个小窗户，都会导致财气外泄，让貔貅吞财起不到作用。
　　王二刚暗暗吃惊，这些开赌场的可真会玩，竟把风水术用到了赌场上，他接着开口问道。
　　“李先生，我们还要不要进去？”
　　“既然来了，肯定要进去，不然怎么救张洞灵的儿子。”
　　两个人停留片刻后，迈步向赌场走去。
　　澳城很多赌场，都是24小时营业，只要你想赌，什么时间都可以来。
　　刚进入赌场，走进大厅，李乘风便感觉浑身不舒服，抬头向上看去，只见一块块黑色的铁片，宽约十公分，竖着挂在大厅上面。
　　铁片中间，则是空调的出风口。
　　从铁片中间吹出来的风，就像一把风刀，吹在人的身上，会破坏人的财运。
　　站在大厅里，看着一块块黑色的铁片，感受着吹到身上的凉风，李乘风心中暗惊，这是‘风刀煞’。
　　见李乘风愣在原地，王二刚满脸疑惑的问。
　　“李先生，你怎么又不走了？”
　　王二刚说话时，抬头看着大厅上面的铁片，继续问道。
　　“李先生，上面这些铁片，是不是也跟风水有关？”
　　由于大厅里，有很多赌场的服务生，李乘风不方便告诉他，只是点了点头。
　　李乘风和王二刚继续向前走去，当进入走廊后，地上铺着红色的地毯，整个走廊的灯光非常昏暗，两边的墙壁上挂着很多动物标本。
　　动物被做成标本，有很多用的都是活体，制作标本的过程也是非常残忍，如此一来，就会让这些小动物产生怨气。
　　他们把小动物的标本挂在走廊里，这条走廊就成了怨气走廊，这些怨气也会影响人身上的气运。
　　李乘风低头看着红色的地毯，红色的地毯应该是用那种血染成的……
　　这家赌场把风水术，运用到了极致，入门便是貔貅吞财，大厅是风刀煞，走廊是怨气走廊。
　　这三个风水布局，能轻松破掉人身上的财第369章赌场风水貔貅吞财（二）
　　李乘风转头看向王二刚，只见他的印堂处，天庭处，已经变得黯淡无光，他的运势已经受到严重的影响，他现在的气运只能用一个字来形容，那就是‘衰’。
　　赌场这一招真的太狠了，哪怕气运再旺的人，从貔貅嘴进入大厅，被风刀煞一吹，穿过怨气走廊，好运也会变成衰运。
　　穿过走廊，进入一处大厅，里面摆满了各式各样的赌博机。
　　王二刚略带兴奋，看着老虎机，果盘机，轮盘机等各种赌博机器，很想上去玩两把。
　　以前在青州城，王二刚也玩过老虎机，但都是小打小闹，很多店里也就一两台机器，像这种大场面，上百台赌博机排在一起，数不清的赌徒叼着烟，在赌博机上下注的场面，他还是第一次见。
　　看着眼前的场景，王二刚用力搓着双手，小心翼翼的问。
　　“李先生，我能不能玩两把？”
　　李乘风眉头微微一皱，一脸严肃的说。
　　“二刚哥，我们是来救人的，不是来赌博的。”
　　“好吧，我不玩了。”
　　王二刚只好放弃。
　　李乘风拿出手机，拨通那个人的电话，电话并没有接通，接着又打了两遍，电话才被接通，里面传来那个男人愤怒的声音。
　　“你踏马，是不是有病，老子正忙着呢，谁让你打电话的，有什么事情，等下再说！”
　　电话里还传来一个女人的声音。
　　“火鸡哥，快点，你还玩不玩了……”
　　李乘风还没来得及说话，便传来一阵忙音。
　　听到电话里的声音，李乘风已经猜到，这个火鸡哥在做什么事情，他微微一笑，你想玩，我偏不让你玩，接着又拨通了电话。
　　对方并没有接电话，还把电话关机。
　　李乘风很是无语，把手机揣进兜里，这个火鸡哥既然不出来，那就逼着他出来，他转头看向王二刚，随口说道。
　　“二刚哥，你不是想玩老虎机吗，走，我陪你一起玩。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“李先生，你太好了，嘿嘿……”
　　王二刚一脸兴奋，去换了一些筹码，选了一台水果机开始下注。
　　所谓的水果机，就是机器上有很多水果的标识，比如桃子，梨，葡萄等各种水果，每种水果的赔率都不一样，有大有小。
　　下注的时候，可以选择各种水果，比如桃子和梨。
　　选好后按开始键，上面的水果就会不停的闪烁，然后转圈，还配有音乐。
　　最后，下注的水果若是亮着的，就代表下注成功。
　　王二刚玩的非常开心，但每一次都是输钱。
　　李乘风看到这里，直接把宋艳丽放了出来。
　　王二刚连续输了好几把，刚才换的几个筹码，输的一干二净，一脸沮丧的站起来，看着李乘风说。
　　“李先生，我不玩了，一点都不好玩。”
　　玩过赌博机的人应该都知道，这些赌博机是可以调控的，比如吃100块，可以吐出来70块，80块，也可能吐出来50块，就看赌场的老板怎么调倍率。
　　赌博机这种东西最好不要碰，如果在一台机器上玩，永远也不可能赢钱。
　　李乘风微微一笑。
　　“二刚哥，继续玩，这一次玩大点。”
　　“李先生，我不玩了。”
　　“二刚哥，你继续玩，这次肯定能赢钱。”
　　在李乘风的劝说下，王二刚把身上仅有的2000块，全部换成了筹码，重新回到水果机前，抬头看向李乘风，期待的语气问。
　　“李先生，这次押什么？”
　　“随便押，不管押什么都会赢。”
　　王二刚眨了眨眼，虽然知道李先生的厉害，但还是不敢相信，押什么都会赢，他抱着试试看的态度，押了苹果和橘子，各押了两百块，接着用力拍了一下开始键。
　　赌博机上的水果标识不停的闪烁，李乘风转而看向宋艳丽。
　　宋艳丽心领神会，只见她抬手对着赌博机轻轻一指，同时说了一声。
　　“停！”
　　当声音落下，亮光停在苹果和橘子上。
　　“卧槽！”
　　王二刚一脸兴奋，只见赌博机下面吐出来一堆筹码，400块瞬间变成4000块。
　　站在旁边的李乘风，接着说道。
　　“二刚哥，这次押多点，把所有的钱都押上。”
　　“好！”
　　王二刚把钱全部押上，押的全是赔率高的水果，然后一脸紧张，用力拍了一下开始键。
　　只见赌博机上的灯光再次闪烁起来，旁边的宋艳丽再次喊了一声。
　　“停！”
　　王二刚选择的水果，一个接一个全部亮了起来，他兴奋的跳起来，攥着拳头向空中乱捶，大声喊道。
　　“卧槽，大满贯，我发财了！”
　　只听赌博机下面，哗哗啦啦吐出来一堆筹码，由于筹码太多，全部流了出来。
　　旁边的赌徒都是一脸羡慕，这人手气也太好了，竟然中了一个大满贯。
　　几千块已经变成十几万，赢了这么多钱，王二刚不想玩了，李乘风却让他继续玩，接着又换了一台机器。
　　这一次还是大满贯，把赌博机里的筹码赢得一干二净，接着又换了一台机器。
　　大满贯，大满贯，还是大满贯……
　　原本无比兴奋的王二刚，此时一脸麻木，那种赢钱的快乐，已经没有了。
　　由于筹码太多，李乘风给几个赌徒一些筹码，让他们找了几个麻袋，把这些价值100的筹码装起来，然后换成一万，五万，十万的筹码。
　　不过半个小时，将近一半的赌博机，被王二刚赢的一干二净。
　　原本只有几千块钱，如今已经达到200多万，看着手里的筹码，王二刚真的不想玩了，赢钱太累了。
　　赌场的几个马仔，一直盯着王二刚，观察很久也没发现他作弊，只能在旁边干瞪眼。
　　手里有钱了，肯定不会再玩赌博机，这都是没钱人玩的东西，李乘风微微一笑，接着开口说道。
　　“二刚哥，走，咱们去楼上看看，玩点大的。”
　　“好吧！”
　　王二刚一脸疲惫，跟着李乘风向楼上走去。
　　赢了那么多钱，已经被赌场的马仔盯上，一个马仔快速向办公室跑去，要把这件事告诉火鸡第370章赌场风云（一）
　　金森娱乐城，办公室的沙发上，火鸡哥累得气喘吁吁，汗如雨下，眼看就要临门进球，在这关键时刻，突然传来一阵急促的砸门声，还有一个马仔着急的声音。
　　“火鸡哥，不好了，有人来砸场子，你赶快去看看吧……”
　　处于紧张状态的火鸡哥，眼看就要进球，被这突如其来的声音吓得一个哆嗦，瞬间血液回流，萎靡不振。
　　没有进球成功的火鸡哥满脸怒气，一脸扫兴，转头看着房门，大声吼道。
　　“是哪个王八蛋，敢打扰大爷的好事，信不信、我把你的脑袋拧下来。”
　　马仔被吓得一个哆嗦，知道闯祸了，坏了火鸡哥的好事，颤抖的声音急忙解释，把事情的经过讲了出来。
　　当火鸡哥得知，有人在赌博机上赢了200多万，心中顿时一惊，这怎么可能，赌博机上的赔率他们都是调过的，40%的赔率，如果不作弊，想在赌博机上赢钱，根本就不可能。
　　可是，几个马仔盯着那个人看了很久，也没发现那个人作弊。
　　火鸡哥已经兴趣全无，急忙穿上衣服，提上裤子，让沙发上的非洲女人也穿好衣服，然后匆匆忙忙跟着马仔，来到赌场大厅，却不见那个人的身影，他拉过一个马仔愤怒的问道。
　　“那个人，去哪了？”
　　“火鸡哥，他，他们刚刚去了楼上。”
　　马仔看着愤怒的火鸡哥，被吓得瑟瑟发抖，颤抖的声音回答。
　　火鸡哥满脸怒气，把马仔甩到一边，接着向电梯走去。
　　没一会，便来到三楼的二号赌博大厅，二号赌厅的赌博种类非常多，有炸金花，百家乐，骰子，轮盘，二十一点，牌九，梭哈等多种玩法。
　　一个马仔见火鸡哥来到二号赌厅，急忙跑过去，抬手指着站在赌桌前的两个人，开口说道。
　　“火鸡哥，就是那两个人，刚才在一号赌厅玩赌博机，赢了200多万。”
　　“我知道，不用你说，给我滚一边去。”
　　火鸡哥一把推开马仔，打量着李乘风和王二刚。
　　在澳城赌场赢200万其实并不多，但是在赌博机上赢200万，这就不正常了，肯定是用了某种手段，才会在赌博机上赢钱。
　　可惜，赌场的马仔并没有发现两个人作弊的证据，也不敢直接动手，以免影响赌场的生意。
　　火鸡哥沉默了片刻，见两个人不再玩赌博机，而是来到二号赌厅开始玩骰子，牌九，炸金花。
　　他嘴角微微一笑，虽然不知道，这两个人在赌博机上赢钱，用的是什么手段，但是，他们想把这200万拿出赌场，那是不可能的。
　　他们能在赌博机上赢钱，不代表在赌桌上也能赢钱，想在赌桌上赢钱，可不是一件容易的事情，他们前面赢的200万，用不了多久就会输得一干二净。
　　火鸡哥看着李乘风和王二刚，脸上流露出不屑的表情，想到非洲女人还在办公室里等着，他一脸着急开口说道。
　　“你们几个，把这两个人看好了，若是发现他们出老千，立马通知我，我要亲自砍掉他们的双手。”
　　“是！”
　　火鸡哥点了一根烟，急忙转身离开二号赌厅，向自己的办公室走去。
　　刚走了没几步，火鸡哥突然转身看着几个马仔说。
　　“你们几个给我听好了，如果没有大事不要去打扰我，不然打断你们的双腿。”
　　“是。”
　　火鸡哥这才放心离开，刚刚回到办公室，只见非洲女人摆了一个诱人的姿势，嗲声嗲气的说。
　　“火鸡哥，你还要不要继续？”
　　“要，要，当然要继续……”
　　就在火鸡哥忙着进球时，李乘风和王二刚，早已在二号赌厅转了一圈，发现很多赌博玩法他们都不会，最后来到押骰子大小的赌桌前。
　　押骰子大小的赌法比较简单，只要选择押大押小就可以，押中了就赢，押错了就输。
　　两个人站在赌桌前，看着绿色的桌布上，画着一个个白色的方框，两边分别写着大小两个字，上面画了很多骰子的图案，还写着押中后的赔率。
　　最低的赔率是一赔一，最高的赔率是一赔五十，如果押中豹子，在最高的赔率上翻三倍，也就是一赔一百五十倍。
　　漂亮的美女荷官把三个骰子放入骰宝中，接着双手拿起骰宝，上下左右慢慢摇晃起来，骰子在骰宝里发出碰撞的声音。
　　大约摇晃了30秒，美女荷官把骰宝放到赌桌上，按了一下旁边的小铃铛，接着开口喊道。
　　“押大押小，买定离手，开始下注……”
　　围在赌桌前的赌徒，有的人选择押大，有的人选择押小，不过一小会的时间，赌桌上就放满了筹码。
　　王二刚急忙转头看向李乘风。
　　“李先生，我们押什么？”
　　“押豹子，把所有的筹码都押上。”
　　王二刚被吓了一跳，李先生是不是疯了，这可是200万，竟然全部押上，还让押豹子。
　　要知道，玩骰子豹子出现的几率非常低，如果押错了这200万可就打水漂了，王二刚真的有点舍不得。
　　就在他犹豫之际，已经停止下注，美女荷官打开骰宝，看着里面的骰子，大声喊道。
　　“四个六，豹子，大！”
　　王二刚肠子都悔青了，恨不得一头撞死，刚才若是听李先生的，把200万都押上，那就是一赔一百五十倍，200万转手变成三个亿。
　　他懊悔的目光看着李乘风，后悔的语气说。
　　“李先生，都是我的错，咱们差一点就成亿万富翁了。”
　　李乘风一脸淡定，嘴角微微一笑，安慰的语气说。
　　“二刚哥，不要难过，也不要自责，下一局继续押豹子。”
　　“啥，还押豹子？”
　　“是的，二刚哥，你只管下注便是。”
　　李乘风说话时，面带微笑看了一眼飘在旁边的宋艳丽，有艳丽妹妹帮忙，就算不想赢，估计也不行。
　　王二刚用力点了点头，这一次他不会再犹豫，当荷官喊到下注时，他直接把200万的筹码全部押到豹子上。
　　旁边的赌徒，见王二刚押了200万豹子，先是一脸震惊，接着便是一脸嘲讽，这个人是不是傻逼，刚才已经出现过一次豹子，连续两次出现豹子的可能性，比买彩票中大奖的几率还低。
　　其中一个赌徒，急忙劝说道。
　　“这位兄弟，我劝你一句，赶快把筹码拿回来，不然你就输惨了。”
　　“你这样做就是在给赌场送钱，赶快把筹码拿回来，等一下，就来不及了。”
　　王二刚根本不听劝说，转而看向男子，一脸自信的说。
　　“这位大哥，你就瞧好吧，我们是不会输的。”
　　李乘风看了一眼男子，听他口音也是内陆人，说话带着一口京腔，应该是京城人士。
　　美女荷官见有人下注200万，也是一脸兴奋，刚才她摇出来的点数，应该是一二三小，这个人竟然押了豹子，这下可赢翻了，急忙打开骰宝，大声喊道。
　　“一二三，六点，小第371章赌场风云（二）
　　美女荷官话刚说完，便愣在原地，难以置信的目光看着三个骰子，她刚才摇出来的点数，明明是一二三、小，怎么会变成三个六，豹子，大。
　　这，这怎么可能？
　　李乘风微微一笑，看着美女荷官说。
　　“美女，你是不是喊错了，明明是三个六，大，你为什么喊一二三、小，难道你们这里还有什么猫腻？”
　　李乘风说话时，转头看向宋艳丽，只见她脸上露出俏皮的微笑，然后做了一个鬼脸，她的脸瞬间变形。
　　这可是真正的鬼脸，吓得李乘风差点叫出来，急忙转头看向美女荷官，心中暗骂，这个臭女人是不是想吓死我？
　　宋艳丽吐了吐舌头，忘记自己是鬼了。
　　美女荷官急忙摇了摇头，略带颤抖的声音说。
　　“先生，请，请你不要误会，我只是看错了。”
　　美女荷官深吸了一口气，调整了一下情绪，继续喊道。
　　“三个六，豹子，大，恭喜这位先生，押中200万。”
　　旁边的赌徒瞬间炸锅，刚才他们还嘲讽王二刚，认为他肯定会输，因为同时出现两次豹子的几率真的太小，更奇葩的是，两次豹子的点数，竟然都是三个六。
　　这些赌徒混迹赌场多年，这种事情他们还是第一次遇到。
　　有些赌徒掰着手指算了起来，200万翻150倍，那就是三个亿，二号赌厅瞬间沸腾，这个人的手气也太逆天了。
　　羡慕，嫉妒，各种各样的目光瞬间落到王二刚的身上。
　　一次性赢三个亿，王二刚满脸兴奋，原本想跳起来，举起拳头向空中挥几拳，当看着旁边一脸淡定，毫无情绪波动的李乘风，他也急忙装出淡定的样子，看着面前三个亿的筹码，接着开口问道。
　　“李先生，还要不要继续玩？”
　　“二刚哥，你随便，想玩就继续。”
　　李乘风说话时，拿出100万的筹码，扔到美女荷官面前，笑呵呵的说。
　　“美女，这是给你的小费。”
　　看着赌桌上100万的筹码，美女荷官一脸震惊，她在金森娱乐城上班三年，还是第一次收到那么多小费，这么大气的老板也是第一次遇到，满脸微笑，对着李乘风感谢道。
　　“谢谢老板！”
　　“不用谢，继续！”
　　就在李乘风和王二刚继续押大押小时，一直盯着两个人的马仔，急忙跑出二号赌博大厅，快速奔向火鸡哥的办公室。
　　火鸡哥喘着粗气，汗如雨下，眼看就要临门进球，就在这关键时刻，突然传来一阵急促的敲门声和一个着急的声音。
　　“火鸡哥，不好了，在赌博机上赢了200万的那个人，在二号赌厅一次赢了三个亿。”
　　再次被人打扰的火鸡哥，刚想开口骂人，当听到一次性赢了三个亿，瞬间兴趣全无，急忙穿上衣服，裤子还没提上，便跑出办公室嘴里骂骂咧咧的吼道。
　　“那两个家伙到底是什么人，是不是来砸场子的？”
　　一次性赢了三个亿，这已经不是小事情，火鸡哥已经猜到，这两个人一定是有备而来，他让旁边的马仔，打电话给赌场的老板。
　　当赌场的老板得知，有两个人在赌场里一次性赢了三个亿，直接在沙发上跳起来，握着手机愤怒的语气问。
　　“是不是那两个内陆人，又来我们赌场了，我不是告诉你们了吗，那两个内陆人再来我们的赌场，就把他们赶出去。”
　　“老板，这两个人不是那两个人，这两个人都是生面孔，是第一次来我们赌场。”
　　老板满脸怒气，差点把手机摔掉，这是什么情况，前面来了两个内陆人，把澳城赌场搞得鸡飞狗跳，现在又来了两个人，再这样下去，他就要改行卖鱼丸了，愤怒的语气说。
　　“你们给我看好这两个人，我马上就过去，我要看看他们，到底是什么人？”
　　金森娱乐城的老板直接挂上电话，带上十几个保镖，坐上汽车，风风火火，向赌场驶去。
　　此时的火鸡哥，已经来到二号赌厅，看到王二刚面前堆的一堆筹码，差一点摔倒，他面前的筹码少说也有十几个亿，再让他们赌下去，赌场可就要关门了。
　　火鸡哥急忙走到美女荷官面前，冰冷的声音说。
　　“滚下去。”
　　美女荷官急忙转身跑开，火鸡哥转头看向王二刚，威严的语气，自我介绍道。
　　“两位先生，我是这家赌场的负责人，你们可以喊我火鸡，也可以喊我火鸡哥，不知两位先生怎么称呼？”
　　听着熟悉的声音，还有火鸡两个字，李乘风抬头看向火鸡哥，可以确定，他就是电话里的那个人。
　　李乘风眼睛微微一眯，打量着火鸡哥，三十五六岁的年纪，下巴上留着一撮胡子，头发比较长，看上去很有个性。
　　他眼圈乌黑，双眼无神，脸色苍白，说话有气无力，一看就是毫无节制，纵欲过度。
　　女人好如陈年美酒，偶尔喝一杯，可以提神解乏，美酒虽好，若是贪杯，伤身又伤肾，所以，不能贪杯。
　　坐在赌桌前的王二刚，抬头看着火鸡哥，面带微笑，非常得瑟的说。
　　“我叫王二刚，你可以叫我二刚哥。”
　　火鸡哥脸色阴沉，这个内陆人挺嚣张的，竟敢在他的面前自称二刚哥，看着王二刚面前的筹码，他只能强压心中的怒火，脸上挤出一丝微笑。
　　“二刚先生，以你的身份，这种低端局已经不适合你了，如果有兴趣的话，可以去楼上的高端局玩几把！”
　　王二刚不敢做决定，转而看向李乘风开口问道。
　　“李先生，我们要不要上去，玩几把高端局！”
　　“不用了，在这里就可以。”
　　李乘风面带微笑，随口回答。
　　听到李乘风的声音，火鸡哥急忙转头看向他，这个声音怎么那么熟悉，由于纵欲过度，导致记忆力下降，想了好一会，也没有想起来。
　　就在火鸡哥绞尽脑汁，想知道在哪里听过这个声音时，只见李乘风已经掏出手机，然后按了几下，没一会，他身上的手机便响了起来。
　　火鸡哥急忙掏出手机，看着屏幕上的电话号码，迅速抬头看向李乘风，眼神中闪过一丝凶狠，冷哼了一声，随之说道。
　　“是你，你小子还真敢来送死！”
　　“哈哈，你不要误会，我不是来送死的，我是来找你算账的。”
　　李乘风挑衅的语气说。
　　火鸡哥两眼一瞪，这小子口气好大，在他的地盘上，还敢如此放肆，口出狂言，难道他不知道，这是什么地第372章竟然是他
　　火鸡哥轻蔑的眼神盯着李乘风，脸上露出嘲讽的微笑，嚣张至极的说。
　　“给我算账，你配吗，在澳城我要钱有钱，要人有人，你拿什么给我算账，拿你身上的二两肉吗，哈哈……”
　　“还想给我算账，信不信，我只要动动手指，就能让你把命留在澳城。”
　　面对嚣张的火鸡哥，李乘风嘴角露出轻蔑的微笑，同样嚣张至极的说。
　　“不是猛龙不过江，不是恶虎不下山，我既然敢来，自然有找你算账的本事，你若不信，咱们就走着瞧。”
　　“若是，你现在把人放了，你骗我钱的事情，我可以既往不咎，如果你不放人，这笔账咱就要好好的算算。”
　　李乘风嚣张的声音回荡在二号赌厅，很多赌徒都被吓了一跳，这个年轻人是不是疯了，他竟然敢威胁火鸡哥。
　　难道他不知道，火鸡哥的手段有多残忍，这就是一个杀人不眨眼的恶魔，不知有多少人栽在他的手里。
　　很多赌徒都是幸灾乐祸，急忙往后退了几步，与李乘风和王二刚保持距离，表明他们跟这两个人不是一伙的，站在旁边冷眼旁观，一副等着看好戏的模样。
　　只有很少的几个人，同情惋惜的目光看着李乘风和王二刚。
　　还有一个中年男子，先是看了看李乘风，又看了看其他赌徒，最后选择留在两人身边，这个中年男子正是刚才劝王二刚拿回筹码的京城人。
　　这个京城人叫李世天，他看着李乘风，急忙劝说道。
　　“这位兄弟，你不要命啦，怎么敢跟火鸡哥叫嚣，赶快给火鸡哥道歉，再把赢的筹码全部送给火鸡哥，火鸡哥一开心，说不准就能饶你一命。”
　　“我是来找他算账的，为什么要给他道歉，如果你没事，请到旁边站着，不要多管闲事。”
　　李乘风略带不爽的语气说，这个中年男子可真爱管闲事，刚才劝王二刚把筹码拿回来，现在又让他给火鸡道歉，他虽然是一片好心，但这种爱管闲事的人，有的时候让人很是讨厌。
　　王二刚也转头看向李世天，刚才没用正眼看他，此时细看恍然发现，他与李先生长得竟然有几分相似？
　　看到李世天，王二刚又想到被李先生杀掉的李世豪，李世豪跟李世天眉宇之间，竟然也有几分相似。
　　天底下长相相似的人很多，王二刚也没有多想，盯着李世天说道。
　　“我家先生，请你站到一边去，你没有听到吗！”
　　李世天一脸扫兴，转身向旁边走去，冷哼了一声，小声嘀咕道。
　　“哼，狗咬吕洞宾，不识好人心，等一下，你们两个人死都不知道怎么死的。”
　　火鸡哥一直盯着王二刚面前的筹码，拉了一张椅子，坐在两人对面，笑呵呵的说。
　　“我在电话里说过，只要你把三十个亿带来，我就放人！”
　　李乘风忍不住笑了起来，这个人可真够不要脸的，没记错的话，他在电话里说的是三个亿，如今又坐地起价，他冰冷的声音说。
　　“你确定不放人？”
　　“只要你拿出三十个亿，我立即放人。”
　　火鸡哥说话时，十几个赌场的马仔已经围了上来，只要火鸡哥一声令下，他们便会蜂拥而上。
　　跟这个赌徒浪费了那么多时间，李乘风已经忍无可忍，转而看向旁边的宋艳丽，准备让她教训一下火鸡哥。
　　宋艳丽心领神会，点了点头，快速飘到火鸡哥身边，就在她准备动手时，突然有一群人走进二号赌厅。
　　走在最前面的中年男子，表情威严，刚刚踏入赌厅，便大声吼道。
　　“是谁，吃了熊心豹子胆，敢在我的场子里出老千，还赢了我三个亿。”
　　听到威严的声音，所有的赌徒都是一脸恭敬，看着这个威严的男子，迈着霸气的步伐，向人群走来。
　　火鸡哥，还有赌场的马仔，也都抬头看向男子，这个男子正是金森娱乐城的老板，在澳城有着极高的身份和地位。
　　火鸡哥急忙站起身来，脸上带着谄媚的微笑，快速向男子跑去。
　　“老板，中午好！”
　　金森娱乐城的老板点了点头，看都没看火鸡哥一眼，冰冷的声音问。
　　“火鸡，是哪两个人出老千？”
　　火鸡哥急忙转头，抬手指向李乘风和王二刚。
　　金森娱乐城的老板顺着火鸡哥手指的方向看去，只见两个人背朝自己坐在赌桌前。
　　李乘风听着身后传来的声音，怎么有些耳熟，慢慢转头，正好与金森娱乐城老板四目相对。
　　当看到金森娱乐城的老板，李乘风瞬间来了精神，心中暗喜，卧槽，不会那么巧吧，金森娱乐城的老板、竟然是他。
　　金森娱乐城的老板，满脸怒气，准备让马仔把两个人抓起来时，当看到转过头的年轻人，脸上的怒气瞬间消失，嘴角的肌肉抽动了两下，心中暗惊，卧槽，不会那么巧吧、怎么是他。
　　两人面面相觑，过了十几秒钟，没想到，会在这里相遇，金森娱乐城的老板不是别人，正是在青州城输了十五个亿，连夜跑路的赌王张俊森。
　　李乘风看着张俊森，笑呵呵的说。
　　“赌王先生，没想到，这么巧，会在这里遇到你，你欠我的十五个……”
　　李乘风话还没有说完，便被张俊森打断，赌厅里那么多人，可不能让这些人知道他在青州城输了十五个亿的事情。
　　若是让这些人知道，他在青州城设局坑人，却被对方赢了十五个亿，还不被人笑掉大牙，他好不容易树立起来的声誉，也会一落千丈。
　　张俊森面带微笑，急忙迈步向李乘风走去，伸出双手笑呵呵的说。
　　“小先生，我也没想到，会这么巧，能在这里遇到你，哈哈……”
　　张俊森握住李乘风的手，脸上带着微笑，看着王二刚面前的筹码，后槽牙咬得咯咯直响，这个小混蛋竟然赢了那么多。
　　李乘风表情冰冷。
　　“赌王先生，你欠……”
　　“小先生，有什么话咱们去楼上说，这里人多说话不方便第373章民间禁忌起名字（一）
　　张俊森再次打断李乘风的话，然后做了一个请的手势。
　　李乘风已经猜出张俊森的用意，他怕青州城的事情被自己说出去，见对方如此客气，迈步向电梯走去。
　　大厅里的赌徒都没想到，这个年轻人竟然跟赌王认识，原本还想看好戏，这下完了，好戏看不上了。
　　火鸡哥也是一头雾水，原以为老板来了，能好好修理一下李乘风和王二刚，谁曾想，这两个人竟跟老板认识。
　　看着老板在李乘风面前毕恭毕敬，面带疑惑，这个年轻人是什么来头，老板对他竟然如此客气。
　　心中暗暗庆幸，还好刚才没有动手，若是伤到两个人，不知老板会怎么收拾自己。
　　火鸡哥一边走一边想，跟在张俊森身后走进电梯，没一会，便来到楼上的贵客厅。
　　张俊森一路上都是恭恭敬敬，把李乘风请进顶层的贵客厅，把其他人全部关在门外。
　　刚才还一脸恭敬，面带微笑的张俊森，突然变得表情冰冷，双手背到身后，充满杀气的目光盯着李乘风。
　　“小子，你来这里做什么，是不是为了那十五个亿，告诉你，想要十五亿门都没有。”
　　“敢在我的场子里出老千，我不找你算账就已经不错了，如果不想死，就哪里来的回哪里去，不要让我在澳城看到你。”
　　看着张俊森的表情变化，李乘风差点吐血，他刚才还是一副恭恭敬敬，非常客气的样子，一口一个小先生，当进入房间，瞬间就像变了一个人，称呼也变成了小子。
　　难道这就是传说中的人前一套，人后一套，翻脸比翻书还快。
　　李乘风还是第一次遇到这样的人，他心里非常清楚，就算把刀架在张俊森的脖子上，他也不会把钱拿出来。
　　这次来澳城的目的主要就是为了救人，其他的事情都是次要的，至于15个亿，既然要不回来，李乘风也不想强求。
　　他现在只想看到张洞灵的儿子张大龙。
　　“赌王先生，我想你误会了，我并不是为了十五个亿而来，我来澳城的目的是为了一个人。”
　　张俊森的表情缓和了不少，只要他不是来要钱的，其他的事情都好说，随之问道。
　　“为了什么人？”
　　李乘风把张大龙的事情讲了出来，也主动作出让步，只要张俊森肯放人，他不仅不要十五个亿，就连赌桌上赢的十几亿，也不会带出赌场。
　　张俊森惊讶的目光看着李乘风，这个年轻人是在开玩笑吗，几十个亿说不要就不要，难以置信的语气问。
　　“你说的是真的，没有骗我，全部加起来可是几十个亿，你真舍得！”
　　“哈哈，我舍不舍得并不重要，主要是你舍得吗，你舍得给我几十个亿，让我把几十个亿带走吗？”
　　李乘风洒脱的语气反问道。
　　张俊森摇了摇头，如果李乘风非要这几十个亿，绝不会让他活着离开澳城，一定会想办法弄死他。
　　他还是不明白，眼前这个年轻人面对几十亿，为何会如此洒脱的放弃，好奇的问道。
　　“小先生，你怎么舍得放弃几十个亿？”
　　“哈哈，人生在世不能钻牛角尖，要懂得放下，知道什么可取什么不可取，无论什么事情，能放下的人处处是大道，放不下的人处处是迷途，遇到过不去的坎，看破的人处处是生机，看不破的人处处是困境。”
　　李乘风笑呵呵的说。
　　张俊森愣在原地，嘴里重复着李乘风刚才说的话。
　　“放下的人处处是大道，放不下的人处处是迷途，看破的人处处是生机，看不破的人处处是困境！”
　　爱情，财富，亲情，友情，有多少东西是我们放不下的，当失去爱情与财富，有多少人会活在懊悔与痛苦中，放不下心中的执念。
　　人生一世，要看得开放得下，只有这样才能活得自在，活得洒脱。
　　放下两个字说的容易，很多人都懂这个道理，可是，当真的要放下时，又有几个人舍得放手。
　　张俊森再次看向李乘风的目光，眼神中多了一丝真诚的尊敬，真的无法想象，他年纪轻轻，竟然就有如此高的做人境界，真的让人敬佩不已，他微微一笑，真诚的说道。
　　“李先生，前面多有不敬，还请见谅！”
　　“赌王先生，我连几十个亿都不在乎，还会在乎，你对我不敬吗！”
　　张俊森已经彻底被李乘风的人格所征服。
　　李乘风嘴上说的洒脱，心里却在滴血，他不过就是俗人一个，还没有达到视钱财如粪土的境界。
　　他之所以选择放弃，是因为他知道，张俊森不会给他钱，就算他给了，想把这些钱带走，也不是一件容易的事情，还不如直接放弃。
　　也正是因为他的放弃，让张俊森对他刮目相看，铁了心，想跟他做朋友。
　　张俊森打开房门，满脸微笑，让火鸡哥把张大龙带上来。
　　火鸡哥带着两个马仔，没一会，便把张大龙带到贵客厅。
　　张大龙的左手已经被砍掉，用纱布简单地包扎了一下，他脸色苍白，非常虚弱，看着火鸡哥和张俊森吓得瑟瑟发抖，直接跪地求饶。
　　“赌王先生，火鸡哥，求求你们放了我，我以后再也不敢了。”
　　“张大龙，算你走运，我给李先生一个面子，这次放你一马。”
　　张俊森冰冷的声音说。
　　李乘风看着张大龙也是一脸无奈，他的左手虽然被剁掉了，但人还活着，已经是最好的结果。
　　落的这种下场，也是他咎由自取，希望他能吸取教训，改过自新，远离赌博。
　　得知是李先生救了自己，张大龙急忙抬起头，想要感谢李先生。
　　就在张大龙抬起头时，李乘风看到他的容貌，眉头紧锁，他长得獐头鼠目，眉毛散乱有断纹，两腮无肉耳朵小，一看就是无福之人。
　　李乘风急忙说道。
　　“张大龙，把你的出生日期告诉我。”
　　李乘风掐算了一下，心中一惊，他的八字命格竟然是‘从弱格’。
　　此时的李乘风已经明白，张大龙为什么会嗜赌如命，还被剁掉一只手，因为他的命格是从弱格，若不是他命中有贵人相助，估计已经死了。
　　张大龙的八字命格是从弱格，却起了一个带龙的名字，从弱命格又怎么能扛得住。
　　起名字真的非常重要，名字对人的影响非常大，名字取得好，不仅能改变自身的财运和气运，对身体的影响也非常大。
　　名字若是起不好，原本气运非常好的人，也可能因为名字的原因，让财运变差。
　　命弱之人，起一个非常高贵的名字，定会带来不必要的灾祸，甚至丢掉性第374章民间禁忌起名字（二）
　　李乘风叹了一口气，取名字真的非常重要，在民间也流传着一句这样的老话，叫做好名降不住、贱名好养活。
　　这句话既然能流传千年之久，肯定有他的道理，也正是因为这句话，在古代，很多父母给孩子取名时，都会给孩子取一些贱名，比如狗屎，羊蛋，猪粪等。
　　名字真的不能乱取，如今这个年代，很多人，已经不注重取名字，名字想怎么取就怎么取，也不管孩子的五行属相，也不看孩子的面相，也不看孩子的生辰八字，命格生肖，什么好听取什么，什么霸气取什么。
　　李乘风曾遇到过一件这样的事情，有一对三十多岁的年轻夫妇，这对夫妇有一个儿子，他儿子13岁的时候，下大雨放学回家的路上，被雷劈死了。
　　事情过去好几年，这对夫妇依然忘不了他们的儿子，后来，李乘风去他家里看风水，这对夫妇便把儿子被雷劈死的事情讲了出来，他们不明白，儿子为什么被雷劈？
　　李乘风原本不想回答这个问题，毕竟人已经死了好几年，看着两人一脸难过，最后还是心软了，要来他儿子的生辰八字，还有以前的照片。
　　从面相和生辰八字上来看，他儿子的阳寿虽然不长，但也不短，寿终时间应该在72岁左右。
　　他儿子却在13岁时被雷劈死了，这里面肯定不正常。
　　然后便询问这对夫妇，有没有做过丧尽天良的事情，报应降到了他们儿子的身上。
　　这对夫妇摇了摇头，他们就是普通人，过着普通的日子，虽然没做过多少好事，但也没做过坏事。
　　李乘风满脸疑惑，这就奇怪了，这家人没有做过丧尽天良的事情，儿子为什么被雷劈，难道是他儿子上辈子做了什么孽？
　　就在李乘风满脸疑惑时，恍然发现照片上有一行小字，上面写着‘祝：杨治天十三岁生日快乐’。
　　“杨治天！”
　　当李乘风看到这个名字，着实被吓了一跳，瞬间明白，他儿子为何遭雷劈，原因正是杨治天这个名字。
　　这家人真是糊涂，什么名字不好取，竟给儿子取了一个治天的名字。
　　三界六道之中，谁能治得了天，取一个这样的名字，就算他面相再好八字再硬，估计也扛不住。
　　当这对夫妇得知，儿子惨遭雷劈，是因为名字的原因，顿时陷入了沉默，想到治天这个名字，还有李乘风的解释，心中懊悔不已。
　　三界六道之中，没有人能治得了天，给儿子取一个这样的名字，他怎么能降得住，老天又怎么容得下他。
　　取名字真的非常重要，名字取好了，人旺身旺财运旺，名字取不好，人衰身衰财运衰，有的名字还会犯刑伤，比如坐牢，残疾，丢命，都是有可能的。
　　取名字不仅要看一个人的面相，还要根据一个人的生辰八字，五行属相，还有生肖属相。
　　面相富贵，紫薇照命之人，取一个富贵的名字就是锦上添花，能提高一个人的气运和财运，若是起一个贱名，就会影响自身的气运和财运。
　　如果面相普通，是命格卑贱之人，取一个富贵的名字，那就是雪上加霜，会降低自身的财运和气运，如果取一个普通的名字，就能中和自身的气运和财运。
　　取名字，还要根据五行属相来取，如果命里缺土，就取一个带土的名字，命里缺金就取一个带金的名字。
　　还要根据五行相生相克来取名，如果是木命，可以取一个带水的名字，如果是火命，可以取一个带木的名字，让名字的五行和命理五行相生，如此一来，便可以名催运。
　　如果相反，若是五行属相为火，却取了一个带水的名字，五行属相为木，却起了一个带金的名字，导致名字的五行和命理五行相克，如此一来，自身的财运也会受到影响。
　　还有就是根据生肖属相取名字，举个例子，如果生肖属相是牛，就取一个带草字头的名字，因为牛爱吃草，如此一来，就可以名旺运。
　　在华夏历史上，取名字是一门很大的学问，说的严重一点，给孩子取名，关系着孩子的一生，不能只想着好听，还要讲命理和五行。
　　可惜，现在很多家长，根本就不知道这些，这也是一种悲哀，我们的历史文化，正在慢慢消失。
　　李乘风看着张大龙，摇了摇头，张老先生真是糊涂呀，他儿子长得獐头鼠目，一看就是无福之人，怎么能给他取一个带龙的名字，这不是在害他吗？
　　李乘风并没有告诉张大龙，他的名字有问题，等找个时间，把名字的事情给张洞灵说一下，让他给张大龙改个名字，不然后面还会出事。
　　如今已经救出张大龙，来金森娱乐城的目的已经达到，虽然失去了几十个亿，但得到了赌王的好感，这对李乘风来说也是一件好事。
　　张俊森想请李乘风吃饭，却遭到拒绝。
　　张大龙的左手被剁掉了，伤口还没有处理，只是简单的包扎了一下，必须尽快把他送到医院接受治疗。
　　“赌王先生，吃饭的事情改天再说，我先把他送到医院。”
　　“嗯，也行！”
　　张俊森也没再强求李乘风，毕竟治伤比什么都重要。
　　李乘风瞟了张大龙一眼，他最讨厌嗜赌如命的人，冰冷的语气问。
　　“你还能走吗？”
　　“能！”
　　张大龙脸色苍白，抱着被砍掉的手臂，轻轻的应了一声。
　　李乘风冰冷的声音继续说。
　　“那就走吧！”
　　“嗯！”
　　张大龙应了一声，跟在李乘风身后就要离开，可就在此时，张俊森急忙喊道。
　　“李先生，请留步！”
　　“赌王先生，还有事吗？”
　　“李先生，你在澳城若是遇到麻烦，就报我的名号。”
　　“好，多谢！”
　　李乘风应了一声，带着张大龙向电梯走去。
　　张俊森站在走廊里，看着那个慢慢离开的背影，心中暗暗感叹，他是一个什么样的人，几十个亿说不要就不要，真的让人看不透。
　　旁边的火鸡哥看着李乘风走进电梯，转而看向张俊森疑惑的语气问。
　　“老板，他是什么人，你为什么对他那么客气。”
　　“都给我记住了，他是我兄弟，以后你们若是见到他，必须以先生相称，怎么对我就要怎么对他，谁若敢对他不敬，看我怎么收拾他。”
　　“是！”
　　火鸡哥与旁边的马仔，急忙点头称是，心中无比震惊，赌王先生从来不跟任何人称兄道弟，今天，赌王先生竟然打破先例，说李乘风是他兄弟。
　　张俊森转身回到贵客厅，小声说道。
　　“这个年轻人、不简单，是个人物第375章金钱迷眼
　　李乘风回到二号赌厅，王二刚还坐在赌桌前，看着赌桌上的一堆筹码，一脸自豪与骄傲，正跟李世天吹牛。
　　李世天很意外，原以为李乘风和王二刚，肯定会被火鸡哥整的半死不活，谁曾想，他们竟然认识赌王，看着赌王一脸客气的样子，心中很是好奇，这两个人是什么来头，连赌王先生对他们也是如此恭敬。
　　虽然不知道两个人的来路，但从赌王的态度上就能猜出来，这两个人绝不简单，李世天瞬间有了结交之意，主动跟王二刚套近乎。
　　李世天混迹赌场多年，能说会道，非常圆滑，几句话便把王二刚捧上了天，捧的王二刚一脸自豪，哈哈大笑。
　　见李乘风回来，王二刚才安静下来，急忙喊道。
　　“李先生，你没事吧？”
　　“我没事，二刚哥，把筹码留下、咱们走。”
　　王二刚顿时愣在原地，难以置信的语气问。
　　“李先生，你，你说什么，把筹码留下。”
　　他以为耳朵听错了，李先生怎么会让他把筹码留下，李乘风还没来得及回答，他再次开口问道。
　　“李先生，你，你能不能再说一遍，我刚才没有听清。”
　　“二刚哥，把筹码留下、咱们走。”
　　这一次，王二刚听清了，他愣在原地，复杂的目光看着李乘风，他不明白，李先生为什么放弃这些筹码，这些筹码的价值可是十几个亿，如果有了这些钱，下半辈子就能荣华富贵。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　在金钱面前，有多少人会失去理智，有多少人为了金钱出卖自己的朋友，出卖自己的兄弟？
　　有多少人为了金钱亲友反目，手足相残。
　　这就是人之本性，在利益面前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。
　　此时的王二刚看着赌桌上的一堆筹码，他看向李乘风的眼神，不再像以往那样尊敬，眼神中多了一丝愤怒与怨气，还有贪婪，略带不爽的声音说。
　　“李先生，你能不能告诉我，为什么要放弃这些筹码，这些筹码是我辛辛苦苦赢来的，你为什么让我放弃，你凭什么让我放弃？”
　　李乘风眉头微微一皱，平静的目光看着王二刚，他并没有生气，也没有愤怒，因为他知道，二刚哥已经被金钱糊上了双眼，掉进了钱眼里。
　　王二刚有这样的变化，也是人之常情，一个普通人面对十几亿的财富，又怎么舍得放弃。
　　无论是谁，让他放弃到手的十几个亿，恐怕都无法接受。
　　李乘风继续说道。
　　“二刚哥，这里不是说话的地方，咱们出去，等出去、我再跟你解释。”
　　“不行，你必须给我说清楚，为什么要放弃这些筹码，这可是十几个亿。”
　　王二刚已经失去理智，双眼变得通红，刚才他还幻想着，有了这些钱，他就能让家人过上好日子，买几辆豪车，再买一栋大别墅，让小宝上贵族学校，让老婆穿金戴银。
　　这个幻想是多么的美好，可是，因为李乘风的一句话，这个幻想就要成为泡影。
　　李乘风看着失去理智的王二刚，依然没有生气，他知道，王二刚已经掉进了钱眼里，这个时候必须把他拉出来，不能让他迷失自我。
　　“二刚哥，你冷静一点，你想过没有，这是什么地方，你若是拿上这些钱，咱们能平安的离开这里吗……”
　　“没试一下，怎么知道，这些钱是我赢的，跟你没有任何关系，你怕那是你的事情，我可不怕，哪怕就是死，我也要把这些钱带回去。”
　　李乘风话还没有说完，便被王二刚打断。
　　等王二刚把话说完后，李乘风依然没有生气，一脸平静慢慢开口。
　　“二刚哥，就算你死了，也不可能把这些钱带回去，我希望你能冷静下来，好好的想一下，不要被金钱糊上的双眼。”
　　“二刚哥，听我一句劝，放弃这些钱，平平安安的回家，小宝和嫂子还在家里等着你，你想过没有，你若出事了，她们怎么活。”
　　“我知道、你想用这些钱让小宝和嫂子过上好日子，但是你感觉可能吗，你能活着把这些钱带回去吗？”
　　“二刚哥，不要只看眼前的利益，你要看到利益背后的凶险，二刚哥，听我一句劝，放弃吧，跟我一起平平安安的回家。”
　　说话时，李乘风已经迈步走到王二刚面前，直接抬手抱住他，弄了点口水抹到眼角上，真诚的语气说。
　　“二刚哥，醒一醒，冷静一点，我们是最好的兄弟，最好的朋友，我不想看到你出事！”
　　感受着李乘风的怀抱，听着李先生真挚的劝说，王二刚的表情慢慢缓和下来，眼神中的贪婪慢慢消失，恢复平静。
　　看着眼角带有泪水的李乘风，王二刚急忙抬手抱住他，激动的语气说。
　　“李先生，我错了，我不该让你伤心，不该惹你生气。”
　　“二刚哥，你没错，你只是一个普通人，好不容易赢了这么多钱，突然让你放弃，你接受不了也很正常，不管换了谁，恐怕都无法接受。”
　　“嗯，李先生，我懂了，咱们走！”
　　在李乘风的劝说下，王二刚最终恢复理智，放弃了这些筹码，迈步向赌厅出口走去。
　　看着王二刚的背影，李乘风脸上露出微笑，抬手擦掉眼角的口水，心中暗暗松了一口气，还好把二刚哥拉出了钱眼，不然可就麻烦了，弄不好就要兄弟反目。
　　李乘风急忙喊道。
　　“二刚哥，等等我。”
　　“李先生，快走啊，这个地方我一秒钟也不想待了。”
　　王二刚着急的语气说。
　　李乘风喊上张大龙，带上宋艳丽，与王二刚离开金森娱乐城。
　　当走出金森娱乐城，张大龙气喘吁吁，盯着李乘风，好奇的问道。
　　“李先生，你们是什么人，为什么要救我？”
　　“我跟张洞灵老先生是好朋友，之所以来救你，也是受他之托。”
　　“希望你能好自为之，以后不要再赌。”
　　张大龙嘴角一撇，冷哼了一声说。
　　“不赌怎么可能，如果不赌，我活着还有什么意思？”
　　李乘风无语的目光看着张大龙，若不是他手上有伤，真想给他两巴掌，懒得跟这种人说话，接着转头看向一边。
　　没一会，便来了一辆出租车，三个人坐上出租车，送张大龙去医院。
　　汽车在去医院的路上，李乘风坐在车上，看着窗外的风景，突然看到一栋奇形怪状的建筑，上面挂着几个大字‘樱花俱乐部’。
　　与此同时，只见一辆汽车停在樱花俱乐部大门前，车上下来一个老头，旁边还跟着一群保镖。
　　看到这个老头，李乘风心中一惊。
　　“神木二太郎！”
　　这个老家伙不在青州城修建学校，怎么跑到澳城来了。
　　王二刚也一直盯着窗外看，与此同时，只见两个身穿名牌的男子，在樱花俱乐部跑出来，快速跑到神木二太郎面前，弯腰鞠躬。
　　看到两个身穿名牌的男子，王二刚心中一惊。
　　“黄强，陈忠，他们怎么会在这里第376章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（一）
　　王二刚很意外，没想到，会在这里遇到以前的两个小弟，这两个家伙怎么会跑到澳城来，看他们现在的穿着打扮，好像混的不错。
　　王二刚很开心，一脸着急想让司机靠边停车，可惜，前面就是红绿灯，这个地方也不准停车，只能继续往前开。
　　李乘风面带疑惑。
　　“二刚哥，你在说啥，什么黄强，陈忠？”
　　“李先生，你还记得我那两个小弟吗，以前你见过他们的，我刚才看到他们了，他们两个人也在澳城。”
　　王二刚兴奋的回答，急忙转头向车后看去，只见黄强和陈忠，跟在神木二太郎身后，向樱花俱乐部走去。
　　李乘风沉默了片刻，以前帮小宝招魂，的确见过王二刚的两个小弟，这两个家伙愣头愣脑，看上去憨憨傻傻，其实非常精明。
　　想到他们两个人跟着王二刚，在野玫瑰KTV当保安、看场子。
　　想到野玫瑰KTV，李乘风便想到了玫瑰姐，还有古曼童，心中一惊，转而看向王二刚，急忙问道。
　　“二刚哥，就是你这两个小弟，偷走了古曼童、对吗？”
　　“对，对的！”
　　王二刚被吓了一跳，也在此时想起来，这两个小弟把他灌醉后，偷走古曼童的事情。
　　他们偷走古曼童，竟然没有遭到反噬，还活到了现在，这怎么可能？
　　黄强和陈忠到底经历了什么，竟然活了下来。
　　李乘风急忙打开车窗，探出头向后面看去，只见两个人跟在神木二太郎身后，迈步走进樱花俱乐部。
　　疑惑的表情再次出现在脸上，这两个家伙怎么跟神木二太郎搞到一起了，想到他们对神木二太郎恭敬的样子，心中很是愤怒，这两个家伙不会投靠岛国人了吧？
　　想到赌王张俊森说过，有两个青州人把澳城赌场搞得鸡飞狗跳，难不成就是他们两个，这也太巧了。
　　转头看了一眼张大龙的手，若不是他身上有伤，真想让司机调头回去，问问黄强和陈忠，他们跟神木二太郎是什么关系。
　　现在只能把张大龙送到医院，至于找黄强和陈忠的事情，只能等回来再说。
　　没一会，出租车便停在伯爵医院门口，三个人从车上下来，向医院走去。
　　李乘风给张大龙办理好住院手续，又给他请了一个护工，让他在医院里好好养伤，不要到处乱跑，等伤养好后就回青州城。
　　张大龙感激的目光看着李乘风，说了一声谢谢。
　　“不用谢！”
　　李乘风微微一笑，他原本想说，你不用谢我，你要谢就谢张老先生好啦，若不是看在他的面子上，我是不会来救你的，但话到嘴边又咽了回去，如果这样说，有点太不近人情。
　　张大龙还算有点良心，知道感恩，不是无药可救的人，等回到青州城后，让张老先生给他改一个名字，他的运势应该会有所改变。
　　李乘风和王二刚离开医院，已经是下午三点多，他们准备去樱花俱乐部，找黄强和陈忠，问一下古曼童的下落。
　　没多久，两个人便出现在樱花俱乐部前面，看着眼前的建筑，李乘风和王二刚愣在原地。
　　王二刚看着樱花俱乐部，好奇的问。
　　“李先生，这个建筑的形状，怎么像一口大锅，是不是也跟风水有关？”
　　“是的！”
　　樱花俱乐部的建筑形状，下面的部分整体看上去就像一口大锅，上面的部分就像一个锅盖，如果连在一起看，就是锅上盖着锅盖。
　　李乘风没看错的话，这座建筑的风水布局，应该是‘大锅焖财’。
　　赌徒进入这座形如大锅的建筑，就成了锅里的菜，气运便会受到影响。
　　大锅下面的入口处，留的门是一个旋转门，让大锅始终处在封闭的状态，只让人进不让人出，把财气留在大锅里。
　　想要出去只能走另一个门，另一个门只能出不能进。
　　如果没猜错的话，这座形如大锅的建筑下面，应该还有一座烧火房，里面的火一天二十四小时不断燃烧，这就形成了‘火煞’。
　　由于火煞的原因，凡是进入这家赌场的赌徒，都会变得心浮气躁，沉不住气，精神状态变差。
　　看着眼前的风水布局，李乘风满脸震惊，澳城这个地方果真神奇，到处都是高深莫测的风水布局。
　　特别是这些赌场，为了破坏赌徒身上的气运，已经把风水术运用到了极致。
　　用的还是连环风水阵，从建筑的形状，到大厅，到走廊，还有赌场大厅，都藏着不同的风水局。
　　赌场布了那么多风水局，赌徒想在里面赢钱，如果不用点手段，真的非常困难。
　　这只是建筑的形态风水，不知樱花俱乐部里面，还藏着多少风水布局？
　　李乘风和王二刚迈步向樱花俱乐部走去，顺着旋转大门进入大厅，刚进入大厅，李乘风便感觉浑身不舒服，低头向地上看去，只见地板砖上全是细纹，把细纹连起来看，就像一块铺在地上的鱼网。
　　接着抬头向大厅顶部看去，只见大厅顶部挂着一个箩筐。
　　李乘风心中一惊，上面挂着箩筐，下面铺着鱼网，这应该叫做天罗地网，一网打尽，凡事来这家赌场赌钱的人，一个也跑不了。
　　这家赌场的风水设计，可真够绝的。
　　樱花俱乐部没有走廊，进入大厅往前走十几米便是赌厅。
　　这个赌厅非常大，除了各种赌博机，还有很多真人玩法，赌厅里显得非常拥挤，很多赌徒手里惦着筹码，在赌厅里逛来逛去，时不时在赌桌前停下，考虑着要不要下注。
　　李乘风观察了一下赌厅的风水布局，整个赌厅的设计就像一个平底锅的锅底，赌桌摆放的位置，都是按照四方财位摆放，荷官所站的位置，也都在四方财位上。
　　再看赌徒所站的位置，全在衰位上。
　　还有赌厅右边的白虎位，以赌徒站在赌桌前的方向看白虎位，白虎位上放着七座高大的铜塑雕像，雕像的手里握着大刀，大刀在灯光的映照下发出反光，如此一来便形成了‘刀光煞’。
　　刀上反射的光芒，照在赌徒的身上，会直接影响赌徒的运第377章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（二）
　　李乘风观察着赌厅的风水布局，整个赌厅里暗藏着很多风水局，主要作用就是破坏赌徒身上的气运，想在这家赌场里赢钱，也是非常困难。
　　王二刚站在赌厅入口四处张望，寻找黄强和陈忠的身影，看了很久，也没找到两个人。
　　“李先生，我明明看到他们两个人，走进樱花俱乐部，怎么就找不到他们，咱们要不要去楼上看看？”
　　“等一下再说，咱们先在下面找找。”
　　李乘风说话时，迈步向赌场大厅走去。
　　在樱花俱乐部找了一圈，也没找到黄强和陈忠。
　　找了一个服务生，打听了一下才知道。
　　黄强和陈忠是樱花俱乐部的主管，他们跟着神木二太郎去参加赌局了。
　　找不到陈忠和黄强只好离开，等明天再过来。
　　没多久，李乘风和王二刚便回到锦玉兰大酒店，回到酒店后，给张洞灵打了一个电话，告诉他张大龙的事情。
　　当张洞灵得知儿子已经被救出来，悬着的心总算放了下来，在电话里对着李乘风就是一阵感谢。
　　李乘风没有把张大龙左手被砍掉的事情告诉张洞灵，以免他接受不了。
　　挂上电话，王二刚和李乘风来到酒店的餐厅，准备吃点饭，然后回去休息。
　　两个人一边吃饭，一边聊着黄强和陈忠的事情，他们竟然成了樱花俱乐部的主管，他们是不是投靠了岛国人，两个人越聊越生气。
　　就在两人聊天时，有一个很漂亮的女人，端着一盘菜，脸上带着傻笑，悄悄走到李乘风面前，突然把盘子扣到他的头上。
　　李乘风被吓了一跳，急忙把盘子拿下来扔到地上，转头看向旁边的女人，这个女人也就二十七八岁的样子，一脸幼稚，带着傻笑，在桌子前蹦蹦跳跳笑呵呵的说。
　　“妈妈，你快来看，我把盘子扣到这个哥哥头上了，嘿嘿，哈哈……”
　　李乘风刚想发怒，见对方是一个女傻子，刚刚升起的怒火瞬间消失，嘴角露出一丝无奈的微笑，碰到这样的女傻子，只能自认倒霉。
　　身为一个正常人，总不能跟一个傻子计较。
　　王二刚可不管那么多，满脸怒气，直接站起来，冲到女傻子面前一脚把她踹倒，愤怒的声音吼道。
　　“你踏马，是不是有病，敢把菜扣到我家先生头上，我看你是不想活了。”
　　被一脚踹倒的女傻子，趴在地上哇哇大哭，抽泣的声音喊道。
　　“妈妈，有人打我，妈妈快来救我……”
　　“打的就是你，还喊妈妈，喊爸爸也没用！”
　　王二刚愤怒的说道。
　　李乘风摇了摇头，急忙走过去，把趴在地上的女傻子扶起来，转头对王二刚说。
　　“二刚哥，你跟一个傻子计较什么？”
　　“李先生，我可不管她是不是傻子，敢把菜倒在你头上，就是不行，就是该打。”
　　“难道她把菜倒你头上，你一点也不生气？”
　　“我生气，但我不会跟一个傻子计较。”
　　跟一个女傻子有什么好计较的，何况这个女傻子还长得挺漂亮？
　　冷静下来，王二刚也有些后悔，刚才有些冲动了，想都没想上去便是一脚，脸上闪过一丝无奈，还是不能像李先生那样，做人理智，不冲动，心胸宽广。
　　李乘风把女傻子扶起来，一脸歉意的说。
　　“这位小姐，你没事吧？”
　　女傻子擦着眼泪，直接扑到李乘风的怀里，紧紧的抱着他，哭哭啼啼的说。
　　“哥哥，他打我，我要去找妈妈……”
　　李乘风想推开女傻子，却怎么也推不开，还碰到了不该碰的地方，顿时老脸通红，只好把手张开，任由女傻子抱着自己。
　　就在此时，有两个服务生跑了过来，一脸着急，担心的目光看着女傻子。
　　“大小姐，你怎么了，谁打你了，我这就去告诉夫人？”
　　“他打我，他打我，我好怕怕啊……”
　　女傻子始终抱着李乘风，两个服务生想把大小姐拉开，怎么也拉不开。
　　她们愤怒的目光看着王二刚。
　　“你摊上事情了，连我们大小姐也敢打，等夫人来了，肯定不会放过你。”
　　听到大小姐这个称呼，此时的王二刚才意识到，这个女傻子的身份应该不一般，歉意的目光看向李乘风，心中自责，又给李先生惹麻烦了，接着开口说道。
　　“李先生，你放心，他们若是想报仇，我一个人扛绝不会连累你。”
　　“二刚哥，你现在说这些还有用吗，我希望你以后，不管做什么事情都能冷静一点，不要冲动。”
　　李乘风无奈的语气说，还不知道这个女傻子是什么身份，若是惹上澳城豪门或是大家族，可就麻烦了。
　　就在李乘风忧心重重时，一位气质高贵的中年女人，一脸威严走进餐厅，她前面有两个服务生带路，身后还跟着十几个保镖。
　　“是谁、敢打我女儿，给我站出来！”
　　这个声音气势特别强，王二刚被吓得一个哆嗦，急忙转头向声音传来的方向看去。
　　李乘风也想转头看看是什么人，由于被女傻子紧紧的抱着无法转头，因为一转头，嘴就会碰到她的脸。
　　当中年女人走进餐厅，见女儿正抱着一个陌生男人，心中的怒火瞬间爆发，愤怒的声音吼道。
　　“混蛋，敢占我女儿的便宜，赶快把我女儿放开。”
　　中年妇女说话时，已经走到李乘风身边，一把推开他，女傻子看到妈妈，也在此时松开李乘风。
　　毫无防备的李乘风被推的一个踉跄，差一点摔倒，心中暗惊，这个女人力气好大，身上应该有点功夫。
　　接着又传来中年女人愤怒的声音。
　　“来人，把这个男人拖出去，剁了喂狗。”
　　李乘风满脸怒气，这个女人也太霸道了，一个女傻子有什么便宜好占，再说了，又是女傻子先抱的他。
　　他抬起头，不爽的目光看着中年妇女，当看到她的容貌，瞬间愣在原地。
　　心中一惊，这个中年妇女看着好面熟，好像在哪里见过，由于对方穿着雍容华贵，一时半会也没认出来。
　　中年妇女正揽着女儿，安慰女儿，突然发现有人盯着自己看，瞬间有一种被冒犯的感觉，转头盯着李乘风，刚要发火，话到嘴边又咽了回去，惊讶的目光看着李乘风。
　　“你，你跟我干儿子长的好像？”
　　“干妈，我就是你的干儿子、李乘风！”
　　“你还要不要剁了我喂狗第378章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（三）
　　眼前的中年妇女不是别人，正是与李乘风一起去岛国破龙脉的王锦兰。
　　刚才还想剁了李乘风喂狗，当听到熟悉的声音，仔细打量着眼前的年轻人，王锦兰眨了两下眼睛，脸上随之露出微笑，惊喜的说。
　　“嗨嗨，还真是我干儿子，大儿子，你怎么跑到澳城了，你来澳城，怎么不给干妈说一声，干妈好去接你。”
　　说话时，王锦兰走到李乘风身边，来了一个热情的拥抱，然后双手捧着他的脸，仔细打量起来。
　　“大儿子，你怎么又瘦了。”
　　李乘风很是无语，这个干妈也太热情了，翻了一个白眼，略带不爽的语气说。
　　“干妈，你看够了没有？”
　　“看够了，哈哈……”
　　王锦兰这才松开手，满脸微笑看着李乘风，没想到那么巧，会在这里遇到干儿子。
　　李乘风面带苦笑，无奈的摇了摇头，这次来澳城原本不想打扰干妈，谁曾想，还是遇到了。
　　澳城这个地方真的太小了，先是遇到了赌王张俊森，这又遇到了干妈王锦兰。
　　澳城的面积的确不大，总面积只有30多平方公里，人口只有六七十万，面积还不如内陆的一个乡镇，人口也比不上一个县城。
　　在这么小的地方，遇到熟人也算正常。
　　刚才还手足无措的王二刚，咬着牙心里暗暗发狠，拿起旁边的盘子直接摔碎，正想挟持王锦兰，让李先生离开。
　　谁曾想，事情会变成这个样子，李先生竟然认识这个中年妇女，更离谱的是，这个中年妇女竟然是李先生的干妈。
　　看中年妇女的穿着打扮，就知道，她不是普通人，李先生什么时候认了一个这样的干妈？
　　心中暗暗感叹，李先生的人脉可真够广的。
　　就在王二刚摔盘子的那一刻，十几个保镖齐刷刷的目光看向他，吓得王二刚一个哆嗦，一脸尴尬笑呵呵的解释道。
　　“各位大哥，我，我刚才不小心碰到了盘子，哈哈……”
　　王二刚那点小心思，王锦兰岂能看不出来，她白了王二刚一眼，威严的语气质问。
　　“刚才是你打的我女儿？”
　　王二刚吞吞吐吐，不敢回答，他已经被王锦兰身上的气势给压倒。
　　见形势不对，李乘风急忙替王二刚解围。
　　“干妈，这是我二哥，他也不是故意的，只是为了保护我，你就放他一马吧！”
　　王锦兰犹豫了一下，一脸不爽的说。
　　“若不是看在我儿子的面子上，今天，我肯定会把你大卸八块，丢出去喂狗。”
　　性格暴躁的王二刚，在王锦兰面前一点脾气也没有，因为他能看出来，这个女人不是普通人，她身上的气势非常强，应该还是一个武道高手。
　　王锦兰不再搭理王二刚，转而看向李乘风，拉着他的手，笑嘻嘻的给他介绍女傻子。
　　“大儿子，我给你介绍一下，她是你姐姐，叫张如雪。”
　　李乘风点了点头，礼貌地喊了一声姐，张如雪却没有任何回应，脸上带着傻笑，歪着头看着李乘风，手指玩着头发说。
　　“妈妈，她为什么喊我姐姐，你和爸爸是不是又生了一个小弟弟，这个小弟弟怎么那么老啊！”
　　“妈妈，这个小弟弟不好看，长的太丑了，我不想要丑的小弟弟，你跟爸爸生一个好看的小弟弟好不好？”
　　张如雪语无伦次的说道。
　　王锦兰一脸尴尬，急忙说道。
　　“大儿子，你不要介意哈，你姐姐脑子有问题，就喜欢胡说八道，其实，你长得一点也不丑。”
　　说者无心，听者有意，王锦兰不解释还好，她这么一解释，李乘风感觉更扎心了，只能装出不在乎的样子说。
　　“干妈，没事，我不介意！”
　　王锦兰急忙岔开这个话题，询问李乘风还饿不饿，非要让他去家里吃饭，去家里住。
　　李乘风原本不想去，去别人家里住，总之有些不方便，但耐不住王锦兰的热情。
　　“你是我儿子，去我家里住那是应该的，等到了我家，给你介绍一下你干爸爸，你干爸爸可厉害了。”
　　“干爸爸！”
　　一脸懵逼，认了一个干妈，不仅多了一个干姐姐，又多出来一个干爸爸。
　　没办法，李乘风只好跟着王锦兰去她家。
　　王二刚见李乘风要离开，不知是跟着去，还是该留下，随之问道
　　“李先生，我……”
　　李乘风还没来得及回答，王锦兰脸色阴沉，不爽的语气说。
　　“你就在这里住吧，住宿费全免，想吃什么就跟服务生说。”
　　李乘风看着王二刚微微一笑。
　　“二刚哥，你就在这里等我吧！”
　　王二刚点了点头，羡慕的目光看着李乘风的背影，心想我要有一个这样的干妈，那该多好，不仅长得漂亮还有钱，可惜没有那个命。
　　李乘风先去洗了一个头，把头上的菜和油全部洗掉，才跟着王锦兰回家。
　　汽车上，张如雪坐在李乘风旁边，靠在他的身上，手里握着头发，一会在李乘风的耳朵上扫一下，一会在他的脸上扫一下，时不时发出傻笑声。
　　李乘风一点也不生气，还挺享受这种感觉，这个女傻子还是挺可爱的。
　　看着傻不愣登的女儿，不断的撩弄李乘风，王锦兰一脸无奈，叹了一口气说。
　　“大儿子，你姐姐就这样，你可不要跟她一般见识！”
　　“嗯！”
　　“干妈，如雪姐怎么会变成这个样子，是感冒发烧造成的吗？”
　　王锦兰摇了摇头，一脸伤心讲起了张如雪的事情。
　　张如雪之所以变成傻子，并不是因为感冒发烧。
　　李乘风还以为张如雪变成傻子，是因为感冒发烧引起的，在日常生活中，孩子发高烧，长期不退烧，很容易烧坏脑袋变成傻子，这种事情在民间也不少。
　　一旦发现孩子发烧，千万不要拖延，一定要及时就医。
　　王锦兰继续讲着女儿的遭遇。
　　事情还要从张如雪五六岁的时候说起，那时候她还是一个活泼可爱的小女孩，不知为什么，就在她五岁那一年，一夜之间，睡醒的张如雪就变成了傻子，神经方面出现了很大的问题。
　　前些年为了给张如雪看病，他们走遍了世界各大医院，看了很多脑神经专科，都查不出来她患了什么病，为什么会突然变成傻子。
　　也找了很多风水大师，相术大师，玄门大师，还去了暹罗国找到黑龙王，希望能治好女儿，找到女儿变傻的原因。
　　很遗憾，这些大师用了很多方法，依然没有治好张如第379章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（四）
　　王锦兰越说越伤心，看着傻不愣登的女儿，眼泪忍不住流了下来，伤心的说道。
　　“我女儿的命怎么就这么苦，好好的一个人，怎么就变成了傻子？”
　　“干妈，别难过，如雪姐一定会好起来的。”
　　用头发撩弄李乘风的张如雪，听到王锦兰的哭声，随之转过身来，傻呵呵的问道。
　　“妈妈，你怎么哭了，是不是咱家里死人了，死人好啊，死人就可以吃席了，哈哈，吃席，嘿嘿……”
　　“我的傻女儿，你……”
　　王锦兰叹了一口气，无奈的目光看着张如雪，不知该说些什么？
　　听完张如雪的事情，李乘风眉头微微一皱，如果一个人在没有受到任何刺激的情况下，突然变成傻子，或精神出现问题，那么很有可能，是阴宅风水上出了问题。
　　王锦兰已经找风水师看过，也请了很多玄门大师，还去暹罗国找了黑龙王，难道这些大师，就没有看出问题出在哪里。
　　就在李乘风满脸疑惑时，汽车已经开进一座大院，院子门口站着好几个保镖，院子的面积非常大，大约过了三四分钟，才来到一栋豪华气派的别墅前。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的别墅和院子，心中很是震惊，真没想到，干妈家里竟然那么有钱，在寸土寸金的澳城，竟然有一座如此大的别院。
　　心中疑惑，干妈家里那么有钱，她怎么还去岛国破龙脉，真的让人难以理解。
　　王锦兰从车上下来，笑呵呵的说。
　　“大儿子，干妈家里怎么样，还可以吧？”
　　“太气派了！”
　　李乘风随口回了一句，心中感叹，真是穷的穷死，富的富死。
　　张如雪从车上下来，始终面带傻笑，拉着李乘风就向别墅里面跑，傻兮兮的说。
　　“哥哥，我的床又大又软，我带你去看看，你一定会喜欢的……”
　　“如雪，你要给他喊弟弟！”
　　王锦兰无奈的摇摇头，拿这个傻女儿一点办法也没有，只能看着傻女儿，拉着李乘风的手走进别墅。
　　当进入别墅，李乘风才知道什么叫富丽堂皇，墙上挂的画全是古董，还有一幅唐伯虎的‘落霞孤鹜图’。
　　整个别墅的风水布局也是非常玄妙，有些地方连李乘风都看不懂，由此可见，给这栋别墅布置风水的大师，风水造诣很有可能在他之上。
　　李乘风还想细看一下客厅的风水布局，却被张如雪拉到楼上，走进她的卧室。
　　刚进卧室，张如雪便把身上的T恤脱掉，笑呵呵的躺到床上，看着李乘风傻兮兮的说。
　　“哥哥，你看我的床大不大，你也上来躺一下，真的很软。”
　　非礼勿视，李乘风急忙把头转到一边，这个女傻子真的没救了，连男女之别都不懂，怎么能在男生面前随便脱衣服，急忙转身想要出去，正好撞上王锦兰。
　　李乘风一脸尴尬，急忙解释道。
　　“干妈，我什么都没看到。”
　　“哈哈，没事的，抱都抱过了，看几眼也无所谓。”
　　王锦兰毫不在乎的说，她意味深长的目光看着李乘风，笑呵呵的问。
　　“大儿子，我女儿长得漂亮吧？”
　　“嗯，很漂亮！”
　　李乘风毫不犹豫点了点头。
　　王锦兰面带微笑，心里打着如意小算盘，接着问道。
　　“大儿子，你想吃啥，我让厨师给你做。”
　　“干妈，什么都可以，我不挑食的。”
　　李乘风说话时，一脸尴尬，老脸通红，急急忙忙离开张如雪的房间。
　　“不挑食好，不挑食好，哈哈……”
　　王锦兰忍不住笑了起来。
　　一头雾水，不挑食而已，有什么好笑的？
　　见李乘风离开房间，张如雪急忙喊道。
　　“哥哥，你怎么出去了，赶快回来陪我玩啊……”
　　说话时，张如雪快速在床上爬起来，抱起旁边的玩具熊，就去追李乘风。
　　王锦兰急忙喊道。
　　“乖女儿，把衣服穿上在出去。”
　　“我不穿衣服，穿衣服好热的。”
　　张如雪摇晃着身子，摆动着双手，就像一个小孩子。
　　王锦兰只好拿起衣服亲自给她穿上，才让她出去找干儿子玩。
　　张如雪抱着玩具熊，在院子里找到李乘风，快速跑到他的面前，歪着头傻笑着说。
　　“哥哥，咱们玩过家家好不好？”
　　“过家家！”
　　李乘风一脸懵逼，直接摇了摇头，他都二十几岁的人了，怎么可能玩过家家，这都是小孩子玩的。
　　见李乘风不陪自己玩，张如雪一脸委屈，嘴巴一张，眼看就要放声大哭。
　　李乘风很是无奈，急忙安抚道。
　　“别哭，别哭，我陪你玩还不行嘛，你说吧，怎么玩！”
　　“嘿嘿，我们过家家，你给我当老婆，我给你当老公，这个小熊熊是我们的小宝宝。”
　　李乘风差点摔倒，陪傻子玩真的太刺激了。
　　张如雪嘿嘿一笑，看着李乘风眨了眨大眼睛，继续说道。
　　“老婆，你怎么不给我喊老公，赶快喊我老公啊，你不喊我可就要哭了。”
　　李乘风疑惑的目光看着张如雪，这个女人到底是真傻还是假傻，竟然还知道威胁人，恍然感觉她的傻有些不对，不像是脑子的问题。
　　在张如雪的威胁下，李乘风清了清嗓子很不情愿的喊道。
　　“老公！”
　　“嘿嘿，老婆！”
　　李乘风很无语，一个大男人竟给一个女人当老婆，这个女人还是一个傻子。
　　张如雪傻呵呵的笑着，继续说道。
　　“老婆，我们去睡觉觉，再生一个小宝宝好不好？”
　　张如雪拉着李乘风的手，就往别墅里走。
　　李乘风恨不得找块钢板一头撞死，很是后悔，早知会被这个傻子黏上，说什么也不跟王锦兰回家。
　　就在此时，王锦兰走到门口，冲着两个人喊道。
　　“大儿子，乖女儿，赶快来吃饭了。”
　　张如雪一脸傻笑，看着李乘风说。
　　“嘿嘿，老婆，我们去吃饭饭！”
　　李乘风一副生不如死的模样，只能任由张如雪摆布。
　　来到餐桌前，看着餐桌上满满的一桌饭菜，李乘风忍不住咽了咽口水，他长这么大，从来没见过这么丰盛的饭菜。
　　王锦兰笑呵呵的说。
　　“大儿子，饿了吧，饿了就先吃。”
　　“干妈，还是等干爸回来，一起吃吧。”
　　李乘风话音刚落，便有一个中年男子走进别墅，男子一脸愁容，看上去很不开心。
　　王锦兰看着中年男子，笑呵呵的说。
　　“说曹操曹操到，大儿子，你干爸回来了。”
　　李乘风慢慢转头向身后看去，当看到中年男子时，一脸的难以置信，疑惑的目光看着王锦兰。
　　“干妈，他，他是我干爸？”
　　“嗯，他就是你干爸第380章一顿难忘的晚饭（一）
　　李乘风一脸懵逼，满头黑线，看着同样愣在原地的中年男子，做梦都不敢这样想，干爹竟然会是他。
　　这个便宜干爹不是别人，正是欠钱不还的赌王。
　　看着李乘风，张俊森面带疑惑，心中不解，李先生怎么会来他家，就在他想开口询问时，王锦兰面带微笑走到他身边，拉着他的手，笑呵呵的说。
　　“俊森，我给你介绍一下，他就是我在岛国认的干儿子李乘风，你别看他年轻，本事可大着来。”
　　“干儿子！”
　　刚才还面带疑惑的张俊森，看着一脸懵逼的李乘风，脸上的表情异常精彩，笑的非常灿烂，前面还称呼他李先生，小先生，现在他就变成了干儿子。
　　直接超级加辈，别提多开心了。
　　见张俊森笑得合不拢嘴，王锦兰也非常开心，老公一定很喜欢这个干儿子，不然他不会笑得那么开心，急忙说道。
　　“俊森，赶快过去，给咱干儿子打个招呼，你们两个人好认识认识。”
　　“好，给干儿子打个招呼，哈哈……”
　　张俊森走到李乘风身边，一脸得意，笑呵呵的说。
　　“干儿子好啊！”
　　“好个屁，我一点都不好！”
　　李乘风一脸无语，不爽的眼神盯着张俊森，这算什么事情，自从来到澳城后，三番两次巧遇熟人。
　　先是遇到赌王张俊森，又遇到干妈王锦兰，还遇到了偷走古曼童的两个保安，黄强和陈忠。
　　更奇葩的是，干妈的老公竟然就是张俊森，早知这样，当初说什么，也不会认这个干妈。
　　看着李乘风的表情，王锦兰感觉有些不对劲，他看到老公后，为什么不开心，老公看到他后却开心的不得了，这是什么情况，接着说道。
　　“大儿子，他就是你干爸爸，赶快叫干爸！”
　　“对，叫干爸，干爸送你一辆迈巴赫，哈哈……”
　　张俊森心里美滋滋，等着李乘风喊爸爸。
　　李乘风很是无语，张俊森可真会得寸进尺，明摆着就是想占自己的便宜，想到他跟神木二太郎走的很近，说什么也不会喊他干爸，嘲讽的语气说。
　　“赌王先生，我几十个亿都不要了，还会在乎一辆迈巴赫？”
　　还等着李乘风喊干爸的张俊森，顿时一脸尴尬，这小子真是哪壶不开提哪壶，急忙坐到餐桌前，岔开话题。
　　“算了，不喊就不喊，我肚子有点饿了，吃饭，哈哈……”
　　此时的王锦兰才意识到，李乘风跟张俊森应该早就认识，想到干儿子刚才的表情，他们之间应该还有过节，随之好奇的问道。
　　“大儿子，俊森，你们两个人是不是早就认识？”
　　张俊森摇了摇头，无比肯定的语气说。
　　“我怎么可能认识他，我们这是第一次见面。”
　　王锦兰疑惑的目光，转而看向干儿子，还没等开口询问，李乘风急忙抢答。
　　“干妈，我跟他也是第一次见面，怎么可能认识他。”
　　李乘风和张俊森都假装不认识对方。
　　王锦兰不是傻子，心里清楚，这两个人肯定早就认识，他们既然不肯说，也不好追着问，等吃完饭，找个时间好好的问问他们，他们两个人有什么过节。
　　王锦兰夹起一只海参，放到李乘风的碗里，笑呵呵的说。
　　“大儿子，多吃点，这些东西可都是特供食品，你平时肯定吃不到。”
　　“特供食品，干妈，什么是特供食品？”
　　看着碗里的海参，李乘风疑惑的语气问。
　　王锦兰还没来得及回答，正在吃饭的张如雪，脸上带着傻笑，笑呵呵的说。
　　“哥哥，你比我还傻，连特供食品是什么都不知道，哈哈，傻子……”
　　张如雪说完这句话，便继续吃饭。
　　张俊森看了李乘风一眼，脸上闪过一丝嘲讽，这些社会底层人，不知道特供食品也很正常。
　　王锦兰放下筷子，一脸认真给李乘风解释起来。
　　“大儿子，所谓的特供食品，就是有钱人，有权人吃的饭。”
　　“有什么区别么？”
　　李乘风疑惑的问，王锦兰继续回答。
　　“有，我们现在吃的这些饭菜，包括我们喝的水，都是经过严格检测的食物，没有任何农药残留，更不是转基因食品，全是绿色食品，没有受到任何污染……”
　　看着碗里的海参，听着王锦兰的解释，李乘风满脸思绪，心想，这就是有钱人的生活吗，吃的饭菜跟普通人都不一样。
　　闲着没事时，在网上看新闻也看到过，那些有钱人的生活费，一天就是几万，一个月就是几十万。
　　当初还很好奇，这些有钱人吃的什么东西，竟然能花这么多钱，此时才明白，他们吃的都是无公害的食品。
　　看着桌子上的饭菜，李乘风竟然难以下咽，思绪万千，长这么大还是第一次吃这样的东西，这一顿饭让他终身难忘……
　　想到去菜市场买菜，摊位上的蔬菜都非常新鲜，连虫子咬过的痕迹都没有，他们是怎么做到，让蔬菜上没有虫子的？
　　就在李乘风胡思乱想时，王锦兰继续说道。
　　“大儿子，我们选择吃特供食品，也是没有办法，世界上的有钱人，大多数都在吃特供食物。”
　　李乘风点了点头，不想再讨论这个话题，拿起筷子开始吃饭，想尝尝这些特供蔬菜，与市场里卖的蔬菜，有什么区别。
　　夹起豆角放入口中，口感脆嫩，蔬菜的清香味特别浓。
　　他以前也吃过豆角，但从未吃过如此好吃的豆角，以前吃的豆角，很难吃出豆角的味道，同样都是豆角，为什么会有两种口感，满脸好奇的问。
　　“干妈，这个豆角真好吃，跟我以前吃的完全不一样。”
　　王锦兰微微一笑，一边吃饭，一边给李乘风解释。
　　“大儿子，你以前吃的豆角，一定用了很多农药和化工肥料。”
　　“农药和化工肥料用多了，就会影响蔬菜本身的口感与味道，吃起来肯定不好吃。”
　　“像特供蔬菜，种植时不会使用任何农药和化工肥料，蔬菜本身的口感得到保留，吃起来肯定好吃第381章一顿难忘的晚饭（二）
　　农药和一些化工肥料，不仅会破坏蔬菜原本的口感，农药中有毒的成分，还会残留在蔬菜上，给人身体带来极大的危害。
　　一些祸国殃民的专家，整天吆喝着提倡科学种植，他们说的科学种植，不过就是多用农药，多用化工肥料。
　　还威胁老百姓，不能使用农家肥，使用农家肥就是污染环境。
　　难道使用农药，就不污染环境？
　　李乘风还记得小时候，跟着爷爷在海边居住，田间地头随处可见蚂蚱，土壁虎，蝎子，土元，田边的小河沟里，全是泥鳅，小鱼，小虾。
　　现在去田里看看，已经很难看到蚂蚱，田边的小河沟里，连一条泥鳅都没有。
　　这些小昆虫，小鱼小虾，为什么不见了，它们都去哪了？
　　就在李乘风满脸思绪时，王锦兰继续讲道。
　　“除了蔬菜，还有现在的养殖业，无论是鸡肉，鸭肉，还是猪肉，口感都非常差，没有以前那种肉香味，吃在嘴里如同嚼蜡，只有调料的味道。”
　　“大儿子，你知道这是什么原因吗？”
　　“不知道！”
　　李乘风摇了摇头。
　　“大儿子，你尝尝这块肉。”
　　王锦兰说话时，夹起一块红烧肉放到李乘风的碗里。
　　当把猪肉放到嘴里，浓浓的肉香味瞬间在嘴里爆开。
　　李乘风慢慢的咀嚼着猪肉，闭上眼睛，感受着猪肉的肉香味，这是小时候的味道，已经很多年没有吃过这种味道，当他睁开眼睛，忍不住开口说道。
　　“干妈，太好吃了，太香了！”
　　王锦兰微微一笑，继续说道。
　　“好吃，那是肯定的！”
　　“这个猪的品种，是我们华夏的土猪品种汉普夏猪，生长周期比较慢，繁育能力比较差，出栏时间必须在一年半以上，喂养期间不会给猪吃任何激素和饲料，只喂普通的粮食，这就是猪肉口感好的原因。”
　　李乘风点了点头，王锦兰继续讲道。
　　“现在的家禽家畜，口感之所以那么差，第一个原因，是因为现在养殖场里养的猪，全是国外进口的猪种，比如长白猪，杜洛克猪，这些猪生长周期短，繁育能力强，已经是现代养殖业的主要品种。”
　　遗憾的是，这些进口猪种的生长周期虽然短，繁育能力虽然强，但口感比较差，没有华夏的土猪香。
　　华夏土猪品种已经很少见，80后和90后可能还记得华夏土猪的味道，00后吃过华夏土猪的，应该比较少。
　　很多家禽家畜的品种，已经被悄悄替换，估计用不了多少年，华夏土猪品种，可能会彻底的消失。
　　第二个原因，就是在养殖的时候，很多黑心老板，为了让家禽家畜快速出栏，提高经济效益，会使用大量的生长激素，刺激家禽家畜快速生长，从而导致口感变差。
　　吃激素长大的家禽家畜，体内会残留激素，当这些吃激素的家禽家畜被端上餐桌，对人的身体有着极大的危害。
　　如果孩子吃多了，可能会有早熟的现象，对身体发育影响非常大，也会影响孩子的身体健康。
　　其实也不用担心，有良心的老板还是很多的，用激素养殖家禽家畜的非常少，该吃的吃，该喝的喝……
　　听王锦兰讲完后，李乘风点了点头，难怪这些有钱人，会选择吃特供食品，因为他们最了解食品的安全。
　　普通人对这方面的了解，相对来讲比较少。
　　这顿饭吃了很久，李乘风细细品尝着每一道菜，不得不说，这些特供食品是真的好吃。
　　就在李乘风吃饭时，王锦兰转而看向张俊森，疑惑的语气问。
　　“俊森，我看你刚刚回家时，一脸愁容，是不是遇到了麻烦？”
　　张俊森点了点头，也没有隐瞒，把事情的经过讲了出来。
　　就在今天下午，神木二太郎去了金森娱乐城，非要跟张俊森赌两把。
　　张俊森也没有拒绝，神木二太郎每次找他赌钱都会输得一干二净，在他的眼里，神木二太郎就是来送钱的。
　　可惜，这一次失算了，刚开始张俊森赢了两局，然后便加大了赌注，谁曾想，这一局却输了，后面越输越惨，足足输了五六个亿。
　　张俊森气愤的说。
　　“这个神木二太郎，以前跟我赌钱，从来没有赢过我，这次竟然把我赢了，真是邪门了。”
　　听完张俊森的讲述，正在吃饭的李乘风想到了今天下午，去樱花俱乐部找黄强和陈忠，两个人却不在，听一个服务生说，他们跟着神木二太郎，去外面参加一场赌局。
　　原来这场赌局，就是跟张俊森赌。
　　李乘风已经猜到，神木二太郎之所以能赢，应该跟黄强和陈忠有关系。
　　看张俊森输钱，李乘风还是挺开心的，并没有把他的推测讲出来。
　　可是，张俊森接下来说的话，让李乘风不淡定了，他叹了一口气说。
　　“可恶的岛国人，一直想霸占澳城的赌场生意，若不是有我在，澳城的赌场生意早就被岛国人霸占了。”
　　李乘风很生气，岛国人竟然想垄断澳城的赌场生意，他们的野心可真不小。
　　张俊森一脸愁容，继续说道。
　　“赌场的生意现在越来越差，那两个大陆仔经常出现在赌场里，每一次都能赢走好几亿，再这样下去，我们家的赌场就只能关门了。”
　　王锦兰安慰了张俊森几句，关于赌场的事情，她也帮不上忙。
　　正在吃饭的李乘风，把张俊森说的话梳理了一遍。
　　岛国人想要垄断澳门的赌场，最好的办法就是搅黄这些赌场的生意，然后低价收购。
　　想到黄强和陈忠，跟神木二太郎走得非常近，还是樱花俱乐部的主管。
　　李乘风心中已经明白，黄强和陈忠之所以会去张俊森的赌场，应该是神木二太郎指使的，主要目的就是为了让张俊森的赌场赔钱，让他开不下去，然后低价收购他的赌场。
　　这让李乘风想到了华夏的方便面市场，当初岛国人为了垄断华夏的方便面市场，动用了很多手段，最后扛住打压的，拒绝收购的，也就只有那么一家。
　　此时的李乘风才知道，张俊森表面上跟神木二太郎的关系不错，背地里，两个人却是明争暗斗。
　　李乘风考虑了片刻，决定帮帮张俊森，明天，带着王二刚去樱花俱乐部，好好的赢一场。
　　就在此时，吃完饭的张如雪快速站起来，走到李乘风身边拉着他的手，傻兮兮的说。
　　“老婆，你吃完饭了没，吃完饭我们去睡觉觉，睡觉觉，生个小宝宝。”
　　王锦兰，张俊森同时看向李乘风，不明白，女儿为什么喊他老婆。
　　李乘风一脸尴尬，无奈的语气，急忙解释。
　　“干妈，你们不要误会，我跟如雪姐在过家家，我给她当老婆，她给我当老公。”
　　“过家家！”
　　王锦兰和张俊森忍不住笑了起来，这个干儿子脾气真好，竟然会陪女儿过家第382章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（五）
　　王锦兰和张俊森哈哈大笑，李乘风却是一脸尴尬，真的太幼稚了，二十多岁的人了还陪一个女傻子过家家，女傻子还让陪她睡觉觉，这可如何是好？
　　张如雪拉着李乘风的手，怀里抱着小熊熊，撇着嘴，跺着脚，威胁的语气说。
　　“老婆，赶快陪我睡觉觉，不然我可要哭了。”
　　李乘风一脸无奈，看着王锦兰说。
　　“干妈，怎么办，如雪姐非让我陪她睡觉。”
　　王锦兰面带微笑，开玩笑的语气说。
　　“你一个大男人有什么好怕的，你们这是在过家家，又不是真的，你就上去陪陪你姐，等她睡着了你再出来，这样不就好了。”
　　李乘风摇了摇头，他可不敢陪着张如雪睡觉，因为他怕把持不住。
　　张如雪虽然是一个傻子，毕竟是一个女人，还长得非常漂亮，只要是正常男人跟她躺在一张床上，都很难压制那股冲动。
　　如果把持不住，把张如雪那个啥了，张俊森，王锦兰还不扒了他的皮，就算不扒皮肯定也会赖上自己，逼着自己娶他们的傻女儿。
　　何况他的心里已经有了陈清怡，他不会做对不起陈清怡的事情，毫不犹豫选择了拒绝。
　　看着李乘风一脸为难的样子，王锦兰笑了笑，走到张如雪身边，拉着她的手说。
　　“乖女儿，别闹了，走，咱们回卧室，妈妈陪你睡觉觉。”
　　“嗯，妈妈陪我睡，妈妈陪我睡……”
　　张如雪脸上带着傻笑，牵着王锦兰的手向楼上卧室走去。
　　看着张如雪的背影，李乘风感觉，这个女人一点也不傻，脑子应该没有问题。
　　她突然变成这个样子，阳宅风水若是没有问题，那就是阴宅风水的原因
　　餐厅里，就还剩下李乘风和张俊森。
　　张俊森拿出一盒烟，掏出一根递给李乘风，他摇了摇头。
　　“谢了，我不会抽烟！”
　　张俊森吐了一个烟圈，复杂的目光看着李乘风，想到当初在青州城相遇，跟他赌博输了十几个亿。
　　原以为这辈子再也不会见面，谁曾想，他又为了张大龙的事情来到澳城，再一次与这个年轻人相遇，更没想到的是，他竟然就是老婆的干儿子，这可能就是缘分。
　　想到青州城的事情，张俊森夹着香烟的手，突然颤抖了一下，香烟直接掉到地上，脸上闪过一丝惊恐，咽了咽口水盯着李乘风说。
　　“李先生，我在青州城的那些事情，你可不要告诉你干妈！”
　　李乘风微微一笑，心里清楚，张俊森说的那些事情，指的应该是，他在青州城包养的那个女人。
　　想到这件事情，李乘风笑得非常开心，笑得非常灿烂，终于可以反将一军，一脸得意的说。
　　“赌王先生，关于那个女人的事情，我会不会告诉干妈，主要看你的表现，嘿嘿……”
　　张俊森的表情瞬间阴沉下来，这个小子竟然敢威胁自己，拳头攥的咯咯直响，眯着眼盯着李乘风，冰冷的声音问。
　　“李先生，你是在威胁我么？”
　　这个老家伙真是喜怒无常，刚才还笑呵呵的，现在就变得一脸阴沉，满脸杀气，翻脸的速度堪比翻书。
　　就在两人针锋对麦芒时，王锦兰从楼上下来，笑呵呵的问。
　　“大儿子，俊森，你们两个人在聊什么呢？”
　　两个人都没有回答王锦兰的问题。
　　见王锦兰下来，张俊森被吓了一跳，刚才还一脸阴沉，脸上突然露出微笑，低声说道。
　　“李先生，就当我求你，千万别把那个女人的事情告诉你干妈。”
　　“好吧，希望你不要再做对不起我干妈的事情，不然我一定会告诉干妈！”
　　张俊森急忙点了点头，长舒了一口气，看着走到身边的王锦兰，开口问道。
　　“咱女儿，睡着了！”
　　“嗯，刚睡下！”
　　每当提起张如雪，王锦兰和张俊森的表情都非常沉重，他们就这么一个女儿，却是一个傻子，这也是他们的一块心病。
　　那么大的家业，以后谁来继承？
　　张如雪长得貌美如花，上门提亲的人也很多，但这些人都是奔着赌王钱来的，也有奔着女儿容貌来的。
　　若是把女儿嫁给这些人，等他们去世以后，傻女儿又怎么守得住这份家业？
　　看着一脸伤心的王锦兰，李乘风好奇的问。
　　“干妈，如雪姐突然变成傻子，既然不是发烧引起的，一定有其他原因，很可能是阴宅风水出了问题？”
　　“你当初找的那些风水大师，都没有看出问题出在哪里吗？”
　　王锦兰和张俊森同时抬头看向李乘风，当初他们去暹罗国找黑龙王，黑龙王也是这么说的，说他们祖坟风水出了问题，让他们找个风水大师，改动一下阴宅上的风水格局。
　　他们也找了很多风水师，但是张俊森不敢把风水师带到祖坟上，因为他怕这些风水师知道他家的祖坟位置后，会在他家祖坟上做手脚。
　　没有看到张俊森祖上的阴宅，只听他口头描述，还有几张大题的草图，风水师也不敢确定，阴宅风水出了什么问题？
　　看不出阴宅风水问题，风水师也不敢乱用化解的方法，以免适得其反。
　　为了治好女儿，无奈之下，张俊森只好把风水师带到祖坟上，这两个风水大师却是半吊子水平，在他家祖坟上转了好几圈，也找到了很多问题，也说出了化解的方法。
　　按照两个风水大师说的方法，在阴宅上用了化解的方法，可是一点效果也没有，张如雪始终没有变好，依然还是傻子。
　　王锦兰想到李乘风也是一名风水师，脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“大儿子，你能不能帮我家看看阴宅风水，看看问题出在哪里？”
　　李乘风正有此意，刚想点头答应，旁边的张俊森却开口说道。
　　“不行，咱家的祖坟位置不能让任何人知道。”
　　越是有钱有权的人，越注重阴宅风水和阳宅风水，很多有钱人会把祖坟附近的土地承包下来，祖坟位置也不会轻易告诉别人，以免仇人，竞争对手在祖坟上做手脚。
　　遭到拒绝，李乘风并没有生气，他已经猜到，当初去张俊森祖坟上看阴宅风水的两个风水师，就算不死，下场也不会太好，以张俊森的性格，肯定不会放过他们。
　　王锦兰满脸怒气看着张俊森，却一点办法也没有，张家祖坟的位置，就连她也不知道在第383章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（六）
　　王锦兰叹了一口气，瞪了张俊森一眼，不想再谈这个话题，幽怨的语气说。
　　“大儿子，天也不早了，我给你找个房间，你早点休息。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在王锦兰身后向楼上走去。
　　想到这栋别墅的风水布局非常特别，就连他都看不出里面的道道，李乘风满脸好奇的问。
　　“干妈，给你家布置阳宅风水的人，应该是一位非常厉害的风水大师吧，我感觉他的风水造诣应该在我之上。”
　　王锦兰也没有隐瞒，开口回答。
　　“给我家布置风水的师傅叫鬼眼大师，是澳城有名的风水师，但是他只看阳宅，从不看阴宅。”
　　“鬼眼大师！”
　　只听这个称呼，李乘风就能猜出来，这个鬼眼大师应该是一个阴阳眼，他之所以只看阳宅，不看阴宅，是因为去了阴宅，能看到很多不干净的东西。
　　王锦兰推开房门，给李乘风铺好床铺，笑呵呵的说。
　　“大儿子，早点休息，明天干妈带你出去玩玩，看看澳城的风景！”
　　看着给自己铺床的王锦兰，李乘风的眼角有些湿润，他从小跟着爷爷长大，从未感受过母爱的温暖。
　　今天，在王锦兰的身上，他感受到了母爱，这种感觉真的好幸福。
　　他突然很想知道，自己的父母长的什么样，他们是生是死，为什么抛弃自己？
　　沉默了片刻，他接着回答。
　　“干妈，我明天还有事，出去玩的事情，等改天再说吧！”
　　“嗯，好吧，大儿子，晚安！”
　　“干妈，晚安！”
　　王锦兰又给李乘风来了一个温暖的拥抱，才转身离开房间，顺手关上房门
　　李乘风老脸通红，一脸尴尬，不是他的思想龌龊，老是这样抱来抱去，总感觉有些不太好。
　　忙了一天，李乘风也非常困，直接躺到床上，这个床真的非常舒服，没一会，便进入了梦乡，这一觉睡得特别香，特别沉。
　　躺在床上的王锦兰怎么也睡不着，她有一种预感，李乘风一定能治好女儿。
　　可是，老公不愿意说出祖坟的位置，她看着旁边的张俊森，语重心长的说。
　　“俊森，能不能告诉我祖坟的位置，我想让干儿子去祖坟上看看风水，治好我们的女儿！”
　　“不行，我们张家祖坟的位置不能告诉任何人，知道的人只有一个下场，那就是死。”
　　张俊森直接拒绝。
　　王锦兰眼含泪水继续说道。
　　“俊森，你就忍心看着我们的女儿，做一辈子的傻子，他是我们的女儿，你的心怎么这么狠。”
　　遭到拒绝的王锦兰满脸怒气，调整了一下情绪，继续说道。
　　“俊森，乘风是个好孩子，他特别善良，就算你把祖坟的位置告诉他，他也不会在咱家的祖坟上做手脚，更不会告诉你的仇人，张家祖坟的位置，你要相信他。”
　　张俊森叹了一口气，除了他自己，他谁也不相信，想到在青州城发生的事情，还有那几十个亿，他真的不敢相信李乘风。
　　这些懂风水的人，若是在自家祖坟上做点手脚，他们一家人连死都不知道怎么死的。
　　但想到女儿张如雪，他的心里又有些动摇，他叹了一口气，接着说道。
　　“锦兰，你就这么相信李乘风？”
　　“我与他接触的时间虽然不长，但我相信这个孩子的人品，他是一个正直善良的孩子，包容心特别强。”
　　“你让我好好的考虑一下，这毕竟关系着我们张家的祖坟。”
　　“好吧，我希望你能快点考虑，我们的女儿已经不小了，我希望她能早点变好，找一个如意郎君。”
　　张俊森和王锦兰躺在床上聊了很久，直到深夜时分，才相继睡去。
　　翌日清晨
　　李乘风吃完早饭，给王锦兰打了一声招呼，便回到锦玉兰大酒店。
　　酒店的服务生已经知道李乘风是老板的干儿子，对他非常客气，老远便弯腰喊道。
　　“大少爷，早上好！”
　　弄得李乘风一脸尴尬，拘谨的语气说。
　　“各位姐姐，你们不要这么客气，我就是一个普通人，只是机缘巧合成了你们老板的干儿子。”
　　服务生都忍不住笑了起来，这个大少爷可真是平易近人，若是换成别人，估计尾巴都能翘上天。
　　王二刚看到李乘风，笑呵呵的说。
　　“李先生，早上好！”
　　李乘风点了点头，直接说道。
　　“二刚哥，走，咱们去樱花俱乐部。”
　　没多久，两个人便来到樱花俱乐部，想到黄强和陈忠已经投靠了岛国人，成了神木二太郎的走狗，心里非常愤怒。
　　就算他们偷走古曼童，李乘风也是一副无所谓的样子，只要他们没事，不用古曼童害人，也不会找他们的麻烦。
　　但是、他们投靠岛国人，是李乘风无法接受的。
　　迈步走进樱花俱乐部，虽然是早晨，里面赌博的人却非常多。
　　刚刚走进赌厅，便看到一个熟人不是别人，正是李世天，看他一脸懊恼的样子，应该输了不少钱。
　　李世天看到李乘风和王二刚急忙跑上前，一脸恭敬给两个人打招呼。
　　李乘风没有搭理李世天，王二刚却跟他有说有笑。
　　两个人跟在李乘风身后，在赌场里转了一圈。
　　王二刚满脸疑惑的问。
　　“李先生，这里没有黄强和陈忠，我们要不要去楼上找找。”
　　“不用了，我们是来赌钱的，不是来找人的，走，去换筹码。”
　　“噢！”
　　李乘风把银行卡上的钱全部换成了筹码，这些钱还是张俊森给的，卡上还有一个多亿。
　　王二刚和李世天一人抱着一堆筹码，跟在李乘风身后，来到赌骰子的赌桌前。
　　李乘风也没有多说话，这次来樱花俱乐部的主要目的就是赢钱，直接把宋艳丽放出来，然后让王二刚和李世天帮忙下注。
　　刚开始李乘风故意输了几把，输了少说也有2000万，负责摇骰宝的美女荷官，脸上带着灿烂的微笑，看着王二刚和李世天。
　　这个美女荷官是一个岛国人，摇骰宝的手法非常老练。
　　一小会就输了几千万，李世天不敢再下注，毕竟这不是他的钱。
　　王二刚也是一脸懵逼，没想到竟然会输，擦了擦头上的冷汗，看向李乘风，好奇的问。
　　“李先生，这一次押大押小？”
　　“押豹子，全部押上！”
　　王二刚毫不犹豫，直接把所有的筹码全部押到豹子上。
　　李世天紧张的语气喊道。
　　“豹子，豹子……”
　　从始至终李乘风都是一脸淡定。
　　美女荷官嘴角露出嘲讽的微笑，这些华夏人可真够愚蠢的，一次性押了那么多钱，这下发财了，如果赢了光提成就有几十万。
　　快速按了一下铃铛，准备喊出骰子的点数，可是，当看到骰子的点数，顿时愣在原地。
　　过了好一会，才颤抖的声音喊道。
　　“三，三个六，豹子，十八点，大第384章赌场风云（三）
　　当荷官声音落下，赌桌前的赌徒都愣在原地，难以置信的目光看着三个骰子，又看向赌桌上，价值一亿多的筹码。
　　这怎么可能，他竟然押中了，押中豹子的赔率是一赔150倍，一个亿翻150倍，那就是150个亿，这下真是赚翻了。
　　樱花俱乐部估计要破产了。
　　李世天也是一脸震惊，惊讶的目光看着李乘风，想到在金森娱乐城，这个年轻人也是运筹帷幄，每一次都能押中，心中疑惑，他是怎么做到的？
　　赌王张俊森在他面前也是恭恭敬敬，这个年轻人到底是什么来头？
　　李世天的好奇心越来越重，就在他惊讶的目光盯着李乘风看时，恍然发现，眼前这个年轻人，眉宇之间，脸型，鼻子，竟与三弟李世军有些相似。
　　就在李世天胡思乱想时，其他赌徒的目光全部看向王二刚，有羡慕，有嫉妒，还有贪婪。
　　王二刚一脸淡定，学着李乘风的样子，面带微笑，看着对面的美女荷官，开口说道。
　　“我押中了，这里一共是一亿一千万筹码，翻150倍，就是165个亿，请把我赢的筹码给我，哈哈……”
　　美女荷官面带微笑，嘲讽的目光看着王二刚说。
　　“这位先生，你是第一次来澳城赌场吗，难道不知道澳城赌场的规矩吗，澳城法律明文规定，每次下注的金额不能超过200万。”
　　“如果超过200万，我们只会按照200万的筹码，进行赔付！”
　　原本一脸淡定的王二刚，听到这里再也装不下去了，澳城法律还有这个规定，他怎么没有听说过。
　　王二刚不相信荷官说的，愤怒的问道。
　　“我刚才下注的时候，你为什么不说，等我赢了你才说出来，你这是什么意思？”
　　“没什么意思，我刚才忘了告诉了！”
　　荷官不屑的语气说。
　　王二刚差点被气的吐血，他虽然不聪明，但也不是傻子，如果这次是他押输了，他们就会把筹码拿走，绝不会管什么澳城法律。
　　这一局他押赢了，荷官就拿出澳城的法律，这不明摆着坑人吗？
　　王二刚满脸怒气，转而看向李世天，气愤的问道。
　　“李大哥，澳城真有这样的法律规定吗，每一次下注不能超过200万！”
　　李世天挠了挠头皮，想了好一会才开口回答。
　　“好像是有这个规定。”
　　旁边的其他赌徒，也在此时想到了这个规定，澳城的确有这个规定，每次下注金额不能超过200万。
　　但很多赌场都不会按照这个规定来，下注金额基本上不设上限，只要你有钱，想押多少就押多少。
　　在赌场赌钱的人，一次性下注几万的都很少，更不用说下注200万，若不是荷官说出这项澳城法律，这些赌徒都快把这项法律给忘了。
　　王二刚感觉被荷官耍了，还想跟荷官理论，却被李乘风制止，遇到这样的事情也只能自认倒霉，要怪就怪来澳城时，没有看一下澳城旅游攻略。
　　荷官表情冰冷，把三亿筹码推到王二刚面前。
　　“这位先生，如果你想玩大的，可以去地下室的高端局，那里下注不限额。”
　　王二刚转头看向李乘风，询问他的意见。
　　李乘风点了点头，每次下注上限只有200万，赢钱的速度太慢，不如去高端局看看，看看高端局是什么玩法？
　　荷官拿起对讲机喊来一个服务生，让服务生带着李乘风，向地下室的高端局走去。
　　在去地下室前，李乘风给张俊森打了一个电话，让他三个小时后，开一辆卡车来樱花俱乐部拉钱。
　　说完这句话，李乘风便挂上电话，张俊森满脸疑惑，这个便宜干儿子在搞什么明堂，让开一辆卡车去樱花俱乐部拉钱，他是不是疯了？
　　此时的张俊森满脸愁容，哪有心情搭理李乘风，那两个青州人又来了，刚赢了十几亿离开，他已经快撑不住了。
　　当李乘风走到地下室时，整个地下室里弥漫着一股暗红色的阴邪气息，顺着走廊向里面看去，只见走廊尽头灰暗的灯光下，一个身穿红衣的小孩，正坐在地上，手里抱着一条血肉模糊的手臂，正在不断的啃食。
　　红衣小孩扭头看向李乘风，表情突然变得扭曲，嘴角流着殷红的鲜血，发出嘎嘎的叫声，声音刺耳，顺着耳朵钻进大脑，让人感觉很不舒服。
　　看着距离不过五米的红衣小孩，李乘风忍不住打了一个哆嗦，红衣小孩的五官还没有完全发育完成，手指和脚趾也是长短不齐。
　　李乘风停住脚步，与红衣小孩四目相对，瞬间想到了玫瑰姐，还有她供养的古曼童，这个古曼童正是被两个保安偷走的那一只。
　　红衣小孩好像认出了李乘风，冲着他发出嘎嘎的怪叫，然后拖着那条手臂，向地下室里面飘去。
　　一直跟在李乘风旁边的宋艳丽，看到红衣小孩后，被吓得魂体打颤，快速躲到李乘风身后，惊恐的声音问。
　　“李，李大哥，那是什么东西，看上去好邪性！”
　　李乘风转过头白了宋艳丽一眼，她也是一个鬼，怎么还会怕古曼童，就这胆子还敢做鬼，真是丢鬼的脸。
　　由于王二刚，李世天都跟在旁边，也不好开口回答。
　　王二刚和李世天虽然看不到古曼童，当他们走进地下室时，便感到寒气袭人，异常阴冷，让人很不舒服，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　见李乘风愣在原地，跟在后面的王二刚小声的问道。
　　“李先生，你怎么不走了，这个地下室是不是也有风水布局？”
　　“没有，走吧！”
　　李乘风小心翼翼向前走去，宋艳丽一直趴在他的背上，警惕的目光四处乱瞅，恐怕那个红衣小孩突然冒出来。
　　没一会，便来到地下赌厅，这里的赌厅都是一间一间的，每一间赌厅都有不同的玩法，能来这里赌钱的人，身上没有几千万，根本进不来。
　　李乘风打量了一下四周的环境，这里竟然没有任何风水布局。
　　刚刚走进赌厅，便有一个非常可爱，身穿女仆装的美女，面带微笑，走了过来，礼貌的说道。
　　“三位先生，里面请！”
　　李乘风点了点头，跟在女仆身后向里面走去。
　　女仆一边走一边介绍地下赌厅的赌博种类，这里有炸金花，二十一点，梭哈，骰子等多种赌法。
　　女仆停住脚步，转而看向李乘风问。
　　“几位先生，你们是玩骰子，炸金花，二十一点，还是玩梭哈？”
　　其他玩法，李乘风也不会，只能玩骰第385章赌场风云（四）
　　女仆把三个人带到五号赌厅，赌厅里面只有一张赌桌，赌桌前坐着六七个人，有男有女有老有少，还有一个十八九岁的小姑娘，长着一张娃娃脸，看上去非常可爱。
　　负责摇骰宝的荷官，是一个年近50岁的女人，穿着一身岛国服饰，脸色苍白，表情冰冷，正拿着骰宝不停的摇晃。
　　当李乘风走进赌厅，赌桌前的几个人看都没看他一眼，始终盯着荷官手中的骰宝，听着骰子摇晃的声音。
　　李乘风走到赌桌前，王二刚和李世天把价值四个亿的筹码放到赌桌上，分别退到左右两边站好。
　　当看到李乘风带来的筹码，正在摇晃骰宝的荷官突然一愣，一脸恭敬冲着李乘风低了一下头，问了一声好。
　　这就是金钱的魅力，只要你有钱，走到哪里都会受人尊敬。
　　李乘风面带微笑，同样点了点头，拿起一个价值200万的筹码，直接丢到荷官面前，一句话没有说。
　　看着价值200万的筹码，荷官满脸疑惑，好奇的问。
　　“先生，这，这是什么意思？”
　　“这是给你的小费，哈哈……”
　　这个年近50岁的荷官在赌场里干了三十年，收的小费全部加起来，也没有这么多，她笑得非常灿烂，对着李乘风就是一阵感谢。
　　赌桌前的几个人，全部转头看向李乘风，有的人略带惊讶，有的人一脸嘲讽，有的人很是不爽。
　　这个人是来装逼的吗，在他们面前装大款，出手就给荷官200万小费。
　　长着娃娃脸的小姑娘，惊讶的目光看着李乘风，用港式普通话说道。
　　“大哥哥，你出手好大方，看你的样子应该很有钱吧，我刚才输了很多钱，带的钱都快输没了，你能不能借我200万，等我回家后，就把钱还给你。”
　　“不用还！”
　　李乘风说话时，拿起两块价值200万的筹码，直接扔到女孩面前。
　　女孩脸上闪过一丝惊讶，她原以为李乘风不会给，然后借机嘲讽一下他，谁曾想，他给的竟然这么爽快，还给了400万，再次看向李乘风，脸上多了一丝亲切。
　　“大哥哥，我叫郭思燕，很高兴认识你。”
　　“小妹妹，我叫李乘风，认识你，我也很高兴！”
　　站在旁边的王二刚心在滴血，李先生是不是疯了，就算再有钱也不能这样送人呀，一分钟的时间不到，竟然送出去600万。
　　李世天也是满脸疑惑，不明白李乘风为什么这么做？
　　可是接下来，他便明白了。
　　当他再次看向赌桌前的其他人，刚才还是一脸嘲讽不屑的表情，此时却是满脸惊讶，敬畏的目光看着李乘风。
　　刚开始，李乘风给荷官200万，他们认为这个人就是在装逼，在他们面前装有钱人。
　　当他给郭思燕400万，众人才知道，他不是在装逼，他就是有钱人，他肯定是权贵世家的公子。
　　几个人主动给李乘风打招呼，开始自我介绍，其中一个老头笑呵呵的说。
　　“这位少爷，很高兴认识你，我是一名风水师，承蒙各位朋友抬爱，大家都称呼我鬼……”
　　老头话还没有说完，便愣在原地，一脸惊恐的表情，看着李乘风背后，只见他背上趴着一个女人，女人脸色苍白，一看就不是活人。
　　老头急忙揉了揉眼睛，弯下腰，从桌子下面向女人看去，只见她双脚离地，飘在空中，整个人趴在李乘风的背上，他却没有任何感觉。
　　老头被吓得浑身一抖，直接站了起来，心中暗惊，这个年轻人被脏东西缠上了，他竟然还不知道。
　　李乘风疑惑的目光看着老头，这个老家伙是什么情况，怎么介绍到一半就不介绍了，正想开口询问，一直趴在他背上的宋艳丽，小声说道。
　　“李大哥，这个老头好像能看到我。”
　　李乘风点了点头，此时也发现，老头的表情不对，他应该是看到了宋艳丽，才被吓成这个熊样的。
　　这个老头是什么人，怎么能看到阴魂？
　　见老头一脸惊恐的模样，就知道、他只是一个普通的风水师，不会降妖除魔的玄门术法。
　　老头呆愣了片刻，见女人始终趴在李乘风的背上，心想一定是这个年轻人，不知造了什么孽，把这个女人害死了，这个女人才会缠着他。
　　一个胖子还等着赌钱，见老头表情不对，略带不爽的语气问。
　　“鬼眼大师，你这是怎么了，你能不能坐下，这一局马上就要开始了。”
　　鬼眼大师！
　　李乘风眨了眨眼睛看着眼前的老头，心中很是意外，这个老头竟然就是鬼眼大师，难怪他能看到宋艳丽。
　　鬼眼大师又看了宋艳丽一眼，确定他只缠着李乘风，不会缠着其他人，才放下心来，准备继续赌钱。
　　赌桌前的荷官也在此时拿起骰宝，开始不停的摇晃，没一会，便把骰宝拍到桌子上，同时喊道。
　　“押大押小，买定离手，开始下注！”
　　宋艳丽把嘴贴到李乘风的耳朵上，小声说道。
　　“李大哥，押小！”
　　在宋艳丽的帮助下，不过半个小时，李乘风身边的筹码便堆成了小山，价值少说也有三十亿。
　　刚才还非常开心的荷官，此时却是一脸慌张，她每次摇的点数，这个年轻人都能押对，他是怎么做到的。
　　再这样输下去，后果是她无法承担的，荷官找了一个借口，要去上厕所，匆匆忙忙离开赌厅。
　　她刚刚离开赌厅便掏出手机，急忙拨通电话，把这件事情告诉了神木二太郎。
　　刚刚回到樱花俱乐部的神木二太郎、很愤怒，他转头看着黄强和陈忠大声吼道。
　　“你们两个人，赶快去地下室的五号赌厅，有个人在那里赢了三十亿，你们去把钱给我赢回来，若是赢不回来，我就剁了你们的双手。”
　　“神木先生，您不要生气，我们这就去。”
　　黄强和陈忠被吓出一头冷汗，一脸慌张，一路小跑向地下赌厅跑去，两个人刚刚跑进大厅，只见一个身穿红衣的小孩，嘴里发出呱呱的笑声，抱着一条残缺的手臂，快速飞到黄强的脖子上，用血红的舌头舔着残缺的手臂。
　　没一会，两个人便来到五号赌厅，刚才还是一脸慌张，当进入五号赌厅，顿时满脸怒气，是谁、敢在樱花俱乐部赢钱，害得他们被神木先生骂了一顿。
　　等下，一定要让这个人输的连裤衩都不第386章赌场风云（五）
　　黄强和陈忠满脸怒气向赌桌走去，站在赌桌前的荷官，看到两个人，脸上露出恭敬的微笑，接着一脸歉意冲着赌桌前的几个人说。
　　“各位先生，各位小姐，很抱歉，我身体有点不舒服，不能再为各位服务了，下面由我们樱花俱乐部的两位主管，为各位先生和小姐提供服务！”
　　坐在赌桌前的鬼眼大师，郭思燕等人，知道这是赌场输急了眼，准备换两个高手上场，把输的钱赢回去，这也是很多赌场的常规操作。
　　他们转而看向李乘风，还有他面前堆的筹码，这小子是什么人，短短半个小时，竟然赢了三十多个亿。
　　郭思燕一直跟着李乘风押，也赢了不少钱，看向他的眼神又多了一丝尊敬。
　　鬼眼大师时不时转头，看一眼趴在李乘风背上的女人，脸上带着一丝疑惑，这个年轻人被冤魂缠身，时运应该非常差，不倒霉就不错了，怎么还会赢钱，这也太奇怪了。
　　就在此时，荷官已经退到旁边，黄强和陈忠走到荷官的位置，威严的表情，愤怒的目光，从左到右打量着赌桌前的几个人，想看看是谁在这里赢了三十个亿？
　　当两个人的目光落到李乘风和王二刚的身上时，瞬间愣在原地，难以置信的目光看着两个人，李先生和二刚哥怎么会出现在澳城。
　　两人呆愣了片刻，最终确定这两个人就是李乘风和王二刚。
　　想到偷走古曼童的事情，他们以为李乘风和王二刚是为了古曼童而来，瞬间提高了警惕，黄强颤抖的声音问。
　　“李先生，二刚哥，你，你们来澳城做什么？”
　　王二刚看着两个人，想到他们已经投靠岛国人，心中很是愤怒，冷哼了一声，冰冷的声音说。
　　“黄强，陈忠，好久不见，看你们样子好像混的不错，给岛国人做狗是不是感觉很风光？”
　　面对王二刚的讽刺，王强的表情瞬间变得阴沉无比，陈忠愤怒的说道。
　　“王二刚，说话给我注意点，我们现在不是你的小弟，这里也不是青州城，这里是澳城。”
　　“看在多年兄弟的份上，我们不想跟你计较，你若再说我们是岛国人的狗，别怪我们哥俩翻脸不认人。”
　　原以为还能镇住这两个小弟，谁曾想，这两个小弟早就变了，一点面子也不给，弄得王二刚一脸尴尬。
　　被以前的小弟驳了面子，还出言威胁，王二刚哪里受得了。
　　眼看王二刚就要发怒，却被李乘风一把拉住。
　　“二刚哥，冷静、不要冲动，你这个性格能不能改一下，记住，我们是来赢钱的，不是来打架的。”
　　“李先生，我……”
　　王二刚一脸怒气无处释放，看了李乘风一眼也不知该说些什么，低着头退到他的身后，愤怒的目光瞪着黄强和陈忠。
　　李乘风一脸严肃，始终盯着黄强，他的脖子上骑着一个红衣小孩，正在啃食一条残缺的手臂，手臂已经被吃掉一半，露出白森森的臂骨。
　　趴在李乘风背上的宋艳丽，被吓得瑟瑟发抖，低着头不敢看红衣小孩。
　　旁边的鬼眼大师，早已被吓得浑身发抖，今天怎么这么倒霉，出门没看黄历，两年多没有赌钱，今天心血来潮想着来赌场玩几局，谁曾想，却遇到了两个脏东西。
　　趴在李乘风背上的女人，虽然是一个阴魂，除了脸色有些苍白，长的还挺漂亮，看上去并不吓人。
　　当他看到骑在黄强脖子上的红衣小孩，五官扭曲，还没有发育完全，手里还抱着一条手臂，原本就怕脏东西的鬼眼大师，哪里受得了这种刺激，被吓得浑身发抖，想要起身离开，却发现两条腿已经抖得不听使唤。
　　黄强和陈忠见王二刚没了脾气，脸上露出得意的微笑，转而看向李乘风，冰冷的声音说。
　　“李先生，我猜的没错，你应该是为了那个东西来的吧，我警告你，你最好不要把那个东西的事情说出去，不然我让你回不了青州城！”
　　“你们想多了，我不是为了你们来的，我来澳城是为了救人，只是碰巧遇到了你们，见你们没事，我很开心。”
　　说这句话时，李乘风还是不温不怒，当他说完这句话，突然变得一脸伤心，难过的语气说。
　　“我没想到，你们两个人竟然会投靠岛国人，心甘情愿为岛国人做事，这让我很寒心，很失望！”
　　站在旁边的李世天，听着李乘风说的话，脸上带着一丝惊讶，这个年轻人好有心机。
　　刚才王二刚看到陈忠和黄强，开口就骂他们是岛国人的狗，瞬间激怒对方，如此一来只会激化矛盾，如果不是李乘风拦着，三人肯定会大打出手。
　　而李乘风说话却是柔里带钢，不仅没有骂两个人，还非常关心他们的安全，对他们投靠岛国人的事情，只是感到难过和失望。
　　刚才出言威胁李乘风的黄强，原以为他会像王二刚一样出言嘲讽他们，骂他们是岛国人的狗，谁曾想，他不仅没骂，还担心自己的安全，更是为他们投靠岛国人的事情，感到伤心难过。
　　看着真情流露的李乘风，黄强和陈忠都是一脸惭愧，无奈的语气说。
　　“李先生，对不起，我们也不想这样，但我们没得选择。”
　　李乘风点了点头，刚想问问两个人是怎么回事，为什么没得选择，坐在旁边的胖子不耐烦的说道。
　　“你们几个人还有完没完，这里是赌场赌钱的地方，不是你们叙旧的地方，想叙旧去别的地方，别影响我们赌钱。”
　　黄强和陈忠不再向李乘风解释，急忙向胖子道歉，然后拿起骰宝不停的摇晃起来，就在他摇晃骰宝时，骑在他脖子上的古曼童，发出一声奇怪的叫声，张开嘴吐出一道红光飞入骰宝。
　　黄强接着把骰宝拍到赌桌上，开口喊道。
　　“押大押小，买定离手，开始下注！”
　　赌桌上的其他人，都转头看向李乘风等着他下注，然后跟着他下注，他押大就跟着押大，他押小就跟着押小。
　　李乘风还等着宋艳丽，告诉他是押大还是押小，等了好一会不见她说话，正想询问怎么回事，耳边传来她的声音。
　　“李大哥，我看不清里面的骰子，骰子被一团红光罩住了第387章赌场风云（六）
　　李乘风点了点头，并没有感到惊讶，抬头看着骑在黄强脖子上的古曼童，古曼童的实力好像变强了，这应该跟它吃人肉有关系。
　　无法看清骰宝里的骰子，李乘风也不敢乱押，拿起200万的筹码，扔到押大的位置上。
　　除了鬼眼大师选择押小，其他人急忙跟着李乘风押大，押的还非常多，不过一小会，押大的位置便堆了一堆筹码，少说也有2000万。
　　原以为这局能赢，当骰宝被打开，听到黄强喊出来的声音，胖子和其他几个人都一脸怒气，竟是一二三小。
　　鬼眼大师虽然赢了，却一点也不开心，时不时抬头看一眼骑在黄强脖子上的红衣小孩，被吓的脸色苍白。
　　旗开得胜，黄强脸上露出得意的微笑，接着拿起骰宝准备第二局。
　　这一局李乘风又输了，他转头看着宋艳丽，小声说道。
　　“艳丽妹妹，赶快想想办法，祖师爷赐了你一场大机缘，你的实力应该很强才对，你若连这个小鬼都斗不过，你对的起祖师爷吗？”
　　“李，李大哥，我害怕！”
　　宋艳丽趴在李乘风的背上，怯生生的说。
　　李乘风很是无语。
　　“艳丽妹妹，你们两个都是鬼，有什么好怕的，你做鬼脸的样子比它还吓人，赶快想办法，这一局我们必须要赢。”
　　站在旁边的李世天和王二刚满脸疑惑，只见李乘风对着肩膀小声的嘀咕着，也不知道他在跟谁说话。
　　旁边的鬼眼大师却看出了端倪，他原以为趴在李乘风背上的女人，是来找他复仇的阴魂，此时才明白，他们两个是一伙的。
　　在李乘风的劝说下，宋艳丽在他的背上飘下来，看着赌桌上的骰宝，然后伸手一指，一道白光从她的中指射出，白光飞入骰宝，把笼罩在骰子上的红光震散，骰子的点数瞬间露了出来，她急忙说道。
　　“李大哥，押豹子，你想押多少就押多少。”
　　宋艳丽说话时只见她手指一动，骰宝里的三个骰子，突然变成了三个六。
　　这一幕，被骑在黄强脖子上的古曼童看得清清楚楚，它张开嘴，冲着宋艳丽发出愤怒的嘶吼。
　　宋艳丽被吓得一个哆嗦，再次躲到李乘风身后。
　　紧接着，只见古曼童对着骰宝吐一口气，一道红光飞入骰宝，里面的骰子瞬间变成一二三小。
　　李乘风一副恨铁不成钢的样子，直接大声说道。
　　“你能不能有点出息，他吓你、你就不会吓他吗！”
　　突然而来的声音，把王二刚吓了一跳，他急忙问道。
　　“李，李先生，你在跟我说话吗？”
　　其他人的目光也都看向李乘风，除了鬼眼大师知道是怎么回事，其他人都是一脸诧异，不知他在跟谁说话。
　　李乘风急忙找了一个借口，把这件事敷衍过去。
　　见赌桌上的人都不下注，黄强一脸着急地说。
　　“各位先生，你们还下不下注，你们再不下注，这一局可就没法玩了。”
　　“你着什么急，再等等！”
　　赌桌前的胖子不爽的语气说，接着转头看向李乘风等着他下注。
　　趴在李乘风背上的宋艳丽，见李大哥生气，只好在他的背上下来，愤怒的目光，盯着骑在黄强脖子上的古曼童，冲着古曼童做了一个鬼脸。
　　古曼童刚开始还一脸得意，不把宋艳丽放在眼里，可是当看到她做出来的鬼脸，被吓得发出一声尖叫，在黄强的脖子上掉了下去，拖着没吃完的手臂，一溜烟的飘走了。
　　看到这一幕，李乘风差点笑出声来，原以为古曼童的胆子很大，原来也是一个胆小鬼，这应该就是鬼吓鬼。
　　吓跑古曼童的宋艳丽，脸上露出微笑，接着把骰宝里的骰子变成三个六，转而看向李乘风，笑呵呵的说。
　　“李大哥，押豹子！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，同时转头看了宋艳丽一眼，吓的发出一声惊叫，这也太吓人了，难怪能把古曼童吓跑。
　　这个女人是不是用力过猛了，变成这个样子，不仅会给古曼童留下阴影，就连李乘风也被吓得心惊肉跳，留下一辈子的阴影。
　　与此同时，坐在旁边的鬼眼大师也发出一声惊叫，急忙闭上眼睛，不敢再看宋艳丽，心中暗暗发誓，以后再也不来赌场赌钱了，这踏马太吓人了。
　　旁边的胖子满脸怒气，不爽的语气说。
　　“你们在搞什么玩意，一会这个叫一会那个叫，你们还赌不赌了，赶快下注。”
　　“这位大哥，很抱歉，我这就下注！”
　　李乘风说话时，拿出2000万的筹码押到豹子上，这一次他不敢押的太多，如果把三十亿的筹码全部押上，樱花俱乐部也赔不起。
　　见李乘风押豹子，其他人却不敢跟，因为出豹子的几率实在太少，他们只能凭自己的感觉，有的人押大，有的人押小。
　　见所有人都下完注，黄强却愣在原地，不敢开骰宝，因为他能感觉到，脖子上突然变轻了，古曼童已经离开了，他不明白在这关键的时刻，古曼童为什么会跑。
　　旁边的胖子着急的说道。
　　“赶快开，你在等什么？”
　　黄强咬了咬牙，接着打开骰宝，当看到三个骰子的点数，浑身颤抖，瘫倒在地。
　　陈忠看着黄强一脸绝望，无助的声音喊道。
　　“强哥，完了，完了，我们输了，神木先生一定不会放过我们的。”
　　黄强嘴角抽搐了几下，接着昏了过去。
　　郭思燕，鬼眼大师几人，都惊讶的目光看着李乘风，他竟然押中了，心中后悔，刚才怎么没跟他一起押豹子。
　　李乘风微微一笑，今天的赌局到此结束，赢了将近七十个亿。
　　当神木二太郎得知黄强和陈忠输了赌局，被气得暴跳如雷差点吐血，心中疑惑，他们有古曼童坐镇，怎么还会输，快速向地下赌厅走去，想看看是谁，在他的赌场里赢了70个亿。
　　当他走到地下室入口，只见一个年轻人迈步走了出来，他身后还跟着一群人，当看清这个年轻人，心中一惊。
　　“是你！”
　　“神木先生，很高兴，我们又见面了。”
　　李乘风笑呵呵的回第388章大闹樱花俱乐部（一）
　　看到神木二太郎，便想到了神木三太郎，这兄弟二人长得还挺像。
　　当宋艳丽看到神木二太郎，脸上的杀气难以遮掩，当初就是他把自己打了生桩，这股怨气一直未消。
　　她飘到神木二太郎身边，伸出双手就想掐死他，却被李乘风一个眼神制止。
　　宋艳丽现在跟着祖师爷修行，如今正是关键期，她若是沾上人命，恐怕再也无法修成正果，弄不好还会遭到天罚。
　　一脸不甘的宋艳丽，哪里知道李乘风的想法，只好飘回他的身边，充满杀气的眼神盯着神木二太郎，心中暗暗发狠，不管李大哥同不同意，她迟早都要杀了神木二太郎，为自己报仇。
　　神木二太郎只感觉脖子一凉，瞬间恢复了正常，眉头微微一皱，他能清晰的感觉到，身边有脏东西，他却看不到。
　　这个感觉跟当初在青州城，设局坑李乘风的感觉一样。
　　神木二太郎转而看向李乘风，心中有些意外，没想到，他会出现在樱花俱乐部，想到在青州城，张俊森做局都没有赢他。
　　恍然感觉这个年轻人很诡异，身上肯定藏着不可告人的秘密。
　　神木二太郎的修为很高，也打开了天眼，以他的修为，有脏东西出现在他的身边，他一定能看到，可是这一次他就是看不到，这也太奇怪了。
　　他接着开口问道。
　　“李乘风，是你、在樱花俱乐部赢了70个亿？”
　　“是的！”
　　李乘风早就知道，不管在哪家赌场赢钱赢多了，想要平安的离开，都是一件非常困难的事情，所以，他才提前给张俊森打电话，三个小时后让他来樱花俱乐部拿钱。
　　如今三个小时已经过去了，还是不见张俊森的影子，这个老家伙到底在干嘛？
　　神木二太郎表情冰冷盯着李乘风，正想着怎么让他把70个亿留下，就在他不知用什么方法时，陈忠突然从人群里跑出来，大声说道。
　　“神木先生，他在我们赌场里出老千。”
　　这句话瞬间点醒了神木二太郎，他突然面带杀气，盯着李乘风说。
　　“小子，敢在樱花俱乐部出老千，我看你是不想活了，如果不想死，就把70亿留下，然后滚出樱花俱乐部。”
　　就在神木二太郎说话时，王二刚愤怒的眼神瞪着陈忠，这个该死的东西，竟敢诬陷李先生，抬手指着他的鼻子，愤怒的吼道。
　　“陈忠，你个没良心的狗东西，竟然敢诬陷李先生，李先生什么时候出老千了，骰宝一直在你们手中，李先生怎么出老千？”
　　愤怒的王二刚就要上去教训陈忠，再次被李乘风拉住，他一脸平静看着陈忠，在陈忠的眼神中看到一丝歉意，心里明白，他这样做只是为了自保。
　　赌场一次性输了70亿，神木二太郎肯定不会放过他们，会拿他们出气，由此可见，他们给岛国人做狗，每天活的也是提心吊胆。
　　李乘风嘴角带着微笑，开口问道。
　　“说我出老千，你们有证据吗？”
　　“在我的地盘上，我说你出老千，你就出老千，还需要证据吗，哈哈……”
　　“来人，把这两个人抓起来，我要好好的审审他们，他们是怎么出的老千。”
　　神木二太郎嚣张的说道，接着便有一群马仔围了上来。
　　除了鬼眼大师和郭思燕，其他赌徒刚才还是羡慕嫉妒，嫉妒他们赢了70个亿，此刻却是一副幸灾乐祸的模样。
　　只有鬼眼大师知道，眼前这个年轻人绝非善类，很有可能是玄门中人，神木二太郎想留下他，绝非一件容易的事情，弄不好还要吃大亏。
　　郭思燕走到李乘风身边，愤怒的眼神盯着神木二太郎说。
　　“神木先生，你太不要脸了，这位大哥哥明明是凭真本事赢的钱，你凭什么说他出老千，你有什么证据？”
　　“郭小姐，别人怕你港城郭家，我可不怕，这件事情跟你无关，我劝你不要多管闲事。”
　　神木二太郎威胁的语气说。
　　当李乘风听到港城郭家，心中一惊，难道这个小姑娘是港城八大豪门之一，郭家的大小姐，转而看向郭思燕，才发现这个小姑娘气质不凡，一副千金小姐的架势。
　　郭思燕毫无畏惧，继续说道。
　　“这个闲事本小姐管定了，你若敢碰大哥哥一下，我郭家跟你势不两立。”
　　“小丫头，你还代表不了郭家，我奉劝你一句，最好不要多管闲事，不然会给郭家带来很大的麻烦。”
　　见神木二太郎不给面子，郭思燕满脸怒气，从小就是娇生惯养，没有人敢不给她面子，此刻却被人冷言嘲讽。
　　她杏眼圆睁，撅着小嘴，还想把郭家搬出来，威胁神木二太郎，身后却传来李乘风的声音。
　　“小妹妹，这件事情跟你无关，你就不要管了，退到一边看好戏就行！”
　　“大哥哥，这件事我管……”
　　郭思燕话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“小妹妹，相信大哥哥，这件事情我能处理。”
　　看着一脸自信的李乘风，郭思燕点了点头，接着退到旁边，心里还是很担心，怕大哥哥不是神木二太郎的对手。
　　见郭思燕不在过问这件事情，神木二太郎暗暗松了一口气，他嘴上说着不怕港城郭家，但心里还是有些忌惮，港城郭家可不是好招惹的。
　　神木二太郎也不想浪费时间，再次抬头看向李乘风，威胁的语气说。
　　“小子，我再给你最后一次机会，只要你把70个亿留下，我可让你毫发无伤离开樱花俱乐部。”
　　“若是不听劝告，那就只能把命留下来。”
　　“呵呵，想让我把命留下，也要看看你们有没有这个本事。”
　　李乘风一脸不屑的说。
　　自从他去岛国破龙脉，在尊武山上看到了凡大师和小铁蛋大开杀戒，他的性格已经有所改变，不再像以前遇到事情畏手畏脚。
　　神木二太郎咬着牙瞪着李乘风说。
　　“小子，够嚣张，我倒要看看你有什么嚣张的资本，给我上，把他两个人抓起……”
　　话音未落，只见李乘风以迅雷不及掩耳之势，抬脚踹向神木二太郎，势大力沉的一脚直接踹到他的胸口上。
　　咔嚓……
　　神木二太郎还没有反应过来，耳边便传来肋骨断裂的声音，整个人直接倒飞出去，足足飞出去五六米，才重重的落到地上，接着吐出一口鲜血。
　　愤怒的目光盯着李乘风，抬手指着他说。
　　“你，你们华夏人好卑鄙，竟然偷，偷袭……”
　　话还没有说完，便躺在地上昏了过第389章大闹樱花俱乐部（二）
　　看着昏迷过去的神木二太郎，李乘风嘴角上扬，露出微笑，接着说道。
　　“我这不是卑鄙无耻，我这叫先下手为强。”
　　李乘风心里清楚，神木家族的人肯定不好对付，估计神木二太郎比神木三太郎还厉害，不如先下手，直接把他干翻，剩下的一些小马仔就好对付了。
　　旁边的马仔看着昏迷的神木二太郎，先是一脸懵逼，接着便是满脸愤怒，这个华夏人好无耻，竟敢偷袭他们的神木大人。
　　几个马仔发出愤怒的吼声。
　　“八嘎，死啦死啦滴……”
　　见李先生动手王二刚毫不犹豫，挥拳砸向距自己最近的马仔，马仔还没反应过来，便被他一拳放倒。
　　二三十个马仔怒不可遏，这两个华夏人太卑鄙了，只会搞偷袭，大吼着向李乘风和王二刚冲去。
　　李乘风一个箭步迎向冲来的马仔，同时开口说道。
　　“二刚哥，这些马仔不是普通人，身上有功夫，小心点。”
　　“李先生，放心好了，我王二刚也不是泥捏的。”
　　王二刚嘴上说的轻松，当与这些马仔交手后才发现，这些马仔的实力太强了，不过两个照面，便被马仔一脚放倒。
　　想要站起来，跟这些马仔拼命，可是根本站不起来，拳头和脚狠狠的落在身上，他只能抱着头蜷缩在一起，发出痛苦的叫声。
　　心中无比绝望，这下完了，来澳城时老婆还再三交代，一定要好好保护李先生，现在已经自身难保，拿什么保护李先生。
　　见王二刚倒在地上被人拳打脚踢，李世天咬了咬牙冲上去帮忙，也被马仔一拳放倒，接着便是一顿拳脚招呼。
　　王二刚双手抱着头，强忍着疼痛，抬头看向李乘风，心想他的处境应该比自己还惨，当抬头看到那个身影，顿时一脸惊讶。
　　只见李乘风犹如猛虎下山，冲入人群，招招狠辣不时传来骨头被折碎的声音，一个个马仔痛苦的倒在地上，捂着被折断的手臂，小腿，发出痛苦的惨叫声。
　　正被群殴的王二刚，看到这一幕，震惊的表情久久难以平复，在他的印象中，李先生就是一个弱不禁风的风水师，他什么时候变得这么厉害了？
　　这些马仔在他面前，就如土鸡瓦狗不堪一击。
　　不过一分钟的时间，20多个马仔全部倒在地上，李乘风转头看向王二刚，见他跟李世天躺在地上，正被人群殴，心中很是愤怒。
　　直接冲过去，抬脚踹翻一个马仔。
　　其他马仔见李乘风过来，急忙挥拳向他砸去，拳头还没碰到李乘风，只听咔嚓一声，手臂瞬间被折断，一脚被踹飞。
　　片刻间，几个群殴王二刚和李世天的马仔，全被李乘风放倒。
　　见李乘风轻松放倒几十个马仔，连神木先生都被他干晕了，陈忠被吓的双腿发抖，做梦都没想到，李先生竟然这么厉害。
　　李乘风转头看向陈忠，慢慢向他走去，看着抖如筛糠的陈忠，他脸上露出一丝不忍，小声说道。
　　“陈忠，我也是为你好！”
　　“嗯，我知道，李先生动手吧！”
　　陈忠嘴唇颤抖，点了点头，右腿咔嚓一声，随之传来撕心裂肺的疼痛，整条右腿已经扭曲变形，他却感激的目光看着李乘风，因为他知道只有这样做，神木二太郎才不会跟他算账。
　　见李乘风放倒一群马仔，站在旁边的鬼眼大师，并没有感到惊讶，他早就看出这个年轻人不是普通人，神木二太郎招惹他，肯定没有好果子吃。
　　这不、一脚就被踹飞了，整个樱花俱乐部的马仔，也被全部放倒，躺在地上痛苦的哀嚎。
　　站在地下赌厅入口的其他赌徒都是一脸震惊，这小子也太牛逼了，一个人干翻了樱花俱乐部所有马仔，就连高高在上的神木二太郎，也被一脚踹翻。
　　心中疑惑，他到底是什么来头，竟然敢砸樱花俱乐部的场子？
　　郭思燕却是一脸惊喜，刚才还担心李乘风出事，谁曾想，他竟然这么厉害，急忙跑过去，崇拜的目光看着眼前的男人说。
　　“大哥哥，你好厉害！”
　　“小妹妹，我不跟你说过吗，这件事情我能解决，你不用担心！”
　　被女人崇拜真的很爽，李乘风很喜欢这种感觉，脸上带着骄傲的微笑，竟然忘了去扶王二刚和李世天，两个人只好忍着身上的疼痛，在地上爬起来。
　　郭思燕盯着李乘风继续说道。
　　“大哥哥，我们能做朋友吗，相互留一个联系方式，如果你有机会去港城的话，记得来找我，我请你吃饭。”
　　“嗯，有机会一定去。”
　　两个人相互留了一个联系方式，李乘风想去柜台上，把70亿的筹码换成现金或是支票，刚要转身，只见门外，走进来几个人。
　　走在最前面的正是张俊森，李乘风面带不爽，这个老家伙怎么现在才来，若是他早来一会，就不用大大出手了，王二刚和李世天也不会挨打。
　　张俊森原本是不想来的，他把李乘风打电话的事情告诉了王锦兰，还是王锦兰逼着他来的，让他来樱花俱乐部看看，怕干儿子遇到麻烦。
　　在老婆的威胁下，张俊森这才心不甘情不愿的来到樱花俱乐部，当他经过地下赌厅入口，只见几十个马仔躺在地上，抱着断腿断手，发出痛苦的惨嚎，就连神木二太郎也躺在不远处，一动不动生死不知。
　　看到这一幕，张俊森被吓了一跳，这是发生了什么事情，是谁把他们打成这个样子的，这个人的胆子也太大了，连神木二太郎也敢打。
　　见神木二太郎被打，张俊森很开心，他转头看向李乘风，好奇的问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事？”
　　“干爸，你怎么现在才来？”
　　听到李乘风喊自己干爸，张俊森非常开心，这小子终于开窍了，肯认自己这个干爸爸了。
　　旁边围观的鬼眼大师，还有那些赌徒，听到李乘风喊张俊森干爸，顿时两眼放光，难怪这小子那么嚣张，原来是赌王张俊森的干儿子。
　　每个人都在胡思乱想，赌王这是要跟樱花俱乐部开战吗，他这个干儿子真的好猛，赌王有这个干儿子坐镇，岛国人的赌场估计要被赶出澳城了。
　　张俊森走到李乘风身边，笑呵呵的问。
　　“干儿子，这些人都是谁打的，能不能给我引荐一下这位英雄。”
　　“都是我打的，我就是那位英雄。”
　　张俊森被吓得差点坐到地上，他此时才明白李乘风看到他，为什么主动喊干爸，这小子就是在坑自己。
　　赌王的干儿子把樱花俱乐部给砸了，那些岛国人肯定会把账算到他的头上，张俊森顿时满脸怒气，颤抖的手指着李乘风说。
　　“你，你小子敢阴我？”
　　“干爸，我怎么敢阴你，走、去兑换现金，我足足赢了70个亿，等一下，这些钱都给你。”
　　“七十个亿，都，都给我！”
　　刚才还满脸怒气的张俊森，瞬间乐开花，这个干儿子真的太给力了。
　　李乘风白了张俊森一眼，翻脸的速度还是比翻书第390章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（七）
　　张俊森面带微笑跟在李乘风身后，向兑换筹码的柜台走去，心中感叹，这小家伙真牛逼，竟然赢了70个亿。
　　负责兑换筹码的服务生，看到价值70亿的筹码，直接愣在原地，樱花俱乐部开了那么久，从来没有人赢过这么多钱。
　　刚开始她拒绝兑换，就在此时，收了李乘风200万小费的荷官，急忙跑到柜台前，把地下赌厅入口处发生的事情告诉了她。
　　服务生一脸惊恐，一刻也不敢耽搁，急忙拿出支票本，在支票本上写下金额。
　　因为每张支票簿的最高限额是九亿九千九百万，一共开了八张支票。
　　拿到支票的李乘风，并没有感到开心，因为他知道，神木二太郎肯定不会善罢甘休，一定会找机会报仇。
　　李乘风原本想弄死神木二太郎，但在大庭广众之下，贸然出手弄死他，官府肯定不会放过自己，想要弄死他，只能偷偷摸摸的弄。
　　拿着70亿的支票迈步向外面走去，跟在旁边的张俊森一脸着急，笑嘻嘻问道。
　　“李先生，你刚才不是说，这70个亿都给我的吗？”
　　“我说过吗？”
　　李乘风反问道，刚才还笑嘻嘻的张俊森脸色瞬间变得阴沉无比，停住脚步，大声说道。
　　“臭小子，你敢耍我！”
　　“赌王先生，我怎么敢耍你，我只是跟你开个玩笑，哈哈……”
　　李乘风把支票递到张俊森面前，刚才还满脸怒气，瞬间变得喜笑颜开，快速接过支票，恐怕李乘风反悔，拿到支票后哈哈大笑起来。
　　李乘风之所以要把70亿全部送给张俊森，主要目的就是拉他下水，他大闹樱花俱乐部打伤了那么多人，官府的人肯定会找他，想要摆平这件事，还要张俊森出面。
　　走出樱花俱乐部，郭思燕依依不舍给李乘风告了一个别，便开车离开。
　　鬼眼大师看着走出樱花俱乐部的张俊森和李乘风，心里暗暗感叹，澳城这块不大的地方要变天了，不知谁能成为澳城的王？
　　李乘风转头看着王二刚和李世天，两个人被打的鼻青脸肿，走路一瘸一拐看样子伤的不轻，原本想用祝由术帮他们治伤，但想了一下还是算了，把他们送到医院比较好。
　　对于李世天，李乘风对他多了一丝好感，看他年龄已经不小了，还挺讲义气的。
　　原本想亲自送两人去医院，却被张俊森拦住，他安排了一个小弟，把两个人送到医院。
　　李乘风也没有拒绝，他知道张俊森有事跟他说，如今已经跟神木二太郎撕破脸皮，接下来肯定是一番你死我活的争斗。
　　张俊森坐在车上看着李乘风想了很多，这个年轻人到底是一个什么样的人，70个亿说送人就送人，一点都不含糊，这样的人真的太少了。
　　原本还不是完全相信李乘风的张俊森，此刻已经完全相信他，随之开口问道。
　　“李先生，你打了神木二太郎，伤了那么多马仔，你可知道后果有多严重。”
　　“哈哈，有你在我有什么好怕的，我给你的70个亿，还摆不平这件事吗。”
　　两个人坐在车上聊了很久，张俊森早就有称霸澳城赌场的野心，可是他一直不敢动手，这一次他下定决心，要把岛国人的赌场赶出澳城。
　　李乘风原本想回酒店住，张俊森却让他去家里住。
　　刚刚走进别墅，张如雪便跑了过来，脸上带着傻笑，拉着李乘风的手说。
　　“弟弟，你回来了，我们玩过家家好不好，这一次你给我做儿子，我给你做妈妈……”
　　“不好！”
　　这个女傻子一会喊哥哥，一会喊弟弟，还让自己陪他过家家，这一次更离谱，说什么也不陪她玩。
　　张如雪可不管那么多，拉着李乘风的手，就要跟他玩过家家，学着王锦兰的样子，一脸慈爱的说。
　　“大儿子，你饿了吧，妈妈喂你吃奶奶。”
　　张如雪说话时，不知在哪里找出一个奶瓶，走到李乘风身边就往他的嘴里塞。
　　李乘风急忙躲开，无语的目光看着张如雪。
　　见李乘风不肯吃，张如雪把奶瓶放到一边，然后就去脱衣服，嘴里还嘟囔着。
　　“大儿子，你是不是不想喝奶粉，你不想喝奶粉，妈妈就给你喝奶奶。”
　　李乘风急忙转头看着张俊森，无语的说道。
　　“你能不能管管你女儿。”
　　“她是一个傻子，我能管得了吗，你又不吃亏，陪她玩一会就是了。”
　　李乘风满头黑线，天底下还有这样的老爸，连女儿的清白都不管。
　　张俊森只是嘴上这么说说，心里却盘算着，要不要让李乘风去他家的祖坟上看看，看看问题出在哪里，能不能治好傻女儿。
　　此时的张俊森对李乘风已经完全放下戒心。
　　就在此时，王锦兰在楼上下来，急忙走到张如雪身边，帮她整理好衣服，嘴角带着一丝苦笑，看着李乘风伤心的语气说。
　　“大儿子，又让你看笑话了，也不知如雪什么时候才能变好。”
　　“干妈，不要难过，如雪姐一定会好起来的。”
　　王锦兰刚把衣服给张如雪穿好，她却还想脱掉嘴里说道。
　　“妈妈，不要给我穿衣服，我要给大儿子喂奶奶，大儿子肚子饿饿了。”
　　看着傻女儿，王锦兰抹了抹眼泪，无奈的目光看向张俊森。
　　看着伤心难过的老婆，还有傻不愣登的女儿，张俊森的心情同样不好受，在经过一番考虑后，他做出一个决定，转而看向李乘风。
　　“李先生，你能帮我看看祖坟上的风水么？”
　　李乘风想都没想，直接摇了摇头，开口说道。
　　“赌王先生，你家祖坟上的风水我不敢看，如果知道你家祖坟的位置，我怕你不会让我活着离开澳城。”
　　“李先生，你放心，只要你帮我治好如雪，我绝不会伤你一根汗毛，以后，你就是我们家的大恩人。”
　　张俊森急忙说道。
　　王锦兰很意外，没想到，老公会主动开口，请李乘风去看阴宅风水，可是却遭到了拒绝，她急忙上前拉着李乘风的手说。
　　“大儿子，干妈求你了，你就去张家的祖坟上看看吧，看看有什么风水问题第391章阴宅风水禁忌明堂出风口家中有傻子（八）
　　王锦兰说话时便要下跪，李乘风急忙把她扶起来，无奈的语气说。
　　“干妈，我不敢去，我若去了，恐怕不能活着回青州城。”
　　“大儿子，你尽管去，我看谁敢动你一下，谁敢动你一根汗毛，我亲手杀了他。”
　　王锦兰说话时充满杀气的眼神，转而看向张俊森，这句话就是说给他听的。
　　张俊森忍不住打了一个哆嗦，急忙说道。
　　“李先生，我对天发誓，我若有害你的心，就让我天打雷劈，不得好死。”
　　李乘风叹了一口气，一脸为难的说。
　　“好吧，看在干妈的面子上，我就相信你一次，你找个时间，我跟你去一趟张家的祖坟。”
　　“那就明天吧！”
　　张俊森急忙说道。
　　吃完饭，便回到房间休息，刚刚躺到床上，宋艳丽突然出现在床前，李乘风被吓了一跳，看着一脸幽怨的宋艳丽，开口问道。
　　“艳丽妹妹，你这是怎么了？”
　　“李大哥，我要杀了神木二太郎，求求你，就让我杀了他吧！”
　　李乘风摇了摇头，绝不能让宋艳丽做傻事，她一旦杀了神木二太郎，无论她如何修行，祖师爷赐她多大的机缘，她都很难修成正果。
　　当宋艳丽得知其中的原因，此时才明白，李大哥都是为她好，但还是倔强的说。
　　“李大哥，不杀了神木二太郎，我不甘心。”
　　“艳丽妹妹，杀神木二太郎的事情就交给我好了，我绝不会让他活着离开澳城。”
　　在李乘风的安抚下，宋艳丽虽然心有不甘，但还是放弃杀神木二太郎。
　　翌日清晨
　　张俊森亲自开着车，带着李乘风来到蜈蚣山，汽车停在山脚下，又步行走了半个多小时，才来到张家祖坟的位置。
　　“李先生，这就是我们张家的祖坟，我们张家四代人都葬在这里。”
　　李乘风并没有说话，站在祖坟前四处观望，这条山脉虽然不长，却形如一条蜈蚣，蜈蚣尽头又有一座小山，张家祖坟的位置，正在这座小山上。
　　结合此处的峦头形态，没一会，李乘风便看出此处的风水格局，随之开口说道。
　　“赌王先生，我没看错的话，你家祖坟上的风水应该是上乘风水局蜈蚣吐珠。”
　　张俊森点了点头，心中暗惊，这个李先生果真不简单，不过一分钟的时间便看出此处的风水布局。
　　此时的李乘风才明白，他为什么那么有钱，上乘风水局蜈蚣吐珠，主要的作用就是招财。
　　李乘风东瞅瞅西看看，继续观望周围的山脉，想知道张如雪变傻的原因，当看到祖坟右边的缠山，这座山不是很高，山的对面还有一座小山，两座山山根相连，形成了一个山凹。
　　与此同时，突然刮起一阵狂风，狂风在山凹中吹过，响起一阵风哨声，狂风正好在张家祖坟前面的大明堂吹过，也就三十米左右的距离。
　　看着右边的山凹，听着风哨声，李乘风开口说道。
　　“这是明堂出风口！”
　　“李先生，什么是明堂出风口？”
　　张俊森好奇的问道。
　　李乘风不厌其烦，给他解释起来。
　　所谓的明堂出风口，就是两座山中间有一个山凹，当起风的时候，狂风在山凹中吹过，带起阵阵风哨声，正好在阴宅的大明堂吹过，这就形成了明堂出风口。
　　如果阴宅风水有这种情况，家中就容易出傻子和神经病患者。
　　坟前刮风有风哨声，是风水大忌。
　　导致家中出傻子的阴宅风水还有很多，比如阴宅长期被阴影遮住见不到阳光，树根穿棺，蚂蚁结穴，家中都有可能出现傻子和精神病。
　　还有就是阴宅周围有大坑，有深沟，顽石，家中也会出现傻子和精神病，还有破财，折损人丁之兆。
　　棺材和尸骨长期泡在水中，后世子孙容易得风湿病。
　　看阴宅风水，还要根据八卦方位来看，每个方位有大坑，有顽石，有高山，有水流湖泊，对后世子孙的影响各有不同。
　　还要根据二十四山方位，来判断顽石的位置是吉是凶。
　　李乘风看着不远处的山凹，继续说道。
　　“我没看错的话，你们张家每一代人都会出现憨傻之人或是神经病。”
　　“没错，我上一代有一个叔叔就是神经病，出门被车撞死了，我这一代，还有一个弟弟，也是一个傻子，十几年前走丢后至今没有找到。”
　　张俊森震惊的回答道。
　　刚开始他们祖上以为是家族遗传，后来有高人指点，说是风水原因，可是，他们不敢带人去祖坟上看。
　　如今听李乘风这么一说，心中很后悔，如果早点找一个风水师来祖坟上看看，家中几代人就不会出现那么多傻子和精神病。
　　张俊森一脸着急，接着问道。
　　“李先生，明堂出风口又该怎么化解？”
　　“化解的方法很简单，在山凹里栽大树，栽的越多越好，让大树减缓风的速度，挡住风煞，这样就可以化解明堂出风口的问题。”
　　原以为化解明堂出风口是一件非常麻烦的事情，谁曾想，会这么简单，只要在山凹里多栽一些大树就行，张俊森继续说道。
　　“李先生，你再帮我看看，我家阴宅风水，还有没有其他问题。”
　　李乘风又围着几座坟丘转了一圈，突然在一座坟墓前停住脚步，惊讶的目光看着坟墓顶部，坟丘上面竟然出现了一道裂痕，裂痕的宽度少说也有10公分，深度难以估算，他急忙转头看向张俊森。
　　“张先生，这座坟里葬的是你什么人？”
　　“我爸和我妈。”
　　见李乘风表情不对，张俊森开口问道。
　　“李先生，有什么不对吗？”
　　“坟头开口笑，家中谁死早知道。”
　　坟头出现裂缝，是一种大凶现象，预示家中有人要去世。
　　李乘风给张俊森解释了起来。
　　坟墓里埋的若是男人，就代表男人的老婆要去世，如果埋得是女人，就代表女人的老公要去世，如果是夫妻合葬墓，就代表有后人要去世。
　　还可以根据坟头出现裂缝的八卦方位，来判断家中谁要去世。
　　也有人说，坟头开口笑是大吉现象，预示后世子孙，要飞黄腾达。
　　坟头开口笑具体是吉是凶，只有经历过的人才知道，在李乘风的印象中，坟丘上出现裂缝就是一种大凶之兆。
　　因为坟头开裂，坟墓就无法聚气，肯定不是好事。
　　听李乘风讲完，张俊森被吓的脸色苍白，急忙问道。
　　“李先生，你的意思是我要出事。”
　　李乘风点了点头，张俊森继续问道。
　　“那，那该怎么办，李先生，你可要救救我啊第392章坟头开口笑化解方法
　　张俊森一脸慌张，他虽然不懂风水，但看着父母坟头上，出现一道又宽又深的裂缝，用屁股想也知道，这肯定不是好预兆。
　　看在王锦兰的面子上，李乘风一定会救张俊森，但也不可能白救，他弯腰看着坟头上的裂缝，裂缝应该刚刚出现不久，因为里面的土还很湿润。
　　想到昨天的事情，在樱花俱乐部，喊张俊森干爹，在场的人都把他当成了赌王的干儿子，若是神木二太郎知道这件事，肯定会把这笔账算到张俊森的头上。
　　张俊森的这次劫难，很有可能是因自己而起，如此一来，这件事想不管也不行。
　　见李乘风没有说话，张俊森一脸着急继续问道。
　　“李先生，你倒是说话呀，坟头上出现裂缝应该怎么化解？”
　　“放心好了，有我在，你不会出事的。”
　　李乘风不耐烦的回答道。
　　坟头上出现裂缝，不过就是一个小问题，化解的方法非常简单。
　　遗憾的是，由于来的匆忙，什么东西也没有准备，如果有黄纸，朱砂，毛笔等物品，随便画一张安坟符，吟诵一遍安坟咒，就能轻松化解坟头出现裂缝的问题。
　　可惜，这些东西都没有准备，如果回去买，来来回回又需要很长的时间，正想着怎么办，恍然想到，当初鲁玉堂虚空画符的一幕。
　　虚空画符，李乘风从来没有试过，借此机会，他想尝试一下，以他现在的修为能不能虚空画符。
　　见李乘风愣在原地，张俊森脸色微微一变，感觉他就是在敷衍自己，正想继续追问，怎么化解坟头上出现裂缝时。
　　只见李乘风往后退了两步，然后双手掐诀，双目微闭，口中吟诵着咒语。
　　“赫赫扬扬，日出东方，今吾安坟，永保吉祥，金蛇回洞，玉鼠归仓，金蟾入穴……”
　　李乘风足足念了五六分钟，当吟诵完咒语，他突然咬破食指，挥血如墨，在正前方虚空画符。
　　随着手指不停的挥动，片刻间，李乘风正前方出现了一个高约半米，宽约30公分的红色“安坟符”。
　　当符箓画好后，李乘风右手变掌向前轻轻一推，虚空中的安坟符，快速飞向裂开的坟墓。
　　红色的安坟符随之落到坟墓上，闪耀着诡异的红光，整座坟丘被红光笼罩，李乘风手印变换，手掐剑诀指向坟丘上面的裂缝，同时大喝一声。
　　“太上老君急急如律令、合！”
　　随着声音落下，只见李乘风手指射出一道红光，落到裂缝之中，紧接着，只见坟墓一阵晃动，坟丘顶部的裂缝，正在慢慢闭合，不过十几秒钟，坟顶上的裂缝便消失不见，一点痕迹也没留下。
　　张俊森一脸懵逼，无比的震惊，用力揉了揉眼睛，难以置信的目光看着父母的坟墓，这怎么可能，那么宽的一条裂缝，怎么说没就没了？
　　想到李乘风在坟前乱画，这一切肯定与他有关，他是怎么做到的，这真的太神奇了，这个年轻人再次刷新了他的认知。
　　他急忙走到坟墓前，仔细观察，连一点痕迹也看不出来，满脸惊讶，转头看向李乘风，好奇的问道。
　　“李先生，坟上的裂缝怎么不见了，你是怎么做到的？”
　　“小把戏而已，没什么好说的。”
　　李乘风随口回答，心里美滋滋，没想到，第一次虚空画符就成功了，由此可见，他的天赋还是很高的，已经到了虚空画符的境界。
　　张俊森还没在震惊中回过神来，这个年轻人是在装逼吗，如此神奇的一幕，在他的眼里竟然就是小把戏。
　　张如雪变傻的原因，已经找到，接下来，只要在山凹里多栽一些大树，挡住风口煞，就能化解明堂出风口的问题。
　　张俊森父母坟上的裂缝，也被李乘风用安坟咒和安坟符，重新让坟墓闭合，如此一来，他应该不会再有性命之忧。
　　李乘风又在张家祖坟上转了一圈，并没有发现其他问题，两个人便离开了蜈蚣山，在回去的路上，张俊森还是满脸疑惑，好奇的问道。
　　“李先生，遇到坟上有裂缝的问题，像你们这些精通玄术的人，可以用玄术化解，如果是普通人遇到这种情况，又该怎么化解？”
　　闲着没事的李乘风，给张俊森简单讲解了一下。
　　在日常生活中或清明节上坟时，若是发现祖坟上出现了裂缝和大洞，化解的方法其实很简单，如果是在清明节当天，可以直接在坟上添土，把裂缝给填上，然后找一张黄纸在上面写上安坟咒，先在坟墓前吟诵一遍，然后把黄纸烧掉，再烧一些纸钱或化煞符，就能化解坟墓出现裂缝的问题。
　　若不是清明节，就要选一个适合动土的黄道吉日，给坟上添土，把裂缝填上，然后再用安坟咒和化煞符。
　　坟墓上的裂缝若是很小，只要添土化解就可以，如果裂缝非常大，最好的办法就是迁坟，若是不迁坟，后果真的很难预料。
　　张俊森开着车，没多久，便回到了别墅。
　　王锦兰在家里焦急的等着，当看到两个人回来，急忙迎上去，拉着李乘风的手着急的问道。
　　“大儿子，张家祖坟上的风水有没有问题？”
　　李乘风点了点头，接着说道。
　　“干妈，如雪姐变傻的原因已经找到了，相信用不了多久，她就能恢复正常。”
　　“大儿子，你，你不会骗我吧？”
　　“干妈，我怎么会骗你。”
　　想到女儿很快就能恢复正常，王锦兰无比的激动。
　　张俊森一刻也不敢耽搁，急忙打电话给火鸡哥，让他想办法买一些大树，树越大越好，越多越好。
　　就在王锦兰一脸期待，期待女儿恢复正常时，十几辆官府的车直接开进别墅，车上下来一群荷枪实弹的特种捕快，还有很多普通捕快。
　　看到突然冲进院子的捕快，张俊森脸上闪过一丝怒意，这些捕快太嚣张了，没经过他的允许，竟敢私自闯入他的别墅。
　　当所有的捕快下车后，一个捕快跑到最前面的一辆车前，慢慢的打开车门，一个50多岁的捕快，一脸威严，迈步走下汽车。
　　张俊森盯着最后下车的捕快，不爽的语气问。
　　“袁捕头，你带这么多人，私自闯入我家，这是什么意思第393章有钱好说话
　　袁捕头是澳城巡捕房的总捕头，在澳城也算有权有势，他面带微笑，迈步走到张俊森面前，威严的语气，打着官腔说。
　　“张先生，我们接到报案，你干儿子在樱花俱乐部闹事，还抢走了70个亿，打伤了几十个岛国人，其中还有神木先生。”
　　“这件事情上面非常重视，如果处理不好，就会演变成国际事件，会影响我们在国际上的声誉，这个责任是我们承担不起的。”
　　“我奉上面的命令，要带你干儿子回去调查，还请你们配合，不要阻碍我们执法。”
　　李乘风冷笑了几声，转头看向张俊森，不知他会怎么处理这件事。
　　王锦兰还不知道昨天发生的事情，此刻还是一头雾水，不明白，家里为什么来了那么多捕快，急忙走到李乘风身边，一脸担心的问。
　　“大儿子，这是怎么回事？”
　　李乘风把昨天发生的事情告诉了王锦兰。
　　知道事情的经过后，王锦兰很生气，这个神木二太郎真不要脸，输了钱不认账，还诬陷大儿子出老千，不仅想拿回70个亿，还想对干儿子动手，真是可恶至极，该打。
　　此时的张俊森盯着袁捕头，冰冷的声音说。
　　“袁捕头，你只知道我干儿子在樱花俱乐部打人，你可知道他为什么打人，那70个亿也不是我干儿子抢的，是他凭本事赢的。”
　　“我们已经调查过了，有证人指证，你干儿子在樱花俱乐部出老千被抓，拒不承认出老千的事实，还动手打人。”
　　“放屁！”
　　张俊森愤怒的说道。
　　把李乘风赢钱，神木二太郎输急眼不让走的事情，详细的讲了一遍。
　　袁捕头听完事情的经过，没有任何表情变化，威严的声音继续说。
　　“张先生，不管谁先挑起的事端，打人就是犯法的，我要带你干儿子回去调查，麻烦你让他出来。”
　　王锦兰满脸怒气，向前走了几步盯着袁捕头说。
　　“明明是神木二太郎的错，你们凭什么带我儿子回去调查，你们要抓也应该去抓神木二太郎。”
　　“张夫人，我只是依法办事，也请你相信法律，如果你干儿子没犯法，法律一定会还他一个公道。”
　　这句话忽悠普通人还行，王锦兰怎么可能相信，他活了一把年纪，见过太多不公的事情，法律不管在什么时候，大多数会向有权有势的一方倾斜。
　　无论如何，王锦兰都不会让捕快把李乘风带走，她心里清楚，只要干儿子被带走，他们为了消除影响，给岛国人一个满意的交代，一定会给干儿子判重罪，那时候再想挽救，可就麻烦了。
　　张俊森看了一眼李乘风，若是以前他肯定不会过问这件事，现在不同以往，他对这个年轻人已不是刮目相看那么简单，不管怎样都要保住这个便宜干儿子，随之说道
　　“袁捕头，借一步说话。”
　　袁捕头盯着张俊森，冰冷的声音回答。
　　“有话就在这里说，不要给我耍花招。”
　　“你不想找我干儿子嘛，我带你去找他。”
　　张俊森说话时，冲着袁捕头眨了眨眼睛。
　　袁捕头刚想拒绝，瞬间心领神会，跟着张俊森向别墅里面走去，有两个捕快也想跟着，却被他给撵了回去。
　　当走进别墅，袁捕头威严的语气问。
　　“张先生，你喊我进来，有什么话跟我说，你干儿子在哪里？”
　　张俊森并没有回答他的问题，而是拿出一张支票，递到袁捕头面前。
　　看到支票，袁捕头一脸嫌弃，义正言辞的说。
　　“张先生，你这是在侮辱我嘛，我可是一名清官，从来都是秉公执法，怎么可能为了钱财……”
　　袁捕头说时，用余光瞟了支票一眼，当看到上面的一串数字，目不转睛盯着支票，数了好几遍，还是没有数清，颤抖的声音问。
　　“张，张先生，这上面是多少钱？”
　　“两个亿！”
　　“两，两个亿！”
　　“你若不想要支票，我可以给你兑换成现金，也可以给你变成合法收入，这样你就不怕被人查了。”
　　袁捕头看着支票，犹豫了片刻，他虽然是澳城的总捕头位高权重，但每个月的薪水并不是很高，就算做200年总捕头，也赚不了两个亿。
　　经过短暂的考虑，袁捕头做出一个决定。
　　“张先生，你想让我做什么，尽管吩咐。”
　　“好，哈哈！”
　　张俊森哈哈大笑，拍了拍袁捕头的肩膀说。
　　“袁捕头，麻烦你开个新闻发布会，把樱花俱乐部输钱后，不肯给顾客兑换筹码，还诬陷顾客出老千，召集马仔殴打顾客的事实公布一下。”
　　“好，这件事，包在我身上！”
　　袁捕头拍着胸脯保证。
　　两个人又在别墅里聊了一会，袁捕头并没有要支票，而是让张俊森暂时替他保管，等他需要时再来取。
　　袁捕头离开别墅后，立即召开新闻发布会，把樱花俱乐部输钱后，栽赃顾客出老千，几十名马仔围殴顾客，却被顾客反伤的事情报道出去。
　　躺在医院里的神木二太郎，知道这个消息后，被气的暴跳如雷，原本还想借华夏官府对付李乘风和张俊森，没想到，被对方反将了一军，把事情的真相全部抖了出来。
　　这件事情报道出去后，谁还敢去樱花俱乐部赌钱，张俊森这一招釜底抽薪，玩的太狠了，樱花俱乐部的名声瞬间被搞臭。
　　华夏官府指望不上，就连岛国官府恐怕也不敢在过问这件事。
　　神木二太郎愤怒至极，掏出手机给他老爸打电话，让家族派人来协助他对付张俊森和李乘风，电话很快被接通。
　　当神木老大人得知神木二太郎的请求后，愤怒的说道。
　　“废物，没用的东西，这点事情都处理不好，你还配做神木家族的人，配做我的儿子？”
　　“我这边没有多余的人手派过去帮你，这件事情你就自己解决吧！”
　　“父亲大人，你在跟我开玩笑吗，除了我们神木家族，还有四大阴阳师家族，怎么可能没有人。”
　　神木二太郎不解的问道。
　　电话另一头沉默了片刻，才传来神木老大人的声音。
　　“我告诉你，你不要告诉任何人，我们正在训练精英，准备去华夏破昆仑山的龙脉。”
　　神木二太郎震惊了片刻，大声喊道。
　　“父亲大人，你说什么，你们要去破华夏昆仑山的龙脉？”
　　“是的！”
　　就在此时，黄强正好出现在门口，因为输了很多钱，他想跟神木先生道歉，希望神木先生能原谅他，不要惩罚他。
　　没想到，刚走到门口，就听到神木二太郎的吼声，他并不明白这句话的意思，还想继续敲门，房间里再次传来神木二太郎的声音。
　　“父亲大人，你放心，破华夏昆仑山龙脉的事情，我绝不会告诉任何人，如果有第二个人知道，我一定会杀了他。”
　　听到这句话，刚刚举起手准备敲门的黄强瞬间愣在原地，感觉有些不对，他恍然意识到，他听到不该听的话了，脸上闪过一丝惊恐，急忙收回手，悄悄的离第394章是兄弟要生一起生要死一起死（一）
　　黄强蹑手蹑脚，刚刚离开病房门口，不过五米的距离，身后突然传来一个声音。
　　“黄主管，你也是来看神木大人的吗？”
　　听到身后传来的声音，黄强被吓得一个哆嗦，连头也不敢回，心中暗暗叫苦，怎么那么倒霉，想来给神木二太郎请罪，无意中听到了不该听的话，想要悄悄的离开，又遇到了去打开水的山田凉宫。
　　山田凉宫可是神木二太郎的心腹，樱花俱乐部的二把手。
　　内心无比纠结，是去病房，还是直接离开，想到神木二太郎刚才说的话，这个秘密对他们来说一定非常重要，如果去病房恐怕凶多吉少，如果选择离开，可能还有一线生机，经过短暂的考虑，黄强决定跑路。
　　就在此时，手里提着水壶的山田凉宫，脸上闪过一丝疑惑，继续问道。
　　“黄主管，是你吗，你为什么不说话？”
　　山田凉宫紧走两步想上前看看，看看是不是黄强。
　　黄强心头一惊，头也不回，抬腿便跑，身后又传来山田凉宫的声音。
　　“黄主管，是你吗，你为什么要跑？”
　　山田凉宫面带疑惑，看着黄强跑进楼梯间，他并没有去追，不明白，他为什么要跑，随即转身向神木二太郎的病房走去。
　　病房外发生的一切，神木二太郎听得清清楚楚，他急忙挂上电话，想起床去外面看看，胸口却传来一阵剧烈的疼痛，只好躺回床上。
　　与此同时，外面传来一阵敲门声，他急忙喊道。
　　“进来！”
　　山田凉宫推门走进病房，神木二太郎急忙问道。
　　“山田君，我刚才听到你在外面喊黄主管，这是怎么回事？”
　　“神木大人，我刚才看到黄主管在走廊里鬼鬼祟祟，我喊他，他也不回答，然后撒腿就跑了，今天，这个黄主管真的好奇怪。”
　　神木二太郎脸色阴沉，紧紧的握着手机，瞬间意识到，黄强一定是听到了，他与父亲的对话。
　　心中很是愤怒，这个混蛋早不来晚不来，偏偏这个时候来，若是破昆仑山龙脉的计划被泄露出去，神木家族和四大阴阳师家族精心筹备的计划，很有可能就会前功尽弃。
　　若是让父亲大人知道，破昆仑山龙脉计划是自己泄露出去的，他一定会亲手宰了自己，连自裁的机会都不会给他。
　　想到这里，神木二太郎的脸色非常难看，现在唯一挽救的方法，就是弄死黄强，不让这个计划泄露出去，他抬头看向山田凉宫，愤怒的语气说。
　　“这个黄强，给我们樱花俱乐部造成了巨大损失，一次性输了70亿，你马上召集人手，把他给我杀了，绝不能让他活着。”
　　“神木大人，我们在澳城的人手原本就不多，现在能动的只有十几个人……”
　　山田凉宫话还没有说完，便被神木二太郎打断。
　　“山田君，我不管那么多，人手不够你自己想办法，总之不能让黄强活着，他必须死！”
　　“是！”
　　山田凉宫点了一下头，转身就要离开病房，身后又传来神木二太郎的声音。
　　“山田君，那个陈忠怎么样了？”
　　“他的腿受伤严重，正在医院接受治疗。”
　　“谁让你们给他治伤的，他不过就是我们的一条狗，把他拉出去威胁黄强，黄强若是不束手就擒，乖乖送死，就把他兄弟丢进海里喂鲨鱼。”
　　神木二太郎满脸怒气的说。
　　陈忠被李乘风踢断右腿，原本能保住性命，因为黄强的事情，彻底激怒了神木二太郎，此刻，陈忠已是性命难保。
　　山田凉宫走出病房，脸上露出为难的神色，现在手上只有十几个人能用，仅凭这几个人想要抓到黄强不是一件容易的事情，他沉思了片刻，决定找澳城的地下势力帮忙。
　　让地下势力用陈忠威胁黄强。
　　澳城这块地方虽然不大，存在的地下势力却是错综复杂，有些帮会的人数甚至达到了10多万，要知道，澳城的总人口才60多万，可见这些帮会的实力有多强。
　　只要花钱请地下势力帮忙，估计用不了一天，黄强的尸体，就能出现在神木二太郎面前。
　　想到这里，山田凉宫拿起电话，连续拨通了几个电话，悬赏3000万要黄强的命，同时发出公告，让黄强主动回来，不然他兄弟陈忠将会死无葬身之地。
　　就在山田凉宫发出悬赏时，黄强已经跑出了医院，由于慌不择路，在医院门口突然撞到一个人，他连看也来不及看，连声对不起也来不及说，拔腿就跑，身后却传来一个熟悉的声音。
　　“黄强，你踏马是不是疯了，撞到老子连声对不起也不说，你不就是给岛国人当狗吗，有什么好嚣张的……”
　　黄强回头瞟了一眼，竟然是王二刚，他脸上露出一丝苦笑，并没有说话，跑出医院拦了一辆的士，回到樱花俱乐部，悄悄来到地下赌厅，进入一个阴暗的小房间，房间里放着一张不大的供桌，供桌上放着一个诡异的泥娃娃。
　　房间里显得异常阴冷，黄强打了一个冷颤，拿起一块黑布包住泥娃娃，转身离开房间。
　　由于昨天发生的事情，樱花俱乐部名誉扫地来赌博的人非常少，很多马仔身受重伤住进医院，并没有人发现黄强。
　　黄强非常顺利的把古曼童带出樱花俱乐部，他现在只想离开澳城回到内陆，只要回到内陆他就安全了。
　　澳城距内陆的距离并不远，只有几十海里，只要有一艘小船，他就能偷偷的回去，可是，他还不知道，整个澳城的地下势力都在寻找他，他想回内陆，难如登天。
　　黄强在离开前，也想到了陈忠，他以为陈忠不会有事，因为他没有听到那段话，神木二太郎应该不会把他怎么样，所以决定自己跑路。
　　他拦了一辆出租车，准备去海边找一条船，连夜离开澳城回内陆，他一脸慌张坐在出租车上。
　　正在开车的出租车司机顺手打开收音机，里面传来一段广播。
　　“强哥，我是你兄弟陈忠，求求你，回来救救我……”
　　后面又连续播放了一个联系方式，若是不想让你兄弟出事，就打这个电话。
　　出租车司机并没有感到意外，时不时看一眼后视镜，打量着黄强。
　　黄强听到这个声音，直接坐直身躯，盯着收音机，嘴唇不停的颤抖，他怎么都没想到，神木二太郎竟然心狠手辣，陈忠已经被打断了右腿，这件事情跟他也没有关系，他竟然不肯放过陈忠。
　　他掏出手机，悄悄记下电话号码，内心非常纠结，是去救陈忠，还是离开，他手里有古曼童，想要逃回澳城应该不困难，但陈忠可就惨了。
　　此刻，黄强想到了王二刚，他多想有个人帮他，想到二刚哥带着他们在青州城混的时候，去路边摊吃饭，嘴边经常说的一句话。
　　“出来混，就要讲义气，是兄弟，要生一起生，要死一起死，一起投胎来世还做好兄弟，干杯，哈哈…第395章是兄弟要生一起生要死一起死（二）
　　想到王二刚经常说的这句话，黄强没有一丝犹豫，让司机在路边停车，抱着古曼童在车上下来，然后拨通那个电话号码。
　　电话很快接通，黄强开口说道。
　　“我是黄强，你若敢动我兄弟一下，我与你们不死不休，我一定让你们付出代价。”
　　电话里传来一个陌生的声音。
　　“将死之人，口气还不小，我不会跟你计较，我给你一个小时的时间，马上来白岗坟场，晚一分钟，你就见不到你兄弟了。”
　　说完这句话，对方便挂上了手机。
　　黄强脸上带着杀气，他以前也是混的，虽然混的不好，但也不是孬种，脾气上来也有一股狠劲，谁想要他的命，他就敢给谁拼命。
　　黄强虽然愣头愣脑，但也不是傻子，不可能赤手空拳去送死，如果是晚上的话，可以让古曼童出手，可惜现在是白天。
　　看了一下时间，距离黑天还有一段时间，必须想办法拖延时间，他去买了一个煤气罐，又买了一小瓶汽油，拦了一辆出租车，向白岗坟场驶去。
　　用了不到半个小时，黄强便来到白岗坟场，他找了一个隐蔽的地方，把古曼童藏好。
　　然后扛起煤气罐，拿着汽油瓶，向坟场里面走去，这是一座老坟场，墓碑东倒西歪，荒草丛生，虫鸣声不绝于耳，树枝上时不时传来乌鸦和猫头鹰的叫声。
　　此刻，虽然是白天，整个坟场却显得阴森可怖，当走进坟场，只感觉浑身不舒服，让人瘆得慌。
　　坟场的面积非常大，黄强不明白，他们为什么会选一个这样的地方。
　　黄强还不知道他身上的气场，正被坟场影响。
　　原本还一脸杀气斗志昂扬，一副要跟这些人拼命的架势，当进入这片坟场后，不知为什么，身上的杀气慢慢消失，整个人变得提心吊胆，只要旁边有一点风声，草尖晃动，有一点小小的动静，他就被吓得一个哆嗦，急忙转头向那边看去。
　　按正常道理讲，黄强供养古曼童与阴邪之物打交道，应该不怕脏东西才对，不知为何当进入这片坟场，看着一座座坟墓，内心的恐惧，还是莫名其妙涌了出来。
　　坟场边缘处，一处守墓屋前，站着七八个人，看着走进坟场的黄强，脸上都露出了微笑，这个人就是3000万。
　　其中一个人笑呵呵的说。
　　“这个大陆仔，竟然扛着煤气罐来的，他是要挖个尸体出来烤串串吗，哈哈……”
　　黄强也在此刻，看到守墓屋前的几个人，当看到这些人，他竟然松了一口气，心中的恐惧减少了不少，杀气再次在脸上浮现，但是，此刻的杀气却没有前面强。
　　他扛着煤气罐，拿着汽油瓶快速向守墓屋走去，走到几人跟前，把煤气罐放到地上，拧开装汽油的小瓶子，把汽油倒在煤气罐上，掏出打火机开口说道。
　　“是你们绑了我兄弟？”
　　“是的。”
　　“马上把我兄弟放了，不然我就把煤气罐点了，跟你们同归于尽。”
　　“哈哈，你是傻逼嘛，就算你把煤气罐点了，等煤气罐爆炸，少说也要十几分钟的时间，这十几分钟的时间，我们早就把你弄死，然后离开了。”
　　黄强一脸懵圈，他只知道煤气罐爆炸的威力非常大。
　　以前在电视上，电影上，看到那些燃烧的汽油，烧到煤气罐就会立即爆炸，然后主角从楼里跳出来，场面非常壮观。
　　也有电影里，主角拿着手枪对着煤气罐开一枪，煤气罐也会爆炸。
　　却不知，现实中想让煤气罐爆炸，并不是一件很快的事情，除非煤气提前泄露，遇到静电，明火才会立即发生爆炸。
　　如果煤气罐能轻易爆炸，谁家里还敢使用煤气罐。
　　黄强可不相信他们说的，威胁的语气继续说。
　　“我不管那么多，马上把我兄弟放了，不然我就点着煤气罐，跟你们同归于尽。”
　　“点吧，有本事你就点，你看我们怕不怕。”
　　其中一个人一脸不屑的说。
　　黄强咬了咬牙，拧开煤气阀，点燃煤气罐，遗憾的是，煤气罐并没有立即爆炸，他迫切的目光看着煤气罐喊道。
　　“炸呀，炸呀，爆炸呀……”
　　就在他说话时，被人一脚踹倒，这些人不想再浪费时间，只想赶快弄死黄强，然后回去拿钱。
　　被踹倒的黄强，才意识到电影里都是骗人的，心中无比愤怒，辛辛苦苦把煤气罐扛到这里，竟然一点用处都没有，愤怒的声音骂道。
　　“马勒戈壁，电影里都是骗人的！”
　　几个人围着黄强，忍不住笑了起来，其中一个人温和的语气说。
　　“大陆仔，我们也是拿钱办事，如果你变成厉鬼想要报仇，记着不要找我们，去找出钱要你命的人。”
　　黄强这才想到神木二太郎，他急忙转头说。
　　“求求你们，放过我和我兄弟，你们帮我转告神木先生，我绝不会把他的秘密说出去，如果说出去，我就全家不得好死。”
　　这些人根本不听黄强说的话，两个人把陈忠从守墓屋里拖出来。
　　当陈忠看到黄强时，眼泪忍不住流下来，大声哭喊着。
　　“强哥，救我，我不想死，我还那么年轻！”
　　“陈忠，我对不起你，是我害了你，我们不该偷古曼童，我们不该给岛国人做狗。”
　　现在说什么都晚了，他们相互倾诉着心中的悔意，就在此时，有两个人各拿出一根尼龙绳，直接套在他们的脖子上，然后用力一拉。
　　黄强和陈忠只感觉脖子上，传来一阵火辣辣的疼痛，瞬间无法呼吸，张着大嘴想要吸气，空气却只在嘴里呼进呼出，大脑开始缺氧，脸色变得胀红，双脚乱蹬，双手乱抓，双眼翻白，眼看二人就要命丧于此。
　　黄强提前藏好的古曼童，预感到供养它的人有生命危险，直接从泥娃娃里飞出来，炙热的阳光照在它的魂体上，随之发出痛苦的叫声，快速飞回泥娃娃。
　　黄强和陈忠挣扎的力度越来越小，就在他们生死存亡之际，领头的人挂上手机急忙喊道。
　　“赶快停手，把他俩松开！”
　　“快，快点松开，你们两个人没听到吗！”
　　两个人只好松手，不解的语气问。
　　“大鸟哥，什么情况，马上就要完工了，怎么又要停手。”
　　“老大说了，有人出三个亿保他们，让我们把他俩送到金森娱乐城去第396章岛国人的计划（一）
　　听到三个亿，大鸟哥的几个小弟都是一脸惊讶，震惊的目光看着躺在地上不停咳嗽的陈忠和黄强。
　　这两个人就是宝贝呀，这才不过几个小时，他们的价值就从3000万变成了三个亿。
　　手里还拿着尼龙绳的两个人，心里一阵后怕，差一点把三个亿勒死了，急忙蹲到两人身边，冲着旁边的人喊。
　　“赶快，人工呼吸，心肺复苏，绝不能让他们死了，这可是三个亿呀……”
　　“不用了，他们两个人死不了，赶快把他俩送过去，以免那边的老板等急了。”
　　大鸟哥一脸着急的说。
　　黄强和陈忠躺在地上，脸色依然涨红，不停的喘着粗气，脖子上还有一道鲜红的勒痕，两人刚在鬼门关走了一遭，原以为必死无疑，谁曾想，绳子却突然松开。
　　两人还没缓过神来，便被从地上架起来，拖着向坟场外面走去，刚才还是脸色涨红，此时又被吓得脸色苍白。
　　黄强还算比较淡定，陈忠被吓得哭了出来，颤抖的声音问。
　　“各位大哥，你，你们要带我去哪里，求求你们放了我……”
　　“闭嘴！”
　　其中一个人凶狠的语气继续说道。
　　“我大哥刚才接到电话，有人想要你俩的腰子，让我们把你俩送过去，然后割了你们的腰子，换到别人的身上去。”
　　原本还比较淡定的黄强，顿时一脸惊恐，这些人就是畜生，被他们割腰子，还不如被勒死，这样还能留个全尸，他拼命的挣扎，接着吼道。
　　“放开我，我不要跟你们走，你们赶快把我勒死……”
　　陈忠被吓的哭爹喊娘，不停的哀求，希望这些人能发发善心，把他俩放了。
　　“爹啊，娘啊，儿的腰子要被人割掉了，你们快来救救我啊……”
　　“各位大哥，求求你们放过我吧，我以后再也不来这里了！”
　　听着两人哭爹喊娘大呼小叫，大鸟哥被气的脸色铁青，一脚踹倒刚才说话的小弟，愤怒的说道。
　　“你踏马，是不是有病，你把他们吓死了怎么办，他们可值三个亿。”
　　“大鸟哥，我知道错了，我就是跟他们开个玩笑。”
　　大鸟哥不再跟小弟计较，急忙安抚两人，给他们解释，这就是开玩笑。
　　黄强和陈忠怎么也不相信，在他们的心里，这些人不勒死他们，就是为了割他俩的腰子。
　　见两人就是不消停，还在大吼大叫，大鸟哥满脸杀气的说。
　　“你们两个傻逼，还有完没完了，再大吼大叫，等下割你们腰子时，不给你们打麻药，疼死你们两个傻逼！”
　　“不打麻药……”
　　听到不打麻药，片刻间，两人安静下来，割腰子若是不打麻药那该多疼啊，死的一定很痛苦，如果打上麻药，死的时候应该会舒服一些。
　　此时的黄强和陈忠，就像被拖上刑场的死刑犯，表情呆滞，任由他们架着拖出坟场，塞到路边的汽车里。
　　大鸟哥满脸怒气，又踹了那个小弟一脚，同时说道。
　　“以后少开玩笑，玩笑开不好，会死人的。”
　　“大鸟哥，我知道错了，我以后再也不开玩笑了。”
　　“少废话，赶快走，把他俩送到金森娱乐城。”
　　黄强和陈忠坐在汽车上，一脸绝望，呆滞的目光看着前方，不知用了多久，汽车缓缓停下，他们知道，等待他们的死亡即将到来，有人要割他们的腰子。
　　两人很想知道，要割他们腰子的人究竟是谁，就算死了变成厉鬼，也不会放过这个人。
　　求生的欲望再一次燃起，两个人坐在汽车上，说什么也不愿意下车，最后、被几个人强推硬拽，才拉下汽车。
　　两个人一下车便大声呼喊有人要割腰子，快来救命。
　　大鸟哥被气得脸色铁青，都是那个爱开玩笑的小弟害的，愤怒的说道。
　　“捂住他们的嘴，赶快把他们拖进去。”
　　七八个人连拖带拽，累得满头大汗，气喘吁吁，才把两个人拖进金森娱乐城，来到顶层的贵宾休息室。
　　黄强和陈忠被扔到地上，还在不停的呼喊救命。
　　可是，当他们看到坐在沙发上的年轻人，手里端着一个酒杯，正在轻轻的品尝红酒。
　　两人呼喊救命的声音变得越来越小，惊讶的目光，看着眼前的年轻人，做梦都没想到，会在这里遇到他。
　　心中又升起一丝恐惧与愤怒，难道就是他，要割自己的腰子，不就是偷了古曼童，投靠了岛国人，他也不至于这么狠吧，竟然要割他们的腰子，还不给打麻药。
　　黄强越想越愤怒，充满杀气的眼神，瞪着坐在沙发上的年轻人，一副要跟他拼命的架势，气鼓鼓的却不敢说话。
　　大鸟哥看向站在年轻人身后的火鸡哥，满脸疑惑的问。
　　“火鸡哥，这位先生是？”
　　“大鸟，我给你隆重的介绍一下，这位李先生是我们老板的干儿子，深的我们老板器重。”
　　火鸡哥尊敬的语气介绍道。
　　大鸟哥很是意外，前两天就听说赌王的干儿子大闹樱花俱乐部，把岛国人的场子给踢了，心中很是崇拜，没想到，竟能亲眼见到赌王的干儿子，无比尊敬的语气，面带微笑自我介绍道。
　　“少爷好，我叫大鸟，因为我家里是养鸟的，他们都管我叫大鸟，如果少爷不嫌弃，可以喊我小鸟。”
　　大鸟哥带来的那些小弟，也都急忙打招呼，喊着少爷好。
　　跟这些地下势力的人，李乘风没必要客气，欣然接受少爷这个尊称，他学着电影上，那些地下势力大哥的样子，靠在沙发上，左手搭在椅背上，摆出一个自认为很屌的姿势，抽了一口雪茄，吐出一口烟雾后，开口说道。
　　“火鸡，拿20万、给这几位兄弟做辛苦费。”
　　“好的少爷！”
　　火鸡哥恭敬的应了一声。
　　大鸟哥和他的几个小弟，对着李乘风就是一阵感谢，他们这些做小弟的一个月并没有多少收入，把两个人送过来，不过一个小时，就能拿到20万的辛苦费，这个钱赚的太容易了。
　　心中暗暗感慨，不愧是赌王的干儿子，出手就是大气。
　　大鸟哥跟在火鸡哥身后走出贵宾休息室，刚刚走出房间，他便忍不住说道。
　　“火鸡哥，你家少爷好有派头，一看就不是普通人。”
　　“你这不是废话吗，我家少爷若是普通人，配做我们老板的干儿子吗？”
　　“说得对，说得对！”
　　当几个人走出贵宾休息室，房间里就还剩下李乘风，黄强和陈忠。
　　当所有的人都离开，黄强的胆子变得大了起来，他瞪着李乘风，凶狠的语气问。
　　“李乘风，是你要割我们的腰子第397章岛国人的计划（二）
　　李乘风面带疑惑，什么割腰子，这两个人是不是有病，为了救他们，花了三个亿，他们不感谢自己就算了，看到自己就像看到了仇人，上来就说这样的话，让人很是心寒。
　　他正想询问割什么腰子，旁边的陈忠带着哭腔，颤抖的声音说。
　　“李先生，你，你割我们腰子的时候，能不能给我们打点麻药，不打麻药真的很疼。”
　　李乘风被整迷糊了，好奇的问道。
　　“你们两个在说啥，什么割腰子，要割谁的腰子？”
　　“李乘风，你不是要割我们两个人的腰子吗，你还在这里装什么，送我们过来的人，都已经告诉我们了。”
　　黄强愤怒的声音说道。
　　此时的李乘风，才明白怎么回事，弄了半天，都是大鸟哥那群人搞出来的，他满脸怒气，掏出手机，拨通火鸡哥的电话。
　　让伙计哥把20万的辛苦费，改成10万块，原本想一分也不给，但想到做人留一线，日后好相见这句话，还是决定留一丝余地。
　　火鸡哥刚把20万交到大鸟哥的手里，便接到李乘风的电话。
　　电话里的声音，大鸟哥也听得清清楚楚，接着把事情的经过告诉了火鸡哥，求他替兄弟几个求求情，让少爷不要减少辛苦费。
　　10万块他们8个人分，一人只有1万多块，直接少了一半。
　　火鸡哥摇了摇头，不爽的语气说。
　　“大鸟，这件事也不能怪我，也不能怪我们家少爷，要怪只怪你那个开玩笑的兄弟。”
　　“我家少爷已经仁至义尽，还给你留了10万，已经很不错了，带上你兄弟赶快走吧，不然等我家少爷反悔了，这10万你都别想拿。”
　　大鸟哥满脸怒气，转头看向那个开玩笑的小弟，拎着他的耳朵走出金森娱乐城，今天要好好的教训一下他，因为他的一个玩笑，让兄弟几人损失了10万。
　　看着几个人离开，火鸡哥想到李乘风在楼上装大佬的一幕，忍不住笑了起来，心中感叹，他装的还挺是那么回事。
　　让李乘风装老大，都是火鸡哥的安排，如果他还像平时那样，大鸟哥这群人看到他，肯定会把他当成一个小瘪三，看不起他，不把他当回事。
　　楼上的贵宾休息室。
　　黄强和陈忠这才明白怎么回事，原来那些人真的在跟他们开玩笑，是李先生花三个亿救了他们。
　　想到这个玩笑，把他们吓得半死不活，心中很是愤怒。
　　刚经历过生死，两人坐在地上，一会哭一会笑。
　　李乘风并没有打扰他们，而是坐在沙发上静静的看着他们，只有经历过生死的人才知道，当摆脱死亡的那一刻，那种心情，没经历过的人是无法体会的。
　　大约过了10分钟，两个人才安静下来，感激的目光看着李乘风，陈忠也不顾腿上的伤痛，跟黄强一起跪在地上不停的磕着响头，嘴里同时喊道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你救了我们的命。”
　　“李先生，大恩大德，我黄强今生不忘，从此以后，只要您不嫌弃，我愿意为您当牛做马。”
　　李乘风并没有过去搀扶他们，因为他能受得起这份感谢，他们偷了古曼童，投靠岛国人，在他们生死之际，花了三个亿保住他们的性命，让他们磕几个头，已经便宜他们了。
　　心里还是有些不解，陈忠的腿已经被踢断，就算输了70亿，神木二太郎也不应该要他的命，为何还不肯放过他，随之问出心中的疑问。
　　陈忠肯定不知里面的隐情，黄强沉默了片刻，把在神木二太郎病房外面听到的话，全部告诉了李乘风。
　　得知事情的经过，李乘风直接在沙发上站起来，震惊的目光，盯着黄强问道。
　　“黄强、你说什么，岛国人要破昆仑山的龙脉？”
　　“是的，李先生，我亲耳听到神木二太郎在病房里说的，破昆仑山龙脉的计划不会让第二个人知道，如果有第二个人知道，一定会杀了他。”
　　李乘风重新坐到沙发上，他知道黄强不是在说谎，此刻已经明白，神木二太郎为何在澳城地下势力悬赏3000万，要黄强的命，原来是因为这个。
　　心中暗暗庆幸，还好当时，张俊森说出这个悬赏时，初于一念之仁，想让他救救黄强和陈忠，没想到，竟然会有这么大的收获，这三个亿花的值。
　　救他们，救的不仅是他们的命，还挖出了岛国人接下来的计划。
　　李乘风深吸了一口气，眉头紧锁，岛国人要破昆仑山的龙脉，肯定是为了报海底龙脉被破之仇。
　　据他们去岛国破龙脉，已经过去了两个多月，估计岛国人的计划已经开始实施了。
　　想到这里，李乘风坐立难安，昆仑山龙脉是华夏祖龙脉，关系着整个华夏的国运，一旦祖龙脉被破，后果无法想象。
　　自从去岛国破龙脉，跟岛国的阴阳师和武士交过手后，才知道岛国实力非常强大，若是他们全力以赴，破昆仑山的龙脉，不知护龙卫能不能守得住。
　　还有林小泉在华夏做内应，一旦他们里应外合……
　　李乘风不敢再往下想，必须把这件事情告诉胡天罡，让他提前做好防备，急忙掏出手机，拨通电话，可是却无法接通。
　　握着手机露出一丝苦笑，此时才想到，昆仑山哪有手机信号。
　　还跪在地上的黄强和陈忠，见李乘风表情不对，疑惑的语气问。
　　“李先生，你这是怎么了？”
　　李乘风这才想起来，黄强和陈忠还在房间里，他急忙转头看向二人。
　　“你们去旁边的房间等我，等我忙完了，就给陈忠治腿。”
　　两人点了点头，黄强扶着陈忠向外面走去。
　　李乘风看着黄强的背影，接着说道。
　　“黄强，这一次、你立了大功，你前面做的错事，我可以既往不咎，希望你以后能好好做人。”
　　“谢谢，李先生。”
　　黄强不是傻子，他知道，他在神木二太郎病房外面听到的那句话，对李先生来讲一定非常重要。
　　两个人离开后，李乘风拨通楚云洪的电话，想把这件事情告诉他，他的电话竟然也无法接通第398章下次见面不知你还认得我不（一）
　　连续拨打了好几次楚云洪的电话，始终无法接通，他又试着拨通了秦墨的电话，依然是无法接通。
　　可惜，他没有楚清颜的电话，不然给她打个电话，看看能不能打通。
　　李乘风一脸着急，楚老将军和秦大哥是不是遇到了麻烦，电话怎么打不通，心里无比的担心。
　　端起酒杯一饮而尽，起身走出贵宾休息室，来到旁边的房间，在陈忠的断腿上画了一道接骨符，口中吟诵着接骨咒，不过几分钟的时间，那条扭曲变形的右腿便恢复了正常。
　　站在旁边的黄强，看到如此神奇的一幕，满脸震惊，对李乘风那是敬若神明，李先生真是神人也。
　　陈忠直接跪到地上，千恩万谢。
　　两人已被彻底折服，从此以后，心甘情愿为他当牛做马。
　　李乘风一脸着急，没心情搭理他们，随口说道。
　　“你们就在这里休息，不要出去乱走，以免神木二太郎发现你们。”
　　陈忠点了点头，黄强看着一脸着急的李乘风，接着问道。
　　“李先生，岛国人要破华夏昆仑山龙脉的事情，是不是非常重要。”
　　“是的！”
　　李乘风不想跟他们多说废话，转身离开房间。
　　黄强尊敬的目光看着李乘风的背影，李先生不计前嫌，不惜花掉三个亿，救了两人性命，大恩大德无以为报，他转头看着陈忠说。
　　“李先生遇到了困难，我们是不是该帮帮他！”
　　“强哥，就咱们两个人，给李先生提鞋都不配，拿什么帮他？”
　　“你在这里等着我，我去坟场拿古曼童，只要有了古曼童，我们就能帮到李先生。”
　　“强哥，你现在出去太危险了，若是让岛国人遇到，他们肯定不会放过你。”
　　陈忠一脸担心的说，黄强露出一丝微笑，此刻已是夜晚，只要拿回古曼童，就算遇到那些岛国人，他也不会害怕，迈步走出房间。
　　见黄强执意要去，陈忠犹豫了片刻也跟了上去。
　　“强哥，等等我！”
　　李乘风离开金森娱乐城，准备去王锦兰的家里，给她说一声，明天就离开澳城回青州。
　　此次澳城之行，已经成功救出张洞灵的儿子张大龙，任务也算圆满结束。
　　原本还想在澳城多待几天，等弄死神木二太郎，把岛国人的赌场全部赶出澳城再回青州，可惜，现在已经来不及了。
　　当拨打楚云洪和秦墨的电话无法接通，心里便有一种不祥的预感。
　　林小泉为了配合神木家族和四大阴阳师家族破昆仑山龙脉，一定会提前对护龙卫动手，为岛国人破昆仑山龙脉扫除障碍。
　　李乘风站在路边招了招手，一辆出租车停在身边，他打开车门坐上汽车，当看到司机顿时一愣。
　　司机看到李乘风，却被吓得浑身颤抖，尊敬的语气说。
　　“少，少爷，上次都是我的错，我不知道、您跟赌王先生的关系，还请您原谅我，不要跟我计较，饶我一条狗命。”
　　“开车吧，我不会跟你计较的，希望以后，你不要再宰内陆游客，我们都是华夏人，华夏人不坑华夏人。”
　　李乘风语重心长的说。
　　这个出租车司机，正是李乘风跟王二刚刚来澳城时，拉着他们在澳城转了两三个小时，宰他们的出租车司机。
　　李乘风细想一下，感觉很可笑，澳城的总面积只有30多平方公里，从南跑到北，算上过红绿灯的时间，估计也用不了一个小时，这个司机却拉着他们跑了两三个小时。
　　得到李乘风的原谅，出租车司机如释重负，感激的语气说。
　　“少爷，您尽管放心，我以后再也不会宰客了。”
　　“你是不是没听明白我说的话，我只是让你不要宰内陆游客，如果遇到岛国游客，南高丽国游客，西方国家的游客，该宰的还是要宰的。”
　　李乘风一脸严肃的说。
　　司机忍不住笑了起来，接着开口说道。
　　“少爷，您说的对，遇到这些人，不宰白不宰，哈哈……”
　　两个人在车上聊着天，不过十几分钟的时间，出租车便停在别墅外面，门口的保镖见车上坐的是李乘风，直接让出租车开了进去。
　　当走进别墅，张俊森并不在家，这几天他一直忙着山凹栽树的事情，还要打压樱花俱乐部，想借此机会收购这家赌场，把岛国人开的赌场全部赶出澳城。
　　别墅里除了一些佣人和保姆，只见两个女孩正坐在沙发上玩布娃娃，其中一个正是张如雪，当看到另一个女孩心中有些意外，竟然是郭思燕。
　　张如雪只顾着玩布娃娃，头也没抬，看都没看李乘风一眼，嘴里时不时发出傻笑声，玩得非常开心。
　　郭思燕看到李乘风，脸上露出可爱的微笑，笑嘻嘻的说。
　　“大哥哥，你怎么现在才回来，我都等你好久了！”
　　“小妹妹，你是专门来找我的吗？”
　　“才不是呢，我是来找如雪姐姐玩的。”
　　郭思燕嘴上这么说，心里却不是这么想的，她来找张如雪，主要目的就是想看李乘风。
　　李乘风微微一笑，这个女人也不聪明，刚才她说的那句话，已经出卖了自己，嘴上却说不是，接着开口说道。
　　“嗯，不是来找我的就好，你们玩吧，我上去找干妈，有点事情跟她说。”
　　郭思雨嘴角一撇，明显有些不爽。
　　与此同时，王锦兰已经在楼上走下来，他看着李乘风问。
　　“大儿子，你找干妈，有什么事情要说。”
　　“干妈，我们还是出去说吧，这里说话不方便。”
　　“好吧！”
　　两人迈步走出房间，在院子里边走边聊，李乘风开口说道。
　　“干妈，我准备明天就回青州城。”
　　王锦兰停住脚步，满脸疑惑的问。
　　“大儿子，你是对干妈的招待不满，还是对你干爸有意见，这才来了几天呀，怎么就想回去了？”
　　“干妈，你误会了，我回去有重要的事情要做。”
　　李乘风犹豫了片刻，王锦兰是值得信任的人，便把岛国人要破昆仑山龙脉的计划告诉了她。
　　王锦兰愣在原地，接着便是震惊，岛国人胆子也太大了，竟然想破昆仑山的龙脉，转而又是愤怒，接着说道。
　　“大儿子，我知道你是做大事情的人，既然这样干妈就不留你了，我这就安排人，给你订明天最早的机票。”
　　“谢谢干妈！”
　　“记住了，不管有什么需要尽管给干妈说，干妈这里要钱给钱，要人给人第399章下次见面不知你还认得我不（二）
　　李乘风跟王锦兰聊了一会，便回到别墅。
　　见李乘风回来，张如雪面带傻笑走到他的身边，拉着他的手说。
　　“小弟弟，你回来了，赶快过来，我给你介绍一位阿姨认识，哈哈……”
　　张如雪拉着李乘风，走到郭思燕面前，然后便开始介绍。
　　“小弟弟，她就是你阿姨，赶快喊阿姨。”
　　郭思燕忍不住笑了起来，等着大哥哥喊阿姨
　　李乘风并没有喊，他一脸严肃，看着张如雪说。
　　“如雪姐！”
　　“嗯！”
　　张如雪歪着脑袋盯着李乘风，眼睛时不时的眨几下，还是一副傻傻的模样，看上去还挺可爱。
　　李乘风看着张如雪，想到这几天与她的接触，有气愤也有开心，真的是哭笑不得，继续说道。
　　“如雪姐，我马上就要回青州城了，等你恢复正常后，不知下次见面，你还认不认得我？”
　　“当然认识了，你陪我过家家，你是我老婆，也是我儿子，还是我小弟，我怎么可能不认识你，你是不是傻了呀，怎么会问这样的问题？”
　　张如雪傻兮兮的说道。
　　李乘风面带微笑，希望下次见面，如雪姐还能认识他？
　　当张俊森得知李乘风要回青州城，也是非常意外，原本还想让他帮忙，把岛国人的赌场全部赶出去，现在看来只能靠自己了。
　　张家祖坟上出现裂缝的问题已经化解，张俊森不会再有生命危险。
　　当李乘风要离开，不知为什么，张俊森的心里竟然有些不舍。
　　翌日清晨
　　澳城国际机场
　　张俊森把李乘风在樱花俱乐部赢得70亿，全部还给了他，这让他很是意外，这个守财奴竟然往外吐钱了，惊讶的问道。
　　“老张，你今天是不是吃错药了，竟然会把钱还给我。”
　　“哈哈，的确吃错药，不吃错药，我会把钱还给你。”
　　张俊森开玩笑的语气，继续说道。
　　“你小子、是真的讨人喜欢，如果能做我家的上门女婿，那该多好，哈哈……”
　　“打住，我已经有女朋友了。”
　　李乘风白了张俊森一眼。
　　从他们第一次在青州城相遇，可能就注定了这场缘分，张俊森抬手抱住李乘风，拍着他的后背，一脸的不舍。
　　李乘风犹豫了一下，也抬手抱住张俊森，这个人其实并不坏，就是太贪财。
　　王锦兰抱着李乘风，在他的脸上亲了好几口，才肯放手，不舍的语气说。
　　“大儿子，记住了，有困难就给干妈打电话，干妈随叫随到！”
　　“谢谢干妈，这些都是小事情，我能处理！”
　　看着李乘风，带着王二刚，黄强，陈忠，张大龙，还有李世天，迈步向机场走去，张如雪着急的语气喊道。
　　“弟弟，你要去哪里，赶快回来啦，我们还要过家家的，这一回我给你做老婆，你给我做老公，我们一起睡觉觉，生个小宝宝。”
　　张如雪说这句话时，旁边的郭思燕拿着手机，把这一幕全部录了下来。
　　李乘风停住脚步，转身看着张如雪，面带微笑说道。
　　“如雪姐，记住我的样子，可别把我忘了。”
　　“弟弟，小弟弟，不要走啊，陪姐姐过家家，我们一起睡觉觉……”
　　张如雪想要追上去，却被王锦兰一把抓住。
　　经过短暂的接触，这个女傻子已经喜欢上性格随和的李乘风。
　　郭思燕看着李乘风急忙喊道。
　　“大哥哥，你若有机会去港城，记得、一定要联系我哦。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风冲着几人摆了摆手，转身向登机口走去。
　　此次澳城之行，来也匆匆，回也匆匆。
　　几个人坐上飞机向青州城的方向飞去。
　　李世天家里遇到一些事情，便与李乘风几人一起离开澳城，坐在飞机上他看着李乘风的侧脸，心中升起一丝疑惑。
　　无论是从正面看，还是从侧面看，李乘风跟他三弟李世军长得太像了，如果不是年龄差距太大，估计他会把这个年轻人当成他的三弟。
　　见李世天盯着自己看，李乘风略带不爽的语气问。
　　“你为什么老是盯着我看。”
　　“李先生，很抱歉，我只是感觉你跟我一个朋友长得很像。”
　　李乘风以为他在套近乎，不想搭理他，闭上眼睛准备睡觉，李世天却继续问道。
　　“李先生，冒昧的问一句，你爸妈是做什么工作的？”
　　“我爸是赌王，我妈是赌王的老婆。”
　　李乘风不爽的回答。
　　李世天原本还想借此机会了解一下李乘风的家庭背景，可惜这小子不愿意说，只好闭上嘴巴。
　　没多久，飞机在青州机场缓缓降落，李乘风一行人在飞机上下来，离开机场。
　　李世天看着李乘风的背影，心中的疑惑越来越重，这小子长得跟三弟太像了，原本还想弄清楚其中的原因，由于大哥李世豪被人杀害，到现在连尸体都没有找到，老太太非常生气，让李家子孙全部回家开会，无论如何都要找到老大的尸体，找出杀害老大的凶手，把凶手碎尸万段。
　　李世天转身向售票处走去，准备乘坐飞机回京城。
　　李乘风带着几个人拦了两辆出租车，向随缘堂的方向驶去，想到张洞灵马上就能看到他儿子，老人家一定会非常开心，非常激动。
　　坐在出租车上，又给楚云洪打了几个电话，依然没有接通，这让李乘风更加担心，他又拨通了秦墨的电话，还是无法接通，心中很是抓狂，这到底是怎么回事，他们的电话为什么打不通？
　　就在李乘风挂上电话时，随缘堂旁边的随缘医馆内，十几个痞里痞气的流氓，把刚刚开业没几天的中医馆砸的稀巴烂。
　　一个留着光头，浑身都是纹身的中年男子，手里拿着一把刀，抵在张萍萍的脖子上，凶狠的目光盯着张洞灵，威胁的语气说。
　　“老东西，不想你孙女出事，就把治疗癌症的配方交出来，不然我就让你亲眼看着孙女，被我十几个兄弟糟蹋，哈哈……”
　　“你们这帮畜生，不就是想要药方吗？我给你们便是，赶快把我孙女放了。”
　　张洞灵愤怒的语气说道。
　　看着眼前发生的一幕，被几个人堵在墙角，双手抱头蹲在地上的王斌一脸懊悔，歉意的语气，带着哭腔说。
　　“张老先生，我对不起你，都怨我这张臭嘴，你把我的病治好了，我却给你带来了麻烦，你打我吧，你骂我吧，这样我心里还好受一些。”
　　“算了，等我小友来了，你自己给我小友说吧！”
　　张洞灵面带苦笑，冰冷的声音回答道。
　　他准备找一张纸，把药方写下来，张萍萍急忙喊道。
　　“爷爷，你不能把药方给他们，这可是你一辈子的心血……”
　　张萍萍话还没有说完，光头男子一巴掌甩到她的脸上，凶狠的语气说。
　　“臭娘们，再敢乱说话，信不信、我这就扒你的衣服。”
　　见孙女被打，张洞灵很是愤怒，他瞪着光头男子，指着他吼道。
　　“你再打我孙女一下，这辈子也别想得到药方。”
　　“哈哈，我就打她了，你个糟老头，又能拿我怎么样。”
　　光头男子说话时，甩手又是一巴掌，抽在张萍萍的脸第400章李乘风怒揍王斌（一）
　　张萍萍嘴角挂着鲜血，愤怒的目光看着光头男子，一口带血的唾液吐到他的脸上，毫无畏惧的说道。
　　“想要我爷爷的配方门都没有，有本事就打死我们。”
　　被吐了一脸口水的光头男子满脸怒气，双眼通红，掐住张萍萍的脖子，顺着墙举了起来，咬着后槽牙，一脸凶狠的说。
　　“你以为我不敢打死你们吗，我今天就让你知道，什么叫做生不如死，兄弟们给我脱裤子，把这个娘们给我轮了，哈哈……”
　　几个小弟都是一脸兴奋，急忙去解裤腰带，有些人良心未泯，看着满脸泪水，拼命挣扎的张萍萍，真的于心不忍。
　　光头男子转头看着几个没脱裤子的小弟，满脸怒气的说。
　　“你们几个在干嘛，怎么还不脱裤子，谁先脱掉裤子谁就第一个上，都给我快点，哈哈……”
　　不管光头男子怎么说，还是有几个小弟没有脱裤子，他们同情的目光看着张萍萍，对光头男子这种做法很是鄙夷，却又不敢得罪他。
　　这个光头男子，姐姐在官府工作，是巡捕厅的副厅长，姐夫在医院工作，平时仗着姐姐的关系，在青州城无恶不作，就算被抓进去用不了半天就会被放出来。
　　张洞灵看到这一幕，直接向光头男子扑去，嘴里同时喊道。
　　“畜生，我给你拼了……”
　　光头男子冷哼一声，一脚把张洞灵踹倒，嘲讽的语气说。
　　“老东西，就你这个逼样，还想跟我拼，信不信，我一只手就能捏死你。”
　　嚣张霸道的声音，回荡在不大的医馆里。
　　眼看孙女就要被这群畜生糟蹋，张洞灵摇摇晃晃在地上爬起来，再次冲向光头男子，又被一脚踹倒。
　　被堵在墙角的王斌突然站起来，愤怒的吼道。
　　“你们太过分了，我跟你们拼了。”
　　身体还没有完全康复的王斌，哪里是这些人的对手，被一个人摁在地上一顿爆锤。
　　一个弱不禁风的女人，一个年过60的老人，一个身患重病的病人，只能任由这些恶霸欺凌。
　　其中一个人已经脱掉裤子，快速走到张萍萍身边，脸上带着贱笑，伸手去扒她的衣服。
　　张萍萍用尽全身力气拽住裤子，拼命的挣扎，好不容易摆脱男子，退到墙角，充满血丝的双眼瞪着围过来的几个人吼道。
　　“你们这些畜生，会不得好死的，等李先生来了一定不会放过你们。”
　　“哈哈，李先生、什么李先生，他若是敢来，我连他一起收拾。”
　　光头男子嚣张的语气说，接着转头看向张洞灵，威胁的语气说。
　　“老东西，我再给你最后一次机会，把治疗癌症的配方交出来，不然神仙来了，也救不了你孙女。”
　　光头男子说这句话时，隔壁随缘堂，挂在墙上的画像，突然闪闪发光，画像上的祖师爷面带怒气，凡夫俗子口气不小，信不信，本仙一个屁就能崩死你。
　　他转头向东边看去，略带不爽的语气说。
　　“这个小傻逼，怎么还不回来，真是气煞本仙！”
　　张洞灵不再犹豫，找出一张纸把治疗癌症的配方，全部写到上面，配方刚刚写好，便被光头男子一把抢去，他随便瞅了一眼，凶狠的语气说道。
　　“老东西，你最好不要给我耍花样，我若发现这个配方是假的，你跟你孙女会死的很难看。”
　　光头男子虽然拿到了治疗癌症的配方，还是不愿意放过张萍萍，就当先给张洞灵一个警告。
　　张洞灵被气的吐出一口老血，这个光头男子太无耻了，拿到配方还不肯放过孙女。
　　看着四五个男子面带贱笑，再次扑向张萍萍，他也无能为力，只能眼睁睁的看着几个人糟蹋孙女。
　　隔壁随缘堂，挂在墙上的画像，再次发出耀眼的白光，祖师爷面带怒气，直接从画像里飞出来。
　　菜花蛇也跟着飞了出来，落到祖师爷前面，抬头看着祖师爷，着急的说道。
　　“师爷，您是神仙，不能管凡间的事情，不然会触犯天条的。”
　　“这帮牲口，光天化日之下竟敢强抢民女，本仙忍不了了，就算触犯天条，本仙也要弄死他们。”
　　祖师爷也是一位性情的神仙，看到这种事情怎能不管？
　　祖师爷抬起手，准备动手时，随缘堂外面突然传来刹车的声音，菜花蛇急忙说道。
　　“师爷，他回来了！”
　　祖师爷转头向随缘堂外面看去，暗暗松了一口气，接着说道。
　　“小傻逼，现在才回来，还算不晚。”
　　李乘风跟几个人在车上下来，转头向随缘堂看去，只见旁边多了一家随缘医馆，嘴角微微一笑，这应该就是张老先生开的中医馆。
　　迈步向医馆走去，房门紧闭，两个年轻男子站在门口抽着烟聊着天。
　　李乘风眉头微微一皱，心中疑惑，这两个人是什么人，紧接着，便听到随缘堂里传来一个女人的哭叫声，心中一惊，急忙抬头。
　　“萍萍姐！”
　　快速向随缘医馆冲去，却被门口的两个男子拦住，李乘风二话没说，左一拳右一脚，把两个人放倒，一脚踹开房门。
　　当看到里面的场景被气的火冒三丈，只见三四个男子，有人按着张萍萍的手，有人抓着她的脚，还有人去脱她的衣服，其中一个人已经摆好了姿势。
　　李乘风一句话没有说，快速冲入房间，一脚踹向摆好姿势的男人，在怒火的加持下，这一脚势大力沉，直接把男子踹飞撞在墙上。
　　刚刚装修的墙面，瞬间出现蜘蛛网般的裂痕，男子吭都没吭一声，直接瘫倒在地，不知是生是死。
　　接着又是几拳，把站在张萍萍身边的几个男子全部放倒。
　　受到惊吓的张萍萍，还在不停地乱蹬乱抓，李乘风急忙喊道。
　　“萍萍姐，是我，是我，我是李乘风……”
　　在李乘风一声声的呼喊中，张萍萍终于冷静下来，当她看到李乘风，心中最后一丝坚强瞬间崩塌，屈辱的泪水哗哗的往下流，抬手抱住眼前的男人，放声大哭起来。
　　张洞灵流出激动的泪水，感激的目光，看着犹如神兵天降的李乘风，在这危急关头他突然出现，救了自己和孙女，悬着的心终于放了下来。
　　王斌也忍不住哭了出来，心中非常后悔，这一切都是他造成的。
　　光头男子瞪着突然出现的李乘风，杀气腾腾的吼道。
　　“敢打我的人，我看你是活腻了第401章李乘风怒揍王斌（二）
　　李乘风并没有搭理光头男子，而是脱下衣服给张萍萍披上，不停安抚受到惊吓的女人。
　　此时，依偎在李乘风怀里的张萍萍，感受到一股从所未有的安全感，她慢慢闭上眼睛，享受着这一刻的平静。
　　此时她很幸福，她多么希望时间能在此刻停留，永远被这个男人抱在怀里，可惜，有个声音打破了这个美梦。
　　“你算什么玩意，敢打我的人，敢在我面前撒野，你知不知道我是谁，信不信，我一只手就能捏死你？”
　　李乘风这才慢慢转头，打量着说话的光头男子，他长的满脸横肉，身高少说也有1米9，肌肉特别发达，手臂上纹着两条龙，脖子里挂着一条金灿灿的大链子，拇指上戴着一个墨绿色的扳指。
　　看这一身行头，就知此人绝非善类，不管他们是什么人，敢在随缘医馆闹事，还敢欺负萍萍姐，李乘风绝不会放过他们。
　　王二刚，张大龙，黄强，陈忠，也在此刻走到店内，看到里面的场景，几个人都是一脸懵逼，不知发生了什么事情。
　　当王二刚看到光头男子，忍不住颤抖了一下，他以前也是一个小混混，虽然混的不怎么样，对青州城的几位大哥，多少有些了解。
　　他与眼前的光头男子也有数面之缘，以前还想投靠这位光头男，给他做小弟，却遭到了拒绝。
　　光头男子叫徐广金，在青州城混的还不错，也算两道通吃，由于整天留着光头，混的人都喊他头哥。
　　王二刚随即喊道。
　　“头哥，你，你怎么在这里？”
　　王二刚认识徐广金，徐广金却不认识王二刚。
　　见有人认识自己，徐广金一脸得意，开口问道。
　　“小子，你认识我？”
　　王二刚沉默了片刻，接着摇了摇头，转而看向愤怒的李乘风，心里有些担心，不知李先生是不是徐广金的对手。
　　听说，这个徐广金背景很深，刚想开口提醒一下李先生，却被李乘风抬手制止。
　　不管他是什么人，不管他有多深的背景，今天，绝不会放过他。
　　李乘风转头看向王二刚几人，严肃的语气说。
　　“你们出去，把门关上，在门口守着，不准任何人出去，也不准任何人进来。”
　　李乘风在说话时，转头看了一眼张大龙，他女儿被人欺负，他这个做父亲的竟然无动于衷，脸上连一点表情都没有。
　　都说戏子无情，婊子无义，谁又知道有些赌徒，既无情又无义，输急眼了，连老婆女儿都能卖。
　　无论是男人，还是女人，找对象千万别找好赌成性之人，不然会后悔的。
　　徐广金脸上露出轻蔑的微笑，看着瘦小的李乘风，他的腰还没有自己的大腿粗，就他这个小身板，一只手就能把他掐死。
　　“小子，我看你身手不错，但双拳难敌四手，就算你能打，又能怎么样，你敢打我一下吗，你若敢打我一下，我就把你送进监狱，让你一辈子也出不来。”
　　“啊……”
　　话音刚落下，随之传来一声惨叫，只见李乘风随手抓起柜台上的剪刀，快速插到徐广金的肩膀上，同时挥拳把他放倒在地，一只脚踩着他的脑袋，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，谁让你们来的，是谁要对张老先生下手。”
　　徐广金疼得呲牙咧嘴，他的思维还停在，他说话的那段时间，还不知怎么回事，肩膀上就多了一把剪刀，人已经倒在地上，一只脚踩在他的脑袋上。
　　他顿时火冒三丈，想要发火，那只脚却突然用力，凶狠的声音再次传来。
　　“告诉我，谁让你们来的，我再给你最后一次机会，不然我就踩爆你的脑袋。”
　　李乘风是真的生气了，岛国人要破昆仑山的龙脉，他又联系不上楚云洪和秦墨，原本就心烦气躁，刚刚回到随缘堂，又遇到这样的事情，就算脾气再好，恐怕也难以忍受。
　　面对李乘风的威胁，徐广金毫无畏惧，虽然被踩在脚下，却露出不屑的微笑，无比嚣张的语气说。
　　“哈哈，想踩爆我的脑袋，有本事你就踩，今天，你若不把我的脑袋踩爆，明天，我就让你脑袋开花。”
　　李乘风不再说话，两眼一瞪，后槽牙咬的咯咯直响，脚上慢慢用力，脚下随之传来徐广金杀猪般的惨叫声。
　　徐广金脸上肌肉不停颤抖，双腿不停的乱蹬，脑袋好像要被挤碎一般，他仿佛听到了头骨裂开的声音，急忙喊道。
　　“停，停，我说，我说！”
　　由于疼痛难忍，说话已经有些口齿不清。
　　李乘风随之减轻力道，徐广金把事情的经过讲了出来。
　　原来是他姐夫，韩院长让他来的。
　　事情的缘由还要从王斌说起，经过半个多月的治疗，王斌的病情有了好转，在他爸妈的建议下，带他去医院检查了一下。
　　当检查结束后，医生满脸惊讶，他肺部的肿瘤竟然从恶性变成了良性，肿瘤还有明显的缩小，这种事情真的太少见了，医生急忙把这件事告诉了韩院长。
　　韩院长根本不相信，急忙查看王斌的检查结果，然后又给他做了一遍检查，确定他的肿瘤的确缩小后，心里充满了好奇，想知道，他这半个月经历了什么，肿瘤为什么会变小。
　　大嘴巴的王斌毫无保留只顾着吹嘘，把张洞灵药方的事情告诉了韩院长。
　　说者无心，听者有意，韩院长对这个药方起了贪心，如果能得到治疗癌症的中药方，他的名字将震惊整个医疗界，到时候无论是财富，还是地位，都是唾手可得。
　　送走王斌后，韩院长立即找到小舅子徐广金，让他无论如何不管用什么手段，都要把药方抢回来。
　　今天一大早，徐广金便带着一群小弟，来到张洞灵开的中医馆，这才有了刚才发生的一幕。
　　当知道事情的经过后，李乘风更加愤怒，他双眼血红，转头看向王斌，这个大嘴巴的毛病，一点也没有改，因为他的大嘴巴差点害得萍萍姐被一群人糟蹋，药方被人夺走，这个混蛋就是成事不足败事有余。
　　他若说李乘风的事情，李乘风可以让着他，不跟他计较，但这一次，他说的是张洞灵，两人因此遭逢大劫，不管王斌说什么，也不会轻易原谅他。
　　他又不是小孩子，什么话该说，什么话不该说，难道他不知道吗，祸从口出这个道理，难道他不懂吗？
　　看着李乘风的眼神，王斌被吓得一个哆嗦，颤抖的声音说。
　　“乘风，我，我知道错了……”
　　“过来！”
　　李乘风毫无感情的声音说第402章李乘风怒揍王斌（三）
　　王斌被李乘风的样子吓坏了，他也知道这回闯大祸了，因为大嘴巴的毛病，差点害了张萍萍和张洞灵。
　　他慢慢的往门口挪着脚步，咽了咽口水，颤抖的声音说。
　　“乘风，我，我妈刚才给我打电话，让我回家吃饭，有什么事情，咱明天再说好不好。”
　　“不好、过来、放心，我不会打你的。”
　　李乘风始终面无表情，今天就算不打徐广金和他的这群小弟，也不能饶了王斌，必须让他长长记性，省得以后还会犯错。
　　听到不会挨打，王斌松了一口气，但看着李乘风的表情，还是有些不相信，开口问道。
　　“乘风，你确定不会打我？”
　　“不会，赶快过来！”
　　李乘风不耐烦的回答，努力调整着情绪，提醒着自己，等一下不能太用力，以免把他打死了，毕竟他的病还没好利索。
　　王斌小心翼翼走到李乘风身边，刚想说话，只感觉脑袋一歪，耳边传来清脆的响声，脸上火辣辣的疼，嘴里有股腥甜的味道，急忙往地上吐了一口唾沫，鲜血混合着牙齿落到地上，抽泣了两声，委屈的目光看着李乘风问。
　　“乘风，你刚才说的，不会打我的，为什么又打我？”
　　“难道你不该打吗，这么多年了，你大嘴巴的毛病为什么就不能改一改，难道你不知道，乱说话会害死人的吗？”
　　“如果不是我来的及时，萍萍姐就被这群人糟蹋了，张老先生的药方也会被人抢走，你说你该不该打？”
　　李乘风气愤的说道，说话时，甩手又是一巴掌抽在王斌的脸上，这一巴掌力道更大，直接把他抽翻在地。
　　想到张萍萍被几个男人欺负的场景，李乘风气不打一处来，已经难以控制自身的情绪，对着地上的王斌就是一阵乱踢。
　　王斌是他最好的朋友，最好的兄弟，他也不想打他，但他就是不长记性，大嘴巴的毛病就是改不了。
　　老话说得好，话到嘴边停三分，事从理上让三分，这是老祖宗给我们留下的道理。
　　话到嘴边停三分，就是在告诉我们，在说话的时候，不要想到什么就说什么，特别是在重要的场合，关系到别人的是非，说话的时候一定要注意，想想到嘴的话该不该说，说了会不会惹上麻烦。
　　王斌原本就有肺癌，被李乘风这么一打，嘴里不停的呕着鲜血，带着哭腔不停的求饶，说话也说不清楚。
　　“乘风，乘风，我知道错了，我以后再也不乱说话了，求求你别打了，我的肺好疼啊……”
　　李乘风正在气头上，哪里管得了那么多。
　　徐广金和他的几个小弟，都被李乘风吓得挤在一起，一句话也不敢说，这是遇到狠人了，对自己的兄弟下手都那么狠，等一下打他们，还不被他打死。
　　站在旁边的张洞灵和张萍萍看到这一幕，被吓得目瞪口呆，再这样打下去，王斌小命不保，急忙上前拉住李乘风。
　　“李先生，别打了，再打下去他会死的……”
　　李乘风这才停手，看着躺在地上的王斌，满嘴是血，身体不停的抽搐，才意识到刚才下手太重了，但他不后悔，必须让他长长记性，不然他这张臭嘴，不知以后还会害多少人。
　　被好朋友打的那么惨，王斌看向李乘风的眼神中，竟然没有一丝怨恨，只有歉意和自责，他也知道他该打，脸上挤出一丝微笑开口说道。
　　“乘风，我知道错了，求求你，不要再打我了……”
　　“斌子，对不起！”
　　听到王斌的求饶声，李乘风的眼眶有些湿润。
　　张洞灵急忙蹲下帮王斌把脉，脉象紊乱，时快时慢，非常微弱，肺部有出血的现象，他的情况十分紧急，随时都有生命危险，急忙说道。
　　“萍萍赶快过来，把小王抬到里面去。”
　　“哦！”
　　两个人小心翼翼把王斌抬到里面的病床上。
　　李乘风也有些自责，但他不后悔，经历这次毒打，希望王斌能改掉大嘴巴的毛病。
　　他接着转头看向徐广金和他的几个小弟，冰冷的声音说道。
　　“接下来、该你们了，把药方拿出来！”
　　徐广金紧紧捂住口袋，想到姐夫说的话，只要拿到这副药方，他们以后要钱有钱要名有名，成为华夏首富都是有可能的，到手的药方他岂会放弃，对旁边的几个小弟吼道。
　　“你们几个一起上，我就不信干不过他。”
　　几个小弟你推推我，我推推你就是没有一个人敢上，他们已经被李乘风吓破了胆，这个人下手太狠了，刚进门就打翻了好几个人，现在还躺在地上一动不动，生死不知。
　　还把他们老大踩在脚下，这就是一个狠人，他们躲都来不及，哪里还敢上去送死。
　　徐广金被气得暴跳如雷，冲着几个小弟大声吼道。
　　“你们几个废物都给我上，只要把他放倒，每人2000块。”
　　“要上你自己上，2000块还不够我们买药的。”
　　不管徐广金怎么说，几个小弟挤在一起，没有一个人敢动手，他们都不是傻子，为了2000块钱跟这种狠人拼命，不值得。
　　徐广金虽然生气，但也没有办法，转而瞪着李乘风凶狠的语气说。
　　“小子，你给我听好了，在青州城，我是你招惹不起的存在，你知道我姐姐是谁吗？”
　　李乘风盯着徐广金没有任何反应，想听他继续说下去，嚣张的声音再次响起。
　　“告诉你，我姐姐是青州城巡捕厅的副厅长，只要你让我带着药方离开，我可以饶你一回，不然等我姐姐知道这件事，你就等着吃一辈子牢饭吧。”
　　“青州城巡捕厅的副厅长，这个官职很大吗？”
　　李乘风嘲讽的语气问道。
　　徐广金更加愤怒，他都把姐姐搬出来了，对方竟然不害怕，脸上还带着嘲讽的神色，这对他来说就是在侮辱姐姐，愤怒的语气继续说道。
　　“小子，你挺嚣张的，信不信我这就给我姐打电话，等我姐来了，你连求饶的机会都没有，哈哈……”
　　“哼哼……”
　　李乘风脸上露出玩味的微笑，对方既然想玩，那就陪他玩玩，得瑟的语气说。
　　“巡捕厅的副厅长算个什么东西，我姐夫还是青州城的城主呢，我骄傲了吗第403章城主是我姐夫
　　看着一脸得瑟的李乘风，徐广金被气笑了，他以前听姐姐说过，牛城主的老婆没有弟弟，他胆子可真大，竟敢冒充城主的小舅子。
　　这回他死定了，若是牛城主知道有人冒充他小舅子，一定不会放过他，随之笑呵呵的说道。
　　“你就等死吧，我这就给我姐打电话，让我姐亲自送你去见牛城主，若是城主知道你冒充他小舅子，一定不会放过你，哈哈……”
　　“打吧，赶快给你姐姐打电话，让你姐姐押我去见牛城主，哈哈……”
　　李乘风也笑了起来，原本还想暴揍他一顿，现在看来应该不用了，等见到牛敬德让他来处理这件事情。
　　他还有很多事情要忙，可没时间陪他们玩。
　　徐广金掏出手机，看着已经碎掉的屏幕非常生气，这是被李乘风给砸碎的，等姐姐来了，一定要给他好好的算算这笔账。
　　没多久，便有五六辆巡捕房的车，停在随缘堂前边的马路上，一个50多岁的女人率先从车上下来，这个女人正是徐广金的姐姐徐广娇。
　　徐广娇就是一个扶弟魔，得知弟弟遇到麻烦，急忙带队向弟弟说的地址赶来，她风风火火向随缘医馆走去。
　　跟在徐广娇身后的捕快，见有四个人站在门口，迅速把四个人控制起来，又有一个捕快推开店门。
　　徐广娇看到插在弟弟肩膀上的剪刀，急忙上前查看弟弟的伤势，先是一脸心疼，接着便是满脸怒气，她虽然生气，却不敢暴露跟徐广金的姐弟关系，以免有人说她徇私枉法，包庇弟弟。
　　她威严的目光扫视着店里的所有人，大声吼道。
　　“是谁、光天化日之下，竟敢行凶伤人，马上给我滚出来。”
　　“是我！”
　　李乘风一手插在兜里，面带嘲讽的微笑，一脸轻松，毫无畏惧，挑衅的语气说出两个字。
　　徐广娇很是不爽，她平时出门视察，那些普通百姓见到她，都是一脸恭敬，说话唯唯诺诺，眼前这个小子胆子好大，在她面前不仅面带嘲讽的表情，还敢出言挑衅她，这就是在挑衅她的威严。
　　她用居高临下的目光，瞟了一眼躺在地上的几个男子，脸上闪过一丝厌恶，转而看向李乘风。
　　“这些人也是你打的？”
　　“是的！”
　　“很好，既然你承认了，那么就不用多说废话了，来人、把他给我抓起来。”
　　几个捕快急忙上前，掏出手铐戴在李乘风的手腕上，他并没有反抗，任由这些人折腾。
　　徐广金一脸得意，脸上带着胜利者的微笑，一个平民百姓也敢跟他斗，只要姐姐出面，不管他多厉害，也斗不过大权在握的姐姐。
　　李乘风已经被抓，徐广金还不甘心，想让他死得更惨一些，接着开口说道。
　　“姐，他刚才冒充牛城主的小舅子，你带他去找牛城主，让牛城主亲自处理他。”
　　徐广娇听到这声姐，表情明显有些不爽，这个弟弟太不懂事了，大庭广众之下怎么能喊他姐姐，若是传出去，影响多不好。
　　她却不知，徐广金经常用她的身份，打压恐吓他人。
　　她冰冷的眼神盯着李乘风，嘴角露出一丝冷笑。
　　“你胆子好大，竟敢冒充城主亲属，难道你不知道，城主夫人没有弟弟吗？”
　　“走，带他去见城主，让城主亲自处理他。”
　　眼看李乘风就要被带出医馆，张萍萍在这个时候跑了出来，她委屈的目光，看着一脸威严的徐广娇。
　　“你们不能抓李先生，你们应该抓他们，他们不仅要抢我爷爷的配方，还想侵犯玷污我，你们不抓他们就算了，为什么还要抓李先生？”
　　徐广娇眉头微微一皱，转而看向徐广金，冰冷的声音问道。
　　“她说的是真的吗？”
　　“姐，你不要听她乱说，我们是来看病的，这个小子冲进来就打我们，还逼着他们把衣服脱掉。”
　　徐广金急忙回答道。
　　张萍萍被气的差点晕过去，这个人太不要脸了，急忙吼道。
　　“你胡扯，事情不是你说的这样。”
　　“滚开，再胡搅蛮缠连你一起抓。”
　　徐广娇冰冷的声音说道，不管弟弟说的是真是假，她只会相信弟弟。
　　面对徐广娇的威胁，张萍萍毫无畏惧，还想继续讲理，说什么也不能让他们把李先生带走，可就在此时，李乘风开口说道。
　　“萍萍姐，不要再说了，你放心，我不会有事的，他们这是搬起石头砸自己的脚，你的公道我也会为你讨回来，这些人都要付出惨重的代价。”
　　“李先生……”
　　“萍萍姐，相信我，难道你忘了……”
　　刚才只顾着急，竟把李乘风跟陈清怡的关系给忘了，他的确不是牛敬德的小舅子，但牛城主的确是他姐夫，想到这里张萍萍放下心来，看着他被几个捕快押上巡捕车。
　　王二刚，黄强，陈忠见李乘风被捕快带走，也是一脸着急，却一点办法也没有。
　　张大龙迈步走进医馆，关心的目光看着张萍萍。
　　“萍萍，几年不见，你都长这么大了。”
　　张萍萍看都没看他一眼，转身走到里面，只见爷爷在王斌的胸口插满了银针。
　　巡捕车上，徐广娇看着徐广金肩膀上插的剪刀，一脸担心想让他去医院，他却毫不在乎的说。
　　“姐，你不用担心，这都是小伤，我要跟你去官府大楼，我要看看牛城主是怎么处理这个小子的。”
　　“好吧，只要你不怕疼，我就带你去。”
　　巡捕车一路上畅通无阻，很快便来到官府大楼，几个捕快押着李乘风向大楼走去。
　　他们刚走进官府大楼，牛敬德便收到消息，有人冒充他小舅子在外面行凶作恶，他满脸怒气，是谁胆子好大，竟敢冒充他的小舅子。
　　没多久，便传来一阵敲门声，徐广娇率先走进办公室。
　　牛敬德威严的语气问道。
　　“徐厅长，是谁不知死活，敢冒充我小舅子，把他给我带上来，我要看看，他长什么样。”
　　话音落下，李乘风已经被两个捕快押进办公第404章我就是他姐夫
　　牛敬德一脸威严，怒目圆睁，想看看是谁，吃了熊心豹子胆，敢冒充他小舅子，冒充官员亲属。
　　在华夏，冒充官员亲属行凶作恶，敲诈勒索，欺骗行贿，属于重罪。
　　可是，看着两个捕快押着一个年轻人走进办公室，牛敬德脸上的怒气和威严瞬间消失，先是面带惊讶，接着便是亲切，眼神中充满了慈爱。
　　他不是去澳城了吗，怎么突然回来了，回来也不提前打个电话。
　　眼神中又充满了疑惑，他怎么被抓了，徐广娇还说他冒充自己的小舅子，这又是怎么回事？
　　李乘风走进办公室并没有说话，嘴角带着微笑，玩味的目光看着牛敬德。
　　徐广娇迫不及待的说。
　　“牛城主，就是这个人冒充你的小舅子，在外面行凶伤人，有几个重伤已经被送进医院，这一位也是受害者，他身上还插着一把剪刀。”
　　徐广娇说话时，徐广金急忙向前走了两步，把插在肩膀上的剪刀露出来，让牛城主看得清楚一点，同时装出一脸痛苦的模样。
　　牛敬德眉头紧锁，他对李乘风的性格非常了解，他不可能平白无故的伤人，这里面肯定另有隐情，他盯着徐广金，看到他身上的纹身，满脸横肉，就知道，此人绝非善类，威严的语气说。
　　“你把事情的经过给我讲一遍，他为什么拿剪刀插你，不能有半句假话，若是敢胡编乱造，我绝不会放过你。”
　　徐广金先是一愣，感觉牛城主的语气有些不对，他不先处理冒充他小舅子的人，竟把矛头指向了他。
　　徐广娇混迹官场多年，察言观色的本领非常强，当李乘风走进办公室的那一刻，他就察觉到牛敬德的脸色有些不对，心中疑惑，难道牛城主跟这个年轻人认识？
　　但是，她也管不了那么多，不管牛城主跟李乘风认不认识，他行凶伤人这是事实，就算他跟牛城主关系再好，相信牛城主也不敢包庇他。
　　徐广金沉默了片刻，一脸委屈，把事情的经过讲了一遍，在他的描述中，他去中医馆看病，正在看病时，李乘风突然冲进医馆，见人便打，还把剪刀插到他的肩膀上。
　　徐广金在描述事情经过时，眼睛不时的眨动，说话时，还不时抬手比来划去，脸上的表情也不自然。
　　牛敬德何许人也，一看就知道他在说谎，但还是点了点头，转而看向李乘风，温和的语气问道。
　　“他说的可是真的？”
　　李乘风摇了摇头，把事情的经过讲了出来，最后开口说道。
　　“牛城主，你若不相信，可以去搜他的身，那张药方就在他的身上。”
　　牛敬德毕竟是公职人员，李乘风并没有喊他姐夫，在这种场合喊姐夫，有些不合适，以免给他带来不必要的麻烦。
　　听完事情的经过，牛敬德满脸怒气，威严的目光盯着徐广金，光天化日之下，在他管辖的地方，这个混蛋竟敢侮辱良家妇女，是谁给的他胆子。
　　徐广娇听完李乘风的描述，有些慌了，此时才意识到被弟弟给骗了，他不明白弟弟为什么要抢别人的药方，但在这个时候，只能尽量的护住弟弟，她瞪着李乘风凶狠的说道。
　　“你行凶伤人，这是不可争论的事实，还敢在这里狡辩，马上给我闭嘴，不准再胡说八道。”
　　“你们两个人把他带回巡捕房，我要好好的审讯他。”
　　徐广娇非常清楚，不能让李乘风留在这里，再让他说下去，弟弟干的那些龌龊事，都会被抖出来。
　　两个捕快拉着李乘风就往外面走，却被牛敬德喊住，他一脸严肃的说。
　　“徐厅长，这件事情既然让我遇到了，我就要弄清楚事情的真相，你现在把他带走是什么意思，是不是想遮掩什么？”
　　这个问题非常犀利，徐广娇吞吞吐吐，不知该怎么回答，心里有些后悔，早知这个样子，说什么也不会带着李乘风来找牛城主，直接把他关起来一了百了。
　　徐广娇转而看向徐广金，虽然知道这一切都是弟弟害的，但身为一个扶弟魔，她并没有埋怨弟弟的意思，只想着怎么保住他，把所有的责任推到李乘风的身上。
　　牛敬德转而看向徐广金，只见他一只手捏着口袋，明显很紧张，却故作镇定，看到他的样子，已经明白，李乘风说的是真的，接着开口说道。
　　“把药方拿出来，把你做的事情一五一十讲出来，我可以给你定一个自首情节，减轻对你的处罚。”
　　“牛城主，我身上根本没有药方，你不要听他胡扯，他在冤枉我。”
　　徐广金说话时，底气明显不足，徐广娇见情况不对，急忙说道。
　　“牛城主，他冒充你小舅子行凶伤人，你现在应该处理他，至于药方的事情，我会带这位先生回巡捕房调查。”
　　“徐厅长，我要处理什么事情，你还没有资格过问。”
　　牛敬德威严的语气说道，转而看向徐广金。
　　“我再给你最后一次机会，把药方拿出来，把事情的经过如实的讲出来。”
　　徐广金彻底慌了，求救的目光看向徐广娇，心中疑惑，这个牛城主是怎么了，那个人冒充他小舅子，他一点不生气，却咬着药方的事情不放。
　　为了弟弟，徐广娇也是拼了，她盯着牛敬德一脸严肃的说。
　　“牛城主，我再给你说一遍，关于药方的事情，我们巡捕房会调查，这件事情就不用你管了，你要想管就管管这个人，他冒充你小舅子行凶伤人，你说该怎么办？”
　　见徐广娇还咬着这件事，牛敬德微微一笑，开口说道。
　　“他没有冒充我小舅子，我就是他姐夫，他说的话我相信，你们说的话我不相信。”
　　徐广娇和徐广金听到这里，那表情就像便秘一样，拉不出来，憋的一脸难受，牛城主竟然真是他姐夫。
　　想到李乘风在中药馆里说过，他们就是搬起石头砸自己的脚，这一次，还真被砸到了。
　　李乘风有些意外，没想到牛敬德在这种场合，竟然公开承认是他姐夫。
　　徐广娇和徐广金还没想明白，牛城主怎么会是李乘风的姐夫，好奇的问道。
　　“牛城主，我没记错的话，牛夫人好像没有弟弟，你怎么会是他姐夫？”
　　“没有弟弟，就不能没有妹妹嘛，我跟他是两桥关系，也就是连襟第405章张寅初遇险（一）
　　徐广金一脸懵逼，原以为有姐姐罩着，在青州城他就是无敌的存在，谁曾想，竟然碰到了硬茬，他姐夫是一城之主。
　　想到在医馆里，当他把姐姐搬出来，对方一脸嘲讽的表情，嚣张的语气说，巡捕厅的厅长很大么。
　　此时才明白，他底气为什么那么足，敢说这样的话。
　　原本还想让牛城主，亲自处理李乘风，这下搞大了，真是搬起石头砸自己的脚，恍然想起一句话，叫做坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　事到如今也只能硬撑，打死也不承认抢药方的事情。
　　牛敬德心疼的目光看着李乘风，对旁边的两个捕快说。
　　“把他的手铐打开！”
　　手铐被打开，李乘风揉了揉手腕，表情冰冷，充满杀气的目光看着徐广金。
　　“把药方交出来！”
　　“什么药方，我不知道你在说什么，不要用这种眼神看着我，我就不信，在这个地方你还敢打我。”
　　徐广金摆出一副地痞无赖的样子，不屑的目光看着李乘风，这里是官府大楼，他姐姐就在旁边，他就不信，李乘风在这种地方还敢动手打他。
　　就算他想动手，牛城主也不可能不管。
　　徐广娇白了李乘风一眼，转而看向牛敬德。
　　“牛城主，你跟他既然是连襟关系，他在医馆行凶的事情我就不追究了，这位受害者身上还有伤，我现在要送他去医院，这件事情就到此结束，你说行不行？”
　　徐广娇主动做出让步，想结束这件事情，因为她知道，如果继续查下去，弟弟做的那些事情，肯定会爆出来。
　　还以为做出让步，牛城主就不会追究，她急忙喊上徐广金就想离开，谁曾想，牛敬德却微微一笑，开口说道。
　　“徐厅长，你可以走，但这个人必须留下，他抢药方，指使他人侮辱女性的事情，还没有说清楚，他必须留下来。”
　　“牛城主，您日理万机，哪有时间管这种小事情，您放心，我们巡捕房会处理好的。”
　　徐广娇说话时，给旁边的两个捕快使了一个眼色，两个捕快心领神会，急忙走到徐广金身边给他戴上手铐，想要把他带出办公室，却被李乘风拦住去路，他冰冷的声音说道。
　　“把药方拿出来！”
　　徐广金冷笑一声，挑衅的语气说。
　　“呵呵，我就不拿，你能拿我怎么样，我就不信，在官府的地方，你还敢打……”
　　话还没有说完，下巴上便挨了一拳。
　　药方是张洞灵的心血，说什么也不能让他带走。
　　面对徐广金一次一次的挑衅，李乘风已经到了忍无可忍的地步，只要他把药方交出来，可以让他暂时离开，谁曾想，他仗着徐广娇，仗着这是官府大楼，三番两次挑衅李乘风。
　　这一拳势大力沉，徐广金的下巴瞬间脱臼，被李乘风一脚踹倒，接着弯腰在他的口袋里拿出一张纸，上面正是张洞灵写的药方。
　　这一切发生的太快，当牛敬德和徐广娇反应过来，徐广金已经躺在地上，发出杀猪般的惨叫。
　　徐广娇被气的暴跳如雷，看着躺在地上的弟弟，心疼的不得了，抬手指着李乘风的鼻子，愤怒的吼道。
　　“混账东西，你好大的胆子，竟敢在官府大楼行凶伤人，来人、把他给我抓起来。”
　　“我看谁敢！”
　　牛敬德大声吼道。
　　徐广娇转而看向牛敬德，愤怒的语气说。
　　“牛城主，你连襟在官府大楼行凶伤人，你就不管一下吗？”
　　“我管不了，你有本事，你帮我管！”
　　牛敬德冰冷的声音说道，现在不管发生什么事情，他都会选择站在李乘风这一边，不会再像上一次，因为山本佐佐木的事情，差一点跟他闹翻。
　　徐广娇被气的脸色铁青，愤怒的声音吼道。
　　“牛敬德，你包庇亲属行凶伤人，我会把这件事情向上反映的，你就等着接受处罚吧！”
　　可就在此时，徐广金躺在地上指着李乘风，支支吾吾的说道。
　　“姐，他敢打我，你帮我杀了他，杀了他……”
　　牛敬德眉头微微一皱，此时才明白，徐广娇为什么袒护这个受害者，原来他们是姐弟关系，随之露出微笑。
　　“徐厅长，你还有脸说我，你纵容你弟弟抢别人的药方，你弟弟还指使他人侮辱女性，你这个罪应该也不小吧！”
　　徐广娇顿时哑口无言，愤怒的目光看着躺在地上的徐广金，虽然生气，但她并没有责怪弟弟，为了这个弟弟，她也是拼了，转而看向牛敬德冰冷的声音说。
　　“你说我纵容弟弟抢他人药方，你有什么证据，证明我纵容他了，你连襟行凶伤人，这可是证据确凿……”
　　话还没有说完，外面便传来一个声音
　　“我这里有证据！”
　　不知什么时候，陈清怡和张萍萍出现在门口，她手里举着一个U盘，这是她在医馆监控里拷贝的视频，上面记录了徐广金在医馆的所作所为。
　　看到陈清怡，李乘风脸上露出微笑，这个女人来的真是时候。
　　看着内存卡，徐广娇不屑的语气说。
　　“呵呵，一个U盘能证明什么？”
　　陈清怡把U盘插到电脑上，然后点开播放，徐广金威胁殴打张洞灵，指使小弟强奸张萍萍的一幕，在屏幕上缓缓播放。
　　屏幕上，徐广金还不停的叫嚣，他姐姐是巡捕厅的厅长……
　　徐广娇看到视频上的一幕，脸色青一阵白一阵，直接瘫倒在地，她真的没有想到，弟弟竟然会做出这种事情，她转头看着弟弟，脸上露出一丝苦笑。
　　“我的好弟弟，你可把我害惨了。”
　　牛敬德表情冰冷，严肃的语气说。
　　“徐广娇，我会向相关部门反应这件事，你就等着接受调查吧！”
　　李乘风拿着药方看都没看一眼，直接用打火机烧掉，这件事情已经解决，他还有更重要的事情要做。
　　心中疑惑，他再去澳城时，已经委托张寅初保护张洞灵，今天，他为什么没有来？
　　不知为何，他的右眼皮老是跳，心里特别慌，他给陈清怡打一个招呼，便独自离开官府大楼，拦了一辆出租车，向张洞灵的家里赶去。
　　当他来到张寅初居住的小院，院门大开，门口还有血迹。
　　李乘风心中大惊，张师傅可能出事了，急忙向房间里跑去，房间里特别乱，供奉胡太奶的神龛已被掀翻，张寅初倒在血泊之中。
　　急忙蹲下身，查看张寅初的伤势，着急的语气喊道。
　　“张师傅，张师傅，醒醒啊，我是李乘风，是谁把你打成这个样子的……”
　　在一遍一遍的呼喊声中，张寅初慢慢的睁开眼睛，看到李乘风嘴角露出一丝苦笑，想要说话却有气无力。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，急忙解开他的衣服，想在他的身上画符，用祝由术救他，同时开口问道。
　　“张师傅，是谁把你打成这个样子的？”
　　“龙，龙……”
　　“龙门八局？”
　　李乘风随口说道，张寅初点了点头。
　　眉头紧锁，心中一惊，林小泉已经开始动手了，不知楚将军和秦大哥怎么样了，李乘风一脸担心，忧心忡忡第406章张寅初遇险（二）
　　李乘风调整了一下情绪，现在不是担心楚将军和秦大哥的时候，眼前最重要的是帮张寅初疗伤。
　　当解开他的衣服，看到他身上的伤口，顿时愣在原地，浑身上下满是刀伤，伤口触目惊心，半截小肠已经流出体外，脚筋手筋全被挑断，胸口青一块紫一块，一根断掉的肋骨，刺穿皮肉露在外面。
　　伤的那么重，竟然还没死简直就是奇迹，张寅初之所以没死，应该跟他供奉的胡太奶有关。
　　李乘风眉头紧锁，满脸怒气，都是华夏人，龙门八局下手太狠了，紧攥拳头，传来咯咯的响声。
　　张寅初挤出一丝苦笑，他还不明白，龙门八局为什么对他下手，昨天晚上，他睡得正香，突然听到院子里有动静，便起床查看，刚刚在床上坐起来，便有几个人冲进房间，自称是龙门八局的人。
　　他们张口就说，张寅初有勾结岛国阴阳师的嫌疑，要把他带走调查。
　　张寅初不是傻子，他从几人说话的口音判断，他们可能不是华夏人，拒绝跟他们离开，然后便与几人大打出手，可惜双拳难敌四手，没一会，便身受重伤倒在血泊之中。
　　在他生死存亡之际，神龛中的胡太奶雕像突然射出一道白光，飞入张寅初的身体，他才保住这条老命，等李乘风到来。
　　张寅初已经越来越虚弱，他哀求的目光看着李乘风说。
　　“李先生，我已经撑不了多久了，在我临死前，我想求您一件事情，您能不能帮我供奉胡太奶？”
　　“张师傅，放心吧，我不会让你死的……”
　　当话音落下，张寅初慢慢闭上眼睛，呼吸变得越来越弱，感觉身体越来越轻，意识正在离开身体。
　　李乘风心中大惊，只见一个与张寅初长得一模一样的虚影，正从他的身体里向上漂浮，眼看魂魄就要离体，一旦魂魄离体，再想救人会变得非常麻烦。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，急忙咬破食指，手掐法诀，点在张寅初的眉心处，同时吟诵着安魂咒。
　　接着在他的眉心处画了一道定魂咒，当符箓画好后，张寅初的魂魄被定在原地，不再向上漂浮。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，随之手印变换，在张寅初的掌心，脚心，心口，肚脐眼下面，分别画了一道定魂符，全部加起来共有七道符箓，正是奇门一派的七星定魂术。
　　当画好符咒后，李乘风往后退了两步，随之手诀变换，口中吟诵着归魂咒，手掐剑诀，虚空点在画符的部位。
　　每当点到一处符咒，符咒就会发出红光，当点完七处符咒，李乘风口中吟诵着归魂咒，右脚在地面上跺了三下，然后大喝一声。
　　“三魂、七魄、归位！”
　　当声音落下，只见漂浮在张寅初身体上空的魂魄，慢慢回到肉身。
　　魂魄虽然回到肉身，李乘风还是不敢松懈，急忙走到张寅初身边，把那根露出来的肋骨和半截小肠重新塞回去，然后在他身上画接骨符，聚灵符……
　　不过一小会的时间，张寅初的身上便画满了符咒，在画符的时候，李乘风的嘴里不停地吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，天地间的生灵之气，正在慢慢向小院汇聚，流入张寅初的身体。
　　张寅初在院子里种的茄子，辣椒，豆角，正在慢慢的枯萎，大约过了半个小时，方圆50米的草木，全部枯死，失去了生机。
　　十几分钟后。
　　躺在地上的张寅初，慢慢睁开眼睛，看着脸色苍白一脸虚弱的李乘风，脸上写满了惊讶与疑惑。
　　“李先生，我不是死了么，你怎么也会在这里？”
　　“张师傅，你没死，我用祝由术救了你。”
　　“祝由术！”
　　张寅初满脸震惊，难以置信的目光看着李乘风，他竟然还会祝由术，心中暗惊，他会的可真多。
　　原本露出来的肋骨，还有身上的伤痕已经全部消失，他在地上爬起来，原地蹦了蹦，一点疼痛的感觉都没有，好像从来没有受过伤。
　　原以为必死无疑，谁曾想，又被李乘风从鬼门关拉了回来，他感激的目光看着李乘风，对着他就是一阵感谢。
　　心里暗暗发狠，一定要找龙门八局算账，把那几个人碎尸万段。
　　李乘风面带微笑。
　　“张师傅，不要客气，这都是我应该做的。”
　　由于屋里的血腥味太重，两个人走到院子里，当看到院子里的豆角，辣椒全部枯死，张寅初脸上闪过一丝惊讶，此刻他已经明白，祝由术之所以能起死回生，就是调动天地灵气，抢夺万物生机，滋养凡人肉身。
　　李乘风并没有感到意外，转而看向张寅初。
　　“张师傅，你感觉怎么样了？”
　　“感觉好多了！”
　　张寅初随口回答，脸上却带着疑惑，他不明白龙门八局的人为什么要对他动手，随之说出了心中的疑问。
　　李乘风眉头紧锁，并没有隐瞒，把岛国人要破昆仑山龙脉的事情，告诉了张寅初。
　　张寅初满脸震惊，难以置信的目光看着李乘风问。
　　“李先生，你没有骗我吧，岛国人要破昆仑山的龙脉？”
　　“张师傅，这种事情我怎么敢骗你。”
　　李乘风深吸了一口气，联系不上楚将军和秦墨，他也不知道该怎么办，要把这件事情告诉谁，让谁来保护昆仑山的龙脉。
　　张寅初的表情也是非常复杂，岛国人竟然要破昆仑山的龙脉，昆仑山可是华夏的祖龙脉，一旦被破后果不堪设想。
　　“李先生，官府的那些人，知道岛国人要破昆仑山龙脉的事情吗，他们若是不知道，我们必须通知他们，让他们提前做好防备。”
　　“他们应该还不知道！”
　　李乘风满脸愁容，这种事情告诉普通的部门肯定不行，他们不仅不相信，弄不好，还会被他们当成神经病抓起来，然后关到精神病医院。
　　最好的办法就是告诉特殊部门，可惜，林小泉掌控的龙门八局已经不能相信，楚云洪掌管的护龙卫虽然能相信，却联系不上。
　　张寅初也是满脸愁容，无奈的问道。
　　“李先生，我们接下来该怎么办，要不要去昆仑山走一趟第407章两位爷爷失踪
　　“去昆仑山！”
　　李乘风沉默了片刻，还不知道楚云洪和秦墨是生是死，哪有心情去昆仑山，他有一种预感，两人一定遇到了麻烦。
　　以前给楚云洪打电话就算他不接，过不了多久他就会回电话，这次已经过去了那么久，他依然没有回电话，由此判断楚云洪一定失去了自由，连接打电话的权利也没了。
　　是不是林小泉对楚将军下的手，李乘风也不敢确定，楚将军也不是好惹的，林小泉想对他下手也不是一件容易的事情，总感觉这里面另有隐情。
　　李乘风虽然精通奇门风水玄术，可惜他就是一个普通老百姓，接触不到官府高层，也不知道上面发生了什么事情。
　　看着一脸愁容的李乘风，张寅初也很着急，想用出马一派的看香问事，看看楚将军和秦墨现在怎么样了。
　　李乘风心中一喜，怎么把这个事情给忘了，两个人急忙回到屋里把神龛扶起来，把胡太奶的雕像重新摆好。
　　张寅初拿出三根香，放在蜡烛上准备点着，可是无论怎么点，三根香就是点不着，试了很多次就是不行，他一脸着急的说。
　　“这是怎么回事，香怎么点不着？”
　　出马那么多年，还是第一次遇到这样的事情。
　　李乘风看到这里，更加担心楚云洪和秦墨地安危，他叹了一口气，开口说道。
　　“张师傅，不用点了，楚将军一定出事了。”
　　李乘风眉头紧锁，到底是不是林小泉对楚将军下的手，楚家在京城有权有势，何况楚家还有一位老爷子，一般人绝对不敢对楚云洪下手，林小泉应该还没有这个能力。
　　对楚云洪下手的人，权利定在楚家之上。
　　李乘风越想越头疼，就算楚云洪出事，他也不知道该怎么办，去哪里救他，他现在就像一只无头苍蝇，面对岛国人破昆仑山龙脉，联系不上楚云洪和秦墨，让他感到无比着急，束手无策。
　　看着李乘风一脸着急的样子，张寅初安慰道。
　　“李先生，你不用着急，楚将军吉人自有天相，肯定不会有事的。”
　　“岛国人想破昆仑山的龙脉，也不是一件容易的事情，我听说昆仑山不仅有重兵把守，好像还有什么护龙卫守护龙脉，应该不会有事的，你就放心好了。”
　　李乘风点了点头，希望胡天罡能守住昆仑山的龙脉，希望楚将军和秦大哥能平安无事，他转头看着张寅初。
　　“张师傅，这里已经不安全了，龙门八局的人很可能还会回来，要不，你跟我去随缘堂。”
　　“李先生，不用了，最危险的地方就是最安全的地方，龙门八局的人以为我已经死了，他们应该不会回来了。”
　　李乘风点了点头，心中暗暗庆幸，还好他感觉到不对，来找张寅初，不然他就凉了。
　　不知为何，右眼皮还在不时跳动，李乘风眉头紧锁，恍然想到，龙门八局的人既然能找到张寅初，他们会不会找到爷爷隐居的地方？
　　想到这里，李乘风的心里突然慌了，他转头看着张寅初，着急的语气说。
　　“张师傅，我还有事先走一步。”
　　“李先生，要不要帮忙？”
　　看着一脸着急的李乘风，张寅初感觉有些不对。
　　李乘风也没有拒绝，他一脸着急拦了一辆出租车，与张寅初向爷爷隐居的小渔村驶去。
　　心里默默念叨，希望两位爷爷不会出事，他们一把年纪了经不起折腾，若是被龙门八局的人找到，可就麻烦了。
　　坐在车上的李乘风一脸着急，不时的催促出租车司机。
　　“师傅，能不能开快点，我有急事。”
　　“我已经很快了，这条路限速40，我已经开到50了。”
　　“师傅，拜托再快一点，我真的有急事，我给你加钱。”
　　李乘风把身上的钱全部拿出来，少说也有2000块，全部递给司机。
　　有钱就好使，出租车司机一脚油门，一路狂奔，用了不过一个小时，便来到爷爷居住的小院。
　　李乘风和张寅初在车上下来，急忙向小院跑去，推开那扇破旧的大门，开口喊道。
　　“爷爷，爷爷……”
　　院子里并没有回应。
　　走进院子，也没有看到两位爷爷的身影，他们经常下象棋的小桌子，已经倒在地上，象棋散落了一地。
　　看到眼前的一幕，李乘风有一种不祥的预感，着急的喊道。
　　“爷爷，爷爷……”
　　急忙跑进屋里，凌乱不堪，碗筷散落一地，依然不见两位爷爷。
　　爷爷就是李乘风的精神寄托，看不到爷爷，他彻底崩溃了，一会跑到院子里，一会跑到屋里，嘴里不停的喊着爷爷，寻找着两位老人。
　　看着着急的李乘风，张寅初真的很心疼，急忙上前拉住他，大声喊道。
　　“李先生，冷静、冷静，越是这个时候越不能乱了方寸，两位老人可能出去散步了，不要担心，我们出去找找。”
　　“不可能，两位爷爷不可能出去的，他们一定出事了，一定是龙门八局干的，我要去找爷爷，我要去找林小泉，我要杀了林小泉。”
　　李乘风着急的语气吼道，此时他无法冷静，他只想快点找到两位爷爷，说话时，便向院子外面跑去。
　　看着失去理智的李乘风，张寅初急忙抱住他，大声吼道。
　　“李先生，冷静啊，冷静啊，你现在这个样子怎么去救他们，你知道他们在哪里吗，两位老人肯定不会有事的，他们只是被抓走了，暂时不会有生命危险。”
　　李乘风不停的喘着粗气，他就是一个普通人，当爷爷失踪的那一刻，他彻底失去了理智，在张寅初一声声的呼喊中，他努力调整着情绪。
　　他也知道，在这个时候不能冲动，要冷静，可是，他就是冷静不下来，那是他相依为命的爷爷，从小把他养大的爷爷，教他一身本事的爷爷，他怎能冷静。
　　大约过了半个小时，李乘风才慢慢的平静下来，眼神中杀气升腾。
　　见李乘风冷静下来，张寅初才松了一口气。
　　“李先生，放心，两位老人一定不会有事的。”
　　“嗯！”
　　李乘风再一次回到屋里，看着空无一人的房间，拳头紧紧的攥在一起，无论如何，哪怕走到天涯海角，都要把两位爷爷找回来。
　　看着爷爷的床铺，想到爷爷放在床下的箱子，那是爷爷的宝贝，不知还在不在，他急忙走到床前，把箱子拉出来。
　　打开箱子，九个乌龟壳和一串骨简出现在眼前，还有一棵干枯的莲蓬和一张纸，纸上密密麻麻写了很多字。
　　李乘风急忙拿起纸，慢慢读了起来。
　　“傻小子，如果找不到爷爷，不要着急，也不用担心，我跟你赵爷爷不会有事，记住了，不管什么时候，遇到什么事情，都要把守护华夏龙脉放在第一位，因为我们是风水师，这是我们的责任…第408章六甲天书奇门九卷（一）
　　李乘风双手捧着纸看了好几遍，爷爷应该早就算到有此一劫，所以才留下这张信笺，让他不要挂念，不要担心，不管遇到什么事情，要以守护华夏龙脉为主。
　　站在旁边的张寅初也看到了纸上的内容，心中暗暗感叹，两位老人不顾自身安危，心系华夏龙脉，把守护龙脉放在第一位，让人无比敬佩。
　　李乘风看着纸上的内容沉默了很久，他虽然担心爷爷的安全，但心里清楚，守护昆仑山龙脉才是最重要的事情。
　　若是昆仑山龙脉被岛国人破掉，受影响的不仅是华夏的国运，还会给华夏百姓带来巨大的灾难。
　　看着不大的房子，好像看到两位爷爷坐在床上，正对自己微笑，他的脸上也露出一丝微笑，坚定的语气说。
　　“爷爷，您放心，只要有我在，岛国人想破昆仑山龙脉就是痴人做梦，你们等着我，我一定会把你们找回来，杀掉林小泉，为华夏除去这个祸害。”
　　“李先生，林小泉是什么人，你跟他有什么仇？”
　　张寅初满脸疑惑的问道，每当李先生提到林小泉就满脸杀气，不知他们有什么仇怨。
　　“我跟他没有仇！”
　　李乘风没有隐瞒，把林小泉的身份告诉了张寅初，当他知道事情的真相后，脸上的表情非常复杂，真的让人无法想象，上面竟然隐藏着岛国人。
　　更可怕的是，这个岛国人还手握大权，掌控着特殊部门龙门八局，此时的张寅初已经明白，龙门八局为什么要杀他，这就是在为岛国人破昆仑山龙脉扫平障碍。
　　张寅初这才意识到问题的严重性，这个时候，遭到龙门八局暗杀的民间奇人，肯定不止他一个，很多民间的奇人异士，都会被龙门八局盯上，惨遭毒手。
　　想到岛国人里应外合，就算昆仑山龙脉有重兵把守，有护龙卫守着，想守住昆仑山龙脉，估计也很困难。
　　张寅初不敢再想下去，他此时才明白，李乘风为何忧心忡忡，不管是谁，知道岛国人已经打入内部高层，正在用各种手段祸乱华夏，无论是谁都难以平静，他一脸着急的说。
　　“李先生，咱们去京城，把这个林小泉杀了。”
　　李乘风摇了摇头，想杀李小泉可不是一件容易的事情，他在上面隐藏多年，已经根深蒂固，人脉关系复杂，也不知他有多少同党，想把这颗肉中刺拔掉绝非易事。
　　想杀林小泉必须从长计议，只杀掉一个林小泉是没有用的，必须把他的同党全部挖出来连根拔起，只有这样才能一绝后患。
　　现在还不是想这件事情的时候，如今最重要的是守护昆仑山龙脉，绝不能让岛国人的阴谋得逞。
　　又在爷爷居住的小院待了一会。
　　把房间收拾的干干净净，院子打扫的整整齐齐，拎起装着乌龟壳的箱子迈步离开小院，站在门口看着小院，仿佛看到两位爷爷正坐在小桌前下象棋，想到与两位爷爷一起吃肉喝酒的场景，随之开口说道。
　　“爷爷，我一定会守住昆仑山龙脉，把你们找回来，杀掉林小泉。”
　　说完这句话，慢慢关上小院大门，拎着箱子与张寅初转身离开。
　　此时的李乘风表面上看一脸平静，心里却非常乱，先是楚云洪和秦墨失联，接着便是张寅初遇险，两位爷爷也不知去向，岛国阴阳师要破昆仑山龙脉，这一连串的事情，每一件事都让他非常头疼。
　　在回随缘堂的路上，张寅初开口问道。
　　“李先生，我们什么时候去昆仑山？”
　　“张师傅，你还是别去了！”
　　李乘风随口回答，转而看向张寅初，继续说道。
　　“张师傅，此去昆仑山凶险万分，你年事已高，我怕你身体吃不消，还是不要去的好。”
　　“哈哈，李先生，你是怕我给你添麻烦吗，放心、我绝不会给你添麻烦，上一次，你们去岛国破龙脉没有叫上我，这一次去昆仑山，你再不让我去，我可不答应的！”
　　张寅初笑呵呵的说道，不管李乘风怎么劝说，他执意要去，铿锵有力的声音继续说道。
　　“李先生，守护华夏龙脉，不仅是你们风水师的责任，也是我们每个人的责任，每当华夏危难之际，我们每个人都要站出来，守护脚下的土地，守护我们的民族。”
　　李乘风用力点了点头，两人决定，三天后一起前往昆仑山。
　　张寅初叹了一口气，无奈的说道。
　　“李先生，就我们两个人去昆仑山，是不是有点少，我们要不要多找几个帮手？”
　　“有帮手自然最好，可是我们去哪里找。”
　　李乘风首先想到了凡大师和小铁蛋，若是他们在那该多好，可惜，这师徒二人从来都是神龙见首不见尾，想找他们帮忙恐怕有点难，除非他们来找自己。
　　想到爱吃羊宝贝的小铁蛋，李乘风嘴角露出一丝微笑，好久没见这个小家伙，竟然有些想他了。
　　确定好去昆仑山的时间，张寅初便回到了小院，李乘风则回到随缘堂。
　　他先去旁边的医馆看了一下王斌，在张洞灵妙手回春的医术下，他已经没有生命危险，但还没有醒过来。
　　王二刚，黄强等人，一直在中医馆等着，李乘风回来后便让他们回家，有事情再给他们打电话。
　　张洞灵对着李乘风又是一阵感谢，感谢他把儿子救回来，张大龙却是神情恍惚，他的心根本不在这里，还想着去哪里赌钱。
　　李乘风白了张大龙一眼，然后把他名字的问题告诉张洞灵，让他帮张大龙改一个名字，如果不改名字，他还会出事。
　　听李乘风讲完，张洞灵才恍然大悟，这才想到名字的重要性，心中很是后悔，都怪当初太糊涂，只想着给儿子取一个好听霸气的名字，却忽略了他能不能扛得起。
　　张洞灵儿子的事情也算彻底解决。
　　李乘风拎着箱子，一脸愁容回到随缘堂，刚刚回到随缘堂，宋艳丽便飞回画像，由于没有杀掉神木二太郎，小姑娘明显有些不开心。
　　先给祖师爷上了三炷清香，刚把三根香插到香炉里，画像上的祖师爷迫不及待的问道。
　　“小傻逼，你给本仙带的美女呢，怎么还不拿出来？”
　　“美女！”
　　李乘风这才想起来，去澳城时祖师爷交代的事情，如果遇到美女一定要给他带回来，可惜，这一次去的匆忙，来的也匆忙，竟把这件事情给忘了。
　　看着祖师爷的样子，原以为他会生气，谁曾想，祖师爷却呵呵一笑。
　　“算了，本仙知道你事情多，女人的事情，以后有机会再说？”
　　李乘风有些意外，祖师爷竟然没生气，说话的声音还非常和蔼，这是什么情况，祖师爷可从来没有这样过。
　　祖师爷若是生气心里还踏实一些，他不生气，心里莫名奇妙的恐慌，感觉有什么大事情要发生。
　　画像上的祖师爷，抬手理了理胡须，一脸严肃的问。
　　“小傻逼，你是不是有什么事情，要求本仙帮忙第409章六甲天书奇门九卷（二）
　　李乘风点了点头，祖师爷就是祖师爷，自己还没说，他就知道有事相求，可见祖师爷，对这件事也是非常重视，如果不重视，他不可能主动过问。
　　还没有说话，祖师爷继续说道。
　　“小傻逼，不管遇到什么困难都不要怕，记住了，家里还有祖师爷，只要有本仙在，你有什么好怕的？”
　　原本一脸惆怅的李乘风，听到祖师爷的话，莫名其妙的开心起来，祖师爷才是他最强的后盾，只要有祖师爷在，有什么好怕的？
　　李乘风看着画像，开口问道。
　　“祖师爷，能不能告诉我，我两个爷爷去哪了，是不是被林小泉抓走了，楚将军和秦大哥现在怎么样，他们有没有生命危险？”
　　“天机不可泄露，他们命中有此一劫，是生是死，冥冥之中自有定数。”
　　画像上的祖师爷一脸严肃，理了理胡须继续说道。
　　“小傻逼，身为奇门一派的风水师，守护华夏龙脉是你的责任，此次岛国阴阳师犯我华夏，欲破昆仑山龙脉，简直就是痴心妄想。”
　　“今日，本仙赐你一场大机缘，希望你能护住昆仑山龙脉，让这些岛国贼子有来无回。”
　　李乘风急忙点了点头，祖师爷不愧是神仙，他还没有说，祖师爷便已经知道，岛国人要破昆仑山的龙脉。
　　把所有的烦恼抛到脑后，期待的目光，看着画像上的祖师爷，等了这么久，祖师爷终于要赐他一场大机缘。
　　只见画像上的祖师爷手指轻轻一动，李乘风刚刚拎进随缘堂的箱子突然打开，手指再次轻轻一动，放在箱子里的莲蓬，瞬间飞入画像落到祖师爷手中。
　　这颗莲蓬还是当初爷爷破莲蓬抱子穴时，在陈廷海父母坟上拔下来的七子莲。
　　这颗莲蓬吸收日月精华，乃天地灵气幻化而成，蕴含着很强的天地灵力。
　　原本枯萎的莲蓬当落入祖师爷手中，瞬间恢复生机，莲蓬上的七颗莲子快速成熟。
　　祖师爷手握莲蓬，看着脚边的菜花蛇，嘴角露出慈祥的微笑，笑呵呵的说。
　　“小长虫，本仙先赐你一场机缘，助你早日得道，修成正果，幻化成人。”
　　“多谢师爷！”
　　画像上的菜花蛇，抬头盯着祖师爷手中的七子莲，她能感觉的到，上面蕴含着很强的灵气，只要她吃了，虽然不能立即飞升成仙，但提高百年修为，幻化成人，应该不是问题
　　祖师爷接着手指一抖，莲蓬上的七颗莲子瞬间脱离莲蓬，散发着白色的光芒向地上落去。
　　与此同时，只见菜花蛇速度快如闪电，张开嘴接住落下来的七颗莲子，被她吞入腹中。
　　站在画像前的李乘风，震惊的目光，看着画像上发生的一切，当菜花蛇吞掉七颗莲子后，只见她的身上散发出耀眼的白光。
　　菜花蛇的身体变得越来越大，越来越长，在地上不停翻滚，同时发出痛苦的声音。
　　没多久，菜花蛇便蜕下来一层蛇皮，身体盘在一起，一动不动。
　　大约过了五六分钟，菜花蛇的身上突然散发出一道耀眼的白光，李乘风急忙抬手遮住眼睛，当把手放下来，再次看向菜花蛇，画像上，早已不见菜花蛇的影子，只见祖师爷旁边，多了一位一丝不挂的美女。
　　李乘风直勾勾的眼神看着画像上的美女，前凸后翘，腿长腰细，皮肤白嫩，圆圆的小脸蛋，五官精致，这颜值真的绝了，无论是楚清颜，还是叶梦瑶，在她面前只能算是丑八怪。
　　画像上的祖师爷也是目瞪口呆，他可能也没有想到，菜花蛇幻化成人后竟然如此漂亮。
　　刚刚幻化成人的菜花蛇，还不知道男女之别，见祖师爷和李乘风直勾勾的眼神盯着自己看，脸上闪过一丝疑惑，不解的问道。
　　“师爷，李先生，你们为什么盯着我看，我脸上是不是有东西。”
　　菜花蛇说话时抬手摸了摸脸蛋，还不时的扭动一下腰肢。
　　李乘风只感觉鼻子一热，鲜血从鼻孔里流出来，顿时一脸尴尬，老脸通红，想到以前，还经常跟菜花蛇称兄道弟，谁曾想，这条菜花蛇竟然是母的，还长得那么漂亮，顿时感觉陈清怡不香了。
　　祖师爷色眯眯的小眼睛，从上到下，把菜花蛇看了好几遍，接着手指一挥，菜花蛇的身上便多了一件绿色的衣服。
　　菜花蛇跪到地上，拜谢祖师爷。
　　祖师爷微微一笑，一脸严肃的说。
　　“小长虫，你还没有名字吧，本仙赐你一个名字好不好，你以后就叫小花，跟着小傻逼姓，就叫李小花。”
　　“谢谢师爷！”
　　李乘风嫌弃的目光看着祖师爷，这么漂亮的妹子，竟然起了一个这么土的名字，祖师爷也太会敷衍菜花蛇了。
　　想到祖师爷说的，要赐自己一场大机缘，怎么把大机缘赐给了菜花蛇，急忙问道。
　　“祖师爷，你不是要赐我一场大机缘吗……”
　　“不要着急！”
　　画像上的祖师爷，转头盯着箱子里的九个乌龟壳，还有几根骨简，开口问道。
　　“小傻逼，你可知道这九个乌龟壳和骨简是什么东西？”
　　李乘风摇了摇头，爷爷和太师爷花了一辈子心血，也没有破解乌龟壳和骨简上记载的文字，他又怎么可能知道。
　　祖师爷手掌向上一拖，箱子里的九个乌龟壳，慢慢漂浮起来，他同时开口说道。
　　“六甲天书、奇门九卷、移山倒海，呼风唤雨，驭神驱鬼，排兵布阵，号令天兵，移星换位，颠倒阴阳……”
　　“六甲天书！”
　　李乘风满脸震惊，看着漂浮在身边的九个乌龟壳，这竟是传说中的六甲天书，相传六甲天书共有九卷，每一卷都记载着不同的术法，有观天术，堪地术，移山倒海，呼风唤雨之术，排兵布阵之术，九遁术，驭神驱鬼术等。
　　相传，刘伯温只是学了六甲天书的一点皮毛，便能观天象变化，堪舆地理气脉，呼风唤雨，锁龙驱鬼，神机妙算。
　　黎山老母修得六甲天书，便可移山倒海，呼风唤雨。
　　李乘风做梦都没想到，这九个乌龟壳竟然是六甲天书，并且还是九卷，一卷都不少。
　　祖师爷看着九个乌龟壳，一脸严肃的说。
　　“小傻逼，今日，本仙就传你九卷天书，能学多少就看你的悟性了第410章六甲天书奇门九卷（三）
　　李乘风激动的目光看着画像上的祖师爷，如果能领悟九卷天书上的所有内容，他还有什么好怕的，就算岛国阴阳师全来了，也能让他们有来无回。
　　画像上的祖师爷双手挥动，一道道五彩虹光注入乌龟壳中，九个乌龟壳像是有了生命一般，在李乘风头顶不停的旋转，旋转的速度越来越快
　　李乘风只感觉一阵头晕目眩，耳边呼呼生风，头顶上方，好像出现了一股强大的吸力，整个人被吸了进去。
　　紧接着，四面八方突然传来九个不同的声音，吟诵着不同的口诀与咒语，速度时快时慢，声音时大时小，他急忙闭上眼睛，细心聆听四面八方传来的声音。
　　这些咒语他几乎听不懂，他只能用心把这些咒语记下来，与此同时，他眼前突然出现一幅画面，一位身穿七彩仙衣的老人，站在一个祭坛上，身前摆放着十几支各种颜色的令旗。
　　令旗全部是三角形，上面绣着不同的图案。
　　李乘风想看清老人的容貌，却怎么也看不清，只见老人拿起一支令旗，令旗上绣着狂风的图案，上面还有一个上古文字‘巽’。
　　老人手握令旗，在胸前不停的挥舞，口中吟诵着咒语，然后手握令旗向天一指，大喝一声。
　　“风来！”
　　当声音落下，天地之间刮起一阵狂风，老人又拿起一支令旗，这支令旗上画着水的标记，还有一个上古文字‘坎’，他对天一指，大喝一声。
　　“雨来！”
　　随着声音落下，一块乌云随之而至，天地间一片昏暗，暴雨倾盆而下，老人再次拿起一支令旗，这支令旗上画着雷电的标记，还有一个古文字‘震’，他手握令旗对天一指，大喝一声。
　　“雷来！”
　　天地间顿时电闪雷鸣，一道道闪电在云层中穿梭，数道闪电从天而降。
　　看着眼前浮现的画面，心中无比震惊，这应该就是华夏传说中的仙术‘呼风唤雨’。
　　画面深深的印在脑海中，久久难以消散，老人口中吟诵的咒语，不停的回荡在脑海中。
　　李乘风站在随缘堂里，情不自禁跟着老人一起吟诵着咒语，手里虽然没有令旗，却学着老人的样子，空手在胸前挥舞，动作跟老人一致。
　　紧接着，只见老人再次拿起一只令旗，这支令旗上绣着五岳山河，老人手握令旗，对着不远处的山峰不停的挥舞，口中吟诵着咒语，随之大喝一声。
　　“五行遣山令、山移！”
　　紧接着，只见那座山峰拔地而起，漂浮在半空之中，随着老人手印变换，令旗挥舞，整座山峰快速飞向远方，然后重重落到地上，随之尘烟四起。
　　老人把山移走后，再次挥动令旗，对着不远处的湖泊大声吼道。
　　“五行驭水令，翻江倒海！”
　　声音落下，湖水不停的翻滚，随着老人令旗挥动，湖水瞬间流出湖泊。
　　老人施展完呼风唤雨，移山倒海后，身影便慢慢消失，九个乌龟壳同时落到地上，李乘风急忙睁开眼睛，脸上满是惊讶，看着画像上的祖师爷，久久不语。
　　祖师爷抬手理了理胡须，面带微笑。
　　“小傻逼，你领悟到了什么？”
　　“呼风唤雨，移山倒海！”
　　李乘风随口回答。
　　呼风唤雨，移山倒海，很多人都听说过，李乘风原本以为，这些都是传说中的仙术，是虚构出来的，是不存在的。
　　可是，当想到脑海中浮现的画面，那个老人手握令旗，呼风唤雨，移山倒海的一幕，他才明白，这些上古仙术确实存在，不过就是失传了而已。
　　李乘风把脑海中浮现的画面告诉了祖师爷，然后开口问道。
　　“祖师爷，那个老人是什么人，为什么能呼风唤雨，移山倒海？”
　　“我没猜错的话，在你脑海中出现的老人，应该是传说中上古神匠天工！”
　　祖师爷若有所思的回答，此时已经猜到，九卷天书中的呼风唤雨，移山倒海应该是上古神匠天工所创。
　　祖师爷心里多少有些遗憾，九卷天书李乘风竟然只领悟了一卷。
　　虽然只领悟了一卷，李乘风已经非常满足，急忙跪在地上拜谢祖师爷。
　　祖师爷点了点头，看着旁边的菜花蛇说。
　　“小长虫，吃了七子莲，增加了数百年修为，以后就让她跟着你，你带她去昆仑山，多少也算一个帮手。”
　　“多谢祖师爷！”
　　李乘风急忙拜谢祖师爷，心中很是意外，小花长得那么漂亮，祖师爷竟然舍得让她去昆仑山。
　　就在此时，画像上的祖师爷突然恢复了正常，外面传来一阵敲门声，李乘风急忙转头看着店门问道。
　　“谁？”
　　“李先生，是我！”
　　门外传来一个女人的声音，李乘风心中一惊。
　　“楚清颜！”
　　李乘风很意外，没想到楚清颜会来，打开房门，只见她一脸憔悴，幽怨的眼神看着自己，他也没有在意，楚清颜看他的眼神，急忙开口问道。
　　“楚小姐，楚老将军是不是出事了？”
　　“是的！”
　　楚清颜点了点头，迈步走进随缘堂，把事情的经过讲了出来。
　　“我爸被李家的人抓走了！”
　　“李家，什么李家，他们为什么抓楚将军。”
　　李乘风一脸着急的问，楚清颜开口回道。
　　“因为李世豪！”
　　李乘风想到巴蜀之行，在渝州城杀掉李世豪的事情，做梦都没想到，李世豪背后的李家，实力竟然那么强，连楚云洪都敢抓。
　　原本还以为，是林小泉对楚将军下的手，没想到，竟然是李家，李家之所以对楚将军动手，很可能跟林小泉有关，一定是他从中作梗，借刀杀人。
　　就在李乘风满脸思绪时，楚清颜继续说道。
　　“李先生，我爸让我转告你，他不会有事的，让你不要担心，他还有一件更重要的事情，想求你帮忙？”
　　“是不是守护昆仑山龙脉的事情？”
　　楚清颜脸上闪过一次惊讶，看着里李乘风问。
　　“李先生，你是怎么知道岛国阴阳师要破昆仑山龙脉的，这可是特殊部门的机密，知道的人非常少。”
　　“我也是机缘巧合，知道了这件事情第411章李家复仇
　　李乘风原本还想通知楚云洪，岛国阴阳师要破昆仑山龙脉的事情，没想到，楚将军早已知道此事，亏自己还急得上蹿下跳，担心楚将军不知道这件事。
　　细想一下，楚将军掌管的护龙卫也不是吃素的，岛国人要破昆仑山的龙脉，他们肯定有所察觉，可能比他知道的还要早。
　　可惜，楚将军被李家给抓了，不然以楚将军的能力，岛国阴阳师想破昆仑山龙脉，绝对不是一件容易的事情。
　　可恶的林小泉趁着楚将军被抓，开始对民间奇人异士下手，为岛国阴阳师破昆仑山龙脉扫清障碍。
　　李乘风越想越生气，转而看向楚清颜，满脸疑惑，好奇的问道。
　　“楚小姐，这个李家很厉害吗，连楚将军也敢抓？”
　　“是的，在京城，李家的地位在我们楚家之上，因为李世豪的死，不知怎么回事，李家查到了我爸爸的头上，然后向上面反映了这件事。”
　　“上面的那些老家伙，不分青红皂白直接下令把我爸爸抓了起来，李家叫嚣着要让我爸爸偿命，要让我们楚家付出代价。”
　　楚云洪被抓后，并没有说出李世豪是被李乘风杀的，他把所有的责任全部扛了下来，决定一人承担这件事情。
　　听楚清颜讲完事情的经过后，李乘风一脸自责，当初杀李世豪，也算做得比较干净，没想到，还是被李家知道了，一定是林小泉告诉了李家，他想借此机会除掉楚云洪。
　　楚清颜看李乘风的眼神中，明显带着一丝怨气，在她眼里，爸爸被抓也是因为他，若不是爸爸再三叮嘱，不要打他的小兄弟，估计这个女人早就动手了。
　　楚清颜白了李乘风一眼，继续说道。
　　“我爸还让我告诉你，不要相信龙门八局的人，因为龙门八局的掌舵人林小泉是岛国人，我爸原本不想把这件事情告诉你，怕给你引来杀身之祸。”
　　“现在情况危急，只能把林小泉的真实身份告诉你，让你小心提防龙门八局。”
　　李乘风露出一丝苦笑，楚将军竟然早就知道林小泉是岛国人，他不敢告诉自己，怕给自己带来杀身之祸。
　　楚将军却不知，李乘风也知道林小泉是岛国人，却不敢把这件事情告诉他，怕他一时冲动去找林小泉拼命。
　　楚将军既然知道林小泉是岛国人，竟然没有把这个眼中钉，肉中刺给拔出来，可见老将军心里也清楚，想拔掉这根肉中刺，必须连根拔起。
　　李乘风也能猜得到，以楚将军的性格，当他知道林小泉是岛国人后，一定会不顾一切带着人去抓林小泉，把这个祸害给除掉。
　　他却没有这么做，一定是在关键时刻有人制止他，让他冷静，这个人应该就是楚家的老爷子。
　　李乘风面带愁容，就连楚家都不敢轻易对林小泉动手，可见林小泉在京城的势力有多大，想要除掉林小泉绝非一件容易的事情。
　　岛国人一直在花重金，收买手握大权的官员和专家，让这些官员和专家替他们做事情。
　　现在也不知，有多少人已经成了岛国人的走狗，也不知林小泉收买了多少人，一旦对他动手，不知有多少人会出来袒护他。
　　李乘风不敢继续往下想，他心里清楚，想通过正常的手段，把林小泉扳倒是不可能的，最好的办法就是悄悄的把他弄死。
　　就在李乘风胡思乱想时，楚清颜继续说道。
　　“已经有300多名岛国阴阳师，以旅游的身份，分批进入华夏，他们应该会在青海府集结，然后进入昆仑山。”
　　“我们与昆仑山的护龙卫已经失去了联系，他们还不知道林小泉是岛国人的事情，也不知道岛国人要破昆仑山的龙脉，我爸让我替他求你，求你去昆仑山找到护龙卫，把林小泉的事情告诉胡天罡。”
　　“让他们提前做好防备，如果有龙门八局的人支援他们，让他们千万不要相信，把龙门八局的人全部杀掉。”
　　听楚清颜讲完后，李乘风才意识到，问题已经变得越来越严重，昆仑山的护龙卫还不知道林小泉的事情，这才是最可怕的。
　　如果林小泉派龙门八局的人去支援护龙卫，关键时刻在护龙卫背后捅刀子，杀护龙卫一个措手不及，后果真的很难想象。
　　原本还想三天后去昆仑山，此时的李乘风已经等不及了，他必须尽快赶到昆仑山，提前找到护龙卫，找到胡天罡，把这件事情告诉他们。
　　李乘风看着楚清颜开口说道。
　　“楚小姐，如果你能转告楚将军的话，请你告诉他，让他放心，我一定会守住昆仑山龙脉，让那些岛国阴阳师有来无回。”
　　“我现在也见不到爸爸，我准备跟你们一起去昆仑山。”
　　“你也要去？”
　　“是的！”
　　楚清颜冰冷的目光看着李乘风，继续说道。
　　“李先生，你准备一下，我们后天就出发去昆仑山，这次与我们一起前往的还有几位玄门大师。”
　　“好的，我知道了。”
　　李乘风看着楚清颜离开随缘堂，想到以前在海城，这个女人还是一副高傲的姿态，没事就喜欢动手打人，这才一年多的时间，这个女人有了很大的变化，给人一种冷冰冰的感觉。
　　孤辰寡宿的命格，注定孤独一生，性格冷漠，楚清颜变成这个样子，跟她的命格有很大的关系。
　　刚从澳城回来，各种事情接踵而至，连休息的时间都没有，马上又要动身去昆仑山。
　　李乘风感觉很累，回到卧室躺到床上，没一会，便进入了梦乡。
　　这一觉睡得特别香，睡梦中，他突然听到外面传来追逐打斗的声音，急忙睁开眼睛，只听外面有人说道。
　　“臭道士，我们是龙门八局的人，马上束手就擒，跟我们回去调查，如果继续反抗，只有死路一条。”
　　“呵呵，龙门八局，你们是不是疯了？最近到处抓人，到处杀人，你们到底想干嘛？”
　　听着外面传来的声音，李乘风急忙从床上坐起来，又是龙门八局，这个林小泉下手可真狠，他这是要用手中的权力，杀尽民间奇人异第412章第一批暗客（一）
　　李乘风急忙穿好衣服，在床上爬起来，遇到这种事情他不能不管，能救一个是一个，不能让龙门八局继续杀害民间的奇人异士。
　　外面说话的声音已经消失，当李乘风走出随缘堂，已经不见几个人的身影。
　　深夜的马路上刮起一阵凉风，树叶哗啦啦的响，路上没有一个行人，偶尔有一辆汽车驶过，传来发动机轰鸣的声音。
　　李乘风站在门口东瞅瞅西望望，那几个人跑哪去了，这才不到一分钟的时间，他们便消失的无影无踪。
　　眉头紧锁却不知该往哪追，又往前走了两步，只见门口东边的绿化带里，散落着一把拂尘。
　　看着拂尘不再犹豫，快速向东边的方向追去，他速度非常快，脚下生风不过一会的时间，便跑出去1000多米，站在路口四处张望，并没有看到那些人。
　　“完了，追错方向了！”
　　李乘风一脸着急，急忙转身向西边的方向追去。
　　就在李乘风四处寻找龙门八局的人与老道士时。
　　一处废弃的广场上，老道士手握一把长剑，半跪在地上，他身受重伤，被十几个人围在中间，他愤怒的目光看着龙门八局的人。
　　“告诉我，让贫道死个明白，龙门八局为什么要对我动手，龙门八局的掌舵人林小泉还是我师兄，他怎么会派人杀我。”
　　“哈哈，天底下没有不可能的事情，实话告诉你，我们来杀你就是你师兄安排的。”
　　其中一个人笑呵呵的说道。
　　身受重伤的老道士怎么也不相信，他师兄会派人来杀他，愤怒的语气说道。
　　“放屁，你们是在挑拨离间，我师兄怎么可能让人来杀我。”
　　“你信不信已经不重要了，反正你都要死。”
　　老道士听着对方说话的口气，虽然是纯正的普通话，但发音却有些生硬，并不像地地道道的华夏人，由于他长期在山中隐居，很少在世俗行走，刚开始没有听出来，此时，细听之下才感觉不对，他们可能不是华夏人。
　　“你，你们是岛国人？”
　　“哈哈，臭道士，看来你不是傻子，你既然看出了我们的身份，那就只能死了。”
　　其中一个身材矮小的男子，冰冷的声音说道。
　　老道士满脸疑惑，看着眼前的十几个岛国人，他不明白，龙门八局身为华夏的特殊部门，为什么有那么多岛国人存在，更可怕的是，这些人说着流利的普通话，如果不在意，真的很难分辨，他们是岛国人，还是华夏人。
　　就在老道士疑惑之际，带头的岛国人表情冰冷，挥了挥手，大声说道。
　　“杀了他！”
　　十几个岛国人手握不同的兵器，慢慢向老道士靠拢。
　　当知道，这些人都是岛国人后，老道士彻底怒了，他手握长剑慢慢站起身来，看着向他逼近的岛国人，脸上露出一丝微笑。
　　“哈哈，就凭你们几个人也想杀我，原本看在我师兄的份上，以为你们是龙门八局的人，贫道处处手下留情，没有痛下杀手。”
　　“贫道万万没有想到，你们竟然是岛国人，既然如此，贫道何须手下留情。”
　　“孽畜，今日贫道就替天行道，送你们回岛国老家。”
　　老道士说话时，手持长剑向一人冲去，速度快如闪电，岛国人还没反应过来，只感觉眼前寒光一闪，脖子已被斩断，脑袋从肩膀上掉下来。
　　滚落到地上的脑袋，双眼圆睁，眼神中只有惊恐，他到死都没想到，身受重伤的老道士爆发力竟然那么强。
　　其他的岛国人也都停住脚步，惊讶的目光看着老道士。
　　岛国人可能还不知道，很多满腔热血的华夏人，当面对岛国人时，本身的潜能会被彻底的激发出来。
　　无论是在澳运会上，还是一些日常比赛中，很多华夏的运动员，对手只要遇到岛国人，都会超常发挥，激发身体的潜能，赢得比赛的胜利。
　　这应该就是深深印在骨子中的仇恨，当面对岛国人时，很多人的血液就会沸腾，潜能会瞬间爆发。
　　老道士一脸杀气，已经忘掉身上的疼痛，挥舞长剑转身刺向岛国人的心口，岛国人还没反应过来，长剑已经贯穿身体，嘴中流出鲜血，难以置信的目光看着老道士，他不是受了重伤吗，速度怎么还那么快？
　　老道士快速抽出长剑，一股鲜红的血液，在伤口喷了出来，老道士躲避不及被喷了一身，他脸上却露出微笑，大声说道。
　　“哈哈，来吧，让贫道送你们回老家！”
　　带头的岛国人满脸杀气，愤怒的说道。
　　“你们愣在那里做什么，把他给我杀了，赶快动手。”
　　剩下的岛国人，快速冲向老道士，挥舞着各种兵器向他砍去。
　　老道士毕竟年事已高，加上身受重伤，在一群岛国人的围攻下，体力渐渐不支，但是在仇恨的加持下，他忘记了疼痛。
　　一个岛国人手握短刀，刺在他的后背上，他随之转身，一刀砍在对方的肩膀上，同时大声吼道。
　　“孽畜，去死！”
　　这种不要命的打法，让每个岛国人都心惊胆战，不敢与老道士硬拼，带头的岛国人满脸怒气，随之掏出一张黑色的符箓，口中吟诵着催动符箓的咒语。
　　随着咒语的吟诵，只见符箓上散发出黑色的雾气，紧接着，只听这个岛国人大喝一声，手中的符箓瞬间脱手而飞，夹杂着黑色的煞气，快速袭向老道士。
　　老道士刚刚斩杀一个岛国人，便感觉到一股诡异的气息出现在身后，他心中一惊，急忙转身，挥剑向身后砍去。
　　锋利的剑锋径直砍在黑色的符箓上，符箓瞬间被斩成两半，黑色的煞气随之消散，老道士却被震的长剑脱手，整个人倒飞出去，重重的落到地上，随之吐出几口鲜血，脸色变得苍白如第413章第一批暗客（二）
　　带头的岛国人看着倒在地上的老道士，脸上带着一丝冷笑，略微尊敬的语气说。
　　“臭道士，你真的非常强，你若不受伤，仅凭我们几个人根本杀不了你。”
　　“可惜你太傻了，把我们当成了华夏人，处处手下留情，当你知道我们是岛国人，哈哈，已经晚了！”
　　“臭道士，上路吧，去见你的三清祖师。”
　　剩下的五六个岛国人，满脸杀气提着武器向老道士走去，他们心中很愤怒，没想到，老道士在身受重伤的情况下，竟然杀了他们七八个人。
　　看着走过来的岛国人，老道士一脸坦然，想要站起来迎战，却已无力起身，脸上带着一丝悔意，后悔心慈手软，把这些岛国人当成了华夏人。
　　看着越来越近的岛国人，老道士脸上带着一丝疑惑，他不明白，华夏的特殊部门怎么会有那么多岛国人，他师兄为什么要派人杀他？
　　在临死之前，他想知道为什么，看着带头的岛国人，随之问出心中的疑惑。
　　“臭道士，这个问题，还是去问你的三清祖师吧，哈哈……”
　　“赶快把他杀了，把他的尸体拉回去复命。”
　　走到老道士身前的几个岛国人，随之挥刀向他身上砍去。
　　在老道士的脸上看不到一丝恐惧，他面带微笑坦然赴死，瞪着眼看着几个岛国人，在临死前他要记住这些人的样子，如果有来世，他一定会回来报仇，让这些人付出代价。
　　眼看锋利的砍刀就要落到老道士的身上，在他命悬一线之际，不远处突然传来一个声音。
　　“住手！”
　　当声音传来的同时，只见一个快如闪电的身影已经来到眼前，把几个岛国人撞飞，随手掐住一个岛国人的脖子，传来喉骨被捏碎的声音。
　　轻松解决掉两三个岛国人，李乘风急忙转头看向老道士，发现他还活着，才松了一口气，随口说道。
　　“还好，来的不晚！”
　　躺在地上的老道士，看着突然出现的年轻人，脸上带着一丝惊讶，这个年轻人是什么人身手竟然那么强，修为好像在他之上。
　　突然出现的李乘风打乱了岛国人的阵脚，带头的岛国人脸上带着一丝不爽，充满杀气的眼神盯着他问。
　　“你是什么人，竟敢管龙门八局的事情，不想死的话马上给我滚蛋，不然连你一起杀。”
　　“你们是岛国人？”
　　对方一开口，李乘风便听出他们不是华夏人。
　　带头的岛国人充满杀气的声音说。
　　“你既然猜出了我们的身份，那就去死吧！”
　　“就凭你们几个？”
　　李乘风不屑的眼神，打量着几个人。
　　“就凭我们几个，已经足够了！”
　　说话时，剩下的三四个岛国人，已经扑向李乘风，对待这些岛国人，他可不会心慈手软，挥拳踢腿间，几个岛国人已经全部倒在地上，失去生命气息。
　　看着躺在地上的尸体，轻轻的摇了摇头，这些岛国人真的太弱了。
　　李乘风却不知，这些岛国人并不弱，只是他太强了，因为他打通了大小周天，已非普通武者可比。
　　就在此时，那个带头的岛国人，手上突然多出一张黑色的符箓，他吟诵着催动符箓的咒语，随着一声大喝，符箓快速飞向李乘风。
　　躺在地上的老道士，急忙提醒道。
　　“小心！”
　　李乘风毫不在意，急忙转身，看着飞来的黑色符箓，嘴角一撇露出一丝冷笑，体内的道家真气和佛家真气不停地运转，口中吟诵着金光咒，接着挥拳砸向飞来的符箓。
　　当拳头与黑色的符箓碰撞的那一刻，李乘风手上金光一闪，黑色的符箓化成灰烬，煞气瞬间崩碎。
　　带头的岛国人心中一惊，他是什么人，竟然赤手空拳，蹦碎了他的符箓，他手指一挥，手上多出两张黑色的符箓，还没来得及吟诵催动符箓的咒语，李乘风已经出现在他面前，一把抓住他的脖子直接举了起来，眼看就要动手捏死他，身后传来老道士的声音。
　　“请住手，等一下在杀，我有事情要问他。”
　　李乘风转头看着老道士，把岛国人扔到地上，快速踩断他的双手和双腿。
　　老道士被李乘风的操作吓了一跳，这个年轻人下手可真狠，虽然被吓了一跳，看向他的眼神却多了一丝欣赏，对待岛国人就不能心慈手软。
　　带头的岛国人躺在地上，疼得哇哇乱叫，充满杀气的眼神盯着李乘风，愤怒的吼道。
　　“混蛋，我们是龙门八局的人，你竟然敢伤我，龙门八局是不会放过你的！”
　　李乘风看都没看他一眼，转而看向老道士。
　　“道长，趁他还没死，你有什么问题，就赶快问吧！”
　　老道士点了点头，看着躺在地上的岛国人，冰冷的声音问。
　　“告诉我，你们这些岛国人是怎么进入龙门八局的，我师兄为什么派你们来杀我？”
　　“有本事你就杀了我，我是不会告诉你的。”
　　李乘风脸上闪过一丝怒气，这个岛国人的嘴还真硬，他抬脚踩到对方的断腿上，然后用力一碾，脚下随之传来杀猪般的惨叫声。
　　“说不说，说出来我让你死个痛快，如果不说，我让你生不如死。”
　　疼痛难忍的岛国人咬舌自尽，却被李乘风用祝由术救回来，继续逼问。
　　在惨无人道的折磨下，带头的岛国人终于开口，说出了真实身份。
　　“你们应该知道，我们在华夏修建了很多学校，我们就是这些学校毕业的第一批学生，我们被称为暗客，主要目的就是打入华夏内部……”
　　老道士听完后满脸惊讶，他长期隐居山林，不知道什么学校。
　　李乘风却非常清楚，这些岛国人就是那些学校毕业的学生，他们已经进入了华夏社会，有些人花钱改变身份，进了官府工作，有的人进了科研部门工作，还有人进了教育部门工作。
　　他们这些懂玄术的人和武道高手，在林小泉的帮助下，进入了华夏特殊部门，成为了龙门八局的一员。
　　李乘风眉头紧锁，不敢再往下想下去，若是让这些岛国人进入官府工作，掌握了大权，会给华夏带来多大的灾难，真的很难想象。
　　如今，岛国阴阳师要破昆仑山龙脉，潜藏在华夏的岛国人，已经起到很大的作用。
　　躺在地上的岛国人，讲完他们的计划后，哀求的目光看着李乘风说。
　　“求求你，给我一个痛快！”
　　李乘风并没有给他一个痛快，而是布下七煞锁魂阵，召唤七煞精怪，来了一个毁尸灭迹，带头的岛国人在痛苦中，被几只精怪撕的粉碎，拖到地下。
　　坐在旁边的老道士，看着李乘风的操作，已经无法淡定，好奇的问道。
　　“你，你是什么人，怎么会祝由术和七煞锁魂阵第414章龙云道长走火入魔（一）
　　看着身受重伤的老道士，并没有回答他的问题，李乘风一脸关心的说。
　　“道长，我还是先替你疗伤吧！”
　　“嗯，谢谢！”
　　老道士感激的目光看着李乘风，然后脱掉上衣，看着他在身上画着符咒，越看心中越惊，他的每一个动作都似曾相识，恍然想起一位师兄。
　　这位师兄主修的就是祝由术，一身祝由术可以活死人肉白骨，可惜，这位师兄已经失踪多年，生死不知。
　　看着眼前的李乘风，熟练地画着祝由符咒，他的每一个动作都那么熟悉，越看越像那位师兄。
　　老道士并没有打扰李乘风画符，只是默默的看着他。
　　大约过了十分钟，随着李乘风催动祝由术，老道士身上的伤，正以肉眼可见的速度愈合，没多久，他便站起身来。
　　看着身上的伤痕全部消失，老道士已经可以确定，眼前这个年轻人，肯定跟师兄有关系，还有他用的七煞锁魂阵，那可是李大哥的独门阵法。
　　老道士激动的目光，看着李乘风颤抖的声音问。
　　“孩子，能不能告诉我，你的祝由术和七煞锁魂阵是跟谁学的？”
　　“道长，很抱歉，关于祝由术和七煞锁魂阵是跟谁学的，恕我不能直言相告。”
　　李乘风略带歉意的语气回答，不知道这个老道士的真实身份，与两位爷爷是敌是友，他不敢透露两位爷爷的信息。
　　见李乘风不肯回答，老道士更激动了，他拉着李乘风的手，颤抖的声音问。
　　“告诉我，你的祝由术是不是跟赵东江学的，你的七煞锁魂阵是不是跟李天成学的？”
　　李乘风微微一愣，疑惑的目光看着老道士，他怎么知道两位爷爷的名字，难道他跟两位爷爷认识？
　　沉默了片刻，李乘风还是摇了摇头，不管这个老道士认不认识两位爷爷，他都不愿说出实情，因为两位爷爷现在下落不明。
　　老道士看着李乘风不依不饶，拉着他的手继续说道。
　　“你不用摇头我也知道，你的祝由术一定是跟我师兄赵东江学的，你的七煞锁魂阵一定是跟李大哥学的。”
　　“普天之下除了我师兄赵东江的祝由术，可以活死人肉白骨，估计没有第二个人能做到。”
　　“七煞锁魂阵除了李大哥，会的人也不超过三个，你跟李大哥是什么关系？”
　　老道士越说越激动，握着李乘风的手，指甲已经掐到他的皮肉里。
　　看着激动的老道士，李乘风有些意外，这个老道士竟然是赵爷爷的师弟，还称呼爷爷李大哥，这个老道士究竟是什么人，随之问出心中的疑问。
　　老道士急忙回答道。
　　“你可听说过天清观？”
　　李乘风点了点头，老道士继续讲道。
　　“我是天清观的道士，道号龙云，几十年前，我师傅带着天清观所有的师兄，前往岛国破八纮一宇塔，因为我年龄太小，就被师傅寄养在山下的农户里。”
　　“我每天日盼夜盼，盼着师傅和各位师兄回来，可惜师傅没有回来，最后回来的只有两个师兄，还有李大哥。”
　　老道士满脸回忆，讲述着以前的往事，眼泪忍不住流了下来，他哽咽了两声，继续讲道。
　　“不知怎么回事，几十年前，我师兄赵东江离奇失踪，李大哥也不知去向，都跟我失去了联系，就还剩下师兄林小泉一直跟我保持着联系。”
　　“不知为什么，我跟师兄林小泉情同手足，他竟然派人来杀我，这是为什么？”
　　听老道士讲完，李乘风脸上带着一丝惊讶，他竟然是天清观的道士，从他的表情上就能看出来，他跟两位爷爷的关系应该很不错。
　　原本还想隐瞒两位爷爷的事情，看着真情流露的老道士，李乘风不想隐瞒，但心里又有些担心，若是让他知道林小泉是岛国人，不知他能接受得了不？
　　在龙云道长的再三逼问下，李乘风叹了一口气，只好把爷爷的事情讲了出来，但没有讲林小泉是岛国人，爷爷被抓的事情。
　　龙云道长得知赵东江和李天成还活着，激动的浑身颤抖，抓着李乘风问。
　　“我师兄赵东江和李大哥现在在什么地方，赶快带我去见他们，我真的好想他们。”
　　李乘风沉默了片刻，不想把事情的真相讲出来，因为他从龙云道长的反应上已经看出来，这是一个容易激动的人，若是他知道事情的真相，怕毁了他的道心。
　　但在龙云道长的逼问下，李乘风一脸无奈，只好讲出实情，失落的语气说。
　　“道长，我两位爷爷被人抓走了！”
　　“被人抓走了？”
　　龙云道长脸上闪过一丝杀气，愤怒的说道。
　　“是谁，敢抓我师兄和李大哥？”
　　“林小泉！”
　　李乘风随口回答，他的目光始终盯着龙云道长，观察着他的表情变化。
　　当听到林小泉这个名字，龙云道长先是一脸的难以置信，接着便是愤怒，看着李乘风说。
　　“不可能，林师兄怎么会抓赵师兄和李大哥，我们师出同门，情同手足，他怎么可能做出这种事情。”
　　“有什么不可能的，林小泉都已经派人杀你了，他还有什么事情做不出来。”
　　龙云道长陷入了沉默。
　　这件事情对龙云道长的打击非常大，他最信任的林师兄竟然派人杀他，这是他不愿相信的事情，可这就是事实。
　　龙云道长的道心已经受到很大的影响，此生恐怕难以修成正果，他双眼通红，盯着李乘风问。
　　“林师兄，为什么要杀我，告诉我、他为什么要杀我？”
　　“因为他是岛国人！”
　　“岛国人？”
　　“不，不可能，林师兄怎么可能是岛国人。”
　　龙云道长无法接受这个事实，他无法相信，跟他从小一起长大的林小泉，竟然会是岛国人。
　　看着痛苦的龙云道长，李乘风无奈的摇了摇头，非常理解龙云道长的心情，他从小在天清观里长大，把所有师兄都当成了哥哥，当成了亲人。
　　当知道其中一个人是岛国人后，他无法接受，也是正常的事情。
　　李乘风把几十年前，岛国人向华夏运送儿童的事情讲了出来，林小泉就是其中一个幸存者。
　　龙云道长陷入了沉默，回忆着儿时的往事，想到小时候，林小泉刚到天清观，原以为他是一个哑巴，后来发现他不是哑巴，就是说话特别生硬，根本就不像华夏人。
　　当时没有人多想，此刻细想一下才明白，林小泉刚到天清观，为什么不说话，他是怕暴露了身份。
　　想明白的龙云道长，被气的咬牙切齿，充满杀气的声音说道。
　　“林小泉、他，他真是岛国人第415章龙云道长走火入魔（二）
　　李乘风看着龙云道长点了点头，心中有些遗憾，知道真相的龙云道长，道心已经毁了，原本不想告诉他，他却非想知道。
　　龙云道长双眼通红，脸上满是杀气，手掌对准落在地上的长剑，长剑瞬间飞入他的手中，空洞的声音随之说道。
　　“林小泉，我要杀了你，我要杀了你！”
　　看着龙云道长的样子，李乘风被吓了一跳，心中暗惊不妙，龙云道长这是要走火入魔。
　　龙云道长已经陷入癫狂状态，他手持长剑不停的挥舞，转而看向李乘风，双眼血红，咬牙切齿，充满杀气的声音说。
　　“林小泉，我要杀了你，我要杀了你。”
　　说话间，便挥舞长剑向李乘风刺去，这一剑势如闪电，吓的他急忙闪身躲开。
　　原以为他只是道心被毁，谁曾想，龙云道长竟会走火入魔，第一次面对这种情况，李乘风也不知该如何是好，想要还手又怕伤到对方，只能四处躲避，不时喊道。
　　“龙云道长，冷静，我不是林小泉，我是李乘风。”
　　“林小泉，你就是林小泉，我要杀了你，杀，杀，杀……”
　　走火入魔后的龙云道长变得更加厉害，身上散发着淡淡的黑气，长剑之上也被一股黑气笼罩，每次挥动长剑，黑气就会卷向李乘风。
　　看着龙云道长身上发生的变化，李乘风暗暗叫苦，再这样下去，龙云道长就要堕入魔道，心中无比着急，却一点办法也没有。
　　因为从小就失去了师父和师兄，龙云道长的道心原本就非常弱，把所有的心灵寄托全部放在林小泉身上，当他得知林小泉派人杀他，道心就已经毁了。
　　当他知道林小泉是岛国人，并且抓了赵东江和李天成，瞬间走火入魔，只想杀了林小泉。
　　李乘风心中后悔，早就担心把事情真相告诉龙云道长，怕他接受不了，但在他的逼问下，还是讲出了实情，没想到，他的道心那么差，竟然会走火入魔，眼看就要堕入魔道。
　　心中无比后悔，早知这样说什么也不会告诉他。
　　一边躲避刺来的长剑，一边想着怎么让龙云道长恢复清醒。
　　龙云道长手舞长剑，快速刺向李乘风，急忙闪身躲开，手臂上留下一道伤痕，疼的呲牙咧嘴，愤怒的目光看着龙云道长，拳头一攥想要还手。
　　但想到他跟两位爷爷认识，接着松开拳头，脸上露出一丝无奈，继续躲避刺来的长剑。
　　老是躲也不是办法，李乘风绞尽脑汁，突然灵光一闪，想到了道家的静心咒，以前心情烦躁时，爷爷就让他念静心咒，缓解烦躁的心情。
　　不知静心咒能不能让龙云道长恢复正常。
　　此时，也只能抱着试试看的态度，一边躲避袭来的长剑，一边吟诵道家的静心咒。
　　“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，虚空甯宓，浑然无物，无有相生，难以相成……”
　　随着静心咒的吟诵，李乘风体内的道家真气，正在不停的运转，散发出一道道清纯的白光，缠绕在龙云道长身边，驱散他身上的黑气。
　　李乘风的修为毕竟太低，想让走火入魔的龙云道长彻底清醒，还是非常困难，但他吟诵的静心咒，也起到了效果，让龙云道长稍微恢复了理智。
　　龙云道长把长剑扔到地上，双手抱着脑袋，看上去非常痛苦，然后大声喊道。
　　“杀了我，杀了我，赶快杀了我，我快控制不了了……”
　　见静心咒有效果，李乘风双目微闭，急忙盘腿坐到地上，排除心中的一切杂念，不停吟诵静心咒。
　　龙云道长双眼再次陷入血红的状态，捡起地上的长剑，就向李乘风脑袋刺去，眼看长剑就要刺到眉心，他却毫无躲避的意思。
　　当剑尖触碰到李乘风眉心时，突然停住。
　　李乘风口中的声音随之发生变化，好像有两个人在吟诵咒语，一人吟诵着道家的静心咒，一人吟诵着佛家清心咒。
　　“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故，空中无色，无受想识，无眼耳鼻舌身意……”
　　随着静心咒和清心咒的同时吟诵，李乘风的身上瞬间金光暴涨，眉心处出现一朵莲花，心口处出现一个佛家真言‘卍’，身前出现一个很大的阴阳太极图，体内的佛家真气，道家真气不停的运转。
　　龙云道长被金光笼罩，他身上的黑气瞬间被冲散，接着口吐鲜血，倒在地上，昏迷过去。
　　当李乘风吟诵完静心咒和清心咒，才慢慢的睁开眼睛，此刻，他感觉浑身轻松，有一种脱胎换骨的感觉，看着倒在地上的龙云道长，无奈的摇了摇头。
　　走到龙云道长身边，见他还活着才放下心来，然后扛起他向随缘堂走去。
　　翌日清晨
　　当龙云道长醒过来后，看着眼前的年轻人，脸上写满了感激。
　　“谢谢！”
　　“道长，不用客气，你没事了吧？”
　　李乘风关心的问道，如果按照爷爷的辈分来讲，他应该给龙云道长喊爷爷，但是他不想有太多的爷爷，只好以道长相称。
　　想到昨天晚上的事情，龙云道长又一脸歉意，说了一声对不起。
　　李乘风微微一笑，并没有把昨天晚上的事情放在心上，只要龙云道长没事，也就放下心来。
　　龙云道长醒过来后，就去找佩剑要去京城杀林小泉，却被李乘风给拦住。
　　“道长，现在还不是杀林小泉的时候，如今有一批岛国的阴阳师已经潜入华夏，要破昆仑山的龙脉，当下最重要的是守住龙脉。”
　　“昆仑山龙脉！”
　　龙云道长意识到了问题的严重性，林小泉是岛国人，若是与岛国阴阳师里应外合，昆仑山的龙脉非常危险，想到这里，急忙开口。
　　“我能跟你们一起去昆仑山吗？”
　　“求之不得！”
　　李乘风急忙回答，他之所以把岛国阴阳师，破昆仑山龙脉的事情告诉龙云道长，就是想让他一同前往。
　　就在李乘风为多了一个高手暗暗高兴时，门外面突然传来一个声音。
　　“李大哥，我要吃你的羊宝贝第416章了凡大师被抓（一）
　　听到随缘堂外面传来熟悉的声音，李乘风开心的差点跳起来，昨天，还念叨师徒二人，今天，他们就来了，一脸欣喜，急忙跑出去。
　　只见小铁蛋摇摇晃晃，伸着双手跑了过来，却不见了凡大师的身影，他嘴里不停的喊着。
　　“李大哥，李大哥，我好想你的……”
　　李乘风急忙蹲下身来抱住小铁蛋，几个月不见，这个孩子又瘦了，皮肤也黑了很多，心疼的语气说。
　　“铁蛋，李大哥也很想你的，哈哈……”
　　刚才，小铁蛋话还没有说完，便被李乘风打断，等李乘风讲完后，小铁蛋继续说道。
　　“李大哥，我好想你的羊宝贝，你带我去吃羊宝贝好不好？”
　　“这个……”
　　李乘风脸上带着尴尬的微笑，原以为这个小家伙是想自己呢，弄了半天是想羊宝贝。
　　心里多少有些失落，在这个孩子的心里，自己还不如两个羊宝贝，嘴角带着苦笑开口说道。
　　“好，李大哥这就带你去吃羊宝贝，哈哈……”
　　龙云道长也在此时走出随缘堂，李乘风拉着小铁蛋的手，准备带他去烧烤店吃羊宝贝。
　　他左看看右看看却不见了凡大师的身影，低头看着小铁蛋，好奇的问道。
　　“铁蛋，怎么不见你师父了凡大师？”
　　“李大哥，我师父被人抓了！”
　　李乘风急忙停住脚步，被吓得一个哆嗦，了凡大师竟然被抓了，他瞬间想到龙门八局，心中顿时一凉，这下完了，了凡大师也被龙门八局抓了，一脸担心，急忙问道。
　　“铁蛋，抓你师父的是什么人，是不是龙门八局？”
　　“什么龙门八局，我师父是被捕快抓走了！”
　　“捕快？”
　　李乘风喘了一口大气，不爽的眼神白了小铁蛋一眼，差点被这个孩子吓死，还以为了凡大师被龙门八局的人抓了呢，弄了半天是被捕快抓了。
　　只要不是被龙门八局抓走了，了凡大师应该不会有生命危险。
　　不知了凡大师做了什么坏事，竟被捕快给抓了，蹲下身来看着小铁蛋问道。
　　“铁蛋，告诉李大哥，你师父做了什么事情，捕快为什么要抓他？”
　　“有一个女人指着我师傅的鼻子，说我师父耍流氓，没一会，捕快就来了，然后把我师父带走了。”
　　李乘风满头黑线，这个了凡大师又在搞什么操作，身为出家人，竟然耍流氓，满脸好奇继续问道。
　　“铁蛋，你师父是怎么耍流氓的？”
　　“李大哥，我要吃羊宝贝，咱们去吃羊宝贝好不好！”
　　小铁蛋不愿意讲，拉着李乘风的手，就向不远处的烧烤店走去。
　　李乘风和旁边的龙云道长都是一脸着急，很想知道，这个大和尚是怎么耍的流氓，急忙开口说道。
　　“铁蛋，给李大哥讲讲，你师父是怎么耍流氓的？”
　　小铁蛋拉着李乘风的手，向烧烤店走去，在路上讲出了事情的经过。
　　今天早晨，师徒二人在一处废弃的广场上睡醒后，便爬起来，准备出去化缘找点吃的。
　　刚刚走出广场没多远，便见一对年轻的情侣正靠在电线杆上热吻，师徒二人便停住脚步，好奇的目光看着小情侣。
　　小铁蛋突然转头看着了凡大师，好奇的问道。
　　“师父，亲嘴是什么感觉，你看这位哥哥和姐姐，他们的样子好享受哦？”
　　“小孩子，问这个干什么，这都是大人的事情？”
　　了凡大师训斥道，他也不知道亲嘴是啥感觉，看着小情侣陶醉的样子，了凡大师咽了咽口水，他突然很想知道亲嘴是什么感觉。
　　正靠在电线杆上亲嘴的小情侣，发现一个大和尚一个小和尚，站在旁边看他们亲嘴，女人一脸娇羞，男人满脸怒气，大声吼道。
　　“滚，臭和尚、再看眼珠子给你们抠出来！”
　　娇羞的女人拉着愤怒的男友急忙离开，不想男友跟两个和尚发生争执。
　　了凡大师和小铁蛋看着匆匆忙忙离开的小情侣，脸上却是意犹未尽，冷哼了一声，不屑的语气说。
　　“小气鬼，竟然不给看，贫僧，还不稀罕看呢，不就是亲嘴吗，有什么好看的？”
　　小铁蛋抬头看着了凡大师好奇的问道。
　　“师父，你也是大人，难道你不知道亲嘴是什么感觉吗？”
　　“这个，亲嘴、是什么感觉……”
　　这句话真的太扎心了，了凡大师叹了一口气，活了一把年纪，还真不知道亲嘴是什么感觉，他低头看着小铁蛋，非常认真的语气说。
　　“稍等片刻，师傅这就告诉你亲嘴是什么感觉！”
　　一心想知道亲嘴是什么感觉的了凡大师，开启了一波新的骚操作，遇到女人就上前双手合十，一本正经的说。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“女施主，贫僧乃得道高僧，遇到就是缘分，请问女施主，能不能让贫僧亲一下，体验一下亲嘴的感觉！”
　　李乘风和龙云道长听到这里，差一点摔倒在地，天底下怎么还有如此无耻的和尚，嘴里吟诵着佛号，在大街上向女人索吻，真的是太离谱了，若是让佛祖知道了，估计会气的跳起来，给他脸上两鞋底。
　　小铁蛋拉着李乘风的手，已经来到烧烤店门口。
　　李乘风低头看着小铁蛋，这个孩子眼里只有羊宝贝，师父被抓了一点也不着急，好像什么事情都不能影响他吃羊宝贝。
　　算了，等吃完羊宝贝再去找了凡大师，若不吃完羊宝贝，小铁蛋肯定不乐意。
　　烧烤店门口，小铁蛋在佛缘袋里掏出一尊佛像，跟上次的操作一样，李乘风早已见过师徒二人的骚操作，并没有感到大惊小怪。
　　龙云道长却是满头黑线，活了一把年纪，还是第一次遇到这样的和尚，也不知这个小和尚跟谁学的，竟然如此离谱。
　　李乘风看着龙云道长，笑呵呵的说。
　　“道长，见怪不怪，习惯了就好，哈哈……”
　　羊宝贝很快烤好了，小铁蛋一边吃着羊宝贝，一边喝着小啤酒，继续讲着与师傅的遭遇。
　　了凡大师在大街上，见到女人就上前双手合十，一脸正经的说。
　　“施主，可不可以让贫僧亲一下，体验一下亲嘴的感觉。”
　　遇到脾气好的女人，胆小的女人，她们都是一脸嫌弃和厌恶，急忙躲开。
　　遇到脾气不好的，指着了凡大师的鼻子就是破口大骂，把青菜，鸡蛋扔到他的光头上，还有人拿出手机报官。
　　没一会，捕快就来了，直接给了凡大师戴上手铐，押上巡捕车。
　　看着师父被抓走，小铁蛋一点也不担心，蹦蹦跳跳来到随缘堂，想让李乘风带他去吃羊宝贝。
　　李乘风很是无语，为了知道亲嘴的感觉，了凡大师可真够执着的，细想一下，真的是又可气，又可笑。
　　这种事情也只有了凡大师能做得出来。
　　了凡大师虽然被抓，李乘风也不担心，他这种行为并不构成犯罪，最多算是违法，可能会拘留几天，也可能批评教育几句，然后就能离开。
　　等小铁蛋酒足饭饱后，李乘风便带着他去巡捕局找了凡大第417章了凡大师被抓（二）
　　没多久，李乘风带着小铁蛋和龙云道长，便来到巡捕局，还没走进巡捕大厅，便听到大厅里传来一阵阵哄堂大笑。
　　走进大厅，只见一群捕快，围着了凡大师，笑得前仰后合，这个大和尚真的太逗了，在大街上化缘问女人要亲嘴，竟是为了满足徒弟的好奇心。
　　笑声过后，所有的捕快都是一脸严肃，期待的目光看着了凡大师。
　　李乘风看到了凡大师，也是哭笑不得，这个大和尚手里端着茶杯，翘着二郎腿，正给一群捕快看手相，看面相，怎么看也不像被抓进来的流氓犯，就像一个二大爷。
　　围着了凡大师的捕快，都一脸认真伸着手排着队，等着大和尚给他们算命看相。
　　李乘风摇了摇头，这个大和尚走到哪里都吃得开，也不知这个大和尚用了什么方法，竟把这些捕快忽悠的一愣一愣的。
　　当李乘风和龙云道长走进大厅后，听到了凡大师侃侃而谈，说着每个捕快以前的往事，这些从来不敢迷信的捕快，脸上带着惊讶，连连点头，足以可见，了凡大师说对了。
　　李乘风这才明白，了凡大师不是在忽悠这些捕快，而是在用佛家三明六通术中的宿命通，帮这些人推算前程往事，但他说话只说两分留着八分，应该是怕话说的太满，引来天谴。
　　几个月不见，这个大和尚又胖了很多，与小铁蛋形成了鲜明的对比。
　　一个捕快看到走进来的李乘风，严肃的语气问。
　　“你们三个是干什么的，谁让你们进来的？”
　　了凡大师头都没回，看着说话的捕快，笑呵呵的说。
　　“捕快同志，他们是我朋友，来接我回去的！”
　　一群捕快得知三人是了凡大师的朋友，瞬间变得非常客气，又是端茶又是倒水。
　　李乘风还是第一次见到捕快这个样子，在他的记忆中，很多捕快都是一副高高在上的样子，何时见他们对普通老百姓如此客气过。
　　可见了凡大师已经彻底将他们折服。
　　因为了凡大师的行为构不成犯罪，也没有做出过激的行为，不过一会的时间，又跟这些捕快混熟了，这些捕快连批评都没有批评他，恭恭敬敬把他送到门口，看着离开的几个人，还客气的说道。
　　“大师，有时间常来玩呀，我们这里随时欢迎您！”
　　“好，以后贫僧一定会经常来的，哈哈……”
　　离开巡捕局，回到随缘堂，在回去的路上，李乘风把岛国人要破昆仑山龙脉的事情告诉了凡大师。
　　了凡大师吟诵了一声佛号，开口说道。
　　“小施主，贫僧来找你，正是为了此事而来。”
　　前几日，了凡大师和小铁蛋，也遭到龙门八局的追捕和暗杀，这师徒二人何许人也，那可是一手颂佛，一手除魔的主。
　　龙门八局的人刚与师徒二人照面，便被全部放倒，了凡大师惊奇的发现，这些龙门八局的人竟然都是岛国人。
　　在了凡大师惨无人道的逼问下，一群岛国人都给搞死了，也没问出结果，有种不祥的预感，便用佛家大神通三明六通术，观了一下未来世，心中暗惊不妙，华夏要有大事发生，便急忙来到青州城，寻找李乘风。
　　得知了凡大师和小铁蛋也遭到暗杀，李乘风眉头紧锁，除了一些民间奇人和玄门中人，遭到龙门八局的暗杀。
　　他们这些去岛国破龙脉的人，很多人也都遭到暗杀。
　　从这一点可以看出，林小泉应该知道了，破岛国龙脉的不是唐青阳一伙人，而是他们这些人。
　　林小泉突然对民间奇人和玄门动手，一是为岛国阴阳师扫清障碍，二是为了报仇，让华夏民间的奇人异士彻底消失，如此一来就能减轻对岛国的威胁。
　　李乘风叹了一口气，也不知唐青阳那些人现在怎么样了，就算林小泉知道不是他们破的岛国龙脉，也不可能轻易放过他们。
　　这都是他们自找的，也怨不了别人。
　　很快便回到随缘堂，李乘风把明天就动身去昆仑山的事情，告诉了几个人。
　　看着了凡大师，龙云道长，还有小铁蛋，心中多少有些遗憾，泱泱华夏十几亿人口，民间奇人异士已经越来越少，精通玄门术法，奇门秘术，民间法术的人更是少之又少。
　　有的时候李乘风真的想不明白，他们为什么一边喊着打倒封建迷信，一边在各大城市布局各种风水。
　　普通人可能看不出来，但在风水师的眼里，很多城市的风水布局，真的是高深莫测。
　　当天晚上，李乘风给龙云道长和了凡大师，在旁边的小宾馆开了两间房，他独自回到随缘堂，刚从出租车上下来，只见随缘堂门口站着一个女人。
　　女人看到李乘风咬了咬嘴唇，一句话没有说，直接跑过去，双手勾住他的脖子翘起脚跟，温润的红唇直接吻了上去。
　　俗话说小别胜新婚，李乘风一手拦着女人的腰，一边与其热吻，一手拿着钥匙开锁，把带着锁的钥匙扔到地上，一脚踹开房门，抱起女人向里面卧室走去。
　　把女人扔到床上，刚把衣服脱下来，躺在床上的女人，有些担心的说。
　　“乘风，我好像怀孕了，这个月到现在还没来。”
　　刚才还激情似火的李乘风，听到这里瞬间焉了，惊讶的目光，看着躺在床上的女人，震惊的语气问。
　　“你，你说啥，你怀孕了？”
　　“应该是的！”
　　躺在床上的陈清怡，看着李乘风轻轻的点了点头。
　　李乘风很是意外，难以置信的目光，看着陈清怡，严肃的语气问。
　　“孩，孩子是谁的？”
　　陈清怡满脸怒气，拿起枕头甩到他的身上，气愤的语气说。
　　“你是不是傻，我长这么大，只跟你做过这种事情，你说这个孩子是谁的？”
　　“这，这孩子是我的！”
　　李乘风震惊的目光看着陈清怡，激动的心情久久难以平复，真的没想到，全部加起来做了都没几次，她竟然就怀孕了，激动的语气继续问。
　　“清怡，你没有骗我吧，你真的怀孕了，这个孩子还是我的？”
　　“你再说这样的话，信不信、我这就打死你，这个孩子不是你的，还能是谁的，难道还是狗的不成？”
　　陈清怡愤怒的吼道。
　　李乘风一脸傻笑，笑呵呵的说。
　　“是我的，是我的，嘿嘿，是我的……”
　　他拉着陈清怡来到隔壁，让张洞灵替她把脉。
　　没一会，张洞灵面带微笑，开口说道。
　　“小友，陈小姐的脉象是喜脉，恭喜你，要做爸爸了，哈哈…第418章前往昆仑山（一）
　　当确定，陈清怡真的怀孕，李乘风的脸上带着傻笑，深情的目光看着眼前的女人，这一刻他感觉很幸福，把陈清怡拥入怀中，真诚的语气说。
　　“清怡，这辈子，我一定会好好爱你，好好疼你，不让你受半点委屈。”
　　“嗯，今生今世，我也只爱你一个人，如果有来生，我还想跟你在一起。”
　　陈清怡把脸贴在李乘风的胸前，闭着眼睛，享受着这一刻的温暖。
　　张洞灵看着抱在一起的两个人，说着甜言蜜语，脸上露出微笑，转而看向旁边的张萍萍，只见孙女一脸酸楚，脸上的笑容随之消失，心中暗叹，傻孙女和李先生注定今生无缘。
　　李乘风和陈清怡手拉着手回到随缘堂，这一夜他们什么都没有做，侧身躺在床上，你看着我，我看着你，时不时露出傻笑。
　　“乘风，我想嫁给你，做你的女人，好不好？”
　　“嗯，等我从昆仑山回来，就娶你。”
　　李乘风温柔的声音说道，当他知道陈清怡怀孕后，突然有了一个想法，他不想去昆仑山了，他不想守护龙脉了，他只想陪在心爱女人的身边，好好的照顾她。
　　可是，岛国贼子未除，何谈儿女情长，心中就算万般不舍，也要奔赴昆仑守护龙脉，让岛国阴阳师有来无回，振我华夏玄门之威。
　　得知心爱的男人要去昆仑山，陈清怡什么都没有问，虽然同样不舍，但她知道，自己的男人是做大事情的人，她只会默默的等着他回来。
　　她把头靠在他的臂膀上，感受着他的鼻息，闻着他身上的味道，闭着眼睛深情的语气说。
　　“乘风，我等你回来，我等你回来娶我。”
　　“嗯，等我回来就娶你。”
　　“我已经把孩子的名字想好了，你叫李乘风，咱们的孩子就叫李御风，你说好不好！”
　　李乘风沉默了片刻，满脸欢喜，开口说道
　　“好，乘风而起，御风而行，好名字，清怡，你太有才了，哈哈……”
　　两人躺在床上说着悄悄话，最后相拥而眠。
　　看着两人躺在床上你侬我侬，画像上的祖师爷脸上却带着一丝愁容，抬头看向天空，哎，不知老天爷容不容得下，这对痴情的狗男女，还有那腹中的孩子。
　　翌日
　　了凡大师，小铁蛋，张寅初，龙云道长全部来到随缘堂，准备与李乘风一起前往昆仑山，守护昆仑山的龙脉。
　　没一会，三辆商务车停在随缘堂外面，楚清颜带着七八个男女在车上下来。
　　李乘风打量着楚清颜身后的几个人，眉头微微一皱，这就是她说的玄门大师？
　　看他们的年纪，最大的也就40多岁，最小的估计也就20多岁，这么年轻的玄门大师，真的很少见。
　　李乘风清楚，人不可貌相，海水不可斗量，这些人虽然年轻，可能都身怀绝技，并没有小看几人，对这些人也是非常客气。
　　这八个人中，除了楚清颜共有六男两女，其中三个人一副高傲的姿态，打量着小铁蛋，张寅初几人，转而看向楚清颜，疑惑的语气问。
　　“楚小姐，他们是什么人？”
　　楚清颜并没有回答他，而是疑惑的目光看向李乘风，她只知道李乘风去昆仑山，并不知道还有其他人。
　　“李先生，这些人都是你亲戚吗？”
　　“楚小姐，因为没有你的电话，也就没有告诉你，这些人都是我的朋友，他们也想去昆仑山，为守护昆仑山龙脉出一份力。”
　　李乘风面带微笑，以为楚清颜知道，又多了几个帮手会非常开心，谁曾想，她俊俏的脸蛋微微一沉，嫌弃的目光打量着了凡大师，小铁蛋，张寅初，还有龙云道长。
　　一个大和尚吊了呱唧，一个小和尚瘦不拉叽，一个糟老头脸色苍白病不拉叽，一个老道士身材矮小弱不拉叽。
　　就这几个人，用老弱病残形容他们，再合适不过，他们也能去昆仑山守护龙脉。
　　楚清颜疑惑的目光看着李乘风问。
　　“李乘风，你在跟我开玩笑吗，你让他们去昆仑山守护龙脉，对付岛国阴阳师，不是让他们送死吗？”
　　“楚小姐，你就放心吧，我这几个朋友都厉害的很……”
　　李乘风话还没有说完，便被楚清颜打断，他冰冷的声音说。
　　“他们想去就去，只要不拖我们的后腿就行。”
　　张寅初，龙云道长，虽然被楚清颜轻视，还是一副平静的样子，根本不在乎她的看法。
　　了凡大师听都没听楚清颜说的什么，直勾勾的眼神，看着其中的两个女人，还是很想知道亲嘴是什么感觉。
　　看着楚清颜冰冷的样子，李乘风多少有些失望，这个女人还是喜欢以貌取人。
　　楚清颜转身向外面走去，同时开口说道。
　　“时间不早了，赶快走吧，飞机马上就要起飞了。”
　　“嗯！”
　　走在最后面的李乘风，站在随缘堂门口，看着画像上的祖师爷，心情非常复杂，这一次，岛国人为了破昆仑山龙脉，一定做了充足的准备。
　　李乘风重开随缘堂以来，此次昆仑之行可能是最凶险的一次，因为这一次面对的不仅是岛国阴阳师，九菊一流的风水师，还有林小泉掌管的龙门八局。
　　昆仑山的地形更是异常复杂，到处都充满了危险。
　　若是以前，就算再危险，李乘风也不会放在心上，可是，这一次不一样了，因为他的心里已经有了牵挂。
　　李乘风叹了一口气，身后传来楚清颜催促的声音。
　　“李乘风，能不能快一点，飞机马上就要起飞了。”
　　“嗯，马上就来！”
　　李乘风不舍得关上店门，摸摸口袋里的菜花蛇，转身向商务车走去。
　　李乘风刚坐上车，一个叫黄海牛的人，拍着他的肩膀，笑嘻嘻的说。
　　“兄弟，这几个老弱病残你从哪里找的，为了找这几个老弱病残，你应该费了不少功夫吧，哈哈……”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风微微一笑，这个傻逼竟然看不起这几个老弱病残，等这几个老弱病残杀人的时候，这个傻逼就会知道，他现在说的这些话是多么可笑，多么无知。
　　面对嘲讽，龙云道长，张寅初依然面不改色，好像根本没有听到。
　　坐在另一辆车上的了凡大师和小铁蛋，也遭到了魏飞云的嘲讽，两个人好像也没有听见，小铁蛋一上车便拿出一包辣条，一根接着一根，不停的往嘴里塞。
　　了凡大师一直盯着那两个女人看，脑子里还想着亲嘴是什么感觉，心想，这两个女人若是能让他亲一下，那该多第419章前往昆仑山（二）
　　车上的两个女人，杨兮若，陈彤彤发现了凡大师一直盯着她们看，脸上露出厌恶的神情，白了了凡大师一眼。
　　遭到两个女人的白眼，了凡大师多少有些失望，转而看向正在吃辣条的小铁蛋，轻轻的一巴掌拍到他的脑袋上，满脸怒气的说。
　　“吃，吃，吃，就知道吃，也不怕撑死了，还有没有好吃的，给师父拿两包。”
　　“嘿嘿，师父，都在这里，你想吃什么自己拿！”
　　了凡大师找出两包辣条，转而看向杨兮若和陈彤彤，清了清嗓子，用富有磁性的声音说。
　　“两位女施主，我这里有辣条，你们要不要吃点？”
　　“你留着自己吃吧！”
　　杨兮若冰冷的声音说。
　　坐在车上的其他人，都忍不住笑了起来，魏飞云嘲讽的语气说。
　　“臭和尚，看不出来，你还是一个花和尚，拿着两包辣条就想泡妹子，哈哈……”
　　“南无阿弥陀佛，施主你可不要乱说，贫僧只是关心两位女施主，怕她们肚子饿了！”
　　了凡大师一本正经的说。
　　一行人在车上有说有笑，没多久，便来到机场。
　　这架飞机还是楚云洪的专机，飞机缓缓起飞，向青海府格尔木城飞去。
　　格尔木城也是距昆仑山最近的一座城市，每年来这里旅游的人都非常多，这里有七彩丹霞，茶卡盐湖，敦煌莫高窟。
　　大约用了三四个小时，飞机便来的青海府上空，坐在飞机上透过窗户，可以清晰的看到，白云下面连绵不断的山脉。
　　这里就是位于华夏最西边的昆仑山，也是华夏最神秘的山脉之一，华夏传说中的神仙，元始天尊的道场玉虚宫就在这座山上，也是阐教的发源地。
　　李乘风坐在飞机上，看着一条条延绵不绝的山脉，覆盖着厚厚的白雪，透着一股神秘的色彩。
　　祖国的大好河山，威武，壮观，秀丽，让人心旷神怡。
　　就在李乘风欣赏着昆仑山的风景时，恍然间，他听到响彻天地的龙吟声，心中一惊，双目紧紧地盯着窗外，只见一条长达千米的巨龙，在昆仑山脉中盘旋而起。
　　巨龙周围还有数十条，长达百米的巨龙。
　　看到眼前的一幕，李乘风满脸震惊，这就是昆仑山脉的风水神龙。
　　十几条风水神龙，在昆仑山盘旋飞舞，大约一分钟后，便消失不见。
　　不知不觉中，飞机缓缓停在格尔木机场。
　　一行人走下飞机，看着不远处的昆仑山，每个人都是一脸陶醉。
　　楚清颜看着几个人，冰冷的语气说。
　　“走吧，不要看了，以后有的是时间看。”
　　“嗯！”
　　一行人跟着楚清颜向机场外面走去，还时不时转头向昆仑山看上一眼。
　　跟在后面的李乘风眉头紧锁，也不知道岛国的阴阳师，现在在什么地方，他们有没有进入昆仑山？
　　刚刚走出机场，魏飞云盯着楚清颜，笑嘻嘻的说。
　　“楚小姐，咱们好不容易来一趟青海府，不如先去当地的旅游景点看看，尝尝当地的美食。”
　　“不行，别忘了，我们来这里是干什么的。”
　　楚清颜冰冷的声音说。
　　刚刚走出机场，接机区，两个中年男子，冲着楚清颜不停的挥动手臂，同时大声喊道。
　　“楚小姐，我们在这里！”
　　楚清颜看到两个人，脸上才露出一丝微笑，迈步向两个中年男子走去。
　　这两个中年男子也是护龙卫的成员，其中一个人李乘风认识，正是当初在望海阁，一起毁掉望海阁风水的张北斗。
　　为了守护昆仑山的龙脉，护龙卫几乎把所有能掉动的人全部掉了过来，加起来也就二十多人。
　　张北斗看着楚清颜，一脸严肃的说。
　　“楚小姐，你们终于来了，岛国的几个小分队已经进山了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　楚清颜点了点头，看着张北斗问道。
　　“张叔，有没有联系上胡天罡？”
　　“还没有，也不知怎么回事，我们与昆仑山护龙卫的特殊信号突然中断，派进去的人，到现在也没有回来。”
　　张北斗一脸担心的说，他在说话时转头看向旁边的几人，心中顿时一惊。
　　“大师，李先生，铁蛋，你们也来了，真的太好了，有你们在，岛国的阴阳师想破昆仑山的龙脉，绝不可能！”
　　“张师傅，我们就是一群老弱病残，哈哈……”
　　李乘风自嘲的语气说。
　　张北斗瞟了一眼站在楚清颜身后的几个年轻人，已经猜到怎么回事，他只是微微一笑，转而看向张寅初和龙云道长，一眼便看出，这两人也不是普通人，急忙上前给两人打招呼，非常客气。
　　魏飞云，黄海牛明显有些不爽，这个人也太没眼力劲了，对几个老弱病残那么客气，对他们却是冷眼旁观。
　　楚清颜看着张北斗说。
　　“张叔，时间不早了，我们先回基地，今天晚上准备一下，明天早晨，就动身前往昆仑山。”
　　“好！”
　　一行人开着车向护龙卫的基地驶去，坐在车上的李乘风，正想闭眼睡觉，张寅初突然说道。
　　“李先生，我们被人跟踪了！”
　　“张师傅，你是怎么知道的？”
　　“你忘了，我是干什么的了？”
　　李乘风这才恍然大悟，一定是胡太奶告诉的张寅初，急忙转头向车后看去，只见后面跟着一辆大型的皮卡车。
　　李乘风正想着，跟踪他们的是龙门八局的人，还是岛国人时，正在开车的张北斗，笑呵呵的说。
　　“李先生，不用担心，他们都是龙门八局的人，这一次进昆仑山守护龙脉，他们会跟我们一起前往。”
　　张北斗一边开车，自豪的语气说。
　　“半个月前，已经有两支龙门八局的小队进入了昆仑山，帮助护龙卫守护昆仑山的龙脉。”
　　“我们都是兄弟部门，一起联手守护昆仑山的龙脉，肯定能让岛国的阴阳师，有来无回。”
　　李乘风脸上的肌肉抽搐了两下，这下完了，还是来晚了，龙门八局的人已经进入昆仑山，难怪他们联系不上昆仑山里的护龙卫，联系不上胡天罡第420章突然袭击（一）
　　见张北斗一脸自豪，说龙门八局是他们的兄弟单位。
　　李乘风却是一脸担心，转头看着跟在后面的皮卡车，这就是最可怕的事情，敌人已经打入我们内部，很多不知情的人，还拿他们当兄弟。
　　李乘风又转头看着正在开车的张北斗，一脸严肃的问。
　　“张师傅，你就那么相信龙门八局的人？”
　　“李先生，你问我这个问题是什么意思，我们护龙卫与龙门八局，都是华夏的特殊部门，经常一起并肩作战，我不相信他们，那该相信谁？”
　　张北斗回答问题时，语气明显有些不爽。
　　李乘风眉头微微一皱，这个林小泉可真够狡猾的，不知用了什么手段，取得护龙卫成员的信任，让护龙卫彻底相信龙门八局，让他们放心的把后背交给龙门八局。
　　这是一件多么危险，多么可怕的事情，李乘风不敢想下去，今天，就算张北斗不爽，也要把林小泉的身份讲出来，随之开口说道。
　　“张师傅，有句话，我不知该不该说？”
　　“李先生，咱们又不是外人，有什么话你说就是，只要不讲龙门八局的坏话就可以。”
　　张北斗提前给李乘风打了一个预防针，不想听他讲龙门八局的坏话，可惜这个预防针白打了。
　　李乘风一脸严肃，开口说道。
　　“张师傅，不管你想不想听，我还是要告诉你，龙门八局真的不能相信。”
　　“李先生，你这是在挑拨护龙卫跟龙门八局的关系吗，我为什么不能相信龙门八局。”
　　张北斗的脸色瞬间阴沉下来，声音中带着一丝愤怒，他最好的朋友纪晓飞，还有很多朋友，都是龙门八局的人，还有人救过他的命。
　　他虽是护龙卫的一员，对龙门八局却有着很深的感情。
　　这就是林小泉的高明之处，让龙门八局的人，先取得护龙卫成员的信任，等到关键时刻在背后捅刀子，可以方便很多。
　　在这关键时刻，李乘风也顾不上张北斗生不生气，继续说道。
　　“张师傅，有些事情你可能还不知道，龙门八局的林小泉，其实是岛国人……”
　　“放屁，林老一心一意为国为民，怎么可能是岛国人，李乘风，你再侮辱龙门八局和林老，别怪我对你不客气。”
　　李乘风话还没有说完，便被张北斗打断。
　　不管怎么说，张北斗就是不相信，这让李乘风很是头疼。
　　这也不能全怪张北斗，龙门八局的岛国人，为了取得他的信任，应该在他的身上花了不少功夫。
　　李乘风微微一笑，不管他相不相信，还是要继续说下去。
　　“张师傅，我说的都是事实，如果你不信可以去问楚小姐，林小泉真的是岛国人，我没猜错的话，楚将军被抓与林小泉也有很大的关系……”
　　“闭嘴！”
　　“李乘风，你再侮辱龙门八局和林老，请你马上下车，我们不需要你去昆仑山守护龙脉，守护龙脉有我们护龙卫和龙门八局已经足够了。”
　　张北斗是真的生气了，想把李乘风赶下车，可是，就在他声音落下之时，车后面突然传来哐当一声，后面的车玻璃被震碎，正在行驶的汽车，猛的向前窜了一下，差一点失控。
　　还好张北斗反应够快，双手紧紧握住方向盘，刚才还是一脸愤怒，此时却是一脸懵逼，还不知道怎么回事。
　　坐在后面的李乘风，张寅初和龙云道长，急忙转头向身后看去，只见一直跟在后面的皮卡车，再次加大油门撞了上来，车门上的玻璃被震的出现裂痕。
　　汽车差点失控，张北斗抱着方向盘，被气的破口大骂，愤怒的吼道。
　　“妈勒个巴子，怎么还撞，是不是有病！”
　　刚才他还以为是后面的车不小心追尾，此时才意识到情况不对，急忙转头向身后看去，只见那辆皮卡车再次加大油门撞了上来。
　　张北斗急忙转头，双手紧紧的握住方向盘，一脸懵逼疑惑的声音吼道。
　　“这群王八犊子，是不是疯了，为什么撞我的车？”
　　“张师傅，这回你相信了吧！”
　　“相信什么……”
　　张北斗话到嘴边又咽了回去，想到刚才李乘风说的话，他还是不愿意相信林小泉是岛国人，但事实却摆在眼前，龙门八局的人正在攻击他们，想要他们的命。
　　此刻，张北斗的心情非常复杂，他最尊敬，最崇拜的两个人，一个是创建护龙卫的赵东江，一个是创建龙门八局的林小泉，他嘴唇颤抖了几下，才开口说道。
　　“林小泉，真，真的是岛国人！”
　　这个事实是张北斗无法接受的，他此时的情绪非常激动，李乘风既忙提醒道。
　　“张师傅，好好开车，我们几个人的小命，可都在你的手上。”
　　张北斗咬着后槽牙，双手紧紧的握着方向盘，在马路上与皮卡车，开始了一场追逐，碰撞与竞速。
　　就在此时，行驶在前面的三辆汽车，也都遭到了攻击。
　　行驶在最前面的一辆大型面包车，汽车后尾门突然被打开，两个龙门八局的人，站在车厢后面抱着冲锋枪，对着后面的汽车就是一阵疯狂扫射。
　　司机瞬间被打成马蜂窝，方向盘向右转动，汽车栽到路边的沟里，车上的人生死不知。
　　第二辆车，车上的人看到这一幕，都被吓了一跳，还没反应过来，只见面包车上的两个人快速换上弹夹，对着第二辆车就要扫射。
　　坐在车上的楚清颜，急忙说道。
　　“趴下！”
　　车上的几个人全部缩头，躲在座椅后面，正在开车的司机也被吓了一跳，急忙向左猛打方向盘，一脚油门想要超过面包车。
　　枪声却在此时响起，车前的挡风玻璃，被子弹穿透留下一个个弹孔，没一会，便被子弹击碎。
　　正在开车的司机身体一颤，脸上露出痛苦的表情，他紧咬牙关，把油门踩到底，很快便超越了面包车。
　　面包车上的一个人，看着超过去的小轿车，被气的不停咒骂，车后面的两个人，对着第三辆汽车开始扫射。
　　坐在车上的了凡大师，急忙把小铁蛋护在身下，听着子弹打在汽车上，发出扑哧扑哧的声音。
　　正在开车的司机，身上中了好几枪，在他临死之际，用尽最后一丝力气，把车稳稳的停了下来，双眼圆睁，脸上带着一丝疑惑，趴在方向盘上失去了生命气第421章突然袭击（二）
　　突然而来的袭击，把一行人打得措手不及，伤亡惨重，很多人到死都不明白，龙门八局为什么要杀他们。
　　见小轿车突然停下，大型面包车也缓缓停在前面，车上的两个人抱着冲锋枪，从车上跳下来，对着小轿车又是一阵猛烈的扫射。
　　子弹打在轿车上，火花四溅砰砰作响。
　　车上的了凡大师紧紧的护住小铁蛋，抓起旁边的尸体挡在车门上。
　　就在了凡大师，躲在汽车上遭到冲锋枪扫射时，李乘风乘坐的汽车，还在与那辆大型皮卡车追逐、碰撞。
　　两辆汽车快速驶过了凡大师所在的汽车。
　　看着旁边的汽车，李乘风心里非常担心，默默祈祷，希望这师徒二人不会出事。
　　只见面包车上又下来两个人，抱着冲锋枪，对着小轿车一阵疯狂扫射，把枪里的子弹全部打光，换上新的弹夹，慢慢向轿车靠近，想检查一下车上还有没有活人。
　　一个人走到后排车门前，想要打开车门，刚刚碰到汽车门把手，车门突然被人踢飞，砸在他的面门上，当场倒地，气绝身亡。
　　其他人急忙往后退去，举枪瞄准，准备开枪，就在此时，另一边的车门突然被打开，一个小和尚从车里跳出来，他动作快如闪电，踩着车头一跃而起，一脚踢翻手持冲锋枪的男子。
　　另外三个男子急忙举枪射击，子弹贴着小铁蛋的袈裟飞过，身上的皮肉被子弹擦伤，吓的小铁蛋急忙躲到车后。
　　三个男子手握冲锋枪，向小铁蛋躲避的地方逼近，就在此时，汽车里突然钻出来一个大和尚，直接撞飞一个男子，男子飞出去七八米，重重的落到地上，口吐鲜血，双眼圆睁，五脏六腑已被震碎，瞬间失去生命气息。
　　只见大和尚身形一闪，又来到一人面前，直接捏住他的手腕，冲锋枪瞬间落到地上，随之传来骨头被捏碎的声音，还有凄厉的惨叫声。
　　大和尚双手为掌，重重拍到男子两边的太阳穴上，瞬间传来头骨碎裂的声音，眼球爆裂流出黑色的汁液，像一滩烂泥倒在地上。
　　最后一个人看到这里，心中一惊，急忙转身用枪瞄准大和尚，就在此时，躲在车后的小和尚突然蹿了出来，一脚踢飞他手中的冲锋枪。
　　大和尚也在此时冲到男子跟前，口中吟诵了一声佛号，一脚踹到他的胸口，男子双脚离地倒飞出去，人还没有落地，便已经气绝身亡。
　　大和尚，小和尚配合的天衣无缝，堪称一绝。
　　解决掉几个男子，看着一片狼藉的公路，一向处事不惊的了凡大师，此刻心情无比沉重，低沉的声音吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　低头看着小铁蛋，急忙说道。
　　“铁蛋，赶快去车上看看，看看还有没有活的。”
　　师徒二人急忙来到路边，查看栽进沟里的汽车，看着被打成马蜂窝的汽车，原以为车上的人都死了。
　　当打开车门，发现车上竟然还有两个活的，正是前面嘲讽他们的黄海牛和魏飞云。
　　两个人从车上下来，身体还在不停颤抖，裤子上湿了一大片。
　　了凡大师看了两人一眼，并没有多说话，转而看向前方，眉头微微一皱，不知小施主怎么样了。
　　小铁蛋也向前面看去，咽了咽口水说。
　　“师傅，咱们快去救李大哥吧，他要是死了，咱以后就没羊宝贝吃了。”
　　“走，赶快去看看，咱们的羊宝贝可不能出事。”
　　了凡大师一脸着急的说。
　　黄海牛开着那辆大型面包车，快速向前面追去，大约用了20分钟，只见不远处的路边停着两辆汽车，路边的沟里还有一辆大型皮卡，旁边还有两具尸体。
　　李乘风，龙云道长，张寅初，楚清颜几人站在路边。
　　楚清颜的脸色非常难看，还没到基地，还没进昆仑山，他带来的八个人就死了四个。
　　当几人看到驶来的大型面包车，都一脸警惕，以为车上还是龙门八局的人，就在几人准备动手时，面包车在旁边停下，了凡大师，小铁蛋，黄海牛，魏飞云在车上跳下来。
　　见了凡大师和小铁蛋没事，李乘风欣喜若狂，急忙上前抱住小铁蛋说。
　　“大师，铁蛋，看到你们没事，我就放心了。”
　　经过刚才的突然袭击，一行人伤亡惨重，楚清颜带来的人就还剩下四个，分别是黄海牛，魏飞云，杨兮若，陈彤彤。
　　来接楚清颜的护龙位，就还剩下张北斗一人。
　　李乘风这帮老弱病残没有一人伤亡。
　　这一场突袭下来，他们损失了十几人，这让张北斗很是气愤，他盯着楚清颜愤怒的问道。
　　“楚小姐，林小泉是岛国人的事情，龙门八局不能相信的事情，你为什么不告诉我们，害得我们被他们偷袭，死了那么多兄弟！”
　　死了那么多人，楚清颜也很难过，她看着愤怒的张北斗说。
　　“张叔，不是我不想告诉你，而是不敢告诉你，你应该知道华夏的保密条例，很多机密下面的人是没有资格知道的，我想这一点你应该比我清楚！”
　　张北斗陷入了沉默，楚清颜说的一点没错，很多机密普通战士是没有资格知道的，他们只要听从命令，在战场上杀敌就可以。
　　很多机密只有那些高层的决策者才配知道，保密计划虽然做的好，但这样会害死很多人。
　　楚清颜看着张北斗，无奈的说道。
　　“张叔，这些事情我以后再跟你说，咱们先去基地吧！”
　　“嗯！”
　　几个人坐上大型面包车，向基地驶去，没多久，便来到基地。
　　当进入基地的那一刻，所有的人都傻眼了，整个基地死气沉沉，到处是尸体和鲜血。
　　很多人，躺在地上一副死不瞑目的样子，他们到死都不明白，龙门八局的人为什么要杀他们？
　　他们可是兄弟单位，他们可是战友，曾经一起并肩作战。
　　这就是敌人打入内部造成的可怕后果，当战争来临之际，打入我们内部的敌人，会给我们造成巨大的损失，我们一定要时刻警醒，不能让敌人在我们内部，瓦解我们坚固的长城。
　　看着地上一具具尸体，李乘风真的很心痛，热泪在眼眶中打转，这一切都是林小泉造成的，他紧紧的攥着拳头，咬着牙说道。
　　“林小泉，不管付出多大的代价，我一定要杀了你，杀了你第422章打入内部的敌人（一）
　　看着躺在地上的尸体，很心痛，很难过，最心痛的当属张北斗，这些都是他的战友，都是他的兄弟。
　　张北斗一脸悲痛，在尸体中穿梭，想看看还有没有活人，把基地找了一遍，也没有发现一个活的，就连门口养的两条军犬都被残忍的杀害。
　　看着每具尸体上的伤口，张北斗真的很愤怒，从尸体的伤口上判断，这些人都是在毫不知情的情况下，被人在背后用刀子捅死，或是被抹脖子，或是被枪杀。
　　只有很少的一部分人是正面中枪，他们的脸上都带着不甘与不解，愤怒的眼睛盯着蔚蓝的天空。
　　张北斗跪在一具具尸体前，热泪在眼眶中打转，把手放在他们的眼睛上，轻轻向下一滑，让这些死不瞑目的战友闭上眼睛，他愤怒的声音吼道。
　　“兄弟们，一路走好，我张北斗一定会替你们报仇，我一定会让龙门八局付出代价。”
　　整个基地里大约有五十多人，全部惨遭毒手，没有留下一个活人。
　　楚清颜走到张北斗身边，一脸歉意的说。
　　“张叔，对不起，我应该把林小泉和龙门八局的事情，提前告诉你的！”
　　“楚小姐，你没有错，这件事情不能全怪你，就算我们没有保密条例，你把林小泉的事情告诉我，我也不可能相信，林小泉会是岛国人。”
　　张北斗闭着眼睛，强忍着泪水伤心的回答。
　　想到李乘风告诉他林小泉是岛国人时，他无比的愤怒，还想把李乘风赶下汽车，现在想一想，真的好可笑。
　　林小泉曾经是他最崇拜的人，最尊敬的人，如今却成了他最痛恨的人。
　　楚清颜无奈的目光看着张北斗，在没有任何证据的情况下，就算告诉他们林小泉是岛国人，他们也不会相信。
　　楚云洪不敢把林小泉的身份告诉其他人，也正是因为没有证据，在没有证据的情况下，把这件事说出去，只会带来无尽的麻烦。
　　张北斗把所有的尸体背回宿舍，李乘风，张寅初几人想要帮忙，却被张北斗拒绝，他一个人迈着踉跄的步伐，把一个个战友放到床上，给他们盖好被子。
　　当给最后一个战友盖好被子后，眼中的泪水忍不住的往下流，他的心好痛，他的心好难受，男儿有泪不轻弹，一个铁血硬汉，此时跪在地上嚎啕大哭。
　　看着嚎啕大哭的张北斗，很多人都擦着眼角，抹着眼泪。
　　了凡大师低头看着小铁蛋，轻轻的喊道。
　　“铁蛋！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋轻轻的点点头。
　　师徒二人没有多说话，同时盘腿坐在地上，一脸庄严祥和，吟诵着《随愿往生经》。
　　“命终之人，在中阴中，身如小儿，罪福未定，应为修福，愿亡者神，使生十方净土，承此功德，必得往生……”
　　“若有临终，及死堕地狱，家内眷属，为其亡者念佛，及转诵斋福，亡者即出地狱，往生净土……”
　　随着经文的吟诵，宿舍里突然刮起一阵阴风，吹的窗帘呼呼作响，片刻间，这阵阴风便消失不见。
　　感受着吹在身上的阴风，张北斗大声喊道。
　　“兄弟们，一路走好……”
　　此时的张北斗已经明白，龙门八局的人为什么选在这个时候动手，他们就是想等着楚清颜来到格尔木后，把所有的人一网打尽，全部杀掉。
　　就在众人一脸伤心时，站在旁边的张寅初突然说道。
　　“李先生，龙门八局的人好像又回来了？”
　　“到哪里了！”
　　李乘风知道，肯定又是胡太奶告诉的张寅初。
　　张寅初还没来得及回答，基地外面便传来汽车发动机轰鸣的声音，三辆越野车停在基地的院子里，十五六个人手持武器在车上下来。
　　正是这些人杀了基地的护龙卫，他们杀完人后，准备与暗杀楚清颜的人汇合，却联系不上那些人，队长白浩猜测，暗杀楚清颜的人可能遇到了麻烦。
　　便带着人去支援他们，当来到那段人烟稀少的公路时，只见路边停着几辆汽车，龙门八局的人全部横死路边。
　　白浩满脸杀气，想到在来的路上，有一辆大型的面包车，看上去非常眼熟，当时也没在意，如今细想一下，一定是楚清颜他们杀了龙门八局的人后，开车去了基地。
　　白浩愤怒至极，直接调转车头准备回基地，把楚清颜他们全部杀了。
　　当他们回到基地，发现尸体已经被人搬走，便以猜到，楚清颜他们一定来了，十几个人急忙举起枪，警惕的目光扫视着四周。
　　就在此时，基地大楼的房门突然被人推开，只见张北斗一个人迈步走了出来，他藏住眼神中的杀气，一脸悲伤看着白浩说。
　　“白老弟，出事了，咱们的基地遭到偷袭，兄弟们全死了。”
　　一群人举枪瞄准张北斗，正要开枪之时，白浩听到张北斗说的话，眉头微微一皱，难道他还不知道，基地里的人都是他们杀的。
　　想到暗杀楚清颜的人都死了，去接楚清颜的张北斗，不可能不知道龙门八局要杀他们，原本想让身后的人把他杀了，可是，见他一个人走出来，不见楚清颜的身影，急忙抬手，让身后的人不要开枪。
　　白浩装出一副毫不知情的样子，疑惑的目光看着张北斗问。
　　“张大哥，这是怎么回事，咱们的基地怎么会遭到偷袭？”
　　“我也不知道！”
　　张北斗强压着心中的愤怒与杀气，假装疑惑的回答。
　　白浩装出一脸担心的样子，岔开话题，好奇的问道。
　　“张大哥，你不是去接楚小姐了吗，怎么不见楚小姐，她是不是也遭到了暗杀？”
　　“我不知道，我没有接到楚小姐！”
　　“没，没有接到楚小姐。”
　　白浩疑惑的目光盯着张北斗，想看看他有没有说谎，在他的脸上只看到伤感，看不出他有没有说慌，难道，他真的没有接到楚小姐。
　　原本想把他们一网打尽，全部杀干净，如今却不知楚清颜的去向，白浩脸上闪过一丝愤怒，不爽的语气继续问。
　　“张北斗，楚小姐已经来到了格尔木，你怎么没有接到她，你是不是在骗我第423章打入内部的敌人（二）
　　张北斗也不是傻子，从他出来看到白浩的那一刻，就发现对方一直在演戏，他之所以没有让人开枪杀自己，正是因为没有看到楚清颜。
　　心中暗暗佩服了凡大师，他推测的一点没错，龙门八局的人看不到楚清颜，肯定不会开枪，这才有了张北斗独自出来，吸引他们注意力的计划。
　　张北斗看着白浩，假装委屈的说。
　　“白浩，我们认识七八年了，我一直把你当成最好的兄弟，难道你还信不过我，我真的没有接到楚小姐。”
　　“放屁！”
　　白浩不想装了，快速掏出手枪顶在张北斗的头上，满脸杀气，继续说道。
　　“张北斗，少在我面前演戏，告诉我，楚清颜现在在什么地方，不然我一枪打死你。”
　　这一刻，张北斗的心中很失望，他与白浩相识多年，一起执行过很多次任务，一直把他当兄弟看，没想到，他竟拿枪顶着自己的脑袋。
　　他愤怒的目光盯着白浩，冰冷的声音说。
　　“白浩，我一直拿你当兄弟，你竟然拿枪指着我，能不能告诉我，这是为什么？”
　　“哈哈，你拿我当兄弟，我可没拿你当兄弟，就你也想跟我做兄弟、你配吗？”
　　白浩威胁的语气，继续说道。
　　“张北斗，我不想跟你多说废话，赶快告诉我楚清颜在什么地方，不然我真的会一枪打死你。”
　　“哈哈，有本事你就打死我，打死我，我就可以下去，找那些被你们杀掉的兄弟了。”
　　张北斗说的是真心话，他慢慢的闭上眼睛，眼泪顺着眼角流了下来。
　　白浩嘴角微微一笑，自己的猜测果真没错，张北斗早已知道，是他们杀了基地的护龙卫，现在也可以确定，他一定知道楚清颜在什么地方。
　　他握着手枪用力顶在张北斗的脑门上，咬牙切齿的吼道。
　　“张北斗，我没有时间陪你玩，告诉我，楚清颜在什么地方？”
　　“我在这里！”
　　就在此时，楚清颜突然出现在基地大楼的楼顶，冲着下面的人喊道。
　　突然而来的声音，瞬间吸引了所有人的注意力，白浩与他的手下，急忙举枪瞄准站在楼顶的楚清颜。
　　白浩抬头看着楼上的楚清颜，嘴角带着淫笑，冲着楼上喊道。
　　“楚清颜，马上给我下来，让我们兄弟爽一下，不然我就打死他！”
　　就在他们抬头看着楚清颜时，趁此机会，李乘风，张寅初，龙云道长突然出现在这些人的右边。
　　了凡大师，小铁蛋突然出现在他们的后面。
　　杨兮若，陈彤彤，黄海牛，魏飞云突然出现在这些人的左边。
　　十几个龙门八局的人，都举枪瞄准楼上的楚清颜，忘了警惕四周，当听到身后有动静，刚刚反应过来，只见几个人已经冲到跟前，举枪想要射击，还没来得及扣动扳机，便已倒在地上气绝身亡。
　　就在张北斗跟白浩说话时，一行人已经悄悄绕到这些人身后，给他们来了一个突然袭击，这就是了凡大师想出来的偷袭计划，轻松灭掉十几个龙门八局的岛国人。
　　正盯着楚清颜看的白浩，听到身后传来声音急忙转头，十几个手下倒在地上一动不动，不知何时，身后多了几个陌生人，正用冰冷的眼神盯着他。
　　就在他转头的那一刻，张北斗趁此机会，一把夺过他手中的枪，接着反手顶在他的脑袋上。
　　刚才还胜券在握的白浩，瞬间成了阶下囚，他却一点也不慌，高傲的眼神，扫视着李乘风等人，威胁的语气说。
　　“你们是什么人，竟敢杀龙门八局的人，我看你们是不想活了。”
　　“我们杀的、就是龙门八局的人。”
　　李乘风冰冷的声音，继续说道。
　　“我没猜错，你们应该都是岛国人吧？”
　　白浩脸色阴沉，盯着李乘风问。
　　“你是什么人？”
　　李乘风还没来得及回答，张北斗用枪顶在他的脑袋上，愤怒的声音问道。
　　“白浩，告诉我、你是不是岛国人，林小泉是不是岛国人？”
　　“张北斗，我拿你当兄弟，你竟然……”
　　白浩话还没有说完，便传来一声枪响，子弹穿透他的脑袋，带出一片白色的脑浆，两眼圆睁慢慢向后倒去。
　　张北斗已经不想知道他是不是岛国人，因为他已经知道，是他杀了基地的护龙卫，就凭这一点他必须死。
　　张寅初看着地上的尸体，很是不爽的说。
　　“就这么死了，真的便宜他了！”
　　仇虽然报了，没有一个人开心，他们的表情都非常沉重，敌人已经打入我们的内部，区区十几个人，在没有一人伤亡的情况下，杀了格尔木基地所有的护龙卫，这是一件多么可怕的事情。
　　李乘风收起沉重的心情，转头看着不远处的昆仑山山脉，不知胡天罡他们，现在怎么样了，想到一直联系不上他们，估计他们已经凶多吉少。
　　翌日清晨
　　一行人准备好物资，离开基地，开着车向昆仑山驶去。
　　坐在车上的李乘风，看着车窗外荒无人烟的戈壁，到处杂草丛生，乱石凸起，路边不远处，还有一群羚羊正在低头吃草。
　　发动机的轰鸣声，吓到了这群羚羊，一只体型很大的羚羊，抬头看着路上行驶的五辆越野车，呆愣片刻后，发出叫声，向隔壁深处跑去，旁边的二十多只羚羊也紧随其后。
　　汽车在路上行驶了没多久，便走到了公路尽头，只能在草地沙石上行驶，速度越来越慢。
　　地上有很多轮胎印，这应该是龙门八局留下的。
　　顺着汽车轮胎印，五辆越野车，开进昆仑山。
　　直到傍晚时分，汽车已经无法前行，一行人在车上下来，前方不远处的山沟里，停着十几辆越野车。
　　李乘风，张寅初上前查看，车上没有一个人。
　　一行人不敢停留稍作修正，准备继续往山里走，就在几人背上物资，准备进山时。
　　李乘风，了凡大师，龙云道长，张寅初，同时听到远处的深山里，传来一声痛苦的龙吟声，几人眉头紧锁，一脸担心。
　　与此同时，只见天色阴沉，红色雪花飘然而下。
　　有一年，昆仑山下起了红色的雪，很多人都不明白，雪为什么是红的，就连专家也无法解释，还被列为了昆仑山未解之谜。
　　看着红色的雪花落到地上，李乘风很心痛，岛国人已经开始破昆仑山的龙脉第424章进入昆仑山（一）
　　看着天上飘飘而落的红色雪花，楚清颜，杨兮若等人，都是满脸惊讶，满脸疑惑，她们长这么大，还是第一次看到天上飘下红色的雪花。
　　陈彤彤伸出手，一片红色的雪花落到她的掌心中，瞬间融化变成血水，吓得她急忙甩手把血水甩到地上，惊恐的声音说。
　　“这，这好像是鲜血！”
　　天上怎么会下鲜血，真的让人无法理解，这种现象在其他国家也有发生，科学至今无法解释。
　　李乘风，龙云道长，了凡大师，张北斗心里非常清楚，这是昆仑山龙脉遭到破坏，引发的天气异象。
　　几人同时转头向龙吟声传来的方向看去，岛过阴阳师距他们应该不是很远，脚上加快步伐，想要快点过去。
　　可是，夜幕降临，氧气稀薄，风越刮越狂，雪越下越大，一行人冒着风雪，在张北斗的带路下，戴着头灯，向护龙卫的基地走去。
　　杨兮若，黄海牛都出现了高原反应，呼吸变得困难，脸色发红，坐到地上气喘吁吁。
　　他们的身体素质虽然很好，但第一次进入高原地区，加上狂风暴雪的原因，身体还是有些不适应。
　　楚清颜急忙拿出小型氧气瓶，给两人吸氧，两人气色才缓和了一些。
　　张寅初的情况也好不那去，他只是一个出马仙，加上年事已高，身体素质比几个女人还要差，一路上气喘吁吁，李乘风一直扶着他，时不时拿出小氧气瓶给他吸氧。
　　夜路难行，加上狂风暴雪，再这样走下去，估计还没到昆仑山的护龙卫基地，一行人就要累趴下。
　　走在最前面的张北斗，转身看着楚清颜大声吼道。
　　“楚小姐，我们先找个地方休息吧，再这样走下去，没有人能撑得住。”
　　由于风雪太大，张北斗说了两三遍，楚清颜才听清楚，她脸上露出一丝为难，贴在张北斗的耳朵上说。
　　“张叔，现在情况危急，也不知胡天罡他们怎么样了，我们必须尽快赶到基地，守护昆仑山的主龙脉。”
　　张北斗摇了摇头，用手指了指坐在地上的杨兮若，黄海牛，什么话都没有说，让楚清颜自己看。
　　现在距护龙卫的基地，还有很远的路程要走，就算他们不顾一切，赶到护龙卫基地，也会累得筋疲力尽，若是与岛国的阴阳师遭遇，恐怕连还手的力气都没有，那时候只能任其宰杀，
　　楚清颜一脸无奈的说。
　　“好吧，那就先找个地方休息，等雪停了再走！”
　　李乘风听着不远处的龙吟声，叹了一口气，只怪天公不作美，一路上风雪不停，让他们难以前行，只能眼睁睁的看着，岛国阴阳师破坏昆仑山的龙脉。
　　找了一个避风的地方，几个人坐在一起，随便吃了一点压缩饼干，喝了一点凉水，一脸疲惫，闭上眼睛，准备小睡一会。
　　李乘风坐在雪地里抱着小铁蛋，怎么也睡不着，这一次昆仑之行真的太压抑了，先是格尔木基地的护龙卫被杀的一干二净，如今又被困在昆仑山里，无法前行。
　　也不知胡天罡他们现在怎么样了，他转头看向楚清颜，三个女人正靠在一起休息。
　　张北斗也没有睡，看着李乘风说。
　　“李先生，休息一会吧，等雪停了我们还要赶路，养足精神好杀岛国阴阳师！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，他已经打通大小周天，就算十天半个月不睡觉，也不会有太大的影响，他看着张北斗，好奇的问道。
　　“张师傅，昆仑山不是有重兵把守吗，我们进入昆仑山那么久了，怎么一个战士也没有看到。”
　　“我不知道！”
　　张北斗摇了摇头，他以前进入昆仑山，经常遇到守护昆仑山的战士，在附近巡逻放哨，不让普通百姓进入昆仑山腹地。
　　今天，也不知怎么回事，已经进入昆仑山那么久，也没有遇到一个战士，他还记得战士的营房位置，距这里还有几公里的山路，等风雪停了就去那边的营房看看。
　　张北斗和李乘风对视了一眼，两人心中都生出一种不祥的预感，但是他们不想把这个预感说出来，只希望那些战士都还好好的。
　　直到天亮时分，狂风暴雪才逐渐停止。
　　几个人站在半山腰，看着东升的太阳，真的好美，昆仑山的日出估计很少有人看过。
　　日出虽美，一行人却无心欣赏，踩着厚厚的积雪，继续翻山越岭。
　　经过一夜的休息，短暂的适应，除了张寅初，其他人都适应了高原地区的气候。
　　来到山顶，一眼望去，看着一座座相连的山川，披着一层厚厚的白雪，透着一股壮观，而又凄凉的美。
　　一行人跟在张北斗身后，没多久，便来到一处不大的营地，整个营地一片寂静，当推开营地的铁门，旁边的岗亭里躺着一具尸体，一身军装已被撕碎，身上全是伤痕，胸前还有一个大洞，脸被啃得面目全非，死状非常恐怖。
　　陈彤彤，杨兮若看到尸体被吓的发出惊叫，急忙捂住嘴巴，躲到众人身后不敢再看尸体一眼。
　　看着尸体，李乘风的心很痛，从伤口上判断，一定是岛国阴阳师干的。
　　张北斗一脸着急，快速向营房里走去，想看看还有没有活的，当走到营房门口，瞬间愣在原地。
　　营房里到处都是身穿军装的尸体，有的躺着，有的趴着，他们脸色发黑，七窍流血，表情痛苦，一看就是中毒而死。
　　看着如此惨状，张北斗差一点摔倒，还好李乘风眼睛手快急忙扶住他。
　　“张师傅，你没事吧？”
　　“我，我没事！”
　　张北斗嘴上说着没事，心却痛得要死，这一定又是龙门八局干的，他们在这些战士的饭菜里下了毒，毫不知情的战士中毒而死，没中毒的也被他们残忍杀害。
　　每个人都沉默无语，表情非常沉重，这就是敌人打入我们内部，造成的可怕后果，这一次我们输的太惨了。
　　魏飞云看着一具具尸体，被吓得脸色铁青，他转头看向楚清颜，着急的语气说。
　　“楚小姐，咱们回去吧，这里太危险了，那么多战士都死了，我们肯定不是岛国阴阳师的对手。”
　　“趁着岛国阴阳师还没有发现咱们，咱们赶快离开，现在走还来得及。”
　　“你说什么，再给我说一遍！”
　　楚清颜表情冰冷，瞪着魏飞云，愤怒的语气问道。
　　魏飞云又把刚才说的话重复了一遍，话刚说完，他脑袋一歪，耳边传来一声清脆的响声。
　　楚清颜甩手一巴掌抽在他的脸上，愤怒的说道。
　　“魏飞云，当初来的时候，你是怎么说的，现在竟然吵着要回去，我都替你感到丢人第425章进入昆仑山（二）
　　被楚清颜抽了一巴掌，魏飞云也不敢还手，满脸怒气愤怒的吼道。
　　“楚小姐，当初来的时候，你也没有告诉我会死人，我们刚下飞机就遭到暗杀，差点死在车上。”
　　“接着就是基地的人被杀，这个营地的人也都死了，你看看死了多少人，岛国的阴阳师绝对不是我们能对付的，现在走还来得及，不然我们都要死在这里。”
　　在枪袭中侥幸活下来的魏飞云，早就想退出。
　　他把这件事告诉黄海牛，想与黄海牛一起离开，却遭到拒绝。
　　黄海牛告诉魏飞云，若是在这个时候离开，肯定会被楚清颜，杨兮若她们瞧不起，无奈之下，他只好选择留下。
　　当看到基地里的护龙卫被杀，他再一次想离开，可是，当一群人反杀白浩后，他自认为龙门八局的人也不过如此，便跟着楚清颜一起进入昆仑山。
　　谁曾想，刚进入昆仑山就遭遇狂风暴雪，心智原本就不坚定的魏飞云再次动摇，喊黄海牛离开，再一次遭到拒绝。
　　他只好跟在后面继续往前走，当来到营地看到营房里的尸体，再也控制不住内心的恐惧，他现在只想离开，不想死在荒凉的昆仑山。
　　楚清颜失望的眼神看着魏飞云，原以为他是一条好汉，谁曾想，却是一个懦夫，他已经失去了斗志，留着他也没有用处，嘲讽的语气说。
　　“魏飞云，你想走就走，我也不会留你，马上给我滚，不要再让我看到你！”
　　魏飞云盯着楚清颜冷哼了一声，转而看向黄海牛，想喊他一起离开。
　　黄海牛却摇了摇头，略带嘲讽的语气说。
　　“你想走就走吧，我是不会走的，我要留下来守护昆仑山的龙脉。”
　　“黄海牛，你是不是傻，留下来只有死路一条，你看到没有，这才两天的时间已经死了多少人，你要不想死就跟我一起离开。”
　　魏飞云气愤的声音说道，黄海牛依然不为所动，哪怕就是死，也要留下来守护昆仑山的龙脉。
　　魏飞云满脸怒气，转而看向杨兮若，陈彤彤，喊她们一起离开，两个女生也摇了摇头，嘲讽的眼神看着他。
　　再次遭到拒绝的魏飞云恼羞成怒，盯着几个人说道。
　　“你们几个人就是傻逼，你们就在这里等死吧，我可不陪你们一起送死，你们不走、我走！”
　　说完这句话，魏飞云便向营地外面走去，刚走出去没几步，身后传来一个声音。
　　“这位施主，请留步！”
　　魏飞云停住脚步，慢慢转头看着了凡大师，得瑟的语气说。
　　“臭和尚，你是不是想跟我一起离开，想的话就跟我一起走。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　了凡大师吟诵了一声佛号，他脸上带着和蔼的微笑，迈步走到魏飞云面前，和颜悦色开口说道。
　　“这位施主，你想多了，贫僧是不会跟你离开的！”
　　“你不跟我离开，为什么让我留步？”
　　魏飞云瞪着了凡大师，不爽的语气问道。
　　了凡大师一脸慈祥，双手合十放于胸前，冲着魏飞云躬了躬身，非常和气的说。
　　“这位施主，贫僧请你留步，只是因为看你不爽，想打你一顿爽一下，再让你离开，你不会有意见吧？”
　　“尼玛，臭和尚，你敢耍……”
　　魏飞云话还没有说完，便听到一声南无阿弥陀佛，一只大脚径直踹向胸口，接着闷哼一声，整个人倒飞出去，把基地的院墙砸出一个豁口。
　　这一脚看上去很重，魏飞云伤的并不重，只是撞倒乱石垒成的围墙，他从乱石堆里爬出来，愤怒的眼神瞪着了凡大师吼道。
　　“臭和尚，你敢打我！”
　　了凡大师并没有搭理魏飞云，转头看着杨兮若和陈彤彤，一脸慈悲的问道。
　　“各位男施主，女施主，贫僧打他、你们没有意见吧！”
　　原本满脸怒气的楚清颜，忍不住笑了起来，站在她旁边的杨兮若和陈彤彤，笑的前仰后合，急忙摇了摇头，这个大和尚真的太逗了，打人的样子还是一脸慈悲，打人的目的就是因为不爽。
　　这种性格的和尚，还是第一次见。
　　李乘风，张北斗也忍不住笑了起来，了凡大师的操作，从来没有让人失望过。
　　张寅初和龙云道长只感觉眼前一亮，这个大和尚果然与众不同。
　　遭到嘲讽，魏飞云感觉颜面尽失，满脸怒气瞪着了凡大师吼道。
　　“臭和尚，我跟你拼了！”
　　“这位施主，你要拿什么跟贫僧拼，你有本事跟贫僧拼命，怎么没有胆量跟岛国阴阳师拼命，你就是一个贪生怕死的窝囊废，不要在这里装腔作势了，赶快滚吧！”
　　“再不滚，贫僧就用一根小拇指戳死你，信不信？”
　　这句话，无疑戳到魏飞云的弱点上，他就是一个贪生怕死之徒，但他嘴很硬，冲着地上吐了一口老痰，然后说道。
　　“臭和尚，你给我等着，如果你不死，这笔账我迟早给你算！”
　　魏飞云说话时，了凡大师双眼一睁，好如怒目金刚，吓得他撒腿便跑，经过刚才的一脚，他已经知道，这个大和尚不是他能对付的。
　　看着离开的魏飞云，众人的心里都有些失望，但也没有办法，他已经失去了斗志，让他留下来只会拖后腿。
　　几个人又看了营地一眼，然后转身离开，跟在张北斗身后，向护龙卫的基地走去。
　　不知不觉已是中午时分，昆仑山的夜晚非常冷，白天却非常热，一行人热得汗流浃背。
　　张北斗突然停住脚步，抬手指着对面的玉虚峰说。
　　“大家赶快走，护龙卫的基地，就在玉虚峰上。”
　　李乘风顺着张北斗手指的方向看去，只见对面的半山腰，有一排靠着山洞修建的房屋，正是护龙卫的基地。
　　几个人加快步伐，向对面的玉虚峰走去，刚走了没多远，突然听到右边传来一阵枪声，还有打斗的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，什么也没有看到。
　　张寅初闭上眼睛，不过十秒，急忙睁开眼，看着李乘风说。
　　“李先生，是龙门八局的人和岛国阴阳师，正在追杀胡天罡与护龙卫的人！”
　　“胡大哥，他，他还没有死！”
　　李乘风一脸欣喜，脚上加快步伐，向打斗声传来的方向跑去，其他人紧随其第426章撒豆成兵
　　李乘风一路狂奔，把众人远远的甩在身后。
　　看着跑在最前面的李乘风，楚清颜想要追上他，却怎么也追不上，脸上露出一丝疑惑，记得当初在海城打他，他连还手之力都没有，身上没有一点修为。
　　他除了懂点风水什么都不会，就是一个普通人，自己竟然追不上他，这怎么可能？
　　了凡大师和小铁蛋紧紧跟在李乘风身后，他们的目的很单纯，他们要保护好李乘风，不能让他出事，不然以后，就没羊宝贝吃了。
　　龙云道长紧跟在了凡大师和小铁蛋身后，脚上加快步伐，想要追上两人，却怎么也追不上，心中暗暗吃惊，这个小和尚的修为竟然在他之上，这怎么可能？
　　没一会，李乘风便来到护龙卫与岛国阴阳师打斗的地方，他一眼便看到了胡天罡，正与几个岛国的阴阳师斗法。
　　胡天罡旁边，还有六个五十岁至六十岁的老人，他们有的手捏符箓，吟诵着催动符箓的咒语，有的手掐法诀来回舞动，
　　还有一位身穿道袍的老道士，满头黑发，脸上没有一点皱纹，白嫩的皮肤看上去就像一个幼童。
　　他在乾坤袋里抓出一把豆子，口中吟诵着咒语。
　　“天则灵，地则灵，左手捻七星，右手握北斗，天星二十八宿，听吾号令，头顶北斗七星，脚踏九曲黄河，吾奉上界血子，吾是下界避难人，吾等吞豆人不见，吾等收豆便是人，急急如律令，敕！”
　　当咒语吟诵完毕，同时把豆子撒了出去，与此同时，只见天空落下几十道白光，笼罩在一颗颗黄豆上。
　　黄豆还没落地，便在空中幻化成四五十个身穿黄袍的天兵，稳稳的落到地上，每个天兵都闭着眼睛，手握钢刀站在那里一动不动。
　　老道士手诀变换，继续吟诵着咒语，当咒语吟诵完毕他手掐法诀，对着天兵一指，同时大喝一声。
　　“天兵天将，听吾号令、杀！”
　　当声音落下，所有天兵眉心处金光一闪，接着睁开眼睛，手握各种武器，向岛国的阴阳师和龙门八局的人冲去。
　　李乘风原本还一脸担心，担心胡天罡不是岛国阴阳师的对手，可是，当看到眼前的一幕，他愣在原地，难以置信的目光看着那个老道士，震惊的语气说。
　　“撒，撒豆成兵术！”
　　撒豆成兵是华夏传说中，一种非常厉害的术法，所用的豆子要经过七七四十九天的祭练，让豆子吸收天罡之气，在施展撒豆成兵术时，加以咒语催动，便能让豆子幻化成天兵天将，驱使杀敌。
　　刚刚跑过来的了凡大师，看到眼前的一幕，脸上写满了震惊，真的难以想象，传说中的撒豆成兵术，竟然没有失传。
　　这个老道士是什么人，真的太牛逼了。
　　岛国的阴阳师和龙门八局的人，看到突然出现的天兵，也是满脸震惊，有的人举枪射击，有的人挥刀迎了上去，还有阴阳师拿出符箓吟诵着咒语。
　　子弹打在这些天兵的身上，就像打在空气上一样，对他们造不成伤害，就算挥刀砍在他们的身上，也是毫无效果。
　　这些天兵挥刀砍在岛国阴阳师的身上，却能一刀要他们的命。
　　岛国阴阳师与龙门八局的人，彻底慌了，这些天兵砍也砍不死，打也打不倒，只能任由天兵宰杀。
　　一个岛国阴阳师慌乱之际，挥刀砍在一个天兵的眉心处，只见天兵眉心处金光一闪，瞬间消失不见，一道白光随之飞向空中，一颗被砍成两半的黄豆，慢慢落到地上。
　　此刻，这个岛国阴阳师才明白，想要杀掉这些天兵，必须砍他们的眉心，把眉心的黄豆砍掉，这些天兵就会消失不见。
　　他顿时一脸兴奋，想把这个发现告诉其他同伴，急忙大声说道。
　　“我知道怎么杀死他们了，砍他们的眉……”
　　话还没有说完，便有一张紫色的符箓打在他的身上，瞬间口吐鲜血倒地身亡。
　　其他几个护龙卫的成员实力非常强悍，这些岛国阴阳师和龙门八局的人在他们面前，不堪一击，不过两分钟的时间，三十多个人便被杀得一干二净。
　　战斗结束后，只见老道士手掐法诀轻轻一指，同时大喝一声。
　　“天兵天将，听吾号令，收！”
　　几十个天兵眉心处金光一闪，接着消失不见，化成一道道白光向天上飞去，只剩下一颗颗豆子缓缓落到地上。
　　与此同时，跟在后面的杨兮若，陈彤彤等人，才刚刚来到李乘风身后，见他们愣在原地不上去帮忙，楚清颜很生气，愤怒的声音说。
　　“李乘风，你们站在这里做什么，赶快上去帮忙呀！”
　　几个人并没有搭理楚清颜，还是愣在原地。
　　楚清颜说话的声音，引起了胡天罡和那些老道士的主意，他们急忙转身捏着符咒，催动咒语就要动手。
　　胡天罡也要动手，以为又是龙门八局的人，他刚刚拿出一张紫色的符箓，还没来得及吟诵咒语，看到站在不远处的几个人，心中顿时一惊，急忙说道。
　　“师傅，请住手，我认识他们！”
　　“这个时候我们谁也不能相信，说不准他们也是龙门八局的人，先把他们杀了再说。”
　　刚才施展撒豆成兵的老道士，毫不犹豫的说道。
　　眼看师傅就要动手，胡天罡急忙说道。
　　“师父，你还记得我上次在海城回来，给你说的那个风水师吗？”
　　“那个李乘风？”
　　胡天罡抬手指着李乘风说。
　　“是的，那个年轻人就是李乘风，他旁边的大和尚，小和尚，就是了凡大师和小铁蛋，我们上次在青州城一起联手，毁了佐藤正雄的计划，破了望海阁的风水。”
　　老道士点了点头，经历过龙门八局偷袭的事情，他还是有些不放心，冲旁边的人使了一个眼色，让他们做好防备，以免遭到暗算。
　　除了胡天罡，其他几个人都轻轻的点点头，随时做好了动手的准备。
　　李乘风一路小跑，来到胡天罡身边，脸上带着傻笑，笑呵呵的说。
　　“胡大哥，好久不见，看你没事真的太好了第427章血战昆仑山（一）
　　能在昆仑山看到李乘风，胡天罡真的很意外，一年多的时间不见，也不知他经历了什么，又瘦了很多，面带微笑，疑惑的语气问。
　　“李先生，了凡大师，你们怎么会来昆仑山？”
　　李乘风把岛国人要破昆仑山龙脉，林小泉是岛国人的事情，全部讲了出来。
　　当胡天罡和旁边的几个老道士，得知林小泉是岛国人后，先是一脸的难以置信，接着便是满脸的愤怒，他们做梦也没有想到，林小泉竟然是岛国人。
　　他们刚才还满脸疑惑，不明白，昆仑山怎么会突然出现，那么多岛国阴阳师和武士。
　　不明白，龙门八局的人为什么要暗算他们，若不是他们反应够快，龙门八局的人太弱，他们几个人恐怕已经死了。
　　此时已经明白，龙门八局的人为什么要对他们动手，他们为什么联系不上外面的护龙卫，这一切都是龙门八局干的。
　　心中越想越愤怒，越想越生气，他们虽然反杀了龙门八局的人，但还是有好几个兄弟被他们偷袭成功，就还剩下他们十几个人。
　　当反杀龙门八局的人后，他们也意识到了情况不对，想与京城总部联系，却怎么也联系不上。
　　就在他们一脸着急时，突然听到不远处的天空，传来痛苦的龙吟声，天上还飘起了红色的雪花，他们瞬间明白，有人在破昆仑山的龙脉。
　　十几个人不顾风雪，快速向龙吟声传来的方向跑去，先后与两批岛国阴阳师遭遇，第一批阴阳师非常厉害，少说也有二十多人，经过一番斗法交战，十几个人就还剩下他们七个。
　　就在他们准备回基地时，又与第二批阴阳师遭遇，这批阴阳师实力比较差，其中还有龙门八局的人，刚才已经被他们轻松斩杀。
　　当老道长知道李乘风，了凡大师等人，来昆仑山是为了守护龙脉后，才放松警惕。
　　胡天罡这才向李乘风等人，介绍眼前的几位道长。
　　“李先生，我给你介绍一下，这位是我师傅张道生张天师。”
　　“弟子李乘风，见过张天师！”
　　李乘风一脸恭敬，急忙说道，抬头打量着张道生，在他的脸上看不出他的年纪，鹤发童颜，已经达到返老还童的境界。
　　了凡大师，龙云道长，小铁蛋也急忙给张道生打招呼，都是一脸恭敬，因为刚才，他们也看到了张天师撒豆成兵的一幕，简直就是仙人术法。
　　张寅初见几人对老道士那么恭敬，也是一脸恭敬，躬身问了一声好，他心里非常清楚，如今在华夏，能称天师的道士，绝对不超过十人。
　　楚清颜，杨兮若等人，也急忙向张天师行礼，脸上却没有那么恭敬。
　　张道生瞟了楚清颜几人一眼，他并不知道，眼前这个女人就是楚云洪的女儿，就算知道，也不会高看她一眼，他接着转头看向李乘风脸上带着微笑。
　　“小朋友，你的事情天罡都跟我说过了，你很不错，我很欣赏你。”
　　“多谢天师夸奖！”
　　李乘风急忙回答，有种受宠若惊的感觉，张道生竟然喊他小朋友，这个老道士的年龄该多大了，真的让人难以猜测。
　　胡天罡看着楚清颜，眼中尽是深情，心中很是意外，没想到楚小姐会来昆仑山，嘴角带着一丝微笑，开口说道。
　　“楚小姐，好久不见，楚老将军还好吗？”
　　“我爸被抓了！”
　　楚清颜随口回答。
　　就在几人说话时，东边的山脉里突然传来一声痛苦的龙吟声，开过天眼的几人，急忙转头向东边的方向看去，只见一条长约百米的风水神龙，在山脉上空不停的盘旋飞舞，身上滴落着鲜血，距离他们不足五公里。
　　看着受到重创的风水神龙，张道生满脸怒气，愤怒的说道。
　　“到底有多少岛国阴阳师进入了昆仑山，怎么就杀不完了？”
　　“天师，进入昆仑山的岛国阴阳师，大约有三四百人，加上龙门八局的人，大约有五六百人！”
　　楚清颜开口回答，她还是往少了说的，在来之前她还收到一个消息，除了从华夏进入昆仑山的岛国阴阳师，还有很多岛国阴阳师，武士，从天竺境内进入昆仑山，具体有多少人她也不清楚。
　　岛国人为这次行动做了充足的准备，他们是想彻底毁掉昆仑山龙脉，毁掉华夏的国运。
　　张道生心平气和，继续说道。
　　“那么多岛国人进入昆仑山，外面把守的士兵就没有发现吗，官府就没有人过问吗？”
　　“外面把手的士兵，都被杀了！”
　　楚清颜低声回答，至于官府为什么不过问，她也不清楚，可能是林小泉从中作梗。
　　张道生闭上眼，深吸了一口气，接着睁开眼，开口说道。
　　“走，跟我一起，杀光进入昆仑山的岛国阴阳师。”
　　话还没有说完，只见张道生身形一闪，已出现在百米之外，另外几个护龙卫的成员，速度也是快如闪电，紧跟在张道生身后。
　　李乘风心中一惊，这些人的速度好快。
　　胡天罡看着李乘风，他记得李先生是一个普通人，接着开口说道。
　　“李先生，你就别去了，在这里等着吧，有我们就够了！”
　　“胡大哥，你可不要小看我，现在的我可不是以前的我了。”
　　说完这句话，李乘风如脱缰的野马直接窜了出去，速度之快，让人咂舌，胡天罡满脸震惊的说。
　　“什么情况，李先生开挂了吗？”
　　“他没有开挂，只是打通了大小周天。”
　　了凡大师说完这句话，带着小铁蛋追了上去，其他人很快便被甩在身后。
　　李乘风想要追上张道生，却怎么也追不上，天师就是天师，果真名不虚传。
　　没多久，张道生站在山坡上，看着不远处，一群身穿白色衣服的岛国阴阳师，正用小型的钻井设备，在龙脉的穴眼上不停往下钻。
　　旁边还有很多岛国人，把长约两米的黑色铁棍，往龙穴上钉，铁棍上画着奇怪的符文。
　　张道生满脸杀气，可恶的岛国阴阳师，他们这样做是想彻底毁掉昆仑山龙脉，让昆仑山的龙脉，再也无法恢复生第428章血战昆仑山（二）
　　看着正在破坏龙脉的岛国人，张道生真的怒了，他还记得上次岛国人，偷偷进入昆仑山，破昆仑山龙脉，还是六十多年前，那时来了不过100多人，但个个都是顶尖高手。
　　那时候，华夏刚刚建国没有多久，国力非常薄弱，还派出百万雄师支援北高丽国，这一举动惹怒了很多国家。
　　岛国人趁此机会派出一支由岛国阴阳师，九菊一流风水师和岛国武士组成的小队，他们从天竺国进入昆仑山，想要破掉昆仑山的龙脉，毁掉华夏的国运。
　　让某些国家在高丽战场上取得胜利。
　　他们的想法虽然不错，最后还是以失败告终，所有的岛国人全部死在昆仑山中，经此一役岛国阴阳师，九菊一流的风水师，在几十年的时间里，未敢踏入昆仑山半步。
　　如今华夏，玄术界人才凋零，岛国人再犯昆仑，这就是欺我华夏玄门无人。
　　张道生脸上的杀气慢慢消失，看着还在龙穴上钻井，钉黑色铁棍的岛国阴阳师，风水师，冰冷的声音说。
　　“一群畜生，真是狗改不了吃屎，还敢犯我昆仑，既然来了，那就把狗命留下！”
　　说话时，张道生手臂一挥，手上多出一张金色的”符箓，符箓上画着红色的天师驭雷咒，他双手捏着符箓放于胸前，双目微闭，口中吟诵着催动符箓的咒语。
　　“上至雷公，下至幽冥，心与雷泽，混吾如一，吾即雷神，雷神即吾，随吾所应，应无不可，天且不违，雷奉天命……”
　　随着催动符箓的咒语吟诵，金色的符箓脱手而飞，长约二十公分，宽约八公分的金色符箓上，电光闪闪夹杂着雷鸣之声，径直飞入云层之中。
　　突然而来的雷鸣声，引起了岛国人的注意，他们急忙转头向声音传来的方向看去，只见距他们100多米的山坡上，站着一位身穿道袍的老道士。
　　其中一个岛国人急忙用岛国语喊道。
　　“有华夏人，准备战斗！”
　　二十多个岛国阴阳师和武士，挥动着各种武器，快速向老道士冲去，想以最快的速度解决掉这个老道士。
　　看着冲过来的岛国阴阳师，张道生手印变换，同时大喝一声。
　　“太上老君急急如律令，雷公电母，速降神通，敕令！”
　　随着声音落下，只见飞入空中的符箓，瞬间电光闪烁，以符箓为中心，一道道闪电像蜘蛛网一样向周围蔓延，雷鸣声在空中不断传来。
　　正在奔跑的李乘风，了凡大师，胡天罡，还有其他护龙卫的成员，看着天空突然出现的异象，全部停住脚步，惊讶的目光看着前方的老道士。
　　老道士站在山顶上，犹如仙人一般，双手不停的挥动，手印不停的变换，口中吟诵着催动雷霆的咒语。
　　蜘蛛网般的闪电瞬间笼罩了整个山顶，冲向张道生的岛国阴阳师，武士，看着空中电闪雷鸣，吓得停住脚步，惊恐的目光，看着距他们不足五十米的老道士，他们无法想象，这个老道士竟然能驾驭雷电。
　　其中一个岛国阴阳师，颤抖的声音，大声喊道。
　　“赶快冲上去，把他杀了！”
　　一群岛国人加快步伐，想要冲上去杀掉张道生。
　　与此同时，一道道蓝色的雷电，接二连三从天而降，径直劈向还在往前冲的岛国阴阳师，被雷劈中的阴阳师，满脸恐惧，瞪着双眼，看着空中的雷电，一个接一个倒在雪地中。
　　那些还在龙穴上钻井，往龙穴上钉黑色铁棍的阴阳师，风水师，看到这一幕，吓的面无人色扔掉手上的东西，转身就跑，刚刚跑出去没有多远，一道道雷电便追上他们，落到他们的身上，一群人直挺挺的倒在雪地中。
　　不过片刻的时间，四五十个岛国阴阳师，风水师，便被张道生一人杀的干干净净。
　　李乘风，龙云道长等人还愣在原地，震惊的目光看着山坡上的老道士。
　　一向风轻云淡的了凡大师，此刻也是无比震撼，他看着山上的老道士，难以置信的语气说。
　　“这个老道士还是人吗，是不是有点牛逼过头了，他不仅能撒豆成兵，还能召唤天雷，有他在岛国阴阳师想破昆仑山龙脉，简直就是痴心妄想！”
　　“他不是人，他是天师！”
　　龙云道长羡慕的语气说，接着叹了一口气，不知此生，他还能不能达到天师的境界。
　　李乘风看着山坡上的张道生，脸上流露出担心的神色，他在短短的时间内先是施展撒豆成兵术，接着又使用天师驭雷术。
　　每一样术法都是道家的上乘术法，会消耗很大的修为与精元二气，再这样下去，张道生肯定撑不了多久。
　　胡天罡担心的目光看着师傅，着急的语气说。
　　“走，赶快过去看看！”
　　一行人加快步伐，很快便来到山坡上，只见张道生负手而立，威严的目光，看着躺在雪地中的尸体。
　　胡天罡急忙走到张道生身边，一脸担心的问。
　　“师傅，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　张道生说话时慢慢转过身，当众人看到他的容貌都是满脸震惊。
　　刚刚见到张天师时，他的容颜就像孩童一般，头发乌黑，根本看不出他的年纪。
　　而此时，他的头发已经开始变白，脸上出现了很多皱纹，皮肤也变得松弛，看上去就像五六十岁的老人。
　　原本已经还老返童的张天师，因为连续使用上乘的道家术法，消耗了太多的修为与精元二气，容颜已经慢慢变老。
　　看着张道生的变化，李乘风，胡天罡，了凡大师等人，都是一脸难过，张天师这就是不要命的打法呀。
　　一个护龙卫的成员，急忙上前劝说道。
　　“师叔，你不能再这样打下去了，再这样打下去，你会油尽灯枯的。”
　　“诛杀岛国贼子，就算油尽灯枯又有何妨，就算死无葬身之地又有何妨。”
　　张道生毫不在乎的说，早已把生死置之度外。
　　李乘风，张寅初等人尊敬的目光看着张道生，心里明白，他为什么一看到岛国阴阳师就直接放大招，因为不这样做，等这些岛国阴阳师反应过来，再想把他们灭掉，不仅非常困难，还会给自己人带来伤亡。
　　但是用这种打法，张天师又能撑多第429章血战昆仑山（三）
　　张道生看着一脸担心的众人，脸上露出和蔼的微笑。
　　“你们不用为我担心，老道我还能撑得住，如果老道倒下了，就该你们上了。”
　　“都给我记住了，只要我们不死，岛国人就休想破昆仑山的龙脉。”
　　所有人尊敬的目光看着张道生重重的点了点头，他的这种精神鼓舞了所有的人，每个人都抱着必死的决心，守护昆仑山的龙脉，守护华夏的国运。
　　一行人跟在张道生身后，向前面不远处走去，看着躺在地上的岛国人尸体，每个人都感觉特别痛快，没一会，便来到他们钻井的地方，七台小型的钻井机器，还在不停的运转。
　　李乘风，胡天罡等人急忙上前把钻井机器关掉，同时松了一口气，还好来得及时，七台机器只有两台机器钻通了地脉，地脉之气正在外泄。
　　几个人急忙把钻头提上来，想把土重新填回去，堵住正在外泄的地气，土刚刚放到洞口，便被地脉之气顶了出来。
　　龙穴已经被打通，想把龙脉堵上，根本就不可能，黄海牛一脸着急的说。
　　“怎么办，这个洞根本就填不上？”
　　“让我看看！”
　　张道生走到深井旁边，只是看了一眼，然后拿出一张金色的符箓，念了几句催动符箓的咒语，接着把符箓扔到深井里，原本正在外泄的地气，瞬间被符箓封住，他接着说道。
　　“把土填回去就可以！”
　　看着张道生的操作，李乘风一脸的佩服，天师就是天师，用一张符箓就能封住外泄的地气，真的太牛逼了，如果换了他，打死他也做不到。
　　没多久，地气正在外泄的两口深井便被封住，土被重新填了回去，把七口井全部填好后，又把钉在龙穴上的黑色铁棍，全部拔了出来。
　　当做好一切后，天空突然传来一阵龙吟声。
　　开过天眼的几个人，急忙抬头向空中看去，只见那条受伤的风水神龙，在山脉上空不停的盘旋，冲着张道生，李乘风等人点了点头，发出一声低沉的龙吟声，好像是在感谢他们。
　　张道生，李乘风，了凡大师，看着空中的风水神龙，每个人的脸上都露出微笑，只要风水神龙没事，哪怕就是死也是值得的。
　　风水神龙冲几人点点头后，接着从天而降，摇摆着身躯，飞入山脉之中，瞬间消失不见。
　　没有开过天眼的楚清颜，看着胡天罡满脸疑惑的问。
　　“胡天罡，你们在看什么？”
　　“楚小姐，我们在看……”
　　胡天罡刚想回答，却被张道生打断。
　　“天罡，很多事情不能乱说，难道你忘记了。”
　　“嗯！”
　　很多事情，普通人还是不要知道的好，若是知道了，世界观容易被颠覆，做一个普通人，没有什么不好的。
　　见张道生不让胡天罡讲，楚清颜撇了撇嘴，明显有些不开心，她心里清楚，刚才几个人一定是看到了神奇的存在。
　　心中暗想，她要是能打开天眼，那该多好，就能看到别人看不到的东西。
　　就在此时，小铁蛋拿起一根黑色的铁棍，抬头看着了凡大师问。
　　“师父，这个黑色的铁棍是做什么用的，他们为什么往山上钉？”
　　“师父也不知道，你还是去问你的李大哥吧？”
　　小铁蛋接着转头，疑惑的目光看着李乘风。
　　到现在还没有吃早饭，几个人坐在一起吃着压缩饼干，趁着这个时间，李乘风讲起了九菊一流风水师用黑铁钉，钉龙脉的事情。
　　这还是他小时候，听爷爷李天成说的。
　　这种黑铁棍是九菊一流风水师特制的铁棍，只要把铁棍钉在龙穴上，这些铁棍就会快速腐烂破坏龙脉。
　　当初李乘风在岛国，用铁棍封住穷士山的气脉，也是受到九菊一流风水师的启发。
　　关于九菊一流风水师用铁棍钉龙脉的事情，还要从第二次世界大战初期说起，岛国人在侵略高丽国前，曾派九菊一流的风水师，破坏高丽国的龙脉。
　　用的就是这种黑色的铁棍，把铁棍钉在了高丽国的龙脉上，整个高丽国的龙脉几乎遭到了毁灭性的破坏。
　　九菊一流的风水师，还在高丽国的绿瓦台，钉下了九根黑色的铁棍，彻底封死了高丽国的龙脉，时至今日，对高丽国依然有着很大的影响。
　　因为龙脉遭到破坏，南高丽国经济虽然发展的很好，但官府就像一个摆设，真正的权利都在各大财团手里，财团让谁当一国之君，谁就能当国君，每一任国君的下场几乎都非常惨，不是坐牢就是被杀。
　　北高丽国遭到一些国家封锁，怎么也发展不起来，但官府有着很大的权威，与南高丽国形成了鲜明的对比。
　　这就是高丽国龙脉，被九菊一流风水师破坏后，造成的后果。
　　上世纪90年代，北高丽国曾派代表来华夏，邀请华夏的几位风水大师，寻找当初九菊一流风水师，在高丽国龙脉上钉的黑色铁棍。
　　黑色铁棍被取出后，北高丽国的经济，有了明显的变化，由于黑色铁棍已经腐烂，污染了高丽国的龙脉，想要恢复还需要很长时间。
　　九菊一流的风水师，除了在高丽国用这种手段破坏龙脉，也在港城的港督府，偷偷钉下九根黑色的铁棍。
　　九菊一流的风水师，还在华夏东北地区，用黑色铁棍钉在长白山上，并且还在东北王的祖坟上做了手脚，这也间接导致岛国人不费吹灰之力，拿下东北地区。
　　还好我们华夏有那么一群人，他们乱世之年下山救世，盛世之年隐居山林，这些人很快发现九菊一流风水师，在长白山上做的手脚，他们不分昼夜在长白山上穿梭，把钉在长白山上的黑色铁棍，全部取了出来。
　　几个人吃着压缩饼干，听着李乘风讲故事。
　　楚清颜，杨兮若几人，并不相信这种事情，感觉他就是在胡扯。
　　张道生点了点头，看着李乘风说。
　　“小朋友，你知道的还挺多，看你年龄不大，不应该知道这些事情，一定是有人告诉你的吧，能不能告诉我，是谁跟你说的这些事？”
　　“我爷爷！”
　　“你爷爷、他叫什么名字？”
　　“李天成第430章我是你太师叔
　　听到李天成这个名字，张道生眉头微微一皱，陷入沉思，感觉这个名字很熟悉，好像在哪里听过，由于时间过去的太久，一时半会却想不起来，他喃喃自语。
　　“李天成，李天成，这个名字，老道以前好像听过。”
　　“天师，您，您认识我爷爷？”
　　李乘风满脸震惊的问，这个张天师不会也是爷爷的朋友吧？
　　“等等、你让老道好好的想一下，时间过去的太久了，老道有点记不清了。”
　　张道生满脸思绪，大约过了两三分钟，他脸上闪过一丝欣喜，恍然大悟的语气问。
　　“孩子，你爷爷叫李天成，你爷爷的师父是不是叫李金山？”
　　李乘风看着张道生急忙点了点头，看来张天师不仅认识爷爷，还认识太师爷，就是不知他们是什么关系。
　　张道生满脸欢喜，和蔼的目光打量着李乘风，然后拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻的问。
　　“孩子，你知道我是谁吗？”
　　李乘风面带疑惑摇了摇头，张道生继续说道。
　　“孩子，我是你太师叔，你太师爷李金山是我师兄。”
　　“太师叔！”
　　李乘风满脸惊讶，难以置信的目光看着张道生，怎么也不敢相信，他竟然是太师爷李金山的师弟，如果他是太师爷的师弟，他的年龄应该多大了，真的让人难以猜测。
　　胡天罡先是一愣，接着露出微笑，如果师父是李乘风的太师叔，那么自己就成了李乘风的师叔，以后就不能跟他兄弟相称了，想到这里，心里美滋滋。
　　坐在旁边，正吃着压缩饼干的楚清颜，了凡大师等人很是意外，李乘风跑到这荒无人烟的昆仑山，竟然还能遇到他的太师叔，这可能就是他们的缘分。
　　提到李金山，张道生想起了以前的往事，一脸沉默，陷入久远的回忆，所有的师兄师弟，都已经离开这个世界，就还剩下他孤独的活着。
　　张道生叹了一口气，伤心的说道。
　　“孩子，你是不是很想知道，老道今年多大年龄了？”
　　“嗯！”
　　李乘风一脸恭敬，点了点头。
　　张道生微微一笑，亲切的目光看着李乘风，有生之年还能看到师兄的传人，心里真的很满足，看着他一脸自信的样子，好像看到了师兄李金山，眼中闪动着泪花，接着开口缓缓说道。
　　“老道今年，已经118岁，当年就是我们几十个师兄弟，在长白山里穿梭了半个多月，把九菊一流风水师钉在长白山的黑色铁棍找了出来，破了他们的阴谋……”
　　几个人都是满脸震惊，难以置信的目光看着张道生，他竟然118岁了。
　　张道生继续说道。
　　“后来我师兄，带着天清观众位师兄师弟去了岛国破八纮一宇塔，就再也没有回来。”
　　“孩子，能看到师兄的传人，老道真的很开心。”
　　听张道生讲着以前的往事，所有的人都肃然起敬，这就是一位老英雄，他们用不同的方式保卫着这个国家，保卫着这个民族。
　　历史却没有留下他们的名字，他们一手持香敬三清，一手持刀灭倭贼，如今只留下一个传说，有座山上的道士全部下山，一个人也没有回来。
　　如今118岁的张道生，还守护着昆仑山的龙脉，为了保护龙脉，不惜生死，耗尽自身修为。
　　又有几人知道，有一位这样的老人，在荒凉的昆仑山，一住就是几十年，默默的守护着昆仑山的龙脉。
　　张道生面带微笑，豁达的语气说。
　　“老道修行百年之久，却难以迈过最后一道玄关，此生恐怕难成正果，如今大限将至，能为守护昆仑山龙脉在做一些事情，诛杀岛国贼子，老道死而无憾，哈哈……”
　　张寅初，了凡大师，龙云道长等人，敬佩的目光看着张天师，此刻他已满头白发，脸上的皱纹越来越多，皮肤变得黯淡无光，老年斑出现在脸上，看上去已是百岁老人。
　　胡天罡看着师父的样子，已经泣不成声，从昨天晚上开始，师父为了减少护龙卫的伤亡，就开始频频使用道家的上乘术法，如今已到油尽灯枯的地步，他一脸难过跪在雪地里喊道。
　　“师父！”
　　旁边两个老头，另外四个护龙卫的成员，同样眼含泪水，伤心的说道。
　　“师叔！”
　　李乘风也急忙跪在雪地里，眼泪在眼眶中打转，他虽然是第一次与张道生见面，却感觉非常的亲切，颤抖的声音喊道。
　　“太师叔！”
　　了凡大师和小铁蛋，双手合十放于胸前，并没有吟诵佛号。
　　张寅初和龙云道长也跪到地上，看着面前形如枯木的身影，同时说道。
　　“天师！”
　　楚清颜，黄海牛等人，见所有的人都跪在张道生面前，也急忙跪下，他们知道眼前这位道长已经大限将至。
　　看着一脸难过的众人，张道生却面带微笑，和蔼的语气说。
　　“孩子们，地上凉，都赶快起来，现在不是伤心的时候，记住，你们还有更重要的事情要做，那就是守护昆仑山的龙脉。”
　　“绝不能让岛国贼子毁了昆仑山的龙脉，不然会给华夏带来巨大的灾难，你们听到没有。”
　　“听到了！”
　　张道生满意的点了点头，就在此时旁边的张寅初，对众人说道。
　　“不好了，有一群岛国人，正向我们这边赶来。”
　　刚才张道生使用天师驭雷术，引起了其他岛国人的注意，负责这次任务的神木一太郎，急忙调动人手支援这座山上的岛国人，他们一群人继续寻找昆仑山的主龙脉。
　　昆仑山汇聚了大小龙脉共计十二条，有六条大龙脉，六条小龙脉，其中一条是主龙脉，神木一太郎此行的目的，是想破掉昆仑山的所有龙脉。
　　昆仑山地形复杂，气候变幻无常，想找到主龙脉也不是一件容易的事情，何况找到龙脉还要寻找龙穴的位置，想破龙脉可不是一时半会的事情。
　　岛国阴阳师，风水师进入昆仑山一个多星期的时间，只找到两条小龙脉，然后留下一部分人，想破掉这两条龙脉，最终以失败告终，他们留下来的人，全被张道生几个人杀得干干净净。
　　神木一太郎带着一群人，正在不远处的山峰上寻找其它龙脉，突然看到不远处的山峰上空电闪雷鸣，便知道是护龙卫的人与他们的人遭遇了，便派出七八个岛国阴阳师，六七十个岛国武士回来支援。
　　还好有张寅初，他供奉的胡太奶能提前告诉他们，有岛国人正向这边赶来。
　　就在此时，只见一群岛国人，已经出现在半山腰，张道生低头看着山下的岛国人，激动的声音喊道。
　　“杀，杀，杀第431章血战昆仑山（四）
　　此刻，张道生仿佛回到了那个激情燃烧的岁月，与师兄师弟挥舞长剑奋勇杀敌的一幕，在脑海中一一浮现。
　　他好像看到一个个师兄师弟，身穿道袍，背着长剑，从山上走下来。
　　张道生摇摇晃晃想要站起来，刚刚起身便倒在地上，胡天罡，李乘风见此，急忙上前想把他扶起来。
　　他却摆了摆手拒绝他们搀扶，艰难的从地上爬起来，看着山下越来越近的岛国人，眼神中的杀气再次升腾。
　　他经历过那次战争，他看到过很多百姓被他们残杀，看到过华夏少女被他们糟蹋。
　　此仇此恨，深深的刻在骨子里，深深的印在灵魂里，他永远也不会忘记国仇家恨。
　　张道生慢慢的拿出一张金色的符箓，双手捏着符箓，口中吟诵着催动符箓的咒语，当咒语吟诵完毕，符箓却没有任何反应，他已经无力催动符箓。
　　看到这一幕，李乘风的心里既感动又难过，老一辈就是靠着这种宁死不屈，誓死杀敌的精神，取得了最后的胜利，他走过去扶着张道生的手臂，缓缓开口。
　　“太师叔，您休息一下，这一次就让我们来吧！”
　　“好，老道就坐在这里，看着你们把这群岛国贼子杀光。”
　　张道生露出一丝苦笑，脸上带着一丝无奈，他很想上前杀敌，却已有心无力，在李乘风的搀扶下，他盘腿坐在雪地上，充满杀气的目光，看着已经冲到跟前的岛国阴阳师。
　　刚刚冲到山顶上的岛国人，站在最前面的十几个老头，看着满地的尸体，脸上只有愤怒，其中一个老头用生硬的华夏语说。
　　“龙门八局这帮废物，竟然没有把他们杀掉，真是一群饭桶，亏我们花了那么多钱，给他们改变身份，把他们打入华夏内部，竟然没起到作用。”
　　“铃木君，少说废话，赶快把他们杀了，估计昆仑山的护龙卫，就还剩下他们几个人了，只要把他们杀了，我们就能安心的破昆仑山龙脉。”
　　神木春次郎不爽的声音说，接着挥了挥手，大声说道。
　　“把他们都给我杀了，一个都不留。”
　　随着声音落下，一群岛国武士举着武士刀向他们冲来。
　　看着冲过来的岛国武士，了凡大师双手合十，吟诵了一声佛号，双眼圆睁犹如怒目金刚，大声吼道。
　　“尔等不入地狱，谁入地狱，铁蛋，我佛慈悲，送他们下去。”
　　“是！”
　　小铁蛋轻轻应了一声，率先向一个岛国人冲去，岛国武士挥刀便砍，却砍了一个空，手上的武士刀瞬间被抢走，接着便感觉胸口一凉，一个小和尚手握武士刀刺穿了他的胸口，武士刀被拔出，岛国武士就像泄了气的皮球，缓缓倒在地上。
　　了凡大师也在此时冲了上去，只见他手掌一挥，瞬间金光闪烁，一个岛国武士连吭都没吭一声，便气绝身亡倒飞出去。
　　龙云道长也拔出长剑冲了上去，剑光闪烁之间，便有两个岛国武士倒在地上。
　　病殃殃的张寅初，拿出胡太奶的雕像放在雪地上，然后请胡太奶上身，片刻间，他就像变了一个人，身形快如闪电，直接冲了上去，掐住一个岛国武士的脖子，甩手扔了出去，脖子上留下五道鲜红的血印。
　　还没反应过来的陈彤彤，杨兮若等人，震惊的目光，看着他们眼中的老弱病残，此刻才明白，自己是多么的无知，如果他们是老弱病残，那么自己连老弱病残都不如。
　　特别是黄海牛，当初还嘲讽李乘风，在哪里找的这些老弱病残，此刻一脸尴尬，甩手给自己两巴掌，然后也冲了上去，与岛国武士混战在一起。
　　楚清颜也紧跟其后冲了上去，她瞟了一眼站在张道生身边的李乘风，见他前面跑得挺快，还以为他变成了武道高手，此刻见他依然站在那里，不敢上去与岛国人一战，一脸轻蔑的表情，认为他还是一个废物。
　　见了凡大师，龙云道长等人，轻松斩杀岛国武士，以为他们很好对付，当冲入人群后，楚清颜才发现，这些岛国武士太厉害了，根本不是他们的对手，还好与杨兮若，陈彤彤，三个人靠在一起才勉强支撑。
　　此时的胡天罡和另外几个护龙位的人，则退到不远处，与七个岛国阴阳师斗起了法。
　　神木春次郎和另外几个阴阳师，都是岛国阴阳师家族的顶级高手，实力非常强悍，与胡天罡和几个护龙卫的成员，斗得难解难分，不分上下。
　　经过一番斗法，护龙卫的几个人明显有些落入下风，因为从昨天晚上到现在，经历了好几场恶战，没有得到充足的休息，此刻已经体力不支。
　　李乘风看了看胡天罡，又看了看了凡大师，不知道该去帮谁。
　　就在此刻，胡天罡那边突然传来一声惨叫，一个护龙卫的成员，心口插着一根黑色的骨头，口吐鲜血倒在地上，失去了生命气息。
　　看着倒在地上的护龙卫，张道生心头一紧，拿出金色的符箓想要上去帮忙，符箓却掉到地上，他想把符箓捡起来都非常困难。
　　就在他一脸无奈时，只见站在旁边的李乘风，直接窜了出去，冲向那几个岛国阴阳师。
　　胡天罡也看到了李乘风，见他冲过来，一脸担心，他虽然打通了大小周天，却不懂玄门术法，他在这个时候过来，不是添乱吗，若是被误伤了怎么办？
　　可就在此刻，只见他手臂挥动，口中念念有词，身上一会金光闪烁，一会白光闪烁，左手掌心出现一个太极图，右手掌心出现一个佛家真言‘卍’，两个图案若隐若现，闪烁着不同的光芒。
　　看到这一幕，胡天罡，张道生都是满脸震惊，他，他是佛道双修！
　　神木春次郎看着冲过来的李乘风，脸上露出轻蔑的神色，嘲讽的语气说。
　　“找死！”
　　接着拿出一张红色的符箓，吟诵了几句咒语，符箓便飞向李乘风。
　　看着袭来的符箓，李乘风毫无躲避的意思，一拳砸到符箓上，拳头上金光一闪，红色的符箓瞬间被崩碎。
　　神木春次郎还没反应过来，李乘风已经来到他的跟前，一拳砸在他的心口上，心脏震碎，口吐鲜血，倒地身亡。
　　李乘风虽然不懂玄门术法，但他有佛道两家的真气护体，一般的术法对他毫无用处。
　　另外几个岛国阴阳师看到这里，急忙转身想要对付李乘风，胡天罡和另外几个护龙卫的人，也在此时出手……
　　李乘风的加入瞬间扭转战局，几个最厉害的岛国阴阳师，很快败下阵来，惨死当场。
　　胡天罡震惊的目光看着李乘风，李先生经历了什么，怎么会突然变得这么厉害，竟然还是佛道双修？
　　灭掉几个阴阳师，李乘风转头向了凡大师等人看去，只见楚清颜，杨兮若情况很危险，身上多处受伤，陈彤彤倒在地上，黄海牛拼命护住三人。
　　了凡大师，龙云道长，想去救楚清颜她们，却被几个五六十岁左右，实力非常强悍的岛国武士缠住。
　　李乘风，胡天罡，还有剩下的护龙卫成员，急忙冲了上去第432章血战昆仑山（五）
　　楚清颜，杨兮若还在苦苦支撑，黄海牛身中数刀，肠子流了出来，他一手捂着肠子，一手握着刀，还在跟岛国武士拼命，不得不说，他也是一条硬汉。
　　就在李乘风，胡天罡一脸着急，想救楚清颜时，两个岛国武士同时举刀砍向楚清颜，她急忙闪身躲避，还是有一把刀落到她的肩膀上。
　　宽约六七公分的刀身全部陷入肉中，疼的楚清颜表情扭曲，咬着牙强忍着疼痛，急忙在腰里掏出一把小手枪，瞄准对方脑袋便是一枪。
　　另一个岛国武士见楚清颜突然用枪，异常愤怒，大吼一声。
　　“八嘎……”
　　快速挥刀砍向楚清颜，她急忙调转枪口，瞄准对方又是三枪。
　　岛国武士刀还没有举起来，便倒在地上气绝身亡，他临死前愤怒的目光，瞪着这个不讲武德的女人。
　　楚清颜突然用枪激怒了很多岛国武士，又有三个岛国武士挥刀向她砍来，她急忙举枪射击，枪里的子弹只有八颗，很快便被打光，看着冲过来的岛国武士，她一脸坦然把枪扔向对方，大吼一声。
　　“杀！”
　　话音落下，楚清颜拔下肩膀上的武士刀，提刀迎了上去，她虽是一介女流，却是将军之女，将门之下，岂有贪生怕死之辈。
　　看着要拼命的楚清颜，李乘风，胡天罡一脸着急，楚小姐若是出事，回到京城后，怎么给楚将军交代，两人着急的语气，同时喊道。
　　“楚小姐，小心！”
　　“清颜，小心！”
　　最着急的当属胡天罡，这是他一直暗恋的女神，眼看心爱的女人即将命丧刀下，他着急万分，掏出两张紫色的符箓，急忙吟诵咒语催动符箓，符箓上紫光闪烁，瞬间脱手而飞，化成两团紫色的火焰，径直飞向两个岛国武士。
　　眼看武士刀就要落到楚清颜的身上，只见两团篮球大小的紫色火焰，快如闪电，击中两个岛国武士，火焰瞬间爆开。
　　两个岛国武士被震的倒飞出去，口吐鲜血，倒地身亡。
　　楚清颜心中一惊，急忙转头，想看看是谁救了她，只见距她不到二十米的地方，胡天罡脸色苍白，半跪在地上。
　　见楚清颜没事，胡天罡脸上露出微笑，刚才为了救她，差点耗尽全身修为，使出两道幽冥火符，如今已经筋疲力尽，无力再战。
　　就在此刻，又有一个岛国武士挥刀向楚清颜头上砍去，胡天罡一脸着急，急忙喊道。
　　“清颜，小心！”
　　喊话时，还想冲上去救楚清颜，却一头栽到雪地里，趴在地上，看着武士刀向她的头上砍去。
　　就在这危急关头，李乘风已经冲到楚清颜跟前，挥手便是一掌武士刀瞬间被震飞，他接着反身一脚，把岛国武士踢翻在地，随之开口说道。
　　“楚小姐，小心点，这个时候可不能分神。”
　　说完这句话，没等楚清颜回应，李乘风捡起一把武士刀，大喝一声。
　　“杀！”
　　直接冲向岛国武士，体内的道家真气，佛家真气，全部运至刀身上，武士刀瞬间散发出金色的光芒和白色的光晕。
　　他随之一跃而起，手中长刀一挥，两道不同的刀气脱刀而飞，砍向面前的五六个岛国武士，刀气穿过他们的身体，这些武士先是一愣，接着倒地而亡。
　　坐在山坡上的张道生，看着异常勇猛的李乘风，脸上露出一丝欣慰，心中暗暗高兴，不愧是师兄的传人，那么年轻就能刀气外放，还是佛道双修，日后前途肯定无法估量。
　　张道生转而看向了凡大师，小铁蛋，龙云道长等人，无比担心，这些岛国武士的实力，比前面遇到的还要强，杀起来非常麻烦。
　　李乘风挥刀砍死几个岛国武士，便加入混战，当与这些武士交手后才发现，想以砍瓜切菜的速度秒杀他们，根本就不可能……
　　这一战大约持续了四五十分钟，小铁蛋举起比他还高的武士刀，砍死最后一个岛国武士，一屁股坐到雪地里，累得气喘吁吁。
　　每个人都是一脸疲惫，看着地上的尸体，心中暗暗吃惊，这些岛国武士真的好难对付。
　　陈彤彤，黄海牛，躺在地上一动不动，李乘风急忙上前查看。
　　陈彤彤早已失去生命气息，黄海牛躺在雪地里，一手捂着流出来的肠子，一手拿着武士刀，双眼盯着蓝蓝的天空，喘着粗气。
　　李乘风先是看了黄海牛一眼，又看向楚清颜，决定先用祝由术，帮楚清颜疗伤。
　　他来到楚清颜身边，一脸担心的说。
　　“楚小姐，你伤得很重，我先帮你疗伤，如果有冒犯之处，还请见谅！”
　　说话时，李乘风便想查看楚清颜的伤势，手刚刚碰到她的衣服，身受重伤的楚清颜瞬间炸毛，往后挪了挪身子，不爽的语气问。
　　“李乘风，你，你想干嘛？”
　　“楚小姐，你身上的伤很重，必须及时治疗，不然撑不了多久。”
　　李乘风想给楚清颜治伤，却遭到她的拒绝，这个女人的性格还是那么倔，还是那么高傲。
　　楚清颜之所以拒绝，是因为她不相信李乘风，他又不是医生，就算他是医生，这里也没有任何医疗器材，他拿什么救自己。
　　无奈之下，李乘风转头看向黄海牛，迈步向他走去，他伤的最重，还是先给他治伤吧。
　　黄海牛看到李乘风，脸上露出一丝微笑，虚弱的声音说。
　　“李先生，对，对不起，我当初不该嘲笑你们是老弱病残……”
　　“别说话！”
　　李乘风说话时，已经解开黄海牛的衣服，帮他把肠子塞回去，在他身上画起了疗伤的符咒，接着吟诵起催动符咒的咒语，三五分钟后，黄海牛身上的伤痕，正以肉眼可见的速度愈合，没多久，身上的伤痕便彻底消失。
　　黄海牛在地上站起来，低头看着肚子，肚子上的伤痕已经消失不见，连伤疤都没留下，真的太神奇了，震惊的目光看着李乘风，他竟然会祝由术？
　　胡天罡看着楚清颜身上的伤，还在不断流血，一脸着急，一脸担心，当看到从地上爬起来的黄海牛，顿时一脸震惊，急忙说道。
　　“清颜，你快看第433章血战昆仑山（六）
　　脸色苍白的楚清颜，一脸的难以置信，黄海牛的肠子都流出来了，还以为他死了，此刻，却活蹦乱跳站在雪地里，这怎么可能。
　　在她的记忆中，李乘风就是一个风水师，长得丑还窝囊，打他他都不敢还手，做梦都没有想到，他竟然还有起死回生的本事，这是什么操作，她还是第一次见。
　　胡天罡看着李乘风，急忙说道。
　　“李先生，赶快救救楚小姐，再这样下去，她的血就要流干了。”
　　“胡大哥，还是算了吧，不是我不想救她，是楚小姐不肯让我救。”
　　这个女人整天一副冷冰冰的样子，就像别人欠她多少钱似的，高傲的不得了，今天，无论如何都要治治她的臭毛病。
　　见李乘风不肯救楚清颜，胡天罡急了，哀求的语气说。
　　“李先生，楚小姐就是这个脾气，你不要跟她计较，求求你、救救她！”
　　楚清颜看着胡天罡，脸上多了一丝疑惑，这个男人为了救她竟然去求李乘风，他这是什么意思，难道他喜欢自己？
　　不是李乘风不给胡天罡面子，而是他下定决心，要治治这个女人的臭毛病，就算楚将军求他，他也不会去救楚清颜，随即开口说道。
　　“想让我救他，除非她亲自开口求我。”
　　李乘风冰冷的声音说，他这么说也是有原因的，若是用祝由术给楚清颜疗伤，还要脱掉她的衣服，在她的身上画符，如果赶着替她疗伤，这个女人肯定认为，自己想占她的便宜。
　　见李乘风话说的那么坚决，胡天罡蹲在楚清颜身边，语重心长的说。
　　“清颜，你就求求李先生，让他救救你！”
　　“不可能，就算死，我也不会求他。”
　　胡天罡一脸无奈，他也知道楚清颜的脾气，不知该如何是好。
　　李乘风听到楚清颜的话，冷哼了一声，转而看向旁边的杨兮若，她受的伤虽然没有楚清颜重，但也好不哪去，随即开口问道。
　　“杨小姐，要不要我帮你治伤！”
　　杨兮若见李乘风治好了黄海牛，很想让他帮忙疗伤，转头看了一眼楚清颜，脸上露出一丝无奈，接着说道。
　　“清颜姐姐，不，不让你治，我也不会让你治。”
　　楚清颜满意的目光看着杨兮若，这就是好姐妹，想到好姐妹，她才想起陈彤彤。
　　看着躺在地上一动不动的陈彤彤，两个女人一脸着急，摇摇晃晃走过去，看着好姐妹的尸体，眼泪忍不住的往下流。
　　李乘风懒得搭理两个女人，转身去看了凡大师，龙云道长，小铁蛋和张寅初，他们也都受了伤。
　　见他们伤的不重，也就没用祝由术替他们疗伤，毕竟每次使用祝由术，会消耗很大的精元二气，准备找点纱布给他们包扎一下。
　　打开包，那条菜花蛇，滴溜溜的小眼睛盯着他。
　　李乘风抬手在菜花蛇的头上摸了摸，拿着纱布和绷带，去给他们包扎伤口。
　　楚清颜，杨兮若伤心的抹着眼泪，她们仨是好姐妹，此次昆仑之行，却阴阳相隔。
　　她们应该没有想到，岛国的阴阳师和武士竟然那么厉害。
　　杨兮若擦了擦眼泪，看着楚清颜虚弱的语气说。
　　“清颜姐姐，我，我们不能死，我们要替彤彤报仇，我们还要守护昆仑山的龙脉，咱们求求李先生，让他用祝由术帮我们治伤，你说好不好？”
　　“兮若妹妹，你刚才没有看到吗，他帮黄海牛治伤的时候，是要脱掉衣服的。”
　　“清颜姐姐，是命重要，还是脱衣服重要，难道你就不想给彤彤报仇了，难道你真的想死在这里？”
　　楚清颜肩膀上的伤口非常重，她疼得浑身颤抖，听着杨兮若的话，她的心里动摇了，她要替彤彤报仇，她要守护昆仑山的龙脉，她还要回去救爸爸，她不能死在这里。
　　胡天罡也在此时说道。
　　“清颜，你就不要再固执了，求求李先生，他一定会救你的。”
　　“闭嘴！”
　　楚清颜疼的倒吸了一口凉气，转而看向李乘风，用命令的语气说。
　　“李乘风，你过来吧，我同意你帮我治伤了。”
　　“楚小姐，你是在跟我说话吗，这就是你求人的态度？”
　　李乘风冰冷的声音说，这个女人还是一副大小姐的姿态，让她求人就那么困难吗，真是被楚将军惯坏了。
　　楚清颜原本就疼的表情扭曲，此时脸色更加难看，她盯着李乘风，深吸了几口气，调整了一下情绪，然后开口说。
　　“李先生，求求你，救救我和兮若。”
　　李乘风看着楚清颜的表情，严肃的语气说。
　　“你的语气和态度，还是不够诚恳！”
　　胡天罡很是意外，没想到，李乘风竟敢这样对楚小姐，他也明白，李先生为什么这么做。
　　楚清颜从来不知道什么是委屈，此刻却是一脸委屈，从来没有人敢这样对她，在家里爷爷宠着她，爸爸惯着她，两个哥哥护着她，今天，她终于知道委屈的滋味。
　　“李先生，求求你，救救我和兮若。”
　　“好吧，看在楚老将军的面子上，我救你。”
　　其他人知道，李乘风要用祝由术帮两个女人疗伤，识趣的转身离开，走到张道生身边，商量着下一步的计划。
　　杨兮若率先脱下衣服，完美的身材，展露在李乘风的眼前。
　　楚清颜考虑了片刻，扭扭捏捏脱下衣服，她今年三十多岁，还是第一次让男人看她的身体。
　　看着楚清颜的身体，李乘风咽了咽口水，说心中没有邪念那是假的，他定了定心神，开始在两个女人身上画符。
　　当手碰到杨兮若，这个女人一点反应没有，还轻轻的哼了一声，由此可见，她应该经历过男女之事。
　　当手指触碰到楚清颜雪白的肌肤，她突然颤抖了一下，李乘风的手指随之停顿了一下，这个女人应该没有经历过男女之事。
　　没多久，两个女人的伤便消失不见，李乘风却是一脸疲惫。
　　她们穿好衣服，楚清颜白了他一眼，连一声谢谢都没说，转身向张道生所在的方向走去。
　　见楚清颜没事，胡天罡才放下心来，心里却有一股酸酸的感觉。
　　经过刚才一战，每个人都是一脸沉重，他们只有十几个人，不知还要面对多少岛国的阴阳师和武士，就凭他们这些人想要守住昆仑山龙脉，真的太难了，接下来他们该怎么办？
　　官府的人为什么还不来支援？
　　就在他们一脸愁容时，昆仑山中突然传来震彻天地的龙吟声，一条长达千米的风水神龙，在玉虚峰冲天而起。
　　张道生看着天上盘旋飞舞的风水神龙，担心的语气说。
　　“不好了，九菊一流的风水师应该找到了昆仑山的主龙脉，惊扰了风水神龙，我们必须在他们找到龙穴前，赶到玉虚峰，守护昆仑山的龙脉！”
　　看着远处的玉虚峰，十几个人都是一脸疲惫，他们真的好累，却一刻也不敢停歇，迈步向玉虚峰走去第434章血战昆仑山（七）
　　李乘风，胡天罡轮流背着张道生，踩着厚厚的积雪，顶着吹来的狂风，迈着艰难的步伐向玉虚峰走去。
　　此时的张道生已经变得十分苍老，满头白发，满脸皱纹，皮肤干枯，他看着一脸疲惫的众人，心疼的语气说。
　　“天罡，把师父放下吧，老道活不了多久了，你们带着我就是一个累赘！”
　　“师父，我是不会放下的，我要让您看着，这些岛国的阴阳师，是怎么被我们杀光的。”
　　胡天罡坚定的语气说，张道生就是他们的信仰，是他们的精神支柱，如果把他放下，没了精神支柱，他们拿什么跟岛国人拼命。
　　趴在胡天罡背上的张道生，恍然想到一个好主意，接着把想法说了出来，其他人都是一脸惊讶，这个主意真的不错，十几个人一边赶路，一边商量着接下来的计划……
　　就在一行人向玉虚峰前进时，神木一太郎带着一群岛国的阴阳师，风水师，武士，少说还有200人，站在玉虚峰的山顶上，看着脚下威武壮观的华夏山川，还有空中盘旋飞舞的风水神龙，眼神中有羡慕，有嫉妒。
　　岛国的穷士山，在昆仑山面前真的是一文不值，想到马上就能破掉昆仑山的主龙脉，他脸上又露出微笑。
　　“终于找到了，终于找到了，这就是昆仑山的主动脉，只要把这条龙脉破掉，就会给华夏带来巨大的灾难，毁掉华夏的国运，哈哈……”
　　就在神木一太郎满脸兴奋时，一个阴阳师双手捧着卫星电话走到他的跟前，一脸恭敬的说。
　　“神木大人，有您的电话。”
　　“什么人打的？”
　　“是小泉大人的电话！”
　　“小泉林田，他怎么想到给我打电话了？”
　　神木一太郎接过卫星电话，电话里传来小泉林田的声音。
　　“神木君，我有一个不好的消息要告诉你，华夏军方正在赶往昆仑山，你们必须尽快破掉昆仑山的龙脉，不然就会前功尽弃。”
　　“小泉君，我父亲不是让你想办法，阻止华夏军方过问这件事情吗，华夏军方为什么还会来昆仑山？”
　　神木一太郎愤怒的语气质问道，若是华夏军方的人进入昆仑山，想破昆仑山的龙脉，可不是一件容易的事情。
　　电话另一头的小泉林田，略带不爽的语气说。
　　“神木君，我已经尽力了，为了配合你们的这次行动，我几乎启用了所有的暗客，为你们扫清障碍，还收买了很多有权有势的人，就是想阻止军方进入昆仑山。”
　　“可惜，楚家的老爷子出面了，扛下了所有的压力，他亲自下令，让两个孙子带兵进入昆仑山，我也没有办法阻止他们，只希望你们尽快破掉昆仑山的龙脉，然后离开昆仑山。”
　　小泉林田为了协助他们的计划，不惜冒着暴露身份的危险，换来的竟是一顿训斥，心里很是不爽。
　　神木一太郎不想再听小泉林田解释，他直接挂上卫星电话，脸色非常难看，小泉君在华夏隐藏了那么多年，连这点事情都做不好，真是一个废物。
　　神木一太郎旁边，还有十几个老头，他们都是岛国阴阳师家族，武士家族的长老，实力都非常强悍，其中一个老头开口说道。
　　“神木君，我们好不容易才找到昆仑山的主龙脉，不管付出多大的代价，都要破掉这条龙脉，毁掉华夏的国运。”
　　另一个岛国老头附和道。
　　“没错，无论付出多大的代价，都要毁掉这条龙脉，不破掉昆仑山的龙脉，绝不回去。”
　　神木一太郎点了点头，转而看向旁边的阴阳师，一脸严肃的说。
　　“马上通知从天竺国进入昆仑山的队伍，让他们向玉虚峰的位置靠拢，阻击华夏军队，为我们破龙脉争取时间。”
　　“是！”
　　旁边的阴阳师应了一声，拿着卫星电话，开始联系从天竺国进入昆仑山的队伍，很快便收到回复，他们已经进入昆仑山腹地，距玉虚峰的位置还有二十几公里，估计明天下午就能赶到。
　　神木一太郎又看向九菊一流的风水师，愤怒的说道。
　　“川木君，你还愣在这里做什么，赶快带上你的人，寻找这条龙脉的龙穴，如果这次任务失败了，我让你们吃不了兜着走。”
　　“是！”
　　在神木一太郎的指挥下，一群岛国人在玉虚峰上，井然有序的忙碌着，九菊一流的风水师忙着寻找龙穴的位置，阴阳师和武士在周围布置起了防御。
　　安排好一切的神木一太郎，看着不远处的山脉，脸上带着一丝不爽，神木春次郎和那些岛国武士怎么还不回来，这个混蛋是不是在偷懒，用卫星电话联系，也联系不上。
　　时间过得很快，转眼就是三个小时，九菊一流的风水师，依然没有找到龙穴的位置，这让神木一太郎很是愤怒。
　　就在神木一太郎满脸怒气时，一个岛国武士一路小跑来到他的面前，恭敬的语气说。
　　“神木大人，我们刚才抓到十几个人，他们自称是龙门八局的，想要见您！”
　　“你却定他们，是龙门八局的人？”
　　“神木大人，我不敢确定，要不要把他们杀了？”
　　“算了，若是龙门八局的人，也是一群废物，把他们带过来，让我看看。”
　　神木一太郎不屑的语气说。
　　没一会，便见十几个人一脸疲惫，摇摇晃晃走了过来。
　　神木一太郎眉头紧锁，打量的十几个人，脸上带着一丝疑惑，这些就是龙门八局的人？
　　随之露出嘲讽，不会吧，小泉君的手下，看上去也太弱了，有脸色苍白的老头，身材瘦弱的道士，还有一个营养不良的小和尚。
　　接着便是满脸怒气，小泉君这个混蛋，派这样的人来支援他，配合他行动，不是在开玩笑吗？
　　这些人就是一群老弱病残，有什么战斗力？
　　让神木一太郎满意的，就是这群人中有两个女人，其中一个女人，长得还非常漂亮，这让他的心情好了许多，色眯眯的眼神盯着走过来的女人，脸上露出邪恶的微笑。
　　看着走到身边的十几个人，神木一太郎威严的语气问。
　　“你们是龙门八局的人？”
　　旁边还有一个翻译，转而看向十几个人，把神木一太郎说的话，翻译成华夏语。
　　就在此时，一个长相普通身材瘦弱的男子，向前走了一步，脸上带着微笑，恭恭敬敬的说。
　　“这位大人，我们是林老的手下，林老让我们来昆仑山，暗杀护龙卫的人，护龙卫的人已经被我们杀的差不多了。”
　　“我们还抓到两条大鱼，这个老道士叫张道生，他叫胡天罡，他们两个人杀了我们好多兄弟？”
　　这个长相普通，瘦弱的男子正是李乘风。
　　翻译转头看着神木一太郎，把李乘风说的话，翻译成岛国语。
　　神木一太郎打量着张道生和胡天罡，关于他们两个人的资料，小泉林田早就传给他了，除了张道生跟照片上的样子不像，胡天罡跟照片上的样子，没有太大的区别，他愤怒的语气问。
　　“八嘎，你是不是在耍我，别以为我不知道张道生长得什么样，他根本就不是张道生第435章血战昆仑山（八）
　　见神木一太郎满脸怒气，李乘风一脸恭敬，急忙解释。
　　“这位大人，他真的是张道生，我们刚见到他的时候，他是满头黑发，容貌看上去就像一个十六七岁的少年，不知怎么回事，他就突然变老了。”
　　神木一太郎眉头紧锁，打量着油尽灯枯的张道生，还是不敢相信，眼前这个老道士就是传说中的张天师。
　　脸上露出疑惑，他若真是张道生，怎么会突然变老，这是什么原因，威严的目光盯着张道生问。
　　“你真是张道生？”
　　“老道是谁、你还不配知道！”
　　张道生的身体虽然虚弱，到了油尽灯枯的地步，但在岛国人面前，说话的声音依然铿锵有力，一股永不为奴，永不服输的精神，在他的身上怦然而发。
　　神木一太郎脸上露出微笑，这个老道士脾气还不小，他转头看着李乘风，质疑的语气，继续问道。
　　“他真是张道生，你们真是龙门八局的人？”
　　“大人，我怎么敢骗您，他真的是张道生，我们真是林老的手下。”
　　李乘风恭敬的语气回答。
　　旁边的翻译，一会转头看向李乘风，一会转头看向神木一太郎，翻译着两人的对话。
　　神木一太郎还是满脸质疑，质疑这个老道士是不是张道生，质疑李乘风是不是龙门八局的人，如今正是破昆仑山龙脉的关键时刻，他不敢轻易相信别人。
　　他又转头看向被五花大绑的胡天罡，心中的疑惑越来越多，这几个人若真是龙门八局的，他们抓到张道生和胡天罡，不直接把他们杀了，为什么要带到自己面前？
　　他们为什么会出现在这里，这一切是巧合，还是另有预谋？
　　听他们的口音，看他们的样子，并不是安插在华夏内部的暗客，这些人到底能不能相信？
　　目光在几个人的身上扫来扫去，他们若真是龙门八局的把他们杀了，小泉君那边也不好交代，他的面子还是要给的。
　　神木一太郎的脸上，再次露出嘲讽的神色，这不过就是几个老弱病残，就算他们不是龙门八局的人，对他们也造不成太大的威胁。
　　他还是想考验一下李乘风，开口说道。
　　“只要你把张道生和胡天罡杀了，我就相信，你们是龙门八局的。”
　　神木一太郎说话时，一直观察着李乘风的表情变化，旁边的岛国武士和几个阴阳师，虎视眈眈的盯着他。
　　此时的李乘风连犹豫都不敢犹豫，因为他知道一旦犹豫，神木一太郎就会怀疑他的身份，他故意拖延时间，走到一个岛国武士面前，心不在焉的说。
　　“兄弟，我能不能借你的刀用一下！”
　　李乘风说话时，心里想着怎么办，是跟神木一太郎拼命，还是砍了太师叔和胡天罡，让他杀太师叔和胡天罡，那是绝不可能的。
　　心里非常后悔，早知会发生这样的事情，就不该听太师叔的建议，冒充龙门八局的人，接近岛国阴阳师，杀他们一个措手不及。
　　此时才明白，太师叔为什么提出这个建议，他是想用最后的生命，为李乘风等人取得岛国阴阳师的信任。
　　胡天罡一脸坦然，他知道师傅这么做的用意，面带微笑看着李乘风，就算李先生杀了他，他也不会有任何怨恨，他又转头看向楚清颜，眼神中尽是不舍。
　　其他人也都一脸纠结，看着李乘风，随时做好了拼命的准备，不知李乘风会怎么做，他若真杀了张道生和胡天罡，估计这辈子，也会活在痛苦之中。
　　但为了守护昆仑山的龙脉，他又该怎么选择？
　　这个难题落到李乘风的身上，他不知该如何是好，一边是太师叔和胡大哥，一边是昆仑山的龙脉，他的内心很痛苦，很纠结，欺师灭祖的事情，他做不出来。
　　就在此时，那个武士已经把武士刀递到李乘风的手里，他接过武士刀，脸上没有任何表情变化，迈步走到张道生身边。
　　李乘风背朝神木一太郎，看着太师叔，内心翻江倒海，天翻地覆，脸上的情绪难以控制，犹豫了不到两秒钟，他又恢复了平静，握住刀柄的手轻轻一晃，刀鞘随之落到地上，他快速举刀向张道生的脖子砍去。
　　张道生面带微笑，接着闭上眼睛，心里非常开心，他的死若是能让李乘风等人，取得岛国人的信任，他死又何妨。
　　楚清颜满脸愤怒，瞪着李乘风，这个畜生还是人吗，连他太师叔都杀，想要上前阻止，却被了凡大师一把抓住。
　　其他几个护龙卫的成员，心都特别痛，特别难受，他们的表情却非常平静，因为他们知道，守护昆仑山的龙脉，比什么都重要。
　　他们已经筋疲力尽，无力再战，只能用这种方法取得岛国阴阳师的信任，等修为恢复后，杀岛国阴阳师一个措手不及。
　　眼看武士刀就要落到张道生的脖子上，李乘风咬着牙，想要转身砍身后的神木一太郎，就在这关键时刻，身后却传来一个声音。
　　“住手！”
　　李乘风虽然不知道神木一太郎说的什么，他还是本能的停手，此刻，武士刀还差一点点，就会碰到张道生的脖子。
　　旁边的翻译也在此时吼道。
　　“住手！”
　　这两个字李乘风听懂了，紧绷的神经顿时松了下来，他接着转头盯着神木一太郎，略带不爽的语气问。
　　“这位大人，刚才你让我杀了他，为什么又让我住手，你是在耍我吗？”
　　“哈哈，不要生气，你很好，我相信你们是龙门八局的人，这个老道士就是张道生，张天师。”
　　神木一太郎笑呵呵的说道。
　　李乘风已经通过他的考验，他相信这些人就是龙门八局的人，绝不可能是护龙卫的成员。
　　他早就听说过，华夏护龙卫的成员都是精通玄术的高手，看看这些人，一群老弱病残怎么可能加入护龙卫。
　　李乘风握着武士刀，继续问道。
　　“这位大人，你为什么不让我杀了他，这个老东西，留着有什么用，不如杀了利索！”
　　“你懂什么，他若真是张道生，你知道对我们岛国有多大的用处吗，等破掉昆仑山的龙脉，我就把他带回岛国，好好的进行研究。”
　　神木一太郎满脸微笑，抓一个华夏天师回去，父亲知道了一定会非常开心。
　　李乘风脸上没有表情，心里暗骂，一群畜生，变态，竟然想把太师叔带回岛国研究。
　　其他人也在此时松了一口气，不管怎么说，他们取得了神木一太郎的信任。
　　神木一太郎转而看向旁边的武士，命令的语气说。
　　“去给他们弄点吃的，让他们好好休息，等华夏军队来了，好让他们对付华夏军队。”
　　众人这才明白，神木一太郎是想让他们当炮灰，他这个如意算盘打的不错第436章血战昆仑山（九）
　　得知华夏军队就要进入昆仑山，李乘风，胡天罡等人都松了一口气，神木一太郎想让他们做炮灰，简直就是痴人说梦。
　　等华夏军队来了，就里应外合，杀他们一个措手不及，让这群岛国人有来无回。
　　李乘风看着神木一太郎，装出一副感激的样子，无比恭敬的语气说。
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　“不用谢，赶快下去吃点东西，好好休息，等华夏的军队来了，与我们一起杀敌。”
　　神木一太郎充满杀气的声音说。
　　李乘风急忙应道。
　　“好，好，等我们吃饱喝足了，一定会把你们杀干净。”
　　对于李乘风的态度，神木一太郎非常满意。
　　他不仅要破了昆仑山的龙脉，还要让华夏军人有来无回，让华夏知道岛国的厉害。
　　神木一太郎冷哼了一声，这些普通的军人想跟他们阴阳师斗，简直就是自寻死路。
　　张寅初，了凡大师等人，跟着翻译向一座帐篷走去，张道生和胡天罡还留在原地，李乘风一脸担心转头看着两个人，不知神木一太郎会怎么处置他们。
　　就在此时，神木一太郎冲着旁边的武士叽里呱啦说了几句岛国语。
　　李乘风很想知道神木一太郎说的什么，急忙紧走两步，追上前面的翻译，问出心中的疑问。
　　可能出于职业习惯，翻译并没有隐瞒，把神木一太郎话中的意思，告诉了李乘风。
　　“神木大人，让他们好好照顾那两个俘虏，还让医务人员帮他们检查一下身体，不能让他们死了，要把他们带回岛国做研究。”
　　“神木大人！”
　　听到神木大人这个称呼，李乘风心头一紧，悄悄转头看着神木一太郎，这个老家伙竟然也是神木家族的人。
　　他与神木家族还真是有缘，走到哪里都能遇到神木家族的人。
　　李乘风继续给翻译套近乎，想多了解一些神木家族的事情，这个翻译也是一个大嘴巴，随便讲的一些关于神木家族的事。
　　翻译讲的都是一些无关紧要的东西，李乘风并不感兴趣，当他知道这个神木大人，名字叫神木一太郎，瞬间想到了神木二太郎和神木三太郎。
　　心想，这三个人不会是兄弟吧？
　　翻译把一行人带到帐篷里，然后让人给他们准备了一些吃的喝的，吃饱喝足后让他们好好休息，不要到处乱跑。
　　李乘风一脸恭敬，急忙点头称是，一直把翻译送到帐篷外面，尊敬的目光看着翻译离开，借机观察了一下帐篷四周，发现没有人监视他们，才转身回到帐篷。
　　刚刚走进帐篷，想跟众人商量接下来的计划，还没来得及开口，旁边的楚清颜一脸嘲讽，愤怒的语气突然说道。
　　“李乘风，亏你还是一个男人，在岛国人面前就像一条哈巴狗，看着你的样子，真的让人恶心。”
　　“楚小姐，你说话能不能放尊重一点，我在岛国人面前，为什么装成这个样子，你心里难道没数吗？”
　　李乘风一脸不爽，这个女人是不是有病，明眼人一看就知道，楚清颜是在故意找他麻烦。
　　楚清颜一脸不屑，继续说道。
　　“看你在岛国人面前的样子，我就是不爽，你就不能有点骨气吗，点头哈腰的样子，就像一条狗，真替你感到丢人！”
　　“闭嘴，你这个女人能不能有点良心，小施主不仅救了你的命，还救了我们大家的命，你还在这里嘲讽他，臭女人，你这是什么意思？”
　　了凡大师看不下去了，攥了攥拳头，真想给她两巴掌，但看在楚云洪的面子上，还是把手收了回来。
　　楚清颜满脸怒气，还想回怼了凡大师，刚刚张开嘴说出一个字，便被了凡大师打断。
　　“楚小姐，你再说李先生不是，贫僧就扒掉你的衣服，把你扔出去……”
　　“你敢！”
　　楚清颜瞪着了凡大师，向前走了两步，她就不信这个大和尚敢扒她的衣服。
　　“贫僧有什么不敢的！”
　　了凡大师跟楚清颜杠上了，说话时，同样向前走了两步。
　　就在此时，李乘风满脸不爽的说。
　　“好了，不要闹了，大家赶快休息，养足精神，等一下、还不知道会发生什么！”
　　两个人仿佛找到了台阶，这才消停下来。
　　张寅初，龙云道长，还有几个护龙卫的成员，无语的目光看着楚清颜，这个女人是不是脑子有病，闲着没事，为什么找李先生的麻烦。
　　李乘风忍辱负重，为了取得岛国人的信任，在岛国人面前点头哈腰，还要经受神木一太郎的考验，让他杀了张道生和胡天罡，要经受多大的压力，每个人都能想象得出来。
　　几个人坐在一起，商量完接下来的计划，便各自休息，恢复体力。
　　就在几人休息时，李乘风不想看到没事找事的楚清颜，便来到帐篷外面，准备在外面布七煞锁魂阵，以备不时之需。
　　他在临时搭建的营地里转了一圈又一圈，寻找七煞方位，刚刚找齐七煞方位，突然看到前面不远处走来一群人，少说也有二三十。
　　看着人群越来越近，在人群中，看到一个熟悉的面孔，心中顿时一惊，魏飞云不是走了吗，他怎么又回来了？
　　魏飞云戴着手铐，他旁边的人都背着冲锋枪和突击步枪，向神木一太郎所在的帐篷走去，李乘风暗惊不好，这些人应该是龙门八局的。
　　若是让这些人发现他们，他们的身份肯定会暴露。
　　这下完了，原本还想借此机会好好的休息一下，杀岛国阴阳师一个措手不及。
　　谁曾想，龙门八局的人竟然来了，李乘风一脸着急，这下该怎么办，了凡大师，龙云道长，还有护龙卫的几个人，修为都还没有恢复，一旦身份暴露，发生冲突，他们十几个人，绝对不是这些人的对手。
　　就在李乘风一脸着急时，他身后突然传来一个声音。
　　“你不在帐篷里休息，跑到这里做什么！”
　　李乘风被吓了一跳，急忙转身，见是刚才的翻译，急忙解释。
　　“大人，我出来尿尿的，这就回去，这就回去……”
　　“嗯，尿完了就回去，不要到处乱跑。”
　　翻译看着李乘风回到帐篷，才放下心来，接着转身向神木一太郎所在的帐篷走去，他刚刚收到消息，神木大人让他过去一趟，因为又来了一批龙门八局的人。
　　这批龙门八局的人也抓了一个华夏人，让他过去翻译一下。
　　翻译走进帐篷，只见一个年轻男子跪在神木一太郎面前，不停的磕头求饶，旁边还站着六七个龙门八局的人。
　　“求求你们不要杀我，只要你们不杀我，你们问我什么问题，我都会如实回答。”
　　跪在地上求饶的男子，正是魏飞第437章血战昆仑山（十）
　　神木一太郎看着走进来的翻译，急忙说道。
　　“赶快翻译一下，这个华夏人说的什么？”
　　翻译急忙上前，把魏飞云话中的意思告诉神木一太郎。
　　得知魏飞云话中的意思，神木一太郎哈哈大笑起来，他们岛国人最喜欢这种软骨头的华夏人，如果每个华夏人都是这样的软骨头，大岛国想一统华夏，岂会那么麻烦。
　　神木一太郎盯着魏飞云，威严的语气问。
　　“告诉我，你是什么人，为什么出现在昆仑山？”
　　翻译刚把神木一太郎说的话翻译成华夏语，魏飞云便迫不及待，把所有的事情全部讲了出来。
　　神木一太郎满脸怒气，盯着魏飞云大声问道。
　　“你说什么，跟你一起进入昆仑山的还有一个大和尚，一个小和尚。”
　　魏飞云急忙回答道。
　　“是的，除了大和尚，小和尚，还有一个臭道士，一个糟老头，还有一个年轻人，年龄跟我差不多，长得有点丑。”
　　“对了，还有三个女人，那个长得漂亮的女人，是楚云洪的女儿楚清颜。”
　　“我原本也不想来昆仑山，我是被楚清颜骗来的，我不肯跟大岛国阴阳师作对，就选择了离开，还被他们打了一顿。”
　　魏飞云急急忙忙，把知道的事情全部讲了出来。
　　得知事情的经过，神木一太郎满脸怒气，想到李乘风一行人，大和尚，小和尚，臭道士，跟魏飞云说的相差无几，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，我们被骗了，这群混蛋竟然敢骗我。”
　　“来人，来人，赶快把他们给我抓起来，我要亲手杀了他们。”
　　神木一太郎气冲冲的走出帐篷，一群武士迅速围了上来，加上三十个龙门八局的成员，快速向李乘风所在的帐篷围拢过去。
　　一群人把帐篷围得严严实实，然后让出一条路，神木一太郎背着手，走到帐篷前面，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，给我滚出来，你们这群骗子，竟然骗到了我的头上。
　　“用你们华夏语说，真是岂有此理，赶快给我滚出来……”
　　无论神木一太郎怎么喊，帐篷里没有任何回应，他挥了挥手，几个岛国武士手持武士刀，慢慢向帐篷靠近，同时挥刀砍向帐篷，帐篷上瞬间出现一道道缝隙。
　　透过缝隙向里面看去，一个人也没有。
　　神木一太郎被气的暴跳如雷，愤怒的声音吼道。
　　“这群狡猾的华夏人，吃饱喝足拍拍屁股就跑了，真的太可恶了，我一定要抓到你们，把你们全部杀掉。”
　　话刚说完，愤怒的神木一太郎，突然想到了张道生和胡天罡，还被关在另外的帐篷里，急忙转身带着一群武士和龙门八局的人，向不远处的帐篷靠拢。
　　刚刚走到帐篷旁边，便见几个身穿白衣的岛国武士倒在地上，伤口还在流血，还有两个人没有断气，不停的抽搐，发出痛苦的叫声。
　　神木一太郎差点被气死，原本还想让他们当炮灰，谁曾想，却是引狼入室，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，他们一定没有跑远，赶快给我追，一定要把他们找出来，全部杀掉。”
　　“是！”
　　一群岛国阴阳师，武士，龙门八局的人，顺着脚印快速向前面追去，大约五六分钟，便见前方200米处，有十几个黑影正在向前移动。
　　一个龙门八局的人，急忙举起手里的狙击枪，瞄准大和尚的脑袋，刚想扣动扳机，旁边领队的人急忙喊道。
　　“住手，这里是雪山，不能随便开枪，不然容易引发雪崩。”
　　“追！”
　　狙击手只好放下狙击枪，跟在众人身后，快速向李乘风等人追去。
　　十几个人还在艰难的往前行走，趴在李乘风背上的张道生，也没想到，这次计划竟然会失败，看着一脸疲惫的众人，无奈的语气说。
　　“孩子，把我放下吧，我已经快不行了。”
　　“太师叔，我绝不会让您落到他们的手里，您若是落到这群畜生的手里，他们一定会把您带回岛国做研究。”
　　张道生叹了一口气，他知道，这些孩子是不会放下他的，但自己跟着他们就是一个累赘，心里非常自责。
　　走在最后面的张寅初突然停住脚步，他看着前方无奈的语气说。
　　“李先生，没有路了，前面就是悬崖！”
　　一行人全部停住脚步，抬头向前面看去，距他们不到30米的地方就是一处悬崖，左右两边是非常陡峭的斜坡，想从两边下去也是非常困难。
　　这里是玉虚峰最高的位置，已经无路可走，转身看着紧紧跟在身后的岛国阴阳师，武士，还有龙门八局的人，距他们越来越近，黄海牛叹了一口气，无奈的语气说。
　　“怎么办，他们又追上来了。”
　　护龙卫的几个人都是一脸坦然，他们不怕死，他们怕的是守不住昆仑山的龙脉。
　　了凡大师单手放于胸前吟诵了一声佛号，铁蛋小小年纪，脸上却是杀气升腾。
　　张寅初拿出胡太奶的雕像放在雪地上，准备请胡太奶上身，龙云道长拔出长剑，冰冷的目光，看着慢慢靠近的岛国人。
　　李乘风把装着菜花蛇的包放在雪地上，又把背上的张道生放下来。
　　“太师叔，你就在这里看着，看我们杀光岛国贼子。”
　　张道生坐在雪地里，看着眼前的众人，充满皱纹的脸上无比坚定，开口说道。
　　“孩子们，为守护我华夏河山，为守护我华夏民族，你们不惜生死，来到这荒无人烟的昆仑山，老道非常佩服你们，你们都是好样的，你们都是英雄。”
　　“虽然没有人知道你们的英勇壮举，但是我相信，迟早有一天，你们英勇的事迹，会传遍全华夏。”
　　“孩子们，为了我华夏河山，为了我华夏民族、杀、杀、杀……”
　　“为了华夏河山，为了华夏民族、杀、杀、杀……”
　　张道生的话鼓舞了所有的人，一阵阵杀喊声，回荡在昆仑山中。
　　趁着岛国人还没有冲上来，李乘风上前两步寻找七煞位，准备布七煞锁魂阵第438章血战昆仑山（十一）
　　李乘风刚刚点出七煞位，一群岛国人便冲到跟前，站在距他不到10米的地方，充满杀气的目光盯着他们。
　　人群中有几个年龄比较大的岛国人，穿的服装比较复古，这些人都是岛国阴阳师，他们的修为非常高，在阴阳师家族中都是顶尖的高手，地位仅次于他们的家主。
　　剩下的人除了岛国武士，还有龙门八局的人，全部加起来，共有130多人。
　　一个60多岁的阴阳师，手里拿着用婴儿骨头制作的烟斗，向前走了一步，充满杀气的目光盯着李乘风说。
　　“只要你们不反抗，乖乖投降，我可以让你们死得痛快一点，不然我会让你们生不如死。”
　　旁边的翻译把老头的话翻译成华夏语。
　　李乘风听完后，冷哼了两声。
　　“我劝你赶快剖腹自尽，不然等一下，你连剖腹自尽的机会都没有。”
　　趁着翻译把李乘风说的话，翻译成岛国语时。
　　李乘风手掐法印，口中吟诵着催动七煞锁魂阵的咒语，随之一声大喝。
　　“阵起！”
　　随着声音落下，所有的岛国阴阳师，武士，龙门八局的人，全部陷入七煞锁魂阵中，紧接着，只见七煞精怪从土里钻出来，出现在大阵之中。
　　李乘风心中一喜，七煞锁魂阵若是能诛杀这些岛国武士，接下来，对付神木一太郎就会轻松很多。
　　张道生看着李乘风使出七煞锁魂阵，心中暗暗吃惊，这个孩子年纪轻轻，竟然就会奇门阵法，不愧是师兄的传人。
　　刚才劝说李乘风投降的阴阳师，看着眼前突然发生的变化，心中一惊，只见七煞精怪从地里钻了出来，他随之往后退了几步，不屑的语气说。
　　“雕虫小技，小小的七煞锁魂阵也想困住我，真是痴心妄想……”
　　声音落下之时，只见岛国阴阳师，手里捧着烟斗，在烟斗里放了一些黑色的粉末，嘴里叽里呱啦念了一阵咒语，随着咒语的吟诵，烟斗里冒出一阵阵黑烟。
　　与此同时，七煞精怪已经扑向岛国武士，却没有一个七煞精怪，敢靠近这个岛国阴阳师。
　　烟斗里冒出的黑烟越来越多，烟斗上传来一阵婴儿的啼哭声，紧接着，只见阴阳师握着烟斗，重重的向地上插去，整个烟斗被插到土里，他嘴里不停的念着咒语，最后用岛国语喊了一声。
　　“破！”
　　随着声音落下，一股黑气在脚下蔓延，站在阵眼上的李乘风，只感觉脚下的土地一阵颤抖，眼前的七煞锁魂阵也在不停的晃动，暗惊不好，这个阴阳师好厉害，竟然破了七煞锁魂阵。
　　与此同时，正在攻击岛国人的七煞精怪，被一股神秘的力量拉回土里，七煞锁魂阵瞬间崩碎，陷入七煞锁魂阵的岛国武士，重新出现在雪山上。
　　李乘风只感觉心口剧痛难忍，一口鲜血吐了出来，看着阴阳师把烟斗从土里拔出来，感到一股深深的挫败感，原以为七煞锁魂阵能轻松斩杀这些阴阳师，谁曾想，却被对方轻松破了阵法？
　　由于七煞锁魂阵被破，李乘风也遭到了反噬。
　　小铁蛋急忙上前扶住李乘风，一脸关心的问。
　　“李大哥，你没事吧？”
　　“铁蛋，李大哥没事！”
　　其他人也都一脸担心，看着李乘风。
　　手里拿着烟斗的阴阳师，嘲讽的语气说。
　　“华夏奇门阵法，也不过如此，比我们大岛国阴阳师差远了。”
　　“你们既然不投降，那就去死吧！”
　　随着声音落下，几十个武士，还有龙门八局的人，举着武士刀快速向他们冲去。
　　了凡大师，小铁蛋，龙云道长，楚清颜等人，同时迈步迎向岛国武士。
　　李乘风虽然遭到反噬，身受重伤，还是咬着牙握着武士刀迎了上去。
　　每个人都知道，这一战胜算很小，可是他们没有选择的余地，为了守护昆仑山的龙脉，他们只能拼命。
　　坐在雪地里的张道生，看着十几个人在人群中拼命厮杀，真的很想上去帮忙，他颤抖的手拿出一张金色符箓，微弱的声音吟诵着咒语，手上的符箓却没有任何反应，只能眼睁睁的看着他们一个接一个的倒下。
　　无论是岛国阴阳师，还是武士，实力都非常强，黄海牛刚刚斩杀两人，便被一个岛国武士从后面砍掉了脑袋。
　　看着黄海牛的脑袋滚落到雪地上，楚清颜和杨兮若心痛的喊道。
　　“海牛，海牛……”
　　这一次，就算李乘风的祝由术再厉害，也救不活黄海牛了。
　　胡天罡和几个护龙卫的成员，在与岛国阴阳师斗法的过程中，也是一个接一个的倒下，最后就还剩下胡天罡一人。
　　小铁蛋双眼血红，手里握着两把武士刀，身上伤痕累累，袈裟已被鲜血染红，在人群中不停的砍杀，刚刚砍倒一个龙门八局的人，便感觉身后传来一阵劲风，还没来得及转身，一张黑色的符箓径直打在他的后背上。
　　小铁蛋随之发出一声惨叫，口吐鲜血，飞了出去，重重的落到雪地里，他趴在雪地上，转头看了一眼正在拼杀的李乘风，嘴角露出一丝苦笑，咽了咽口水，接着说道。
　　“李大哥，我，我想吃你的羊宝贝！”
　　说完这句话，小铁蛋慢慢闭上眼睛，小小的脑袋缓缓垂到雪地里。
　　李乘风和了凡大师看到这里，大声吼道。
　　“铁蛋，铁蛋……”
　　了凡大师看着趴在雪地里的小铁蛋，因为分神，好几把武士刀同时落到他的身上，身上瞬间出现好几道伤口，他不顾一切向小铁蛋冲去。
　　看着倒下的小铁蛋，李乘风就像疯了一样，体内的道家真气，佛家真气，不断的运至武士刀上，武士刀不停的挥舞，终于杀出一条血路，来到小铁蛋身边。
　　了凡大师掩护着李乘风，他急忙蹲到地上，抱起小铁蛋，着急的语气喊。
　　“铁蛋，铁蛋，醒醒啊，等回到青州城，李大哥带你去吃羊宝贝。”
　　“铁蛋，铁蛋，醒醒啊，李大哥天天带你去吃羊宝贝，让你吃个够…第439章血战昆仑山（十二）
　　看着怀里的小铁蛋一动不动，李乘风的眼泪忍不住的往下流，与小铁蛋相处的一幕，相继浮现在脑海中。
　　正在掩护李乘风的了凡大师，见小铁蛋没有反应，已经陷入癫狂的状态，武士刀砍在他的身上，他好似没有感觉，握着武士刀疯狂的砍杀，愤怒的吼道。
　　“铁蛋，师父替你报仇，师父替你报仇，你等着师父，师父这就来找你，带你去西天，带你去见佛祖……”
　　李乘风放下小铁蛋，双眼血红，准备继续拼命，就在此时，地上的小铁蛋突然咳嗽了几声，一口鲜血再次吐了出来，他睁开眼看着李乘风，嘴角露出微笑。
　　“李大哥，我，我想吃你的羊宝贝，刚才你说的话我都听到了，你，你可不要骗我啊！”
　　突如而来的声音，让李乘风和了凡大师欣喜若狂，小铁蛋还没有死，他还活着，急忙回答道。
　　“铁蛋，李大哥绝不骗你，等回到青州城，我天天带你去吃羊宝贝。”
　　李乘风和了凡大师护住小铁蛋，只要他们不死，绝不让这个孩子死在他们前面。
　　就在此时，李乘风听到张寅初的声音。
　　“李先生，答应我，替我供奉胡太奶，不然我死不瞑目。”
　　李乘风急忙转头向张寅初看去，他的一条手臂已经被砍掉，一个武士同时握刀插入他的腹中，他一只手紧紧的握着刀身，不让对方拔出来，继续喊道。
　　“李先生，答应我！”
　　紧接着，又有四五个武士，挥舞着武士刀在他的身上不停乱砍，血肉翻飞，血花四溅，他的目光紧紧盯着李乘风，在他闭眼的那一刻，他听到一个悲泣的声音。
　　“张师傅，我答应你！”
　　张寅初面带微笑，慢慢的闭上眼睛，握着武士刀的手始终没有松开，向地上倒去。
　　看着倒下的张寅初，李乘风心痛的要死，他却没有任何办法，只能发出愤怒的嘶吼，转而看向龙云道长。
　　只见龙云道长与楚清颜，杨兮若靠在一起，他手中长剑已被砍断，他握着断剑，刺入一个武士的心脏，垂死挣扎的岛国武士，抬手抓住他的手腕，不让他把剑拔出来。
　　与此同时，一个武士手举武士刀从他的背后，一刀刺入他的心脏，紧接着，又是一个武士在他的背后刺了一刀，接着用力拧动刀身，龙云道长的身体随之一颤，口中的鲜血像是喷泉一样，不停的往外冒。
　　龙云道长转头看着李乘风，用最后的声音说道。
　　“杀了林小泉，杀了林小泉……”
　　“道长……”
　　龙云道长刚刚倒下，不远处的张北斗，也被几个岛国武士砍倒在地……
　　看着张寅初，龙云道长，张北斗一个接一个的倒下，他却无可奈何，撕心裂肺的疼痛，让他痛不欲生。
　　当龙云道长倒下，楚清颜和杨兮若根本不是这些武士的对手，眼看两个女人就要命丧刀下，就在此时，旁边突然传来一个声音。
　　“住手，抓活的、不要杀那两个女人。”
　　正想砍死楚清颜的岛国武士，急忙收刀向声音传来的方向看去，说话的人正是神木一太郎，他旁边还站着魏飞云。
　　得知楚清颜是楚云洪的女儿后，想到小泉林田说过，来昆仑山支援的军人，正是楚云洪的两个儿子，神木一太郎便有了一个想法，想用楚清颜威胁她的哥哥。
　　岛国武士一脚把楚清颜踢晕，接着又把杨兮若打晕。
　　胡天罡见楚清颜倒在地上，一脸着急，大声喊道。
　　“清颜！”
　　想要过去帮忙，却被几个阴阳师缠住，由于分神，被黑色符箓打中，瞬间被一股黑色的气息笼罩，黑气中传来胡天罡痛苦的惨叫声，没一会，他便倒在地上，生死不知。
　　不远处，盘腿坐在雪地里的张道生，此刻，心里非常痛，最终还是无法守住昆仑山的龙脉，他的目光落到李乘风的身上。
　　如今就还剩下李乘风和了凡大师，还在拼命厮杀。
　　几个阴阳师解决掉护龙卫的成员后，转而看向李乘风和了凡大师，两个阴阳师掏出黑色的符箓，吟诵了几句咒语，两张黑色的符箓夹杂着黑色的气息，一张飞向李乘风，一张飞向了凡大师。
　　李乘风虽然感觉到，身后出现一股诡异的气息，他杀红了眼没有躲避的意思，黑色符箓打在他的后背上，瞬间飞了出去，落到山峰东侧的斜坡上。
　　在飞出去的那一刻，他看了了凡大师一眼，只见了凡大师也被黑色符箓打中，随之倒在地上，不知生死。
　　看着倒下去的了凡大师，李乘风一脸绝望，还没反应过来，便顺着斜坡滚了下去，滚落的速度越来越快，没一会，便失去了知觉。
　　这一战几乎全军覆没，张寅初，龙云道长，黄海牛，护龙卫的五个人全部战死。
　　胡天罡，了凡大师生死不知，小铁蛋身受重伤，楚清颜，杨兮若被抓，李乘风滚落山崖。
　　这一战虽然输了，但也斩杀了五十多名武士和阴阳师。
　　张道生深吸了一口气，这可能就是天意，他慢慢闭上眼睛，不愿再看眼前的一幕。
　　神木一太郎，还有岛国武士看着从斜坡上滚下去的李乘风，其中一个老头说。
　　“神木君，我们要不要下去看看，以免他没死，再出来捣乱。”
　　“不用了，从这么高的地方滚下去，肯定必死无疑，我们接下来最大的敌人，是华夏军队。”
　　神木一太郎说话时，转头看着地上的尸体，脸上闪过一丝愤怒，这几个老弱病残竟然杀了他们这么多人，随之开口，继续说道。
　　“看看这些华夏人还有没有活的，有活的就把他们带回去，必要的时候可以用他们威胁华夏军队。”
　　“是！”
　　就在一群武士寻找活人时，放在不远处的背包突然动了一下，接着向山坡下面滚去，没有人注意到这一幕……
　　不知过了多久，李乘风慢慢睁开眼睛，发现躺在一处山洞里，旁边还有一个非常漂亮的女人，心中疑惑，这女人是谁，自己在什么地方？
　　女人见李乘风醒过来，脸上露出微笑，急忙说道。
　　“李先生，你醒了！”
　　沉默片刻。
　　“你是小花？”
　　“嗯！”
　　李乘风这才认出眼前的女人，正是那条菜花蛇，随之问道。
　　“小花，是你救了我第440章血战昆仑山（十三）
　　小花点了点头，略带愚蠢的目光，看着躺在石板上的李乘风，小心翼翼的问。
　　“先生，你好些了没有？”
　　“嗯，好多了！”
　　李乘风随口应了一声，目光始终盯着小花，在她的脸上看到一种难以描述的愚蠢，对所有的东西都充满了好奇，想到她刚刚幻化成人，灵智刚刚打开没有多久，有这种表现也很正常。
　　想要成为一个真正的人，小花还有很多东西要学。
　　原以为必死无疑，没想到，又捡回了一条命，闭上眼睛，想到战死的张寅初，龙云道长，黄海牛等人，心里特别难受。
　　也不知了凡大师，小铁蛋怎么样了？
　　李乘风睁开眼，看着小花继续问道。
　　“小花，我昏迷了多久？”
　　小花先是摇了摇头，她对时间没有太大的概念，掰着手指想了一会，才开口说道。
　　“天黑，天亮，天黑，天亮！”
　　看着一脸愚蠢的小花，李乘风的脸上露出一丝无奈，如果能活着离开昆仑山，一定要教小花怎么做人，如果不行，就送她去上幼儿园。
　　从小花的描述中李乘风猜到，他应该昏迷了两天两夜，心里非常担心，不知岛国人有没有破掉昆仑山的龙脉，华夏的军队有没有进入昆仑山？
　　就在李乘风一脸担心时，山洞外面，突然传来一阵响彻天地的龙吟声，声音中带着痛苦与愤怒。
　　听到外面传来的声音，李乘风心头一紧，急忙起身，想在石板上坐起来，感觉浑身疼痛难忍，随之痛呼一声。
　　小花歪着脑袋看着李乘风，先是愣了一会，才上前去扶他，略带愚蠢的声音问。
　　“先生，你是要站起来吗？”
　　“啊，疼，你，你捏到我的伤了……”
　　李乘风疼的倒吸了一口凉气，小花急忙把手撒开，快速往后退了一步，一脸歉意的说。
　　“先生，对不起，我不是故意的。”
　　“我没事！”
　　看着愚蠢的小花，李乘风很是无奈，很多动物刚刚幻化成人，灵智刚刚打开，都是很愚蠢的。
　　并不像电视上，电影上，很多小动物修炼成人后，就会开口说话，非常聪明，熟悉人类的生活习惯。
　　小动物修炼成精幻化成人后，也需要时间适应，学习人类的生活习惯。
　　听着外面不断传来的龙吟声，李乘风非常着急，他从石板上摇摇晃晃的爬起来，想去外面看看风水神龙怎么样了，一脚没站稳直接摔倒在地。
　　小花却不敢上前扶他，站在旁边，愚蠢的声音问。
　　“先生，我要不要过去扶你？”
　　“嗯，过来，扶我，不要碰到我的伤。”
　　小花点了点头，走到李乘风这边把他扶起来。
　　李乘风很是无语，祖师爷让带着菜花蛇来昆仑山，原以为能有大用处，谁曾想，小花竟然那么愚蠢。
　　小花扶着李乘风一瘸一拐向山洞外面走去，刚刚走了没几步，李乘风满脸惊讶，急忙喊道。
　　“停，等一下！”
　　小花停住脚步，疑惑的目光看着李乘风，只见他一瘸一拐，走到石壁旁边，一只手扶着石壁，惊讶的目光看着石壁上的图案。
　　石壁上画着一副清晰的图案，一个人手举三角型令旗，前面的一座大山便飞了起来，不远处的湖泊，湖水倒流，狂风，暴雨，电闪雷鸣。
　　看着石壁上的图案，李乘风一脸的难以置信，想到六甲天书奇门九卷上的呼风唤雨，移山倒海。
　　石壁上的图案跟九卷天书上的画面一模一样，他已经猜到六甲天书奇门九卷，应该来自昆仑山。
　　他急忙转头打量着山洞，这处山洞非常大，最里面还有一处山泉，山泉旁边，还有一座石头雕刻而成的法坛，法坛上有一只青铜鼎，青铜鼎里面插着五支不同颜色的令旗。
　　李乘风难以置信的目光，看着五支令旗，脑海中再次浮现出，那个老头挥动令旗的样子，满脸震惊，这怎么可能，令旗怎么会出现在这里？
　　这一切是巧合，还是天意，当初他在随缘堂领悟呼风唤雨，移山倒海，手里却没有令旗，就算领悟了这项上古神技，也不可能施展出来，因为他没有令旗。
　　以他的能力想要祭练五行令旗，根本就不可能。
　　李乘风一脸激动，此刻才明白，祖师爷让菜花蛇跟着来昆仑山，在山洞中看到这些令旗，一切都在祖师爷的推算之中，他急忙说道。
　　“小花，赶快扶我过去！”
　　“哦！”
　　小花扶着李乘风走上法坛，来到青铜鼎旁边，看着五支令旗，每一支令旗上绣着不同的图案，与九卷天书画面中的一模一样。
　　李乘风颤抖的声音说。
　　“这，这就是五行令旗！”
　　说话时，他伸出颤抖的手，想把五行令旗拔出来，手指刚刚触碰到令旗，便感受到一股古老厚重的气息，五支令旗同时散发出不同的光芒。
　　光芒照到小花身上，她随之发出一声惨叫，被震的飞下法坛。
　　李乘风急忙收回手，转头看着小花，担心的问道。
　　“小花，你没事吧！”
　　“先生，我身上好疼。”
　　小花说话时急忙撸起袖子，手臂上一道被灼伤的伤疤，皮肤已经变黑。
　　李乘风心中暗惊，五行令旗好厉害，他让小花在旁边等着，不要过来。
　　再次伸手去拿五行令旗，轻轻一用力，五支令旗便被拔了出来。
　　他握着五行令旗，心中又燃起一丝希望，如今有了五行令旗，若是能使出上古神技呼风唤雨，移山倒海，想杀神木一太郎，杀阴阳师，岂不是轻而易举的事情。
　　只要有一丝希望，李乘风就不会放弃，他想试一下，能不能使出呼风唤雨，移山倒海。
　　李乘风拿着五行令旗，一瘸一拐，摇摇晃晃，向山洞外面走去，由于小花惧怕令旗上的光芒，只能远远的跟在后面。
　　没多久，便走出山洞，站在洞口，抬头向天上看去，只见玉虚峰上空，一条长达千米的风水神龙，在空中飞来飞去，身上全是伤痕，龙血不停滴落，不时发出痛苦的龙吟声。
　　李乘风一脸担心，一脸着急，九菊一流风水师已经找到龙穴，昆仑山主龙脉危在旦第441章呼风唤雨移山倒海（一）
　　看着空中飞来飞去的风水神龙，满身伤痕，龙血滴落，发出痛苦的惨叫声。
　　李乘风很是着急，转头向玉虚峰看去，山洞位置距山顶少说还有七八百米，以他现在的身体状况，想要爬上去非常困难。
　　但他不愿放弃，拖着伤痕累累的身体，向玉虚峰峰顶爬去，刚刚爬了没有10米，脚下一滑，从上面滚落下来，摔到洞口，疼的呲牙咧嘴，哇哇乱叫。
　　小花走到李乘风身边，还是一副愚蠢的样子，满脸疑惑的问。
　　“先生，你是不是想去山顶？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风轻轻点头，小花继续说道。
　　“先生，你想上去可以告诉我，我带你上去。”
　　李乘风摇了摇头，小花怕五行令旗，绝不能让她送上去。
　　他从地上爬起来，再次向山上爬去，爬了没有多远，再次滑了下来。
　　李乘风张开嘴，已经做好惨叫的准备，预想中的疼痛却没有出现，身体突然停住，屁股下面特别柔软，脸上带着疑惑，低头一看，被吓了一跳，只见坐在一条蛇头上。
　　李乘风一脸担心急忙说道。
　　“小花，你……”
　　“先生，我，我送你上去！”
　　小花颤抖的声音说，当小花靠近李乘风，他手中的五行令旗，便发出不同的光芒，光芒照在菜花蛇的身上，瞬间冒出阵阵青烟，留下一块块烧焦的伤痕。
　　李乘风很是心疼，急忙把五行令旗举过头顶，却也无济于事，悲戚的声音喊道。
　　“小花，小花，赶快把我放下来，我自己上去就可以……”
　　“先生，来，来的时候，师爷就告诉我了，让我在你最需要的时候，送你上去……”
　　小花颤抖的声音说，扭动着长达10米的蛇身，快速向玉虚峰峰顶移动，她的速度非常快，不过两分钟，便把李乘风送到玉虚峰峰顶，接着低下头，让李乘风下来。
　　原本长达10米的蛇身，突然慢慢缩小，没一会，便恢复了以前的样子，然后盘在一起，抬起小小的脑袋不舍得目光看了李乘风一眼，接着闭上眼睛，小脑袋落到身体上。
　　看着菜花蛇，李乘风急忙扑到雪地里，双手捧着菜花蛇，满脸泪水，伤心的喊道。
　　“小花，小花，你可不要死呀，你要死了，我回去怎么跟祖师爷交代……”
　　无论李乘风怎么呼喊，菜花蛇始终没有反应，过了一会，她的尾巴突然晃动了几下。
　　李乘风满脸欢喜，蛇是冷血动物非常怕冷，急忙解开衣服，把菜花蛇放到胸口。
　　拖着满身伤痕的身体，向岛国阴阳师的营地走去。
　　就在此时，侥幸存活下来的张道生，了凡大师，小铁蛋，胡天罡，楚清颜，杨兮若，全被五花大绑扔在雪地里。
　　张道生看着空中的风水神龙，心情很失落，最终还是没有守住昆仑山的主龙脉。
　　想到主龙脉一旦被破，将会给华夏带来巨大的灾难，华夏的国运也会受到严重的影响，张道生就无比自责。
　　身上散发着黑气的胡天罡，一脸痛苦，看着空中的风水神龙，伤心的语气说。
　　“师父，我们输了，我们没有守住昆仑山的龙脉，我们是华夏的罪人。”
　　“我们已经尽力了，我们不是罪人，你们都是英雄。”
　　张道生流下泪水，心里默默祈求，三清祖师若是有灵，就请显出神迹，护我华夏龙脉，天上诸神若是有灵，就请显灵护我华夏民族。
　　小铁蛋躺在了凡大师的怀里，仰头看着师父的下巴，虚弱的声音说。
　　“师父，我好饿，我想吃李大哥的羊宝贝。”
　　“别着急，等我们回到青州城，就让李大哥带你去吃羊宝贝。”
　　了凡大师面带苦笑，安慰着怀里的小铁蛋。
　　小铁蛋突然满脸泪水，伤心的语气继续问道。
　　“师父，李大哥是不是死了，我们以后再也吃不到李大哥的羊宝贝了？”
　　“不会的，你李大哥不会死的，他一定会回来的，回来带我们去吃羊宝贝。”
　　了凡大师一脸伤心的说，他很想用三明六通术，看看李乘风是生是死，可惜他身受重伤，已经无法施术。
　　楚清颜抱着虚弱的杨兮若，看着奄奄一息的闺蜜，心里非常难过，她再三要求神木一太郎，找医生为杨兮若治伤，还搬出了日内瓦公约，神木一太郎根本就不理她。
　　原以为华夏军队来到以后，就能把岛国阴阳师杀的干干净净，谁曾想，华夏军队竟被一支岛国部队，挡在距玉虚峰两公里以外的地方。
　　由于双方发生了枪战，炮战，引发了多次雪崩。
　　神木一太郎还用了凡大师，胡天罡等人，威胁楚清颜的两个哥哥，让他们不准靠近玉虚峰。
　　楚清颜的两个哥哥非常疼爱这个妹妹，他们虽然知道昆仑山龙脉的重要性，但想到妹妹在神木一太郎的手里，两个人在作战时，就无法冷静。
　　岛国的部队又占据了有利地形，华夏军队很难靠近玉虚峰。
　　几个人都是一脸绝望，只能眼睁睁的看着昆仑山主龙脉被破，一旦龙脉被破，他们的下场会非常惨。
　　张道生，胡天罡会被带到岛国做研究，了凡大师和小铁蛋可能会被他们残忍的杀害，楚清颜和杨兮若两个女人的遭遇，可能会更惨。
　　就在他们默默的等待死亡时，了凡大师突然转头向北面山峰看去，他看到一个摇摇晃晃的黑影正向这边移动，他有时倒在雪地里，没一会，又爬了起来。
　　了凡大师一脸惊喜，怀里的小铁蛋，见师父表情不对，擦了擦眼泪，好奇的问道。
　　“师父，你在看什么？”
　　“铁蛋，师父告诉你一个好消息！”
　　“什么好消息？”
　　“咱们的羊宝贝回来了，哈哈……”
　　了凡大师开心的说道。
　　张道生，胡天罡，楚清颜慢慢转头，顺着了凡大师的目光向北面山峰看去，只见那个身影越来越近，他手里还拿着几支令旗。
　　看着那个熟悉的身影，每个人的脸上都露出一丝惊喜，他还没有死，他又回来了。
　　惊喜过后，又是无比的失望，他回来了又有什么用，他一个人，怎么会是岛国人的对手。
　　就在他们满脸失望时，李乘风已经拿着五行令旗，站在一处最高的位置上。
　　岛国阴阳师，九菊一流风水师，岛国武士也发现了李乘风，神木一太郎看着那个身影，充满杀气的声音说。
　　“他竟然没有死，把他给我抓过来，我要亲手杀了他第442章呼风唤雨移山倒海（二）
　　神木一太郎话刚刚说完，站在旁边的魏飞云讨好的声音说。
　　“神木先生，为了表示我对岛国的忠心，我请求，让我过去把他抓回来，押到您的面前，让您亲手杀了他。”
　　翻译把魏飞云的话翻译成岛国语，神木一太郎听完后非常开心，满意的说道。
　　“吆西，我就喜欢你这样的华夏人，去吧，把他给我抓回来，我会好好的奖励你，哈哈……”
　　接着转头看向旁边的张道生，了凡大师几人，瞬间变得一脸阴沉，这几个人的骨头太硬，若是能像魏飞云一样，那该多好。
　　打死他们都不愿意跟自己合作，等破了昆仑山龙脉，一定要让他们求生不得，求死不能。
　　看着魏飞云，楚清颜被气的破口大骂。
　　“魏飞云，你个叛徒，汉奸，我要杀了你……”
　　说话时，楚清颜突然站起来，向魏飞云扑去，却被魏飞云一脚踹倒，他嘲讽的目光看着倒在雪地里的女人，冷哼了一声说。
　　“楚清颜，识时务者为俊杰，跟大岛国作对只有死路一条，我劝你早点弃暗投明，跟我一起做大岛国的狗，不然你会死得非常惨。”
　　魏飞云说完这句话，便跟一群岛国武士和阴阳师向李乘风走去，身后传来楚清颜愤怒的叫骂声，他却毫不在意，心里还暗暗嘲讽，这个女人就是神经病，装什么爱国英雄，都死到临头了，还在那里叫嚣。
　　李乘风站在高处，看着一群岛国武士，阴阳师，快速向他靠近，杀气在脸上慢慢凝聚。
　　今日，不成功，便成仁，为了守护昆仑山龙脉，做最后一搏。
　　他手握五行令旗，环视着整个昆仑山脉，雪山耸入云天，逶迤婉蜒，昂首翘尾，一层层白雪，恍如光彩夺目的鳞甲，雄伟，浩翰，瑰丽，神奇，云浓雾密，莽莽苍苍，这就是人间仙境昆仑山。
　　李乘风手臂一挥，五支令旗全部插到雪地里，同时开口说道。
　　“我华夏河山，岂容异族贼子践踏，我华夏民族，岂容异族贼子欺凌，我华夏儿女，岂容异族贼子毁我山河！”
　　此刻，李乘风的脑海中，再次浮现出那个老人的身影，学着老人的样子，伸手对准令旗，口中吟诵着上古巫咒，上面绣着巽字的令旗，瞬间飞入手中。
　　脚踏巍峨雪山，微闭双眼，学着脑海中老头的样子，挥动着令旗，口中吟诵着上古巫咒，随着咒语的吟诵，他仿佛感觉，与天地万物融为一体，他既是万里河山，他既是风雨雷电，他既是万物主宰。
　　令旗挥动之间，咒语吟诵之际，他手握令旗横扫胸前，同时大喝一声。
　　“风来！”
　　刚刚冲到李乘风面前，距他不足十米的岛国阴阳师，武士，满脸疑惑，他为何手握令旗跳来跳去，就在他们疑惑之时，突然听到一个奇怪的声音。
　　声音好像从四面八方传来，他们急忙转头四处乱瞅，天地间一片寂静，那个声音好像从来没有出现过。
　　每个人都一脸沉重，心里莫名的恐慌，他们感受到一股来自天地的威压，让他们感到窒息，让他们感到恐惧。
　　一个年龄很大的阴阳师，惊恐的目光看着李乘风，颤抖的声音说。
　　“赶，赶快把他杀了！”
　　声音刚刚落下，十几个武士手举武士刀，快速向李乘风冲去。
　　一心想要立功的魏飞云和三个武士冲在最前面，他们同时一跃而起，挥刀向他脑袋砍去，他却毫无反应，依然挥舞着手中的令旗。
　　眼看刀锋就要落到他的头上，他突然挥动令旗，大喝一声。
　　“风来！”
　　声音落下，一阵狂风自李乘风身后突然而起，天地间顿时狂风呼啸，魏飞云与三个跳起来的岛国武士，被狂风吹得倒飞回去，重重的落到雪地上。
　　魏飞云愤怒的目光看着李乘风，他想立功讨好岛国人，怎么就那么难。
　　他慢慢的爬起来，顶着狂风，一步一步向李乘风走去，还想把他献给神木一太郎，这样就能立大功，得到岛国人的赏识。
　　刚刚走了没几步，再次被狂风吹倒，他趴在地上，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，乖乖投降，跟我去见神木先生，我，我会替你求情，让神木先生饶你一命……”
　　李乘风看都没看他一眼，此刻，他已与天地万物融为一体。
　　其他岛国武士，阴阳师，也被狂风吹倒，他们把武士刀插在土里，紧紧的握住刀柄，恐怕被狂风吹走。
　　年龄较大的两个阴阳师，身上的衣服被吹得呼呼作响，表情扭曲，眼睛被狂风吹的睁不开，却依然站在原地，眯着眼看着李乘风，心中疑惑，这是怎么回事，怎么会突然起风？
　　难道跟他有关，这怎么可能，他怎么会召唤狂风？
　　就在此时，一直盯着李乘风看的胡天罡，了凡大师等人，都是满脸震惊，这要命的狂风，来的太突然了，急忙趴到地上，双手死死抠住地面，恐怕被狂风吹走。
　　整个营地的帐篷都被吹得飞了起来，一箱箱物资被吹的四处翻滚，没有反应过来的岛国阴阳师，正在破坏龙脉的九菊一流风水师，很多人被狂风吹的滚下山峰。
　　张道生难以置信的目光看着李乘风，震惊的语气，喃喃自语。
　　“这，这是上古神技呼风唤雨！”
　　神木一太郎还等着魏飞云把李乘风带过来，亲手宰了他，让这个骗他的人付出代价，可就在此时，天地间突然狂风呼啸，他被吹的翻了好几个跟头，最后抓住固定帐篷的绳子，才没有被风吹走，一脸愤怒的吼道。
　　“这，这是怎么回事，怎么突然刮风了，还刮的那么大？”
　　神木一太郎知道，昆仑山气候变换无常，非常关心昆仑山的天气变化，每天都会通过一些特殊途径，了解昆仑山的天气情况。
　　今天早晨，他刚刚收到消息，昆仑山的天气非常好，没有风也没有雨，这才刚刚过去一个小时，怎么就突然起风了？
　　很多人被吹得人仰马翻，整个营地乱成一团，一个留着长头发的人，头发被吹的横了起来。
　　李乘风不断的挥动令旗，风变得越来越大，狂风如刀，吹在身上，身上的衣服被慢慢撕碎撕裂，皮肤上出现一道道裂痕。
　　随着风越来越大，两个阴阳师还是没有坚持住，被狂风吹的滚了出去，一个人滚下山崖，一个人趴在地上，脸插在雪里，双手死死抠住地面。
　　李乘风伸手对准另一个令旗，随着咒语吟诵，令旗瞬间飞到他的手里，他随之挥动令旗，接着大喝一声。
　　“雷来！”
　　“雨来！”
　　随着声音落下，原本晴朗的天空，突然乌云密布，天地间一片昏暗，电闪雷鸣，狂风呼啸，暴雨倾盆而第443章呼风唤雨移山倒海（三）
　　李乘风置身在狂风暴雨中，他却感受不到风雨的存在，站在风雨中挥动着令旗，雨滴落到他身上随之消失不见，仿佛与他融为一体。
　　此刻，李乘风只感觉他既是风，风既是他，他既是雨，雨既是他，他既是万物，万物既是他，他可掌控天地间的一切力量，这就是道家传说中的天人合一。
　　随着暴雨倾盆而下，雨滴随着狂风吹到武士身上，瞬间出现一道道伤口，雨滴落到身上也是疼痛难忍。
　　原本就被狂风吹得皮开肉绽，此刻，狂风中夹杂着暴雨，就像是一把把水刀，划开他们的皮肉，击打在他们的身上，让他们痛苦难言，在地上不停翻滚，发出凄厉的惨叫声。
　　此时，了凡大师把小铁蛋护在怀里，震惊的目光，看着站在风雨中的李乘风，大声说道。
　　“什么情况，小施主，怎么变得这么牛逼了？”
　　“不好，你们赶快走，不然都要死在这里！”
　　坐在旁边的张道生用尽全身的力气，冲着几人大声吼道，但声音还是太小，几个人根本就听不清。
　　虽然听不清，几个人也明白张道生的意思，此刻，狂风吹落雨滴，犹如一把把锋利的水刀，身上已经出现很多伤痕，继续留在这里，没有人能撑得住。
　　了凡大师一手夹着小铁蛋，一手夹起张道生，摇摇晃晃向山峰下面走去，想找一处掩体躲避狂风暴雨。
　　楚清颜也扶起杨兮若和胡天罡，弯着腰弓着身，紧紧跟在了凡大师身后，好几次被狂风吹倒，被落雨划伤，三个人相互搀扶慢慢站起来，继续向前走去。
　　正是他们相互搀扶，不抛弃，不放弃，三个人紧紧的连在一起，增加了自身的重量，才没有被狂风吹走。
　　虽然被狂风吹得皮开肉绽，受了很多伤，也只能紧咬牙关，忍着疼痛往前走。
　　趴在旁边的神木一太郎看着几个人慢慢离开，无比愤怒的吼道。
　　“八嘎，别让他们跑了，把他们抓回来，我还要带他们回岛国做研究。”
　　神木一太郎说话时四处乱瞅，身边一个回应的人也没有，他的人不是被狂风吹下山峰，就是把脑袋插在雪地里，双手死死的扣住地面。
　　见没有人回应，神木一太郎怒不可遏，只能眼睁睁的看着了凡大师，楚清颜她们，在自己眼皮子底下慢慢离开。
　　他想松开手去追，被狂风差点吹走，他只好死死抓住绳子，眯着眼睛看着几个人走下山坡。
　　神木一太郎的注意力全在几个人的身上，想着等风停了，再把他们抓回来，没有注意到前方，有一块鸡蛋大小的石块，被狂风吹起，径直向他飞来。
　　看着走下山峰的身影，还在不停的咒骂，声音却戛然而止，接着传来凄厉的惨叫，神木一太郎急忙抬手捂住眼睛，鲜红的血液混合着黑色粘稠的液体，从他眼睛里流出来。
　　刚才那块小石块，不偏不斜正好砸中他的眼睛，眼球瞬间被砸爆。
　　由此可见，这块华夏的小石头，也是爱国的。
　　就在神木一太郎松手的那一刻，被狂风吹的飞了起来，伴随着惊恐的惨叫声，从山上滚了下去。
　　了凡大师左手夹着小铁蛋，右手夹着张道生，刚刚走到山峰下面没有多远，便见不远处有一块大石头，石头下面有一个很大的缝隙，顿时一脸欢喜，笑呵呵的说道。
　　“佛祖保佑，贫僧命不该绝！”
　　说话时，急忙向缝隙走去，把小铁蛋和张道生塞到石头缝下面，又转身回去把楚清颜，胡天罡带到石头缝下面。
　　由于杨兮若身受重伤，了凡大师直接把她抱了起来。
　　被抱在怀里的杨希若，感激的目光看着大和尚。
　　了凡大师脸色微红，脑海里浮想翩翩，还想着亲嘴是什么感觉？
　　狂风暴雨持续了一个小时之久，才慢慢停下来，整个玉虚峰峰顶一片狼藉，积雪已被暴雨融化，变成水流入山谷，山谷中积水成河。
　　李乘风站在最高处，看着一个个岛国人趴在地上一动不动，他们的皮肤上满是裂痕，还有被雨水划破的伤口，依然流着鲜血。
　　破坏龙穴的钻井机器，也被吹得东倒西歪。
　　上古神技呼风唤雨，果然牛逼，狂风如刀落雨如剑，轻而易举把岛国武士杀得干干净净。
　　李乘风接着抬头向天空看去，此刻，乌云已经散开，只见那条长达千米的风水神龙，在天上飞来飞去，身上的伤痕已经消失不见。
　　风水神龙飞到李乘风上空，在他头顶盘旋飞舞，紧接着，只见风水神龙张开嘴，一颗花生米大小的物体，散发着白玉色的光芒，在他的嘴里飞出来，慢慢从空中落下。
　　就在此时，李乘风感觉怀里的菜花蛇动了一下，接着从怀里爬出来，然后对着天空慢慢的张开嘴，那颗白色物体缓缓落入菜花蛇的口中。
　　菜花蛇吞下白色物体后，又把脑袋缩了回去，趴在李乘风的怀里，昏昏沉沉睡了过去。
　　看着眼前的一幕，李乘风一脸懵逼，难怪祖师爷舍得让小花来昆仑山，他应该早就算到，小花来昆仑山会有一场大机缘。
　　空中的风水神龙冲着李乘风点了点头，摇晃着尾巴飞入玉虚峰消失不见。
　　李乘风脸上这才露出微笑，他知道昆仑山的龙脉守住了，气喘吁吁，一屁股坐到地上，笑着笑着就哭了，为了守护昆仑山龙脉，所有的人都死了，就还剩下他一个人。
　　心里好痛，好难受，他抬头看着天空，悲泣的声音喊道。
　　“太师叔，了凡大师，小铁蛋，张师傅，龙云道长……”
　　“昆仑山龙脉我守住了，你们放心的走吧，一路走好……”
　　李乘风喊着喊着又哭了，就在此时，不远处的地上突然传来一个声音。
　　“李先生，救救我……”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，只见说话的人慢慢抬起头，他脸上虽然都是泥水，李乘风还是认出了他，冰冷的声音说道。
　　“魏飞云！”
　　“李先生，是我，救救我。”
　　魏飞云虚弱的声音说道。
　　李乘风冷哼了一声。
　　“我为什么要救你，我没记错的话，你刚才还要抓我，送给神木一太郎第444章呼风唤雨移山倒海（四）
　　李乘风最讨厌的就是汉奸走狗，因为有些汉奸比岛国人还要可恶，他们为了讨好岛国人，什么事情都能做得出来。
　　不杀他就已经不错了，还想让自己救他，这怎么可能，这种人不值得同情，更不值得可怜。
　　魏飞云趴在地上，眼含泪水，虚弱的声音哀求道。
　　“李先生，我，我知道错了，求求你原谅我，我也是被逼无奈，我若不帮岛国人做事情，他们就会杀了我。”
　　“你应该知道，那帮畜生的手段有多残忍，我若是不听他们的，一定会死的非常惨。”
　　李乘风看着魏飞云沉默了片刻，心中有一点点纠结，自古以来，华夏历史上出现过很多汉奸走狗，有很多人都是被逼无奈，选择帮敌人做事情，他们这种行为是对还是错？
　　站在生死的角度来看，他们为了保命投靠敌人，是没有错的，如果站在民族大义面前，他们投靠敌人，那就是错的。
　　“魏飞云，我不会杀你，也不会救你，是生是死就看你的造化了。”
　　说完这句话，李乘风不再搭理魏飞云，他身上还有伤，刚才施展呼风唤雨，消耗了很多精元二气，身体非常虚弱，他在地上捡起一把武士刀当做拐杖，手里拿着五行令旗，向营地的方向走去。
　　魏飞云慢慢从地上坐起来，衣服已被狂风撕碎，身上满是伤痕，皮肤上还有很多细小的裂纹，鲜血还在不停的往外流，他盯着李乘风的背影，愤怒的说道。
　　“李乘风，你给我等着，只要我不死，一定不会放过你。”
　　真的搞不懂，跟他无冤无仇，只是不救他而已，他就说出这样的狠话，让人很无语。
　　李乘风脸上带着轻蔑的微笑，看都没有看他一眼，拄着武士刀一瘸一拐向前面走去，此刻，他心里只有太师叔，了凡大师，小铁蛋，不管他们是生是死，都要找到他们。
　　虽然只有几百米的距离，他却走了很久，在营地里找了一圈，也没有找到几个人，心里无比绝望，难道他们死了，连尸体都没有留下？
　　不找到他们绝不放弃，生要见人，死要见尸。
　　李乘风一屁股坐到地上，准备休息一会，就在此时，不远处的山峰上突然传来一阵枪响，急忙转头，向枪声传来的方向看去。
　　距玉虚峰不到两公里，一座低矮的山峰上，一群密密麻麻的人影，正举枪向空中的两架直升机射击。
　　突然传来一声巨响，一架直升机被击落，发出剧烈的爆炸声。
　　李乘风急忙站起来，观察着山峰上面的情况，由于距离太远，他分不清山上的人是华夏军队，还是岛国部队。
　　看着空中仅剩的一架直升机，眉头微微一皱，这好像是华夏的武300直升机，他以前在网上看到过。
　　想到神木一太郎说过，华夏的军队已经进入昆仑山。
　　楚清颜也说过，还有一支岛国部队，在天竺国进入昆仑山。
　　经过一番推测，李乘风猜到，对面山坡上的人，应该就是从天竺国进入昆仑山的岛国部队，他们此刻正在阻击华夏军队靠近玉虚峰。
　　没一会，另一架直升机，也被山峰上的岛国部队击中，瞬间发生爆炸，在空中解体。
　　李乘风心头一紧，急忙向前走了两步，愤怒的目光，看着山顶上的一群人影。
　　原本密集的枪声，突然停了下来，李乘风知道，华夏军队的冲锋失败了。
　　眼神中的杀气再次升腾，看着一座座山峰，还有山谷中的积水，接着手臂一挥，五支令旗全部插在地上。
　　手掌伸出，一支令旗瞬间飞到他的手中……
　　就在刚才，楚清颜的两个哥哥楚中军，楚中兵，带着一百多名华夏军人，想要冲破岛国部队的防线，还出动了两架直升机。
　　谁曾想，对方火力很猛，还有小型的制导武器，两架先进的武300直升机瞬间被击落。
　　没有直升机的掩护，他们只好撤退。
　　这次来昆仑山支援，因为没有得到上级批准，是楚家老爷子扛住所有的压力，让两个孙子带兵支援。
　　由于得不到上级的批准，前来支援的人并不多，只有两个连的兵力，经过这两天的交战，已经牺牲了100多人，还有100多人受伤。
　　楚中军和楚中兵非常着急，最后两架直升机也被岛国人击落，没有重火力掩护，想拿下这座山峰，根本就不可能。
　　想到妹妹还在岛国人手里，心里非常担心，也不知妹妹现在怎么样了。
　　就在刚才，玉虚峰那边还刮起了狂风，下起了暴雨，他们这边却是天空晴朗，昆仑山的天气就是这么变幻无常。
　　一群华夏军人撤出战斗后，楚中军转头看着楚中兵，一脸无奈的说。
　　“二弟，妹妹还在岛国人的手里，上面那群王八蛋还让我们赶快撤离，不要过问昆仑山的事情，我们接下来该怎么办？”
　　“不把妹妹救出来，我们绝不能离开！”
　　楚中兵随口应道，接着转头，向对面的山峰上看去，就在此时，他一脸震惊，急忙说道。
　　“哥，你，你快看！”
　　“怎么了？”
　　楚中军接着转头向山峰看去，顿时惊得目瞪口呆，只见山谷中一股水柱冲天而起，重重砸向岛国人所在的山峰。
　　宽约百米的水柱落到山峰上，像是狂暴的洪水，顺着斜坡向山谷流去。
　　山顶上的岛国人，还没反应过来，便被这股从天而降的洪水，冲的人仰马翻，东倒西歪，随着洪水向山谷下面滚去。
　　有的岛国人还没滚下山谷，不是被水呛死，就是被石头撞死，有些人比较幸运活着落入谷底，在水中不停挣扎，挥动着双手向岸上游去。
　　他们满脸疑惑，天上怎么会突然落下一股洪水。
　　楚中军和楚中兵，还有旁边的华夏军人，看到如此神奇的一幕，都被惊得目瞪口呆。
　　这是昆仑山的神仙发怒了吗，山谷里的积水怎么会突然翻过来，砸到山顶上面。
　　山上流下来的水越来越多，山谷中的积水已经流到楚中军脚下，他急忙喊道。
　　“赶快往上跑！”
　　他们急忙向山上爬去，刚刚爬了没有多远，整个昆仑山突然回荡起一个声音。
　　“山、移第445章呼风唤雨移山倒海（五）
　　楚中军和楚中兵听到这个声音，慢慢停住脚步，满脸疑惑四处乱瞅，什么也没有看到，只有声音回荡在山谷中。
　　“二弟，你听到没有？”
　　“我，我听到了！”
　　他们同时转头，向声音传来的方向看去，只见玉虚峰山顶，有一个神秘的身影，正在挥舞着手臂。
　　楚中军急忙说道。
　　“快、把望远镜拿给我。”
　　他接过望远镜，向玉虚峰上看去，只见一个瘦弱的身影，正在不断的挥动令旗。
　　顿时满脸震惊，心中疑惑，他是什么人，他在干嘛？
　　就在此时，旁边的楚中兵惊讶的说道。
　　“哥，你快看！”
　　楚中军放下望远镜，转头向楚中兵手指的方向看去，只见刚才被岛国人占据的山峰，正以肉眼可见的速度，慢慢脱离地面，整个山峰都被拔了出来，脚下的大地不停颤动。
　　所有的人，都是一脸震惊，一脸懵逼，难以置信的目光看着眼前的山峰，慢慢脱离地面飘浮在空中，地上留下一个很深的坑。
　　山谷中的积水快速向坑中流去，积水中的岛国人刚要游上岸，又被水流带入深坑，当他们看到漂浮在头顶的山峰，被吓得面无人色，哇哇乱叫，手脚并用快速游动，想要游离这片水域。
　　刚刚游了没多远，头顶上的山峰突然落了下来，一群岛国人发出绝望的叫声，瞪着双眼看着空中的山峰，把他们砸进泥土里。
　　山峰落回深坑的那一刻，溅起巨大的水花，楚中军，楚中兵与旁边的士兵，被溅了一身泥水，他们却毫无察觉，震惊的目光，看着眼前的山峰，感觉就像做梦，无法分辨是真是假。
　　其中一个士兵满脸震惊的说。
　　“这是真的吗，我们是不是在做梦，这座山好像飞起来了。”
　　“不可能是真的，一定是我们眼花了！”
　　另一个士兵，迷茫的语气说。
　　很多人都不相信这是真的，但事实却摆在他们面前，岛国部队全被压在了山下。
　　楚中军恍然意识到，眼前发生的一切，应该与山上的神秘人有关，他举起望远镜，再次向玉虚峰上看去，只见神秘人手握令旗，半跪在山顶上，盯着下面的山峰。
　　神秘人慢慢抬起头，楚中军看清了他的容貌，长得不帅，看上去还有点丑，他脸上的表情却是无比坚毅。
　　旁边的楚中兵，满脸好奇的问。
　　“哥，你在看什么？”
　　楚中军把望远镜递给楚中兵，他面带疑惑，举起望远镜向玉虚峰上看去，看着神秘的身影，想到玉虚峰已经被岛国阴阳师占领，疑惑的语气说。
　　“这个人是谁，会不会是岛国人？”
　　“我感觉，他不像岛国人。”
　　楚中兵继续打量着山峰上的神秘男子，就在此时，男子身后突然出现一个浑身是血的人，他手里握着武士刀，挥刀砍在神秘男子的后背上。
　　神秘男子一脸痛苦，接着转身，满脸怒气指着浑身是血的人，嘴唇不停的颤动，好像在咒骂他。
　　浑身是血的人再次挥刀砍向神秘人，他急忙转身躲避，由于重心不稳，倒在地上顺着山坡滚下玉虚峰。
　　楚中兵满脸震惊与疑惑，浑身是血的人，为什么要砍神秘男子，他们两个人，谁是好人，谁是坏人。
　　就在他满脸疑惑时，望远镜里又出现了几个身影，一个大和尚，一个小和尚，还有两个女人和胡天罡，当看到其中的一个女人，一脸震惊，满脸欣喜的说。
　　“哥，我看到清颜了，我看到清颜了，她还没有死！”
　　“赶快把望远镜给我，让我看看！”
　　当楚中军看到楚清颜，也是满脸欢喜，放下望远镜，急忙说道。
　　“走，去玉虚峰！”
　　没有岛国部队的阻拦，很快便来到玉虚峰，看着一具具尸体，双手死死抠住地面一动不动，每个人都是满脸疑惑。
　　玉虚峰上发生了什么事情，这些岛国人为何死的如此诡异？
　　没多久，楚中军和楚中兵便在山顶上找到了楚清颜和了凡大师等人，只见他们在山上找来找去，不时的喊道。
　　“小施主，小施主……”
　　“李先生，李先生……”
　　了凡大师，楚清颜找遍了整个山顶，也没有找到李乘风。
　　小铁蛋拉着了凡大师的手，伤心的语气说。
　　“师父，李大哥是不是死了？”
　　了凡大师没有回答，看着远处的山峰，心里有种不祥的预感。
　　当楚清颜看到两个哥哥，委屈的眼泪瞬间流了下来，扑到哥哥怀里，哇哇大哭。
　　就在此时，一个士兵看着趴在地上，浑身是血的人用脚踢了几下，急忙开口说。
　　“楚团长，这里还有一个活的。”
　　楚中兵急忙走过去，看着浑身是血的人，想到望远镜里发生的一幕，应该就是这个人，用武士刀把神秘男子砍下山崖。
　　他满脸好奇，让两个士兵把浑身是血的人翻过来，当看到他的容貌，面带疑惑，感觉有些面熟，走过去把他脸上的泥水擦掉，当看清他的容貌，惊讶的语气说。
　　“魏飞云！”
　　听到魏飞云这个名字，旁边的楚清颜，突然不哭了脸上全是杀气，拿起武士刀就要杀了魏飞云，却被楚中军拦住，疑惑的语气问。
　　“妹妹，魏飞云跟你不是一伙的吗，你为什么要杀他？”
　　楚清颜满脸怒气，把魏飞云的行为全部讲了出来，当两个哥哥得知事情的真相后，也是无比愤怒，这个混蛋竟然投靠了岛国人。
　　楚中兵突然想到，他们在山上找人的一幕，急忙问道。
　　“妹妹，你们在找什么人？”
　　“我们在找李先生？”
　　“那个李先生？”
　　“你还记得用月老牵缘术，帮你们找老婆的李乘风吗？”
　　楚中军急忙点了点头，楚中兵想到刚才的神秘男子，把他的容貌描述了一遍，楚清颜一脸开心的问。
　　“二哥，他就是李先生，你看到他了？”
　　“他，他就是李先生！”
　　楚中兵面带惊讶，把望远镜里看到的一幕讲了出来。
　　听完事情的经过，小铁蛋，胡天罡满脸杀气，了凡大师直接跳了起来，怒声吼道。
　　“你说什么，小施主，被这狗贼砍下山崖了…第446章有求不帮便是仇（一）
　　楚中兵点了点头，他在望远镜里看得非常清楚，就是这个位置，就是这个浑身带血的人，在背后偷袭李先生，导致他跌落山崖。
　　胡天罡，楚清颜知道真相后，无比愤怒，心中不解，他们两人无冤无仇，魏飞云为什么要杀李乘风。
　　难道就是为了讨好岛国人，在岛国人面前立功？
　　愤怒至极的了凡大师走到魏飞云身边，一脚踢在他的身上，大声吼道。
　　“都怪贫僧，都怪贫僧一念之仁，当初没有杀你，没想到，会给小施主带来如此大祸，贫僧好后悔，后悔没有杀了你。”
　　了凡大师说话时，又是一脚踢在他的身上，瞬间传来肋骨断裂的声音，昏迷的魏飞云被疼的醒了过来。
　　见魏飞云醒过来，了凡大师的情绪更加激动，抓着他的衣领，愤怒的吼道。
　　“狗贼，告诉贫僧，为何偷袭小施主，为何要杀小施主？”
　　醒过来的魏飞云，被吓得一个哆嗦，惊恐的目光，看着杀气腾腾的大和尚，嘴唇颤抖不知该怎么回答。
　　当他看到楚中军和楚中兵，脸上露出兴奋的神色，仿佛看到了救命稻草，虚弱的声音急忙喊道。
　　“军哥，兵哥，赶快救我，这个臭和尚要杀我……”
　　两兄弟不为所动，冰冷的目光看着魏飞云，楚中兵开口问道。
　　“魏飞云，你是不是投靠了岛国人，刚才在背后偷袭李先生的人，是不是你？”
　　“兵哥，你不要听他们乱说，我投靠岛国人也是为了接近他们，想办法阻止他们破坏昆仑山的龙脉。”
　　“至于那个李乘风，还有这个臭和尚，是他们几个人贪生怕死，投靠了岛国人，神木一太郎还热情的款待了他们，你说他该不该杀？”
　　魏飞云说话时，一副大义凛然的样子，好像他才是守护昆仑山龙脉的英雄，接着表情变换，一脸委屈开口说道。
　　“兵哥，军哥，你们要相信我，我说的都是事实，我是什么样的人你们还不清楚吗，我怎么可能投靠岛国人。”
　　楚中军和楚中兵看着真情流露的魏飞云，陷入了沉默，他们从小就认识，对于魏飞云的性格他们也非常了解，这是一个非常正直的人，说他投靠岛国人两兄弟还真不相信，接着转头看向楚清颜。
　　楚清颜被气的脸色铁青，真是知人知面不知心，若不是亲眼所见，她也不敢相信，魏飞云会是一个如此卑鄙无耻的人，愤怒的语气说道。
　　“魏飞云，你不要血口喷人，投靠岛国人的明明是你，你竟然污蔑李先生，你可真够不要脸的。”
　　“我污蔑他，我污蔑他什么了，李乘风带着你们投靠岛国人，这都是事实，难道你都忘了。”
　　魏飞云嘲讽的语气说道。
　　楚清颜转头看向两个哥哥，把他们假装龙门八局的人，想杀阴阳师一个措手不及的计划讲了出来，讲完后一脸严肃的说。
　　“大哥，二哥，我是你们的亲妹妹，难道我说的话，你们也不相信吗？”
　　“相信，当然相信，我们不相信自己的妹妹，还能相信谁。”
　　楚中军随口回答，魏飞云和楚清颜说的话，他们只会相信自己的妹妹。
　　见两兄弟不相信自己，魏飞云面带怒气，还想狡辩，一直站在旁边的小铁蛋，已经忍无可忍，转头看向旁边的武士刀，这把刀正是李乘风当做拐杖的那一把，他满脸杀气，慢慢走过去，捡起地上的刀。
　　就在此时，有一个士兵快速跑到楚中兵身边，行了一个军礼，接着说道。
　　“楚团长，我们在山坡下面发现一个老头，他还活着，请问怎么处理。”
　　“把他带过来。”
　　“是。”
　　没一会，几个战士便把老头拖了上来，魏飞云看到这个老头，脸上的表情变幻无常，心里非常紧张，他怎么还没死？
　　当楚清颜，胡天罡，看到这个老头后，心中一惊，咬牙切齿，充满杀气的声音说。
　　“神木一太郎！”
　　“大哥，二哥，他就是神木一太郎。”
　　当看到神木一太郎，了凡大师一副幸灾乐祸的样子，不知他怎么搞的，瞎了一只眼，鲜血染红了脸颊，身上全是伤，就还剩下半条命。
　　楚中军冰冷的声音说。
　　“把他给我弄醒！”
　　一个士兵弄了点水泼到神木一太郎的脸上，他随之打了一个激灵，接着便醒了过来，先是疼的一阵惨叫，当他睁开那只没瞎的眼睛，看着满地的尸体，还有华夏军人，绝望的语气吼道。
　　“不可能，绝不可能，我们怎么可能失败，我们大岛国永远不会失败的，放开我，我要破掉昆仑山的龙脉，我要毁了华夏的国运……”
　　眼看就要破掉昆仑山的主龙脉，谁曾想，李乘风突然回来，不知用了什么方法，狂风暴雨突然袭卷而来，毁掉了他们的计划，所有的岛国阴阳师，武士，全部惨死在狂风暴雨中。
　　这是神木一太郎无法接受的，这些人都是阴阳师家族的精英，他们的死对岛国来说，是巨大的损失。
　　此时他只想杀了那个年轻人，愤怒的声音继续吼道。
　　“李乘风，你给我出来，我要杀了你！”
　　神木一太郎喊话时，正巧看到了魏飞云，愤怒的声音问道。
　　“混蛋，你不是去抓李乘风了吗，还要把他带到我的面前，让我亲手杀了他，人呢，人去哪了？”
　　了凡大师，胡天罡等人听不懂岛国话，不知神木一太郎在说什么。
　　旁边的楚中军和楚中兵，在爷爷的要求下，从小就学习岛国语，他们两个人同时转头看向魏飞云，脸上的表情冷若冰霜。
　　他们不敢相信，魏飞云真的投靠了岛国人，这个贪生怕死的王八蛋，还污蔑李先生投靠了岛国人，真是无耻至极。
　　想到李乘风被魏飞云砍下山崖，楚中兵急忙安排士兵，让他们顺着李乘风滚下去的位置，向下面寻找。
　　几十个士兵从山顶向下搜索，寻找李乘风的身影……
　　安排好一切后，楚中兵再次转头看向魏飞云，冰冷的声音说道。
　　“魏飞云，你还有什么好说的？”
　　“兵哥，军哥，不看僧面看佛面，看在我们相交多年的份上，求求你们，救救我，不要把这件事情说出去，我知道错了，我还不想死。”
　　“我可以救你，但你要告诉我，你为什么偷袭李先生？”
　　了凡大师，楚清颜，胡天罡全部转头看向魏飞云，他们也想知道，这个混蛋为什么偷袭李乘第447章有求不帮便是仇（二）
　　魏飞云看着楚中兵，脸上带着一丝怒气，毫不犹豫的说道。
　　“好，你们既然想知道，我就告诉你们，我之所以杀他，是因为我求他救我，他竟然不救……”
　　众人一脸诧异，听完魏飞云的描述，心中感叹，这个人不仅心眼小，还非常的阴险，他之所以杀李乘风，竟是因为李乘风不肯救他。
　　这应该就是民间常说的，有求不帮便是仇。
　　在日常生活中，原本很好的朋友，哪怕亲兄弟，找你借钱，你拒绝借给他，有些心眼小的人就会怀恨在心，跟你反目成仇。
　　原本好好的朋友，最后连朋友都做不成。
　　魏飞云求李乘风救命，遭到拒绝，他便怀恨在心，就算死也要把李乘风拉上。
　　楚中兵和楚中军很失望，看着魏飞云开口说道。
　　“魏飞云，我没想到，你竟是一个这样的人，别人不肯救你，你就要去杀他，如果我不救你，你是不是也要杀我。”
　　魏飞云没有回答这个问题，眼神中闪过一丝杀机。
　　楚中兵冷哼了一声，转头看着旁边的医务兵，让他去给魏飞云治伤。
　　就在此时，只见小铁蛋双眼血红，满是杀气，拖着长长的武士刀，迈步向魏飞云走去，刀尖在地上留下一道深深的刀痕，嘴里小声念叨着。
　　“我要替李大哥报仇，我要替李大哥报仇，我要吃羊宝贝，我要吃羊宝贝……”
　　说着说着，嘴里的话就变了。
　　了凡大师，胡天罡，楚清颜，知道小铁蛋要干什么，没有一个人阻止他。
　　楚中军，楚中兵和旁边的士兵，都满脸疑惑，不明白，这个小和尚要做什么。
　　魏飞云看着小铁蛋走到身边，脸上露出凶狠的神色，恐吓的声音吼道。
　　“臭和尚，你想干什么，赶快滚，不要以为你小，我就不敢打你……”
　　原以为两句话，就能把小和尚吓跑，小和尚却不为所动，满脸杀气站在旁边，手里紧紧握着武士刀。
　　就在众人满脸疑惑，想知道小和尚要干嘛时，只见他快速举起武士刀，挥刀向魏飞云砍去。
　　楚中军，楚中兵这才知道小和尚要做什么，真的难以想象，一个孩子还是一个和尚竟然敢杀人，想要上前阻止，还是晚了。
　　在魏飞云惊恐的目光中，那把武士刀径直砍向他的脖子，由于小铁蛋身受重伤体力不足，武士刀只砍进脖子一半，并没有把脑袋砍掉。
　　魏飞云疼的直接跳了起来，脖子上带着武士刀向前跑去，跑出去大约二十米，速度越来越慢，走到三十米，一头栽到地上，两条腿抽搐了几下，便不再动弹。
　　了凡大师看着小铁蛋，脸上露出微笑，双手合十，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“铁蛋，你做的非常好，对待这种畜生就不能下手太重，要让他知道死的感觉。”
　　楚清颜，胡天罡等人，知道小铁蛋的厉害，见他杀人并没有感到意外。
　　旁边的楚中军，楚中兵还有那些士兵，却是满脸惊讶，他们不敢相信，这个和尚看上去只有10多岁的年纪，竟然就敢杀人，杀人的手法还如此熟练。
　　这个孩子杀完人，脸上没有任何表情变化，没杀过100人，表情都不会如此淡定。
　　几个战士急忙举枪瞄准小铁蛋，大声吼道。
　　“把刀放下，谁让你杀人的？”
　　小铁蛋眼中寒光一闪，转头看向几个战士，眼看就要挥刀砍去，就在此时，楚中军急忙喊道。
　　“闭嘴，赶快把枪放下，谁让你们拿枪瞄他的。”
　　小铁蛋眼中的寒光，这才慢慢消失
　　像魏飞云这种狗贼杀就杀了，当知道他投靠了岛国人，还在背后偷袭李乘风，楚中军也想把他杀了，但他的身份不允许。
　　几个战士慢慢把枪放下，楚中兵一脸严肃的说。
　　“各位兄弟，都给我听好了，魏飞云是被岛国人杀死的，听到没有。”
　　“听到了！”
　　旁边的战士都心领神会，敬畏的目光看着小铁蛋。
　　处理完魏飞云的事情，楚中兵转而看向神木一太郎。
　　“哥，这个岛国人怎么处理，要不要杀掉？”
　　“杀了吧，他伤成这个样子，想带出昆仑山也不是一件容易的事情。”
　　“嗯！”
　　神木一太郎并不知道他们说的什么，当几个战士拿枪瞄准他的脑袋，他才彻底的慌了，急忙大声喊道。
　　“你们不能杀我，你们华夏人不是优待俘虏吗，你们这样做是不人道的，我抗议……”
　　楚中军和楚中兵冷哼了几声，岛国人就是这么无耻，被抓后要优待，讲人道，他们抓到华夏战士，可从来不讲优待，讲人道。
　　就在神木一太郎即将命丧枪下时，不远处突然传来直升机的声音，只见两架武装直升机，还有一架小型的运兵机，快速向玉虚峰飞来。
　　没一会，三架直升机便停在玉虚峰峰顶，一个中年军人在直升机上下来，白了楚中兵和楚中军一眼，用岛国语喊道。
　　“请问，谁是神木一太郎先生，我奉林老之托，接您去京城一叙。”
　　“我是，我就是神木一太郎！”
　　神木一太郎急忙回答道。
　　中年军人急忙向神木一太郎走去，见几个战士拿枪指着他，满脸怒气的吼道。
　　“把枪放下！”
　　几个战士看了一眼对方肩膀上的军衔，急忙把枪放下。
　　楚中军和楚中兵走到中年军人面前，满脸不爽的说。
　　“田师长，你这是什么意思，他可是岛国人，你这是想包庇他吗？”
　　“我包庇他怎么了，我一个师长想包庇他还不行吗，何况我上面还有林老，别以为你们是楚家人，我就不敢拿你们怎么样。”
　　“你们私自带兵进入昆仑山，死伤了那么多战士，我可以把你们送上军事法庭，你们给我等着吧，这件事情还没有完。”
　　“来人，把神木一太郎先生带上飞机。”
　　楚中军和楚中兵满脸怒气，急忙上前挡住神木一太郎，怒声说道。
　　“田师长，这个人是我们抓的，你没有权力带走。”
　　“我有没有权利不是你们说了算的，把神木一太郎先生带上飞机，谁敢阻拦、杀无赦。”
　　田斌看着两兄弟，一脸的不屑，然后强行让手下，把神木一太郎带上直升机。
　　神木一太郎在离开时，哈哈大笑，嘲讽的目光看着楚中军，楚中兵说道。
　　“就凭你们，也想杀我，哈哈……”
　　说完这句话，神木一太郎便向直升机走去，恍然看到，地上的那块小石头，上面还沾染着鲜血，正是这颗小石头砸瞎了他的眼睛，他顿时满脸杀气，摇摇晃晃走过去，把小石头捡起来装进了兜里。
　　看着得瑟神木一太郎，两兄弟满脸杀气，却无可奈何，拳头紧紧的攥在一起，看着三架直升机快速离开。
　　昆仑山的龙脉虽然守住了，岛国的阴阳师，武士被杀的一干二净，但神木一太郎被林小泉安排的人救走了。
　　就在众人满脸愤怒时，去山下寻找李乘风的战士回到了山顶，他们并没有找到李乘风，只在山坡上找到五支令旗第448章雨打棺十年酸，雨淋坟出贵人（一）
　　没有找到李乘风，了凡大师和小铁蛋一脸伤心，一脸难过，走到山顶边缘，看着山谷，大声喊道。
　　“小施主，小施主……”
　　“李大哥，你在哪里啊，赶快回来，你答应我的，要带我去吃羊宝贝……”
　　了凡大师很少流泪，此刻，他却热泪盈眶。
　　小铁蛋擦着眼泪，哇哇大哭，伤心的语气问。
　　“师父，李大哥是不是死了？”
　　“铁蛋，不要乱说，你李大哥不会死的，他一定会活着回来的。”
　　了凡大师坚定的语气说。
　　胡天罡也是一脸伤心，昆仑山的龙脉虽然守住了，可是，整个昆仑山的护龙卫就还剩下他一个人，所有的人都死了。
　　就在刚才，张道生看着岛国部队被李乘风压在山下，嘴角带着微笑，赞叹的语气说。
　　“好小子，呼风唤雨，移山倒海！”
　　张道生面带微笑，继续说道。
　　“师父，师兄，师弟，我来找你们了。”
　　说完这句话，张天师慢慢闭上眼睛，羽化而去，离开他守护了一辈子的昆仑山，去找他的师兄师弟。
　　胡天罡慢慢的跪在地上，满脸泪水，看着巍峨雄伟，延绵不绝的昆仑山脉，悲泣的声音喊道。
　　“师父，梁大哥，刘师兄，李先生……”
　　他把所有人的名字念了一遍，每个人的名字回荡在昆仑山中。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这个不惧生死的铁血硬汉，此时跪在地上嚎啕大哭。
　　随着胡天罡的哭声，一条长达千米的风水神龙，在玉虚峰上冲天而起，紧接着，又有十一条长达百米的风水神龙，在一条一条山脉中飞跃而出，在昆仑山山脉上空不停的飞舞盘旋，发出悲泣的龙吟声，好像在为那些战死的英雄哭泣。
　　站在旁边的楚中军，楚中兵，热泪在眼眶中打转，两个人同时喊道。
　　“向守护华夏河山，守护华夏民族，守护昆仑龙脉的英雄致敬，敬礼！”
　　他们身后的战士全部立正站好，一脸威严，充满力量的右手猛然抬起，对着昆仑山脉行了一个标准的军礼，这个军礼足足持续了三分钟。
　　此刻，天空突然飘起鹅毛大雪，玉虚峰再次被白雪覆盖，披上一层厚厚的银装……
　　时光流影飞逝，白驹过隙之间，已是半月之久。
　　楚中军，楚中兵一直带着士兵，在玉虚峰附近搜索，还派出了十几架直升机，依然没有找到李乘风。
　　两兄弟还有事情，不能长期留在昆仑山，准备带兵离开，在离开时他们找到楚清颜，想让妹妹跟他们一起走。
　　楚清颜一脸严肃的说。
　　“大哥，二哥，你们先回去吧，找不到李先生，我不想回去。”
　　楚中兵叹了一口气，伤心的语气说。
　　“妹妹，已经过去半个月了，李先生应该牺牲了，我们还是回去吧！”
　　“我不会回去的，你们先走吧，就算李先生牺牲了，我也要找到他的尸体，把他带回青州去。”
　　后面的话楚清颜没有说，他要把李乘风的尸体带回去，交给他女朋友陈清怡。
　　见妹妹一脸执着不肯离开，楚中军和楚中兵只好带着部队先行离开昆仑山。
　　接下来的时间，了凡大师，小铁蛋，胡天罡，楚清颜，杨兮若，穿梭在昆仑山中，寻找着李乘风的身影，转眼又是一个多月，依然没有找到他。
　　了凡大师用佛家神通三明六通术，想看看李乘风是生是死，当他打开天眼通，却看不到他的生死，心中无比绝望，难道小施主真的死了。
　　继续在昆仑山里找下去，也不会有结果，他转而看向胡天罡，楚清颜等人，无奈的语气说。
　　“各位施主，小施主吉人自有天相，她应该不会有事的。”
　　了凡大师沉默了片刻，最终还是说出了七个字。
　　“不找了，咱们走吧！”
　　说完这句话，了凡大师吟诵了一声佛号，牵着小铁蛋的手，向昆仑山外面走去，心里默默念叨，生死有命，富贵在天，小施主、永别了。
　　小铁蛋抬头看着了凡大师，伤心的语气说。
　　“师父，李大哥是不是真的死了？”
　　“铁蛋，这个问题以后不要问了。”
　　“嗯，我懂了！”
　　小铁蛋抬手擦着眼泪，牵着了凡大师的手，一步一步想前面走去。
　　看着师徒二人的身影，疲惫的胡天罡，楚清颜，杨兮若也急忙跟了上去。
　　五个人迈着相同的步伐，一步一步向昆仑山外面走去。
　　楚清颜的眼角流下泪水，心中默念，李先生，您是真正的英雄，一路走好……
　　就在了凡大师，小铁蛋离开昆仑山时，靠近昆仑山的嘎木村正在举办丧礼。
　　一个年轻人拄着拐杖，一瘸一拐从一座土坯房里走出来，土坯房里还有一对老夫妇。
　　年轻人一脸迷茫，看着一群身穿孝衣的人，哭哭啼啼跟在棺材后面。
　　这是什么地方，我怎么会在这里，我是什么人？
　　他每天都会问自己这个问题，他很想知道，自己是什么人？为什么会来这里？
　　就在他一脸迷茫时，一个穿着孝衣的小女孩，手里拿着两个烤好的马铃薯，跑到他的身边，把一个马铃薯递到他的面前，笑嘻嘻的说。
　　“哥哥，给你吃！”
　　年轻人看着头发干枯，脸上脏兮兮的小女孩，露出微笑，顺手接过马铃薯，放在手心拍了拍，扒掉外面的皮，直接吃了起来，看着一群身穿孝衣的人，好奇的问道。
　　“小豆豆，去世的人跟你是什么关系？”
　　“是我爸爸！”
　　豆豆刚说完这句话，她妈妈便把她喊了过去，跟在棺材后面，继续向前走去，刚刚走出去没有多远，原本就阴郁的天空，突然下起了大雨。
　　身穿孝衣的人被淋成了落汤鸡，雨水顺着棺材向下滴落，几个抬棺材的人，不敢把棺材放到地上，抬着棺材继续向前走去。
　　正在吃土豆的年轻人，急忙退到房间里，看着被大雨冲刷的棺材，突然想起一句话，随口说道。
　　“雨打棺十年酸，雨淋坟出贵人！”
　　一直坐在房间里的老头，好奇的问道。
　　“小伙子，你刚才说的什么？”
　　“大爷，我说雨打棺十年酸，雨淋坟出贵人第449章雨打棺十年酸，雨淋坟出贵人（二）
　　老两口面带疑惑，雨打棺十年酸，雨淋坟出贵人，这句话他们还是第一次听说，随之好奇的问道。
　　“小伙子，雨打棺十年酸，雨淋坟出贵人，这句话是什么意思？”
　　年轻人沉默了很久，回忆着这句话的意思，过了好长时间，才开口说道。
　　“雨打棺十年酸，这句话的意思是，当一个人出殡下葬时，突然下起大雨，雨淋在棺材上，此为不吉，后代子孙会穷困潦倒，难有出头之日。”
　　“雨淋坟出贵人，这句话的意思是，一个人下葬后，坟丘已经圆好，突然下起大雨，雨淋在新坟上，此为大吉，预示后世子孙飞黄腾达，将会出现大富大贵之人。”
　　这是民间流传千年的俗语，至于准不准，年轻人也不敢确定。
　　老两口疑惑的目光看着年轻人，好奇的问道。
　　“小伙子，看你年纪不大，怎么懂得那么多？”
　　“我也不知道，以前的事情我都想不起来了？”
　　年轻人一脸无奈的说，他真的很想知道自己是谁，为什么会在这个地方？
　　老两口看着正在吃土豆的年轻人，想到一个多月前，这个年轻人平白无故出现在自家门口，身上全是伤，腿还断了一条，发现他没死，便把他拖回了屋里。
　　当这个年轻人醒过来时，却失去了记忆，什么东西都想不起来。
　　老两口只好把他留下来，老头是一位村医，医术还算可以，经过一个多月的治疗，除了那条断腿还没有完全恢复，身上的伤都已痊愈。
　　老头看着年轻人笑嘻嘻的说。
　　“小伙子，想不起来就别想了，赶快过来吃饭，土豆已经烤好了。”
　　“嗯！”
　　年轻人应了一声，蹲在篝火旁，用铁钩，钩出一个马铃薯，等马铃薯凉了，他才捡起来，熟练的拍了拍上面的灰，扒掉马铃薯的皮，蘸着盐巴吃了起来。
　　就在吃马铃薯时，老头叹了一口气，遗憾的说道。
　　“真可惜，吴家老大今年才36岁，就撇下一家老小走了，他那几个孩子以后怎么办呀？”
　　听着老两口聊着吴家老大的事情，年轻人面带疑惑，好奇的问道。
　　“大爷，吴家老大是病死的吗？”
　　“不是，是上吊自杀的。”
　　“上吊，他为什么上吊？”
　　“跟老婆吵架，一时想不开，就上吊自杀了，真是糊涂啊，两口子吵架不是很正常的事情吗，怎么就想不开呢？”
　　三个人围在篝火旁，一边吃着土豆，一边聊着村里的事情。
　　这个村庄远离城市，并不是很大，只有几十户人家，生活十分贫穷，主要的食物就是马铃薯，青稞，玉米，莜麦。
　　这个地方水资源匮乏，老百姓吃水非常困难。
　　村里只剩下一些年龄比较大的老人和一些小孩，年轻的壮劳力都出去打工了，一走就是一年。
　　村上也没有什么娱乐设施，唯一的娱乐就是看电视。
　　吃完饭，老头走到电视机前，打开那台老旧的黑白电视机，电视屏幕上白色的雪花不停闪烁，老头用力拍了几下，屏幕上才出现画面，只见一个身穿黄色袈裟的猴子，举着一根棍子大声吼道。
　　“妖怪，哪里跑，吃俺老孙一棒！”
　　看着电视上的内容，趴在床上的年轻人陷入了沉思，过了一会，急忙说道。
　　“这个电视剧我小时候看过，好像叫什么，西，西游记！”
　　“对了，这就是西游记。”
　　老头笑呵呵的说道。
　　年轻人趴在床上看着电视机，想要回忆起以前的往事，很多事情却怎么也想不起来，不知不觉便进入了梦乡。
　　两位老人又看了一会，便关上电视，回到里面的房间睡觉。
　　两个老人刚刚离开，便有一条长达两米的菜花蛇，在床底下钻了出来，爬到床上，钻到年轻人的被窝里，盯着年轻人看了一会，便趴在他的怀里睡了过去。
　　翌日清晨
　　年轻人慢慢的睁开眼睛，刚想伸个懒腰，感觉手臂上凉飕飕的，转头看向手臂，只见一条很长的菜花蛇，小小的脑袋枕在自己的手臂上，正在酣睡。
　　年轻人被吓得一声尖叫，急忙在床上跳起来，大声吼道。
　　“有蛇，有蛇……”
　　老两口听到外面的声音，急忙跑出来，看着床上的菜花蛇也被吓了一跳，他们这里气候寒冷，平时很少有蛇出现，更不用说只有温热地区才有的菜花蛇。
　　老头拿起镐头就要去砸菜花蛇，连续砸了好几下，都被菜花蛇成功躲开。
　　受到惊吓的菜花蛇，转头看了一眼年轻人，快速爬出房间消失不见。
　　见菜花蛇离开，年轻人才松了一口气，一屁股坐到床上，拍着胸口，惊恐的语气说。
　　“吓死我了，这里怎么会有蛇？”
　　当声音落下，坐在床上的年轻人陷入了沉默，眼神中流露出复杂的神色，随口说道。
　　“小花，小花……”
　　他自言自语说了很久，想要记起以前的往事，却怎么也想不起来，无奈之下只好放弃。
　　吃完早饭，闲着没事的年轻人，拄着拐杖一瘸一拐走在山村小路上。
　　来这个村子那么久，还是第一次出来看看，他走着走着，看到远处的昆仑山，慢慢停住脚步，愣在原地，忍不住开口说道。
　　“好熟悉啊，我是不是去过那里。”
　　看着昆仑山沉默了很久，也没有想起以前的事情，只好继续向前走去。
　　刚走了没多远，路前面的房门突然被人推开，小豆豆摇摇晃晃走了出来，她手里拿着两个马铃薯，急忙跑到年轻人身边，把一个马铃薯递到他面前。
　　“哥哥，给你吃！”
　　“哥哥吃过了，你留着自己吃吧！”
　　年轻人说话时，看着刚刚被小豆豆推开的大门，眉头微微一皱，又看了看脚下的小路，这条小路直冲他家大门，瞬间想到三个字，急忙说道。
　　“路冲煞！”
　　想到昨天晚上那老两口说的话，吴家老大跟媳妇吵架，想不开上吊死了，当时并没有多想，此时看到路冲煞才明白，吴家老大为什么上吊自杀，正是因为路冲煞。
　　所谓的路冲煞，就是马路正对入户门或院子大门，还有窗户，路冲煞主要影响夫妻感情，导致夫妻吵架，家中财运变差，人丁受损，比如家人自杀，意外伤亡，也会影响家人的身体健康。
　　路冲煞的危害，比穿堂煞的危害还要第450章路冲煞化解方法
　　年轻人看着脚下的小路，正对院子大门，脸上闪过一丝疑惑，他不明白，自己为什么会懂这些，难道他是一名风水师？
　　就在此时，院子里传来一个女人的声音。
　　“豆豆，你在跟谁说话？”
　　“妈妈，我在跟哥哥说话。”
　　小豆豆急忙回答道，拉着李乘风的手向她家里走去。
　　年轻人也没有拒绝，拄着拐杖一瘸一拐，来到小豆豆的家里。
　　走进院子，打量着眼前的房屋，主房是红砖垒建而成，看上去还很新，应该刚刚建成没有几年。
　　小豆豆的妈妈看到年轻人，脸上露出淳朴的微笑，急忙拿了一个板凳让他坐，又找来一只白色的大茶缸，倒了满满一杯水，递到年轻人的手里。
　　年轻人面带微笑，客气的说道。
　　“大姐，打扰了！”
　　“不打扰，不打扰，我家也没什么好东西招待你，你就多喝点水吧！”
　　刚刚失去丈夫，豆豆的妈妈还是满脸悲伤。
　　昨天刚刚举办完丈夫的丧事，家里乱糟糟的，豆豆妈一边打扫院子，一边跟年轻人聊起了天，想到他在外面说的话，便好奇的问道。
　　“大兄弟，我刚才听到你在外面说什么路冲煞，路冲煞是什么东西，我还是第一次听说。”
　　面对女人的提问，年轻人陷入了沉默，关于路冲煞的问题，很快浮现在脑海中，接着开口回答。
　　“大姐，路冲煞是很常见的风水问题，你家大门正对着马路，就属于路冲煞，你跟大哥感情不和，大哥之所以上吊自杀，应该就是路冲煞的原因。”
　　豆豆妈刚开始并不相信，脸上闪过一丝不爽，但出于农村人的淳朴，她也没有说什么，继续打扫着院子，不愿再搭理这个年轻人。
　　端着大茶缸的年轻人喝了一口水，继续说道。
　　“大姐，我看这个宅子，应该刚刚建成没有几年，你跟大哥感情不和经常吵架，是不是搬到这个新家后，才开始的。”
　　女人拿着扫帚愣在原地，看着年轻人陷入了沉默，大约过了两分钟，她脸上闪过一丝惊讶，这个年轻人说的一点都没错。
　　三年前，他们一家人还住在几间土坯房里，那时候，她跟丈夫的感情非常好。
　　后来丈夫在外面打工赚了钱，便在这个靠路的地方，修建了一座新的住宅。
　　自从搬进这个住宅后，丈夫出去打工，不是被机器压伤手，就是在工地上干活，从架子上掉下来，经常出事，也赚不到钱。
　　夫妻二人的感情也发生了很大的变化，原本恩爱的夫妻，整天为了一些鸡毛蒜皮的小事吵闹，有时还大打出手，感情变得越来越差。
　　前两天夫妻二人又大吵了一架，当天晚上趁着家里人都睡着了，丈夫找了一根绳子，吊死在大门上。
　　想到搬进这个宅子发生的事情，小豆豆的妈再也不淡定了，震惊的语气问。
　　“大兄弟，你说的可都是真的，我跟孩子爸感情不和，经常吵架，都是因为大门正对马路？”
　　“是的！”
　　年轻人点了点头，路冲煞也是民间很常见的风水问题，凡是阳宅正对路冲煞的，这家人肯定过不好，不是破财，就是家中有人伤亡。
　　很多人可能不相信这种事情，如果有机会，住进带路冲煞的住宅，就会知道路冲煞对一家人的影响。
　　住进风水不好的房子，也不是每个人都会受到影响，这个还要看个人的气运。
　　在日常生活中，很多人都会经历几次搬家，当搬进一个新的住宅，原本家人财运非常好，夫妻感情和睦，身体也非常健康。
　　当搬进新的住宅后，财运突然变差，原本感情很好的夫妻，三天两头吵架，身体也变得越来越差，隔三差五的生病。
　　遇到这种情况千万不能大意，很有可能是阳宅风水有问题，也可能是阳宅里有不干净的东西，必须尽快找出原因，寻找化解的方法。
　　听年轻人讲完后，豆豆妈已经彻底相信他说的话，心里非常后悔，当初村里老人就说过，让他们不要把房子修在正对马路的地方。
　　他们却不听劝告，认为正对着马路，交通方便，在这个地方修房子再合适不过，谁曾想，会发生这样的事情，如今后悔也晚了。
　　没经历过的人肯定不会相信这些，只有亲身经历过的人，才会相信风水对阳宅的影响。
　　豆豆妈擦了擦眼角的泪水，伤心的语气问。
　　“大兄弟，现在该怎么办，我们要不要搬家？”
　　“不用搬家，路冲煞其实很好化解……”
　　化解路冲煞最常见的方法，在大门旁边放泰山石敢当，两头石狮子，门上悬挂五帝钱，修建影背墙挡住路冲煞，也可以使用山海镇。
　　听完化解的方法后，豆豆妈更加后悔，没想到，对阳宅影响那么大的路冲煞，化解的方法竟然那么简单，可惜她们不知道这些，如果早点发现路冲煞的问题，早点使用化解的方法，她丈夫应该就不会死了。
　　家里有风水问题，其实并不可怕，可怕的是阳宅有风水问题，家里人却不知道。
　　豆豆妈感激的目光看着年轻人，后悔的语气说道。
　　“大兄弟，为什么我不能早点遇到你，我要是早点遇到你，我家男人就不会死了。”
　　“大姐，万般皆是命，半点不由人，这可能就是命，你也不要难过了。”
　　豆豆妈想留年轻人在家中吃饭，年轻人笑了笑，要了一块钱，又拿了一个烤好的马铃薯，拄着拐杖一瘸一拐，走出了院子。
　　他在村上转了一圈，心中五味杂陈，没想到，华夏还有那么穷的地方，到处都是土坯房，孩子们穿的脏兮兮，光着脚，在一个土坑里烤着马铃薯。
　　虽然穷苦，孩子的脸上都带着纯真的微笑。
　　年轻人看了一会，突然丢掉拐杖，转头看着旁边的角落，一脸严肃，开口说道。
　　“小花，出来吧，咱们该回去了，我们还有很多事情要做！”
　　就在此时，一条菜花蛇在墙后面爬了出来，随之传来一个女人的声音。
　　“先生，你记起我了。”
　　“小花，我没有失忆，我叫李乘风是一名风水师，我还要去救爷爷，杀林小泉，我怎么可能会失忆第451章善良的女孩
　　小花滴溜溜的小眼睛盯着李乘风，疑惑的声音问。
　　“先生，你既然没失忆，为什么要装失忆。”
　　“我没有装，我只是选择性失忆，有很多事情是我不想面对的，我想忘掉，可是我忘不掉，既然忘不掉，那就只能去面对。”
　　看着张寅初，龙云道长等人惨死在昆仑山，一个个护龙卫成员倒在面前，了凡大师，小铁蛋生死不知，这对李乘风的刺激非常大。
　　他不想面对这些事情，他想忘记所有的事情，最终患上了选择性失忆症，忘掉了了凡大师，忘掉了小铁蛋，忘掉了自己是谁。
　　可是当小花出现的那一刻，看着远处的昆仑山，给豆豆妈讲解路冲煞时，他的记忆就在慢慢复苏，想起了所有的事情，他是一名风水师，他叫李乘风。
　　李乘风慢慢弯腰，把菜花蛇抱在怀里，好奇的问道。
　　“小花，我记得，我被魏飞云偷袭，在玉虚峰上滚了下去，接着就陷入了昏迷，怎么会突然来到这个小村庄，是不是你救了我。”
　　“不是！”
　　菜花蛇摇了摇小脑袋，李乘风满脸好奇，既然不是小花救的他，那救他的又是什么人。
　　李乘风抱着菜花蛇，回到老两口的家里，老两口并不在家，等了一会，老两口扛着农具，拖着疲惫的身躯回到家里。
　　得知李乘风已经恢复记忆，还要离开这里，老两口都是一脸不舍，他们无儿无女还想着让这个年轻人给他们养老送终，没想到，他竟然要离开。
　　李乘风感激的目光看着老两口说。
　　“大爷大妈，你们放心，等我有时间了一定会来看你们的。”
　　“孩子，你有这份心就好了，这里的路不好走，来一趟太麻烦，你不用来看我们老两口。”
　　老两口烤了半袋土豆，让李乘风带着路上吃，还拿出所有的积蓄，让他坐火车回去。
　　看着一张张破旧的纸币，李乘风的心里非常感动，感激的语气说。
　　“大爷大妈，这个钱我一定会还给你们的，等我回去，就给你们寄钱。”
　　“不用了，我们这里前不着村，后不着店，就算有钱也花不出去。”
　　不管他们要不要，这个钱李乘风都会还给他们。
　　李乘风背上半袋土豆，坐上村里的拖拉机，向很远的乡镇驶去。
　　就在他离开时，不远处的山坡上，一只雪白的狐狸，看着拖拉机上的李乘风，直到消失在视野中。
　　大约用了两三个小时，才来到乡镇，又坐上客车来到格尔木。
　　此时，已是傍晚时分，李乘风来到火车站，买好火车票，等到凌晨十二点，才坐上开往青州城的火车。
　　从青州坐飞机来格尔木只需要几个小时的时间，从格尔木坐火车回青州，却需要好几天的时间。
　　由于身上的钱并不多，买完火车票就还剩下几块钱，根本就没钱吃饭，还好有那半袋土豆，饿了就拿出来几个拍拍上面的灰，熟练的扒掉土豆皮，蘸着盐巴吃的津津有味。
　　旁边的几个人，都用诧异的目光看着李乘风，他身上穿的破破烂烂，还是七八十年代才有的绿色军装，上面还有两块补丁，现在哪有穿这种衣服的。
　　李乘风一副无所谓的样子，这身衣服还是老大爷的，也是他最好的衣服，由于他的衣服早就破了，只能穿着一件。
　　见李乘风一路上只吃土豆，坐在对面的两个女孩，一个女孩同情的目光看着他，一个女孩嫌弃的目光看着他。
　　同情他的女孩，好奇的问道。
　　“你怎么光吃土豆，不买点饭吃。”
　　“我没钱，只有土豆。”
　　李乘风洒脱的说道，对于他来说吃什么并不重要，能填饱肚子就行。
　　女孩见他可怜，花10块钱给李乘风买了两盒盒饭，推到他的面前说。
　　“给，你还吃这个吧，老是吃土豆也不行啊！”
　　“没事的，我已经习惯了。”
　　李乘风说话时，一口啃掉半个土豆，打量着眼前的女孩，十八九岁的样子，穿的非常普通，粉红色的衣服已经洗得发白，她长得不仅漂亮，还心地善良，日后定有福报。
　　另一个女孩看着李乘风，嫌弃的语气说。
　　“香君，你都穷的吃不上了，还给他买饭吃，你是不是疯了。”
　　“芸芸，不就10块钱吗，无所谓的。”
　　这个女孩叫白香君，她继续说道。
　　“你赶快吃吧，不要吃土豆了。”
　　李乘风微微一笑，这一次他没有拒绝，打开盒饭吃了起来，火车上的盒饭虽然不怎么好吃，但吃了很久的土豆，突然吃到这样的饭菜，感觉特别香，一阵风云残卷，便把两盒饭吃得干干净净。
　　擦了擦嘴，看着眼前的女孩，面带微笑说。
　　“谢谢！”
　　“不用谢！”
　　被陌生男子盯着看，白香君有些不好意思，接着把头转向一边。
　　看着不好意思的女孩，李乘风又笑了起来，接着说道。
　　“这位小姐，我不会白吃你的饭，如果以后你遇到什么困难，可以来找我，我会尽力的帮你。”
　　“谢谢了，不用！”
　　白香君客气的说道，旁边的柳芸芸嘲讽的语气说。
　　“也不撒泡尿照照，看看自己什么样子，都混的吃不上饭了，还让香君遇到困难去找你，你当我们是傻子吗，在我们面前装什么十三……”
　　白香君急忙拉了拉柳芸芸，轻声细语的说。
　　“芸芸，不要说了，给这位先生留点自尊。”
　　李乘风的脸上多少有些尴尬，他现在这身穿着打扮，的确有点寒酸，说这样的话，被人质疑也属正常。
　　白香君为了缓解尴尬的气氛，转而看向李乘风问道。
　　“这位先生，你这是要去什么地方？”
　　“我去青州城，你们呢？”
　　“我们去京城！”
　　李乘风跟白香君聊起了天，得知两个女孩要去京城打工……
　　大约用了两天的时间，李乘风才回到青州城，当走出火车站，心情非常失落，当初十几个人去昆仑山，如今只有他一个人回来，想到了凡大师和小铁蛋，心里很是难过。
　　想到那个奶声奶气的声音，跟在屁股后面喊着。
　　“李大哥，我要吃你的羊宝贝。”
　　不知这辈子，还能不能听到这个声音。
　　李乘风挥手拦了一辆出租车，准备回随缘堂。
　　……………………
　　各位朋友，第五卷昆仑之行结束了，马上进入第六卷京城之行群龙聚首。
　　写了那么久，真的非常感谢各位朋友的支持，没有各位朋友的支持，一路的陪伴，茄子这本书也不可能写到现在，真的非常感谢！
　　感谢各位朋友的一路支持与陪伴，祝各位朋友：财运爆棚，事业顺利，好事连连第452章我回来了（一）
　　李乘风坐着出租车回到随缘堂，刚刚在车上下来，便见张萍萍拎着垃圾袋，扔到旁边的垃圾桶，他脸上随之露出微笑，轻轻喊了一声。
　　“萍萍姐！”
　　听到熟悉的声音，张萍萍先是一愣，抬头向声音传来的方向看去，当看到李乘风，被吓得一个哆嗦，差一点坐到地上，颤抖的声音问。
　　“你，你是李先生，你是人是鬼？”
　　“萍萍姐，我当然是人了，现在是白天，我要是鬼也不敢出来呀！”
　　李乘风笑嘻嘻的回答道，心中不解，张萍萍看到他为什么会是这个表情。
　　张萍萍在楚清颜口中得知，李乘风死在了昆仑山，她伤心难过了好几天，没想到，这才过了不到两个星期的时间，他竟然又回来了。
　　张萍萍抬头看了一眼天上的太阳，又转头看向李乘风，心中无比激动，眼眶瞬间湿润，颤抖的声音问。
　　“李先生，你，你没有死？”
　　“萍萍姐，你就这么希望我死吗，哈哈……”
　　劫后余生的李乘风，看到故人非常开心。
　　张萍萍跑到李乘风身边，原本想给他一个温暖的拥抱，但想到陈清怡，只是面带微笑，开口说道。
　　“李先生，清怡妹妹天天都念叨你，还说你回来就会娶她，前几天，她知道你死在昆仑山的消息，当场晕了过去，你赶快去看看她吧！”
　　“清怡妹妹，知道你活着回来，一定会非常开心。”
　　李乘风面带疑惑，看着张萍萍好奇的问道。
　　“萍萍姐，是谁告诉你们，我死在了昆仑山？”
　　“是楚小姐告诉我们的。”
　　李乘风眉头微皱，这个女人真是成事不足败事有余，这种事情怎么能告诉陈清怡，心里很是担心，怕陈清怡想不开。
　　虽然有些生气，得知楚清颜没有死，李乘风还是很开心，他接着问道。
　　“萍萍姐，你有没有看到一个大和尚和一个小和尚？”
　　“没有！”
　　张萍萍摇了摇头，来告诉她们这个消息的是楚清颜和杨兮若。
　　李乘风一脸失落，难道了凡大师和小铁蛋都死在了昆仑山，只有楚清颜和杨兮若活着回来了，他随之问道。
　　“萍萍姐，楚小姐现在在什么地方？”
　　“她告诉我们你的事情后，就接到一个电话，匆匆忙忙回京城了，看她的样子很着急，应该是遇到了大麻烦。”
　　李乘风眉头紧锁，楚将军被李家抓走，如今已经过去很长时间，也不知楚将军和秦大哥怎么样了。
　　想到楚将军，便想到两个爷爷，表情变得无比沉重，昆仑山的龙脉已经守住，岛国阴阳师全被诛杀，接下来，不管付出多大的代价，都要想办法把楚将军救出来。
　　毕竟李世豪是他杀的，绝不能让楚将军，替他承担这个责任，李家若是想报仇，那就让李家来找他。
　　张萍萍见李乘风愣在原地，催促的声音说。
　　“李先生，你赶快去看看清怡妹妹，我感觉她这两天情绪有些不对，我怕她想不开。”
　　“嗯，我这就去！”
　　李乘风看了一眼随缘堂，原本想给祖师爷上几炷清香，想到陈清怡，决定先去看看这个女人。
　　由于身上没有钱，刚才的出租车费还没给，便问张萍萍借了几百块。
　　坐上出租车，向牛敬德居住的小区驶去。
　　张洞灵得知李乘风没有死，也是非常开心，与王斌急忙跑出医馆，可是出租车已经走远。
　　没多久，出租车停在小区门口，李乘风在车上下来，急急忙忙跑进小区，当来到楼下，只见楼下聚集了一群人，同时听到一个熟悉的声音。
　　“清怡，你不要跳啊，有什么事情咱们回家再说。”
　　李乘风被吓了一跳，急忙抬头向楼上看去，只见楼顶边缘站着一个女人，她穿着一身睡衣，一脸绝望看着楼下的人，一句话没有说。
　　当她得知那个男人死在了昆仑山，她的心也跟着那个男人死了，他说的，等他回来就娶她，他却再也回不来了。
　　陈清怡在床上躺了好几天，每天茶不思饭不想，每当闭上眼睛就是那个男人的样子，还有与他缠绵的一幕。
　　她摸着日渐隆起的肚子，心中的痛苦已经无法承受，今天，她想一死了之，去找心爱的男人。
　　楼下的牛敬德和陈清欣，看着楼上的陈清怡，还在不停劝说。
　　“清怡，你千万不要跳啊，如果李先生回来了，看不到你，他会多伤心啊！”
　　“姐，李先生已经死了，他再也不会回来了。”
　　“清怡，他不会死的，他一定会回来的。”
　　“他已经死了，他不会回来了。”
　　楼上的陈清怡绝望的眼神看着楼下的姐姐和姐夫，悲泣的声音吼道，眼泪哗哗的往下流，她的情绪已经到了崩溃的边缘，小声的说道。
　　“姐，姐夫，谢谢你们这些年的照顾，我以后不能陪你们了。”
　　“乘风，等等我，我来找你了。”
　　说完这句话，陈清怡慢慢闭上眼睛，准备往下跳的那一刻，耳边突然传来一个熟悉的声音。
　　“清怡，不要跳啊，我回来了，我回来了……”
　　听到这个熟悉的声音，陈清怡急忙睁开眼睛，向声音传来的方向看去，只见楼下，一个形如乞丐的男子，正冲着她不停的挥手，看着楼下的男子，她嘴唇颤抖，泣不成声，激动的声音喊道。
　　“乘风，乘风，你真的回来了……”
　　“清怡，不要跳啊，我这就上去。”
　　就在此时，围观的人群都转头看向说话的男子，其他人不知道这个男子是谁，当牛敬德和陈清欣看到他时，激动得浑身颤抖，李先生回来了！
　　李乘风急急忙忙向楼顶跑去。
　　陈清怡喜极而泣，她急忙转身向楼下跑去，两人在楼道里相遇，看着朝思暮想的男人，一句话没有说，紧紧的抱在一起。
　　大约过了十几分钟，李乘风缓缓开口喊了一声。
　　“清怡！”
　　“乘风！”
　　陈清怡紧紧的抱着李乘风，恐怕他再离开自己，过了好一会，她开口说道。
　　“乘风，你说过回来就娶我，我现在就要嫁给你。”
　　“现在？”
　　李乘风面带疑惑，现在没有鲜花，没有戒指，也没有亲朋好友的祝福，在简陋的楼道里，她就要嫁给自己，这不是开玩笑第453章我回来了（二）
　　陈清怡温柔的目光看着李乘风，坚定的语气说。
　　“是的，就是现在，难道你不愿意。”
　　“清怡，我还有很多事情要做，娶你的事情，等以后再说好吗？”
　　李乘风一脸无奈，他要去杀林小泉，还要去找两个爷爷，还要去救楚云洪，现在不是谈儿女情长的时候。
　　陈清怡抱着李乘风，略带不爽的语气说。
　　“好吧，我不逼你，我会等着你。”
　　陈清怡的善解人意，让李乘风很是感动，这就是他喜欢这个女人的原因。
　　看着两个人又抱在一起，一直站在旁边的牛敬德，开玩笑的语气说。
　　“你们两个人还有完没完，这都抱了半个多小时了，赶快回家吃饭了。”
　　陈清怡冷哼了一声，白了牛敬德一眼，牵着李乘风的手，笑嘻嘻的向家里走去，完全忘了刚才还要跳楼的事情。
　　牛敬德和陈清欣看着两个人，暗暗松了一口气，还好李乘风回来的及时，他再晚回来几分钟，估计就要吃席了。
　　来到牛敬德的家里，看着又瘦了很多的李乘风，三个人问东问西，想知道他去昆仑山做了什么，楚小姐为什么说他死在了昆仑山。
　　李乘风轻轻摇了摇头，他们都是普通人，知道的太多，对他们来说并不是好事。
　　见李乘风不肯说，牛敬德继续问道。
　　“妹夫，你跟姐夫说实话，你去昆仑山到底做了什么，两个月前我在新闻上看到，昆仑山下起了红色雪花，是不是跟你有关系。”
　　“姐夫，我饿了，咱们赶快吃饭吧！”
　　李乘风不想跟牛敬德讲这个话题，起身向餐桌走去，这顿饭吃得非常温馨，连续吃了两个月的马铃薯，看着桌子上的大鱼大肉，香喷可口的饭菜，想到那些光着脚丫，在土坑里烤马铃薯吃的孩子。
　　陈清怡夹起一块红烧肉，放到李乘风的碗里，关心的语气问。
　　“乘风，你在想什么，赶快吃呀。”
　　“嗯！”
　　李乘风应了一声，脑海里还是那些孩子的身影，若不是亲眼所见，他真的无法想象，在华夏还有那么穷的地方。
　　牛敬德举起酒杯，冲着李乘风说。
　　“妹夫，来，咱哥俩透一个。”
　　“好！”
　　李乘风举起酒杯一饮而尽，好久没有喝酒，今天只想大醉一场，拿起一瓶酒直接喝了起来，没一会，便喝得一干二净。
　　陈清怡担心的说。
　　“乘风，少喝一点！”
　　“清怡，让他喝吧，喝醉了就舒服了。”
　　牛敬德知道，李乘风有心事，也不知，他去昆仑山经历了什么，怎么会变成这个样子，在他的眼神中看到了无尽的悲伤与难过，关心的语气说。
　　“妹夫，有什么困难就说出来，说不准我能帮得上你。”
　　“姐夫，这些事情你帮不了我。”
　　李乘风放下酒瓶，无奈的说道。
　　牛敬德还没有说话，旁边的陈清欣面带微笑说。
　　“妹夫，你姐夫可是一城之主，在青州城，他就是说一不二的存在，有什么困难你就跟他说。”
　　李乘风叹了一口气，他要去杀林小泉，找两个爷爷，还要去救楚云洪，这些事情牛敬德根本就帮不了，无奈的语气说。
　　“姐，不是我不想告诉你们，是姐夫真的帮不上我。”
　　见李乘风不肯说，他们也不在追问，端起酒杯继续喝酒。
　　吃完饭，时间还早，李乘风准备回随缘堂，给祖师爷上几炷清香。
　　陈清怡开着车把李乘风送回随缘堂，她便去旁边的医馆找张萍萍，让她开一点安胎补血的中药。
　　李乘风打开随缘堂的房门，看着画像上的祖师爷，脸上露出微笑，急忙上前，点燃三支清香，插到香炉里，接着说道。
　　“祖师爷，我回来了！”
　　画像上的祖师爷轻轻动了一下，着急的语气问。
　　“小傻逼，本仙的小花呢？”
　　李乘风眉头微微一皱，心里酸的很，经历九死一生，好不容易才回到青州城，祖师爷一点也不关心他，眼里只有菜花蛇。
　　就在此时，装土豆的袋子里，传来一个女人的声音。
　　“师爷，小花在这里！”
　　说话间，只见一条菜花蛇从袋子里飞出来，画像白光一闪，菜花蛇直接飞入画中。
　　祖师爷看到菜花蛇，满脸笑容，理了理胡须，已经发现小花的变化，身上多了一层龙气，心里别提多开心，转而看向李乘风，开口说道。
　　“小傻逼，这一次你做的很好，不仅守住了昆仑山龙脉，还把小花带了回来，本仙很是开心。”
　　见祖师爷开心，李乘风脸上露出微笑，接着开口问道。
　　“祖师爷，您既然开心了，能不能告诉我，我两个爷爷现在在什么地方，他们是生是死？”
　　“天机不可泄露，但是有一点我可以告诉你，你那个爷爷可不是好惹的，抓他的人讨不了好果子吃。”
　　祖师爷理了理胡须，一脸得意的说。
　　李乘风还是有点不敢相信，爷爷已经瞎了一只眼，瘸了一条腿就是一个残废，还有什么厉害的。
　　李乘风还想问问祖师爷，楚云洪和秦墨现在怎么样了，刚要开口，门外便传来陈清怡的声音。
　　“乘风，你在跟谁说话？”
　　急忙转头，只见陈清怡与张萍萍，迈步走进随缘堂，李乘风心中一惊，可不能让两个女人知道画像上的秘密，急忙解释道。
　　“清怡，你应该听错了，我在给祖师爷上香，哪有说话。”
　　“不对呀，刚才在门口，我明明听见有一个老头在说话。”
　　陈清怡疑惑的语气说。
　　张萍萍也开口说道。
　　“我也听到了，那个老头好像说什么，抓他的人不会有好果子吃。”
　　李乘风满头黑线，瞟了一眼画像上的祖师爷，见祖师爷已经恢复正常，才放下心来，急忙岔开话题。
　　“萍萍姐，清怡肚子里的孩子怎么样了？”
　　“你就放心吧，孩子很正常，还是一个男孩。”
　　张萍萍笑嘻嘻的回答道。
　　李乘风满脸疑惑，好奇的问。
　　“萍萍姐，你怎么知道是男孩？”
　　“这有什么难的，是男孩是女孩，我一把脉就知道，男孩和女孩的脉象是不一样的。”
　　李乘风面带惊讶，中医果然牛逼。
　　接下来的两天，李乘风一直陪着陈清怡，他却心不在焉，每天都想着爷爷，还有楚将军的事情，他想去京城走一趟。
　　两个人躺在随缘堂的床上，陈清怡看着满脸心事的李乘风，好奇的问道。
　　“乘风，你是不是有心事，有的话就讲出来，不要藏在心里。”
　　“清怡，我想去一趟京城！”
　　“你才刚回来，又要出去？”
　　陈清怡略带不爽的声音第454章供奉胡太奶（一）
　　李乘风点了点头，不管陈清怡同不同意，他都要去京城。
　　陈清怡不想让李乘风走，想让他多陪几天，可是看到他的表情，心里明白留不住他，略带不爽的语气说。
　　“你想去京城也可以，但是我要提醒你，不要在外面沾花惹草，若是让我知道你在外面乱搞女人，我就趁你睡着了，找个剪刀把你的小鸟鸟剪掉，让你这辈子只能看不能玩。”
　　李乘风只感觉裤裆一紧，看她表情就知道，这个女人不是在开玩笑，急忙说道。
　　“清怡，你放心，我是什么样的人你还不清楚吗，我怎么可能在外面乱搞。”
　　“说的也是，一分钟的时间都不到，没有女人会喜欢你的，我有什么好担心的。”
　　陈清怡一脸嫌弃的说。
　　李乘风一脸尴尬，这个女人真是哪壶不开提哪壶，他的意思是自己不花心，在外面不会乱找女人，没想到，这个女人竟然想歪了。
　　陈清怡看着李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“乘风，咱们多久没那个啥了，要不要玩一局？”
　　“不行，你现在怀着孕呢，怎么能做那种事情！”
　　李乘风直接拒绝，陈清怡却不依不饶，在他脸上亲了一下，双手勾住他的脖子，摇晃着身体，撒娇的语气说。
　　“来嘛，就玩一局，就玩一局……”
　　三分钟后，陈清怡拿着2000块钱，气呼呼的走出随缘堂，嘴里不停的念叨着。
　　“滚，赶快去京城，不要让我看到你，没用的男人，送给别的女人，别的女人都不会要。”
　　李乘风很是尴尬，穿好衣服，准备去找张洞灵，刚刚走到门口便见店里坐了很多人，张洞灵忙着不可开交，王斌也在里面帮忙。
　　经过几个月的治疗，王斌肺部的肿瘤已经彻底消失。
　　自从李乘风把王斌狠狠的揍了一顿，他大嘴巴的毛病，已经彻底改了，现在变得沉默寡言，很少说话
　　王斌看到李乘风，面带微笑，给他打了一个招呼，李乘风点了点头，想到上次把他打的那么惨，心里多少有些歉意。
　　张洞灵已经名声在外，由于价格便宜，医术高超，每天慕名而来，找他求医治病的人都很多。
　　正在给病人把脉的张洞灵，见李乘风站在门口，冲他点了点头，并没有说话，继续给病人把脉。
　　李乘风暗暗感叹，这就是老中医的医品，不管什么人来了，给病人把脉看病才是最重要的，连话都不会多说一句。
　　他又看了一眼张大龙，自从张洞灵把他的名字改成张大狗，他就像变了一个人，不再想着赌博，如今也开始专心学习中医。
　　起名字真的很重要，绝不能乱起，名字起好了顺风顺水顺财神，名字起不好，轻则霉运缠身，重则难以寿终。
　　不要不相信，可以看一下身边的朋友，有没有名字取得很牛逼，活了没多久的，还有一些明星演员，取了一些不该取的名字，最终英年早逝。
　　李乘风回到随缘堂，准备明天就去京城，这一次，他决定独自前往，不想牵连任何人。
　　当天晚上，李乘风早早爬到床上，没一会，便进入了梦乡，不知睡了多久，迷迷糊糊中，他听到随缘堂外面，传来一个女人的声音。
　　“李先生，李先生……”
　　就在此时，画像上的祖师爷，突然转头，看着随缘堂的房门，大声喝道。
　　“何方妖孽，竟敢擅闯本仙的地盘。”
　　祖师爷说话时手指轻轻一动，随缘堂的房门瞬间被打开，只见门口蹲着一只三条尾巴的白狐狸。
　　白狐狸看着画像上的祖师爷，急忙伏地跪拜，怯生生的说道。
　　“上仙饶命，小妖是来找李先生的，他曾答应小妖，要供奉小妖……”
　　白狐狸把在昆仑山上，李乘风答应张寅初供奉胡太奶的事情讲了出来。
　　祖师爷听完后很是愤怒，一堂不容二仙，一人不供二神，这个小傻逼，家里已经有个神仙，还想供奉一只狐妖，这可犯了供奉大忌。
　　睡梦中的李乘风，突然挨了一个脑瓜蹦，疼的直接坐了起来，满脸疑惑的问。
　　“谁打我！”
　　“小傻逼，给本仙出来。”
　　听到祖师爷愤怒的声音，心中不解，半夜三更，祖师爷不睡觉喊他干嘛，急忙从床上爬起来，来到外面，看到蹲在门口的白狐狸，瞬间愣在原地。
　　白狐狸看到李乘风，眨了两下眼睛，开口说道。
　　“小白白，见过李先生！”
　　李乘风这才想起来，这条白狐狸正是张寅初供奉的胡太奶，当初去他家里，与白狐狸有过一面之缘。
　　“小白白，你来找我做什么？”
　　“李先生，难道你忘了，张寅初死的时候，你亲口答应他的。”
　　李乘风这才想起来，答应张寅初供奉胡太奶，顿时一脸惊恐，悄悄转头，用余光看着画像上的祖师爷，只见他满脸怒气，正盯着自己看。
　　心中暗惊不好，这下完了，祖师爷一定不会放过自己，急忙转头跪在画像前，把事情的前因后果全部讲了出来。
　　祖师爷听完后依然怒气未消，这小子背着自己答应别人供奉狐妖，这对祖师爷来说就是一种侮辱，他虽然是一个散仙，但也是神仙，怎能与一只狐妖，同受一人供奉。
　　无论李乘风怎么说，祖师爷也不会同意的。
　　“小傻逼，你的行为让本仙很生气，本仙也不会难为你，你若选择供奉这只狐妖，本仙这就离开，你若选择供奉本仙，就让这只狐妖离开。”
　　不用想，李乘风也知道怎么选，祖师爷虽然经常打他，骂他，喊他小傻逼，但是他知道，祖师爷是真的疼他。
　　他急忙转身，看着门口的白狐狸，略带歉意的语气说。
　　“小白白，很抱歉，我食言了，你走吧！”
　　“李先生……”
　　小白白还想劝说李乘风，却被他开口打断，他说话时，接着转身看着画像上的祖师爷。
　　“小白白，你走吧，我不会供奉你的。”
　　见李乘风话说的那么干脆，小白白很是伤心，她抬头看着祖师爷，身上突然散发出耀眼的白光，白狐狸瞬间消失不见，门口多了一个身穿白衣，貌若仙子的女人，她接着说道。
　　“李先生，我走了！”
　　“走吧！”
　　李乘风头也没回，心里很是无奈，他不可能抛弃祖师爷选一个狐妖，小声的说道。
　　“张师傅，对不起，我答应你的事情，没有做到。”
　　说话时，突然发现，祖师爷的表情有些不对，只见祖师爷双眼圆睁呆愣在原第455章供奉胡太奶（二）
　　李乘风满脸疑惑，刚才还满脸怒气的祖师爷，怎么会突然变成这个样子，顺着祖师爷的目光，他慢慢转身，当看到站在门口的女人，顿时惊得目瞪口呆。
　　上次在张寅初的家里，小白白现身只是一个虚影，看不清她的容貌，只感觉她很漂亮，说话的声音很好听，此刻见她现出人形，心中无比惊叹，这个狐狸也太漂亮了吧！
　　小花虽然很漂亮，但在小白白面前，还是逊色几分。
　　难怪祖师爷会是这个表情。
　　眼看小白白就要离开，画像上的祖师爷急了，急忙开口喊道。
　　“这位狐狸，不对、这位姑娘，请留步！”
　　小白白停住脚步慢慢转身，一脸委屈看着画像上的祖师爷问。
　　“不知上仙，还有什么吩咐？”
　　“姑娘，你稍等一下，本仙这就让小傻逼给你安排堂口，以后你就住在这里，本仙不会介意的，还会带你修行，让你早日修成正果。”
　　小白白嘴角闪过不易察觉的微笑，这正是她想要的。
　　李乘风很是无语，祖师爷刚才还满脸怒气，让小白白离开，此刻就像变了一个人，色眯眯的样子，目光始终没有离开小白白。
　　抬头看了一眼画像，再这样下去，这幅画就挤不下了。
　　小白白心里开心，却故作为难的说。
　　“上仙，刚才您说过的，一堂不供二仙，何况我只是一个小妖，怎么敢与上仙一起，接受李先生的供奉，我还是走吧，以免惹得上仙生气。”
　　说完这句话，小白白接着转身就要离开，脚上的步伐却非常慢。
　　画像上的祖师爷一脸着急，急忙说道。
　　“这位姑娘，不要走，本仙不会生气，能与姑娘一起接受小傻逼的供奉，那是本仙的荣幸！”
　　无论祖师爷怎么喊，小白白就是不回头，这可急坏了祖师爷，他急忙看向李乘风。
　　“小傻逼，赶快把这位姑娘请回来，她若是走了，本仙唯你是问。”
　　看着小白白迈着娇小的步伐，一副想要离开又不离开的样子，心中暗暗感叹，狐狸不愧是最狡猾的动物，她这明显就是在吊祖师爷的胃口，看来小白白也是有备而来。
　　李乘风走到门口急忙喊道。
　　“小白白，不要走好不好？”
　　“我不走，你供奉我呀？”
　　“嗯，我供奉你，祖师爷已经答应了。”
　　“好吧，既然这样我就赖上你了。”
　　小白白笑嘻嘻的说。
　　见小白白答应留下，接受李乘风的供奉，祖师爷的脸上乐开了花，直接让李乘风把胡太奶的雕像，放到画像下面的供桌上。
　　李乘风摇了摇头，忍不住笑了起来，能让祖师爷让步的，估计只有漂亮的女人。
　　除了祖师爷，菜花蛇，宋艳丽，如今又多了一个胡太奶，李乘风的背景也算越来越强。
　　翌日清晨
　　李乘风给祖师爷上了几炷清香，简单收拾了一下，准备去机场，坐飞机去京城，刚刚关上随缘堂的房门。
　　只见三辆汽车停在随缘医馆门口，车上下来几个男子，径直向医馆走去。
　　李乘风眉头微微一皱，看几个人的样子，不像是看病的，像是来找事的，他停住脚步，打量起几个男子，走在最前面的男子穿着一身奢饰品，傲慢的神色，威严的表情。
　　他站在门口，扫视了一眼随缘医馆，冰冷的声音问道。
　　“谁是张洞灵？”
　　此时，张洞灵正在给病人把脉，只是抬头看了一眼男子，心里便有一种不祥的预感，但是他没有搭理这个男子，而是继续给病人把脉。
　　见没有人回答，男子脸上明显有些不爽，低沉的声音继续问道。
　　“我再问最后一遍，谁是张洞灵，赶快给我站出来，不然我可要不客气了。”
　　张洞灵见来者不善脸色微微一变，转而看向旁边排队的病人，一脸歉意的说。
　　“各位，很抱歉，我有点事情要处理，麻烦你们先回去，等我处理完事情你们再过来。”
　　店里的病人和病人家属，知道这些人是来找张洞灵麻烦的，原本还想替他说话，当看到这些人的穿着打扮，就知道，这些人不好惹，只能担心的目光看着张洞灵。
　　“张老先生，您小心一点，等我们出去就帮您报官。”
　　“谢谢，不用了，我不会有事的。”
　　张洞灵毫不在乎的样子，继续说道。
　　“各位，你们赶快走吧！”
　　病人和病人家属很快离开，医馆里就还剩下张洞灵，张萍萍，张大狗和王斌，他们警惕的目光，看着站在门口的几个人。
　　“你们是什么人，找我有什么事？”
　　“你就是张洞灵！”
　　“是的，老夫就是张洞灵。”
　　“呵呵，很好，跟我们走一趟吧。”
　　站在最前面的男子，命令的语气说道。
　　张洞灵双手背在身后，心中不解，他与这些人素不相识，他们为什么会来找自己。
　　暗暗猜测，这些人会不会是岛国汉方研究院的？
　　他悄悄的从岛国回到华夏，汉方研究院的人，若是知道他还活着，肯定不会放过他，一脸警惕，继续问道。
　　“你们是什么人，我为什么要跟你们走？”
　　男子盯着张洞灵冰冷的声音，得瑟的说道
　　“老头，我是什么人你还不配知道，我让你跟我走是给你面子，如果你不跟我走，那就是，你不给我面子，你不给我面子，那就不要怪我不给你面子。”
　　听着对方说着绕口的话，张洞灵忍不住笑了起来。
　　“呵呵，这个面子我就不给你，我就不信，光天化日之下，你敢拿我怎么样。”
　　张洞灵毫无畏惧的说道。
　　他已经猜到，这些人就算不是岛国汉方研究院的，也是岛国汉方研究院派来的，目的就是想把他带回岛国，或是把他杀掉。
　　男子见张洞灵不配合，脸色非常难看，威胁的语气，继续说道。
　　“老头，我警告你，你不要逼我动手，乖乖的跟我走，我可以放过你旁边的这些人。”
　　张洞灵看着儿子孙女，还有王斌，陷入了沉默，没一会，他开口说道。
　　“想让我跟你走也可以，但你必须告诉我，你们是什么人，是不是岛国汉方研究院派你们来的。”
　　“老头，你挺聪明的，既然你猜到了，我也就不必多说，跟我们走吧。”
　　“好吧，我跟你们走，希望你们不要伤害我儿子和孙女。”
　　李乘风眉头微微一沉，原本想去京城找爷爷，救楚云洪，没想到，岛国汉方研究院的人，那么快就找到了张洞第456章李家来人（一）
　　李乘风看着几个人，脸上带着一丝杀气，听他们说话的口音应该都是华夏人，不明白，身为华夏人为什么帮岛国人做事情？
　　就在此时，一个男子盯着还在医馆里的张洞灵，不爽的语气催促道。
　　“张洞灵，不要磨蹭，赶快走，我们可没时间陪你玩。”
　　“老夫都不着急，你们急什么，老夫要给孙女说几句话。”
　　张洞灵接着转头看向张萍萍和张大狗，小声说道。
　　“大狗，萍萍，等我走了以后，你们赶快离开这里，找个偏远的农村好好过日子，以后再也不要帮人看病了。”
　　“爷爷，您不能跟他们走，您跟他们走了，就再也回不来了。”
　　张萍萍担心的语气说，接着把爷爷护到身后，愤怒的目光看着站在门口的几个人，大声说道。
　　“我不管你们是什么人，想带走我爷爷，绝不可能。”
　　张大狗和王斌拿起铡药材的刀，摆出一副拼命的架势，绝不能让这些人把张洞灵带走。
　　他们心里清楚，张洞灵若是被他们带走，下场肯定会非常悲惨。
　　穿着一身奢侈品的男子，脸上闪过一丝怒气，他不想再浪费时间，直接下令让身边的人动手，要把张洞灵强行带走。
　　几个人一脸凶狠，捏着拳头向医馆走去，刚刚走到门口，旁边突然传来一个声音。
　　“今天，谁敢踏进医馆半步，我就打断他的狗腿。”
　　刚刚走到门口的几个人，慢慢停住脚步，同时转头向声音传来的方向看去，想看看是谁那么嚣张，敢跟他们说这样的话，只见一个背着黑色旅行包，身材消瘦的年轻人，站在不远处，冰冷的眼神盯着他们。
　　两个身材魁梧的男子，同时喊道。
　　“少爷！”
　　“去吧，把他的两条腿打断。”
　　“是！”
　　两个身材魁梧的男子，脸上带着残忍的微笑，捏着拳头向李乘风走去，另外几个人，迈步走进随缘医馆。
　　李乘风随手把包放到地上，看着走过来的两个人，一句话没有说，直接冲了上去，接着一个起跳，抬脚踹向一个男子的胸口。
　　身材魁梧，肌肉发达的男子嘴角露出轻蔑的微笑，他连躲避的意思都没有，攥着拳头，双臂用力，胸脯一挺，身上的肌肉瞬间凸起，想要硬扛李乘风的这一脚。
　　另一个男子面带嘲笑，如果用成语来形容两个人，一个壮硕如牛，一个弱不禁风，他这一脚踢在自己兄弟的身上，估计就是给兄弟挠痒痒。
　　这个想法刚刚在脑海中闪过，那只脚便落在兄弟的胸口上，原以为弱不禁风的李乘风会被震的倒飞出去，万万没有想到，只听兄弟发出一声闷哼，接着便倒飞出去，径直砸向他们的少爷。
　　穿着奢侈品的男子被吓了一跳，还好反应够快，急忙闪身躲开，看到落在地上的手下，脸上闪过一丝惊讶，这小子看上去弱不禁风，没想到实力这么强，一脚就把壮硕如牛的手下踹飞。
　　他看着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“小子，我看你是活腻了，竟然敢打我的人，你知道我是谁吗？”
　　“我不管你是谁，今天，谁敢踏入随缘医馆半步，我就打断他的狗腿。”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　张洞灵，张大狗，听到李乘风的声音，心里暗暗松了一口气，接着开口说道。
　　“小友，小心一点！”
　　“张老先生，您就放心吧，对付这些臭鱼烂虾，对我来说，就是手到擒来的事情。”
　　李乘风不屑的语气说道。
　　这句话无疑激怒了旁边的几个男子，原本还想进入随缘医馆的几个人，全部转头盯着李乘风，眼神中尽是愤怒。
　　穿着奢侈品的男子盯着李乘风，冰冷的声音说。
　　“你们几个，先把这孙子给爷废了。”
　　话音刚刚落下，六七个人快速扑向李乘风，有人挥拳，有人踢腿，动作非常迅捷，一看就知训练有素。
　　看着他们熟练的动作，出手狠辣，全部攻向自己的要害，李乘风眉头微微一皱，这些人应该不是普通的打手，他们应该都是部队里出来的士兵。
　　对方下手如此狠辣，李乘风自然也不会客气，体内的道家真气，佛家真气同时运转，抬手挡住踢向脑门的一脚，接着挥拳，与另一个人的拳头碰在一起。
　　见李乘风要与自己碰拳头，男子脸上露出微笑，他的手上全是老茧，一看就知，他的功夫全在拳头上，心中暗暗得意，想跟他碰拳，那就是找死。
　　可是，当两个拳头碰在一起，他的表情瞬间从得意，变成惊恐，变成痛苦，手骨碎裂变形，这一拳就像砸在了钢板上。
　　与此同时，李乘风抬腿踢在另一个人的膝盖上，速度之快，力量之强，让人无法想象，不过十秒钟，五六个人全部倒在地上，发出痛苦的惨叫声。
　　看着李乘风轻松放到自己的手下，一身奢侈品的男子，脸上闪过一丝惊恐，很是意外，这个看上去弱不禁风的家伙，竟然这么厉害，几个如狼似虎的手下，都不是他的对手。
　　要知道，他这几个手下可不是普通人，全是特种兵出身，都执行过特殊任务，杀过人。
　　很快，他一脸镇定，看着躺在地上的手下，不是断胳膊就是断腿，完全失去了战斗力，变成了废人，心里很是愤怒，威严的目光看着李乘风，气愤的说道。
　　“混蛋，你下手也太狠了，竟把他们打成这个样子，你知道吗，你闯祸了，你知道他们是什么人吗？”
　　“如果我下手不狠，就会被他们打成植物人，如果我被打成植物人，你会说他们下手狠吗？”
　　李乘风冰冷的声音说道，自从重开随缘堂，经历了那么多事情，他早已不是那个心慈手软的年轻人。
　　与此同时，张洞灵，张萍萍几人，急忙从医馆里走出来，看到躺在地上的几个人，都是满脸惊讶，心中感叹，李先生也太厉害了。
　　又无比担心，他们知道，这些人绝对不是普通人，李先生又惹上麻烦了。
　　穿着奢侈品的男子，盯着李乘风愤怒的吼道。
　　“小子，你太狂了，你会为你的狂妄付出代价，我们李家一定不会放过你第457章李家来人（二）
　　听着对方恐吓威胁的话语，李乘风脸色非常难看，只见右腿轻轻一动，身形一闪便已出现在他面前，伸手向他脖子上抓去。
　　他急忙歪头，想要躲开李乘风抓向脖子的手掌，速度还是慢了，一只大手直接掐到脖子上，然后把他举起来，耳边传来一个冰冷的声音。
　　“告诉我，你叫什么名字，是不是岛国汉方研究院派你来的，他们现在在什么地方，你们要把张老先生带到什么地方去？”
　　被掐着脖子，他根本无法回答，惊恐的目光看着李乘风，他是一个聪明人，知道碰见了硬茬，想把张洞灵带回去已经不可能，现在最重要的是保命，他一会点头，一会摇头。
　　看着对方的表情，李乘风知道，这个人看上去一副嚣张霸道的样子，其实就是一个欺软怕硬的怂货。
　　他手臂一甩，把对方扔到地上，冰冷的声音说道。
　　“赶快说，不然打断你的狗腿。”
　　“我叫李东阳，我是京城李家的人，京城李家你知道吗？”
　　李东阳说到京城李家人时，脸上闪过一丝骄傲的神色，他以为只要说出京城李家，李乘风就不敢拿他怎么样，甚至还会吓得跪地求饶。
　　可惜让他失望了，李乘风并没有他想象中的跪地求饶。
　　听到京城李家四个字，李乘风眉头微微一皱，恍然想到，楚云洪就是因为京城李家被抓走的，这个李东阳，跟抓楚云洪的李家不会是一家人吧？
　　李乘风也没有继续往下想，不管他是哪个李家，敢来找张洞灵的麻烦，绝不会轻易放过他，继续问道。
　　“告诉我，是不是汉方研究院派你来的，他们现在在什么地方，你们要把张老先生带到什么地方去？”
　　李东阳沉默了片刻，脸上闪过一丝意外，没想到，他已经说出京城李家的身份，李乘风竟然一点也不害怕，还敢继续过问这件事情，他威胁的语气继续说道。
　　“爷劝你一句，最好不要过问这件事情，知道的太多并不是好事，不然会给你带来杀身之祸。”
　　“少废话，赶快说！”
　　李乘风说话时，一脚踢在他的膝盖上，心中很是不爽，有些京城人，自我感觉良好，自认高人一等，说话时，喜欢把爷挂在嘴边，让人听着很不舒服。
　　这一脚力气虽然不大，李东阳却抱着膝盖，疼的哇哇乱叫，哀求的声音同时说道。
　　“不要打我，不要打我，我说，我说。”
　　李东阳惊恐的目光看着李乘风，这个家伙真是无知，连京城李家的人都敢打，颤抖的声音把事情的经过全部讲了出来。
　　他来找张洞灵，的确是受岛国人所托，他们要把张老先生带回岛国，由于汉方研究院不敢直接出面，便找李家帮忙，想让李家出面，把张洞灵抓回去。
　　此时，汉方研究院的人就在青州城，等着李东阳把张洞灵带过去，只要张洞灵肯去岛国，他偷偷跑回华夏的事情，就会既往不咎，等他回到岛国后，人身自由肯定也会受到限制。
　　若是他不肯回去，汉方研究院肯定不会放过他，张洞灵只有死路一条。
　　李乘风愤怒的目光看着李东阳，他不明白，李家为什么要帮岛国人做事，接着问出了心中的疑问。
　　李东阳叹了一口气，无奈的说道。
　　“我奶奶身体不好，常年需要吃药，这种药只有岛国汉方研究院才有，为了让他们长期给奶奶供药，他们找李家帮忙，我们不能不帮。”
　　“我们若是不帮，他们就会给奶奶断药。”
　　李乘风眉头紧锁，突然意识到，这是岛国汉方研究院用药物控制了李家，他们的手段可真是厉害呀，让人防不胜防。
　　讲完所有的事情，李东阳胆怯的目光看着李乘风，颤抖的声音问。
　　“这位爷，你想知道的事情，我已经告诉你了，我现在可以走了吗？”
　　“不行，带我去找汉方研究院的人。”
　　既然知道汉方研究院的人就在青州城，李乘风怎么可能放过他们。
　　李东阳脸上闪过一丝狡诈的神色，这小子胆儿还真肥，还想去找汉方研究院的人，正想着怎么报仇，这小子就想去送死，急忙开口说道。
　　“好，我带你去！”
　　李东阳的表情变化，李乘风看得清清楚楚，并不放在心上，看着他在地上爬起来，一瘸一拐向旁边的汽车走去，走到车前，他转头看着还躺在地上的手下，不爽的语气说。
　　“不要给爷装死，赶快给爷起来、走！”
　　几个壮汉强忍着疼痛在地上爬起来，向汽车走去。
　　张洞灵见李乘风要去找汉方研究院的人，急忙上前拉住他的手腕，一脸担心的说。
　　“小友，不要去，这个李东阳不是好人，我担心他会使诈。”
　　“张老先生，您就放心吧，我不会有事，这件事情我必须处理好，不然他们还会来找你。”
　　“小友，不能去啊……”
　　“张老先生，不要说了，是我把你带回华夏的，当初回来时，我就说过，我会保护你的安全。”
　　李乘风坚定的语气说道，这一次，他绝不会让张洞灵出事。
　　看着李乘风的表情，张洞灵的脸上露出微笑，慢慢松开手，感激的目光看着眼前的年轻人，与朋友交，言而有信，这种人才是值得做朋友的人。
　　当初刚刚回到华夏，想回老家看看，却遭到拒绝，被赶了出来，那时候他还有些后悔，后悔回到华夏，此时，他不再后悔，就是因为眼前的这个年轻人。
　　“小友，小心一点，我在随缘医馆等着你回来。”
　　“嗯，我很快就会回来的。”
　　李乘风点了点头，迈步向李东阳所在的汽车走去。
　　李东阳突然变得十分客气，亲自打开车门请李乘风坐上汽车，两个受伤轻的人，开着汽车离开随缘医馆。
　　看着离开的汽车，张萍萍一脸担心的说。
　　“爷爷，李先生不会出事吧？”
　　“放心吧，小友不会出事的。”
　　张洞灵嘴上这么说，心里还是很担心，明枪易躲，暗箭难防，小友武力虽然强悍，就怕李东阳暗箭伤人。
　　李乘风坐在汽车上，没多久，便来到一个别墅区，汽车驶进别墅，停在一栋豪华的别墅前。
　　李东阳急忙下车，面带微笑，恭敬的语气说。
　　“这位爷，到了，请下车第458章李家来人（三）
　　李乘风从车上下来，迈步向别墅走去，李东阳一瘸一拐跟在后面，他看着前面的背影，咬牙切齿，杀气腾腾，心中暗暗发狠，等进了别墅一定要整死这孙子。
　　走到别墅门口，李乘风突然停住脚步，转头看向李东阳，刚才还杀气腾腾的李东阳，瞬间变得一脸恭敬，面带微笑，笑嘻嘻的问。
　　“爷，您有什么吩咐？”
　　李乘风看着李东阳，眉头微微一皱，刚才转头时明明看到他满脸杀气，不过瞬间，就变得一脸恭敬，点头哈腰，这小子跟自己认怂的样子，怎么那么像？
　　还记得当初，叶无名带着保镖把随缘堂砸了，李乘风就是一副怂样，店被砸了，不仅不生气，还一口一个大哥喊着。
　　此时的李东阳也是如此，被李乘风打了不仅不生气，还一口一个爷叫着，心中暗想，这小子不简单呀，能屈能伸，也是一个老阴比。
　　这种人才是最可怕的，还好李乘风也是这种人，对李东阳的小心思也算了如指掌。
　　不知为什么，看着眼前的李东阳，仿佛看到了自己的影子，他在想什么李乘风都能猜个七七八八，随口问道。
　　“给我说实话，你是不是在别墅里安排了人，等我一进去就杀我一个措手不及。”
　　李东阳先是一愣，眼神中闪过一丝惊讶，他怎么知道自己在别墅里安排了人，急忙摇了摇头，一副被冤枉的样子，解释道。
　　“爷，您这是说的哪里话，咱们两个人坐在一辆车上，我有没有耍花招，你应该比我清楚。”
　　李乘风一直观察着李东阳的表情变化，他的演技虽然非常好，但他的眼神还是出卖了他，嘴角微微一笑，开口说道。
　　“既然你没耍花招，那就你先进吧，我跟在你后面！”
　　李东阳又是一愣，这小子怎么这么精，好像早就看穿了他的手段，如果继续让他先进，他肯定会怀疑，自己提前设好了埋伏，弄不好，又要挨揍。
　　如果他先进去，那么倒霉的就是他，此时，李东阳也只能硬着头皮走到门口，抬手敲了敲房门，里面随之传来一个声音。
　　“进来！”
　　听到房间里传来的声音，李乘风脸上带着疑问，心中暗想，这个声音怎么有些耳熟？
　　李东阳咽了咽口水，颤抖的手伸向门把手，想要打开房门，手刚刚碰到门把手，瞬间发出‘啊啊’的叫声，浑身不停的抖动，手被吸在门把上，怎么也拿不下来。
　　李乘风被吓的急忙往后退了两步，看着抖如筛糠的李东阳，很快明白了怎么回事，心中暗骂，这小子可真够阴的，竟然在门把手上通了电。
　　踏马，这是想电死自己啊，还好自己聪明，看破了这小子的阴招，不然就被这小子阴了。
　　大约过了三十秒，房间里的人应该听到声音不对，急忙把搭在门把手上的电线拿下来。
　　李东阳又抖动了几下才停下来，他一只手抓着门把，身体倾斜上半身靠在门上，下半身瘫坐在地上，他转头看向李乘风，嘴角向后一撇，脸上露出尴尬的微笑。
　　“这位爷，我说这不是我安排的，你信吗？”
　　“我信！”
　　李乘风一脸认真的回答道，心里却想着，我信你个大头鬼，接着说道。
　　“赶快开门！”
　　“爷，您要让我缓一缓，刚才被电了一下，我感觉魂还没有回来。”
　　李东阳说话时，两个眼故意往上翻，露出白眼珠，嘴角还吐起了沫子，身体又抖了起来。
　　李东阳嘴上这么说，心里却是七上八下，他心里有点害怕，如果一开门，里面那些蠢货把他当成李乘风，上来就是一顿招呼，就算不死也要丢掉半条命。
　　早知李乘风那么精明，说什么也不会安排人偷袭他，乖乖带他去见汉方研究院的人，就不会有这些事情。
　　看着又是翻白眼，又是倒沫子的李东阳，李乘风心中感叹，这小子不去演戏，真是华夏影视行业的损失，突然感觉，这小子还挺可爱的。
　　上去就是一脚踢在李东阳的屁股上，同时说道。
　　“不要给爷装死，赶快给爷开门，你再给爷玩心眼子，爷就打断你的狗腿。”
　　这一脚根本没用力，只是象征的踢了一下。
　　李东阳见李乘风看穿了他的把戏，还学自己的口气说话，一脸委屈，带着哭腔说。
　　“爷，你能不能给我留点面子，不管怎么说，我也是京城李家的人，若是被人看到我被你欺负，我以后在京圈里还怎么混？”
　　“脸长得不大，还想要面子，我给你面子，你这张脸能放得下吗？”
　　李乘风拍着他的脸，嘲讽的语气说道，此时的李东阳再也没有先前的嚣张霸道，给人的感觉，就像一个受了委屈的小孩子，撇着嘴就要哭。
　　不知为何，看着李东阳的样子，心中突然生出一股莫名的亲切感，很是不解，怎么会有这种感觉？
　　李东阳白了李乘风一眼，委屈巴巴的在地上爬起来，刚想开口说话，告诉里面的人，开门的人是他，不要动手，一只手却搭在他的肩膀上，同时传来一个微弱的声音。
　　“爷知道你想干什么，最好不要说话，你若敢告诉里面的人，开门的人是你，爷就打断你的狗腿。”
　　李东阳慢慢转头，委屈的目光看着李乘风问。
　　“爷，我心里想什么你怎么都知道，难道你会读心术。”
　　“呵呵，少废话，赶快进去。”
　　李东阳深吸了一口气，只能硬着头皮慢慢扭动门把手，随着咔嚓一声，房门瞬间被打开。
　　想象中的偷袭并没有发生，当房门被推开，只见客厅的沙发上坐着一个男人和一个女人，男人的嘴里叼着一根雪茄，女人端着水杯正在喝茶。
　　沙发后面站着六个身穿西装的保镖，他们双手背在身后，一动不动，身体笔直，一看就不是普通保镖。
　　客厅两边还站着三十多个人，他们并排站立，脸上的表情全部一样，气势非常强，给人一种很强的压迫感。
　　李东阳看着坐在沙发上的男子，仿佛看到了救命稻草，委屈的声音喊道。
　　“二大爷，救我呀，这孙子竟敢打我，咱们李家人可不是什么人都能打的，您一定要替我出这口恶气呀！”
　　就在李东阳喊话时，坐在沙发上的男子，把雪茄熄灭，抬头看着李乘风，嘴角露出微笑，客气的说道。
　　“李先生，我们又见面了第459章李家来人（四）
　　当对方抬起头，看到他的样子，李乘风先是一愣，没想到会是他，随之开口说道。
　　“是你？”
　　“是的，是我！”
　　男子急忙点头回答。
　　这个人不是别人，正是在澳城赌场遇到的李世天，他面带微笑看着李乘风，用和气的声音说。
　　“李先生，好久不见，能在这里看到你，我真的很开心。”
　　“看到你，我一点也不开心，没想到，你竟然会帮岛国人做事情。”
　　李乘风冰冷的声音说。
　　李世天的脸上依然带着和气的微笑，他并不想与李乘风为敌，因为他知道这个年轻人的厉害，但是看着他的表情，听他说话的口气，想让他不要过问张洞灵的事情，估计有些困难，他用和善的语气，说着威胁的话语。
　　“李先生，我知道你的厉害，我这些人根本不是你的对手，我只希望你不要过问这件事情，让岛国汉方研究院把张洞灵带回去，我们还可以继续做朋友。”
　　“李世天，你想多了，我从来就没拿你当过朋友，想让他们把张老先生带回岛国，除非杀了我李乘风。”
　　李乘风愤怒的语气说，当初在澳城好不容易对李世天生出一丝好感，此刻，所有的好感荡然无存。
　　听到李乘风的话，李世天的脸上闪过失望，他很欣赏这个年轻人，很想与这个年轻人做朋友，可是万万没有想到，两人竟然阴差阳错站到了对立面。
　　一个是身后的家族，一个是不愿跟自己做朋友的李乘风，该怎么选李世天非常清楚，原本还面带微笑，一脸和气，此时，表情突然变得冰冷。
　　“李先生，我希望你能好好的考虑一下，不要与我们李家为敌，你根本就不知道，我们李家是一个怎样的存在，与我们李家为敌，你、只有死路一条。”
　　面对李世天的威胁，李乘风嘴角上扬，毫无畏惧，霸气的说道。
　　“如果是死路一条，那我就杀出一条血路，我倒要看看，你们李家是一个怎样的存在。”
　　听着李乘风挑衅的话，李世天的心中竟然生出一丝恐慌，不知该说些什么，怎样才能让这个年轻人，放弃过问张洞灵的事情。
　　就在李乘风跟李世天说话时，坐在旁边的女人优雅的放下茶杯，她的目光一直在李乘风的身上，接着开口问道。
　　“这位先生，我们是不是在哪里见过。”
　　“我们、见过？”
　　说话的同时，李乘风转头看向女人，眉眼微微一沉，这个女人20多岁的年纪，华夏语讲得非常标准，长得很漂亮，一副魅惑众生的样子，却想不起来在哪里见过她。
　　李世天转头看着旁边的女人，好奇的问道。
　　“川岛小姐，你也认识他？”
　　“嗯！”
　　川岛枝花点了点头，她看着李乘风，笑盈盈的说。
　　“这位先生，你的记性可真差呀，我没记错的话，半年前，你是不是去过岛国。”
　　李乘风心里咯噔一下，警惕的目光看着川岛枝花，这个女人怎么知道，他半年前去过岛国。
　　川岛枝花优雅的端起茶杯，轻轻抿了一口，看着李乘风，眼睛眨了几下，再次露出迷人的微笑。
　　“这位先生，难道你忘了，在岛国的尊武山上，那一间不大的小木屋里，你们几个男人非常粗鲁，用绳子把我绑了起来。”
　　在川岛枝花的提醒下，李乘风这才想起，尊武山上，小木屋里那个自称艺妓的女人，当初由于心慈手软，没有杀她，没想到，会在这里遇到她，难道她就是汉方研究院派来的人？
　　此时，才意识到，这个女人的身份很不简单，心中后悔，当初在尊武山上，怎么就没把她杀了。
　　李乘风后悔的目光看着川岛枝花，她的一颦一笑，眉宇之间，鼻子嘴巴，虽然很精致，虽然很漂亮，却让人那么讨厌。
　　看着看着，突然感觉川岛枝花与某个人长得非常像，由于时间过去的太久，一时半会竟然想不起来，她与谁长得很像。
　　见李乘风不说话，川岛枝花笑盈盈的问。
　　“这位先生，你是不是想起来，我是谁了？”
　　李乘风并没有说话，看着川岛枝花继续想着她跟谁长得很像，沉默了片刻，他恍然想到刘翠云和黄珊珊，脑门顿时一亮。
　　川岛枝花跟刘翠云和黄珊珊长得非常像。
　　还记得在去岛国破龙脉前，刘翠云去世的婆婆，魂魄不愿离开，李乘风去她家里用纸人粘魂术，把她婆婆的魂魄粘走。
　　她婆婆以200块钱的价格，把刘翠云第二个女儿卖掉，婆婆求刘翠云原谅，遭到了拒绝。
　　川岛枝花跟刘翠云的大女儿黄珊珊长得太像了。
　　心中暗想，川岛枝花会不会是刘翠云婆婆卖掉的小女儿，这个想法一闪即逝，这个女人是岛国人，不可能是刘翠云的小女儿。
　　见李乘风愣在原地不说话，川岛枝花脸上闪过一丝不悦，继续说道。
　　“这位先生，你还没有想起来，我是谁吗？”
　　李乘风这才开口回答。
　　“你认错人了，我从来没有去过岛国，更不用说什么尊武山了，我连尊武山在哪里都不知道。”
　　去岛国破龙脉的事情，说什么也不会承认。
　　见李乘风不承认，川岛枝花的脸上再次露出迷人的微笑，她并没有生气，因为她早就猜到，这个男人肯定不会承认，但是她可以确定，这个男人就是去尊武山，破尊武山龙脉的人。
　　“这位先生，你既然不承认那就算了，咱们接下来，说点正事。”
　　李乘风看着川岛枝花，想到在尊武山上，这个女人楚楚可怜的样子，与现在高傲神气的样子，完全就是两个人。
　　就在此时，川岛枝花脸上迷人的微笑突然消失，看着李乘风一脸严肃的说。
　　“这位先生，张洞灵是岛国汉方研究院的人，他偷偷跑回华夏，已经违反了我们之间的合约。”
　　“是张洞灵违约在先，我们把他带回去也算合情合理，希望你不要多管闲事，不然会给你带来很大的麻烦。”
　　川岛枝花说话时，微笑的目光看着李乘风，她的目光虽然很柔和，却让李乘风感到一丝心慌，这个女人真的深不可测，心中再次后悔，当初在尊武山上，怎么就没杀了她。
　　旁边的李世天，也在此时说道。
　　“李先生，这件事情本来就跟你无关，只要你让川岛小姐把张洞灵带回岛国，以后你就是我们李家的座上宾，是我李世天最好的兄弟，最好的朋友。”
　　“滚，爷不稀罕！”
　　李乘风学着李东阳的口音说第460章取名大忌
　　李世天放低姿态，好说歹说，劝李乘风不要过问此事，可惜他就是不听劝，还在自己面前称爷，脸色瞬间变得阴沉无比，低沉的声音说。
　　“李乘风，不要给你脸，你不要脸，你若继续过问张洞灵的事情，我们李家就跟你势不两立。”
　　李乘风微微一笑，不屑的语气说。
　　“李世天，张老先生的事情我管定了，不管是谁，敢动张老先生一根汗毛，我李乘风与他不死不休。”
　　暗下决心，只要有他在，绝不会让张老先生出事。
　　李世天被气的嘴唇颤抖，张了好几次嘴，才憋出一句话。
　　“李乘风，你给我等着，我会让你付出代价的。”
　　“想让我付出代价，你没有那个机会了，出门小心一点，我没看错，你应该活不了多久了。”
　　听到这句话，李世天眉头微微一皱，充满敌意的目光看着李乘风，他以为李乘风要动手杀他，他也知道李乘风的厉害，心中暗暗担心，略带颤抖的声音问。
　　“李乘风，你，你这话是什么意思，难道你要杀我？”
　　看着受到惊吓的李世天，李乘风的脸上露出微笑，得意的语气说。
　　“你放心，我不会杀你的。”
　　“你若不杀我，为什么说我没几天好活了。”
　　李世天疑惑的问道，他知道李乘风的厉害，对他说的话也是深信不疑，很想知道为什么？
　　李乘风面带微笑，李世天越想知道里面的原因，他就越不说。
　　李乘风之所以会说这样的话，主要原因还是跟李世天的名字有关，前面已经说过，有一个家长给孩子起了一个名字叫张治天，这个孩子没有活到十岁，就被雷劈了。
　　这是因为，带天的名字太大，一般人都扛不住。
　　关于取名字，在民间还有这样的一句俗语，叫做男不带天，女不带仙，若不听劝，寿命减半。
　　男人取名字带天，女人取名字带仙，能扛得住还好，如果扛不住，难以寿终正寝。
　　李世天的名字中，就有一个天字，看他年龄应该有40多岁，如果他扛不住这个天字，寿命就会减半，估计也活不了多久。
　　沉默了片刻，李世天认为李乘风在吓唬他，戏弄他，原本害怕的表情，瞬间变得满脸怒气，不爽的声音说。
　　“李乘风，你当我是傻子吗，我才不会相信你的鬼话。”
　　“哼哼，信不信由你。”
　　看着得瑟的李乘风，李世天很愤怒，想着怎么对付他，别墅里虽然有二三十个保镖，每个人的实力都非常强，他还是有些担心，就算这些人一起上，估计也不是李乘风的对手。
　　没有把握拿下李乘风，李世天不敢轻易动手。
　　就在此时，川岛枝花看着李乘风，在沙发上站起来，走到他的身边，轻声细语的说。
　　“这位先生，我以为你多聪明呢，原来也是一个蠢货，哈哈……”
　　“你这话什么意思？”
　　“你猜！”
　　川岛枝花笑嘻嘻的说道，接着把手机扔到地上。
　　看着地上的手机，上面还有一条短信，李乘风眉头紧锁，他已经明白，这个女人趁着他跟李世天说话，又派人去了随缘医馆。
　　心中顿时一凉，这下完犊子了，张老先生估计被他们抓走了。
　　汉方研究院的人为了把张洞灵带回岛国，肯定不会把赌注全部押在李家人的身上，还会做另一手准备。
　　想到这里，李乘风心中大怒，急忙伸手去掐川岛枝花的脖子，想用这个女人去交换张洞灵，眼看手就要碰到她的脖子，却抓了一个空。
　　这个女人犹如鬼魅一般，早已出现在两米以外，嘲讽的目光看着李乘风，笑盈盈的说。
　　“这位先生，你是不是急眼了，竟然对我一个弱女子动手。”
　　李乘风满脸怒气，这个女人果真不简单，她的速度好快，竟然没有抓住她，必须抓住这个女人，用她交换张洞灵。
　　李乘风身形一闪，再次向女人扑去，再次伸手向她脖子抓去，眼看就要抓到女人，女人再次消失不见，又抓了一个空，心中暗惊，这是什么功夫，速度怎么那么快？
　　见李乘风对川岛枝花动手，旁边的李世天愤怒的吼道。
　　“都愣在这里做什么，赶快动手，保护川岛小姐离开。”
　　声音落下，客厅里的二三十个保镖，全部扑向李乘风，挡住他的去路。
　　与此同时，川岛枝花已经出现在别墅门口，她慢慢转身，看着正在与保镖缠斗的李乘风，脸上露出迷人的微笑。
　　“这位先生，你的实力非常强，但你的速度还是没我快，我先走了，希望我们还能再见面，哈哈……”
　　“给我等着，我一定会去岛国找你们，张老先生若是少了一根汗毛，我李乘风就拆了你们的汉方研究院。”
　　李乘风愤怒的说道，同时挥拳打倒一个保镖，接着向门口冲去，想要拦住这个女人，刚刚迈出两步，又有四五个保镖同时扑了上来。
　　在一群保镖的阻拦下，李乘风只能眼睁睁的看着川岛枝花，迈步离开别墅，消失在视野中。
　　李乘风心中大怒，此刻，已动杀心，身为华夏人，他不想伤害同胞，但是他已经无法压制心中的杀气。
　　挥手一拳砸在一个保镖的身上，保镖口吐鲜血倒地而亡。
　　大约用了两分钟，所有的保镖全部倒在地上，有些人已经气绝身亡，有些人身受重伤，陷入昏迷。
　　李东阳被吓得浑身发抖，脸色苍白，看着李乘风满脸杀气，一步一步向他走来，颤抖的声音说。
　　“这位爷，求求你不要杀我，杀人是犯法的。”
　　“我已经杀了那么多人，不在乎多杀两个。”
　　李乘风冰冷的声音说道，想到张洞灵已被岛国汉方研究院带走，心里很是愤怒，只想把他们全部杀掉。
　　看着杀气腾腾的李乘风，李世天却非常冷静，哀求的语气说。
　　“李先生，要杀你就杀我吧，求你放过我侄子，我三弟就这么一个儿子，麻烦你，给我三弟留个香火，我李世天感激不尽第461章前往京城（一）
　　面对李世天的威胁，李乘风并不害怕，他原本想杀了两个人，考虑了片刻，张洞灵已经被岛国人带走，就算杀了他们也无济于事，有可能，还会带来很大的麻烦。
　　何况就算不杀李世天，估计他也活不了多久。
　　冷静下来的李乘风深吸了一口气，他不想再看到两人，转身向别墅外面走去。
　　看着离开的李乘风，李东阳瘫倒在地，喘着粗气。
　　李世天的表情却非常复杂，想到李乘风愤怒的样子，杀人的样子，与三弟真的太像了。
　　李世天低头看着李东阳，心中暗惊，他们两个人长得好像啊，眉头紧紧的皱在一起，恍然想到二十多年前的事情……
　　沉思了片刻，接着摇了摇头，不可能，那个孩子已经死了，是他亲手掐死的，李乘风绝不可能是那个孩子。
　　眼看李乘风就要离开别墅，李世天急忙喊道。
　　“李先生，你放心，我保证，汉方研究院绝不会伤害张洞灵。”
　　话音刚刚落下，坐在地上的李东阳看着李世天，急忙喊道。
　　“二伯，小心！”
　　突然而来的声音把李世天吓了一跳，他以为李乘风要回来杀他，可是那个身影已经走到门口，心中不解，李东阳为什么要让他小心？
　　就在李世天疑惑之际，突然感觉，有灰尘落到头上，他急忙抬头向天花板看去，随之发出一声惊叫，水晶吊灯不知为何脱落，直接砸在他的脑袋上，瞬间头破血流晕倒在地。
　　刚走到门口的李乘风，听到身后传来的声音，急忙转头，看着被吊灯砸翻的李世天，脸上露出一丝微笑，脑海中再次想起那句话，男不带天，女不带仙，若不听劝，寿减一半。
　　迈步走出别墅，他也知道，汉方研究院不会轻易伤害张洞灵，有可能，还会把他当祖宗供着，目的就是为了榨干他身上的中医知识。
　　刚刚走出别墅，李乘风便拨通牛敬德的电话，想让他调动全城的捕快，帮忙寻找张洞灵，阻止汉方研究院的人把他带到岛国去。
　　得知张洞灵被岛国人抓走，牛敬德很愤怒，青天白日，朗朗乾坤，汉方研究院就敢在他管辖的地方抓人，这就是在挑衅他城主的权威。
　　牛敬德急忙调动全城的捕快，无论如何都要把张洞灵找回来，绝不能让汉方研究院把他带回岛国。
　　没多久，李乘风便回到随缘医馆，医馆里就还剩下张大狗，王斌和张萍萍，张洞灵已经被汉方研究院带走。
　　看着一脸失落，走进医馆的李乘风，张萍萍满脸泪水，抽泣的声音说。
　　“李先生，我爷爷被岛国人抓走了，求求你救救我爷爷。”
　　“萍萍姐，不要着急，牛城主已经调动全城捕快，寻找张老先生，我想用不了多久，就能把张老先生找回来。”
　　李乘风安慰着张萍萍，心里非常自责，都怪他粗心大意，中了川岛枝花的调虎离山之计。
　　转而看向张大龙和王斌，两个人都伤的不轻，王斌被打的昏死过去，到现在还没有醒过来。
　　原本还想去京城杀林小泉，找两个爷爷，想办法把楚云洪和秦墨救出来，没想到，又遇到这种事情。
　　中午时分
　　牛敬德，陈清怡一脸失望来到随缘医馆，虽然调动了青州城所有的捕快，还是没有找到张洞灵。
　　牛敬德满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“岛国人的胆子太大了，竟敢在我管辖的地方绑走张老先生，我绝不会放过他们，就算他们跑回岛国，我也要找到他们，把张老先生救回来。”
　　原本还抱着一线希望，以为牛城主调动全城的捕快，就能把爷爷找回来的张萍萍，得知没有找到爷爷，情绪瞬间失控，一脸着急，哭的泪雨如下，起身向医馆外面跑去，同时大声喊道。
　　“爷爷，爷爷，我要去找爷爷……”
　　眼看张萍萍就要跑出医馆，李乘风急忙上前挡在门口，张萍萍正好扑到他的怀里，直接抱住他的腰，脸贴在他的胸口上，嚎啕大哭起来。
　　李乘风一脸懵逼，急忙把手伸开，转头看向陈清怡，只见她脸色非常难看，盯着自己咬牙切齿，心中暗惊不妙，感觉裤裆一紧，以后家里绝对不能放剪刀。
　　李乘风冲着陈清怡笑了笑，转而看向张萍萍，急忙安慰道。
　　“萍萍姐，你放心，张老先生不会有事的，汉方研究院不会轻易伤害张老先生……”
　　李乘风一边安慰着张萍萍，心里却非常纠结，还没有杀掉林小泉，两个爷爷也没有找到，楚云洪也没有救出来。
　　如今张老先生又被汉方研究院带回岛国，他不知道该去救谁，是先去找两位爷爷，还是先去岛国救张老先生。
　　他考虑了很久，张老先生落到岛国人的手里，暂时不会有生命危险，而两位爷爷和楚云洪的处境，相对来讲非常危险，说不准，两位爷爷已经被林小泉杀了。
　　越想越害怕，越想越担心，经过短暂的考虑，李乘风决定先去京城，杀林小泉，找两个爷爷，救楚老将军。
　　李乘风叹了一口气，低头看着张萍萍说。
　　“萍萍姐，你放心，给我一点时间，我一定会把张老先生救回来，让汉方研究院付出惨重的代价。”
　　“嗯！”
　　在李乘风的安抚下，张萍萍慢慢恢复了平静，顿时一脸尴尬，急忙松开双手，转而看向旁边的陈清怡，不好意思的说。
　　“清怡妹妹，对不起，我不是故意的。”
　　“萍萍姐，没事的，不就一个臭男人吗，你喜欢抱的话，可以多抱一会，我不会介意的，哈哈……”
　　陈清怡嘴上这么说，心里的醋坛子早已打翻，俗话说，防火防盗防闺蜜，这句话真的一点都没错，在她眼里，张萍萍就是想借此机会占她男朋友的便宜。
　　他转头看向李乘风，心里很是不爽，找了一个那么丑的男人，竟然还有人惦记，真是气死人啊！
　　李乘风不敢看陈清怡，这个女人嘴上说的大度，却是一个小心眼。
　　如今，救张洞灵的事情只能先放一下，李乘风担心两位爷爷的安全，决定明天就去京城第462章前往京城（二）
　　翌日清晨
　　李乘风在床上爬起来，看着还在熟睡的陈清怡，并没有喊醒她，悄悄的穿上衣服，走出卧室，来到祖师爷画像前，点燃三炷清香，插到香炉里，恭恭敬敬的说。
　　“祖师爷保佑，保佑我平安找到两位爷爷，杀掉林小泉。”
　　画像上的祖师爷看着李乘风眨了两下眼睛，原本想让小花跟他一起去，可是，看到供桌上的胡太奶雕像，理了理胡须，脸上露出微笑。
　　小狐狸的修为比小花高很多，有她跟着小傻逼，小傻逼一定不会有事，何况这个小狐狸身后，还有一个很大的狐狸家族，如果没记错的话，还有一只母狐狸，跟李天成有着很深的渊源。
　　祖师爷恍然意识到，这只小狐狸来找李乘风，很有可能是为了李天成。
　　看着画像上的祖师爷眨了眨眼，理了理胡须，李乘风期待的语气问。
　　“祖师爷，您是不是有什么话要跟我说。”
　　“没有，赶快走吧，不要打扰本仙睡觉。”
　　李乘风很失望，还以为祖师爷有话要说，低头看着供桌上胡太奶的雕像，又对着雕像拜了拜，接着说道。
　　“小白白保佑，保佑我成功找到两位爷爷。”
　　话刚说完，雕像突然白光一闪，接着传来小白白温柔的声音。
　　“李先生，放心吧，小白白一定会保佑你的，保佑你找到两位爷爷。”
　　李乘风微微一笑，还是小白白好，背上旅行包，迈步走出随缘堂，就在他转身的那一刻，胡太奶的雕像再次白光一闪，一只狐狸虚影从雕像里飞出来，径直飞入旅行包中。
　　走出随缘堂，轻轻关上房门，转头看向旁边的随缘医馆，就在此时，张萍萍正好打开医馆的房门，两人四目相对。
　　张萍萍双眼通红，想到爷爷被汉方研究院的人带走，她一夜未睡，看着李乘风，脸上挤出一丝微笑，开口问道。
　　“李先生，您这是要去哪？”
　　“萍萍姐，我有点事情要去京城一趟，等我回来，我一定会去岛国汉方研究院，把张老先生救回来。”
　　李乘风一脸自责，坚定的语气说道。
　　“李先生，我相信你，一定能把我爷爷救回来。”
　　张萍萍点了点头，看着一脸自责的李乘风，急忙安慰道。
　　“李先生，你也不要自责，也不用着急，我爷爷不会有事的，汉方研究院的人肯定不会伤害爷爷，我会把这家医馆开下去，等着你把爷爷救回来。”
　　“萍萍姐，你能这样想，我就放心了。”
　　李乘风跟张萍萍聊了几句，由于还要赶飞机，跟她告了一声别，便乘坐出租车向机场驶去。
　　这次京城之行，李乘风没有喊王二刚，也没有喊王斌，决定一人前往，因为这次去京城，不像去海城和深城，没有什么危险。
　　此次京城之行，面对的不仅是阴险狡诈的林小泉，还有权势滔天的李家，危险系数可想而知，如果带着他们，就是让他们送死，他们若是出了事情，李乘风会自责一辈子。
　　坐在飞机上，李乘风想了很多事情，心里有些后悔，当初若不重开随缘堂，找一个工作好好的上班，做一个普通的上班族，这些事情是不是就不会发生？
　　他闭着眼睛靠在椅背上，想到重开随缘堂，发生的一件件事情，他突然感觉好累，真的好想休息一下，带着陈清怡找一处山村小镇，买一处农家小院，种一片小菜园，养上一群鸡，喂上一群鹅，过着日出而作，日落而息的田园生活。
　　这是李乘风向往的生活，想着想着，嘴角带着微笑，昏昏沉沉进入梦乡。
　　不过一个小时的时间，飞机缓缓停在京城云密机场，飞机上的乘客一个接一个走下飞机。
　　一位漂亮的空姐，走到李乘风身边，轻声细语的说。
　　“先生，飞机已经落地了，可以下飞机了。”
　　空姐喊了好几遍，李乘风才醒过来，满脸歉意的说。
　　“对不起，我太累了！”
　　“先生，没事的，祝您旅途愉快。”
　　李乘风走下飞机，取完行李，走出机场，看着路上的行人和汽车，陷入了迷茫，他不知道该去哪里找林小泉，也不知道去哪里救楚云洪。
　　不知如何是好的李乘风，一屁股坐在机场外面的台阶上，一脸愁容想着接下来该怎么办，就在此时，耳边传来一个温柔的声音。
　　“这位先生，你是不是不舒服，我要不要送你去医院。”
　　李乘风急忙抬头，发现是刚才在飞机上喊醒他的空姐，这个空姐不仅长得漂亮，心地还挺善良，他面带微笑急忙回答。
　　“谢谢，我没事！”
　　“先生，你真的没事吗？”
　　“我真的没事！”
　　李乘风被空姐的行为暖到了，天底下好人还是有很多的。
　　见李乘风真的没事，空姐才放下心来，说了一声拜拜，接着转身离开。
　　在空姐转身的那一刻，李乘风看了一眼她的胸牌，上面写着她的名字谭珍珍。
　　谭珍珍走后，李乘风在地上站起来，背起包，拦了一辆出租车，准备找一家酒店住下，然后去楚家找楚清颜。
　　出租车上，李乘风开口问道。
　　“师傅，麻烦问一下，你知道楚家在那里住吗？”
　　“什么楚家，他们是干什么的？”
　　出租车司机疑惑的问道。
　　李乘风眉头微微一皱，楚家在京城不是有权有势的大家族吗，这个出租车司机怎么不知道楚家，继续问道。
　　“师傅，你知道李家在什么地方住吗？”
　　“哪个李家，什么李家，小伙子，你没头没脑的问我楚家在哪住，李家在哪住，我怎么知道，你问的是哪个楚家，哪个李家？”
　　李乘风没有继续问下去，他此时才意识到，生活在社会最底层的老百姓，很少有人知道那些有权有势的大家族，因为他们接触不到。
　　普通老百姓的生活就是柴米油盐，谁会关心这些大家族的事情？
　　出租车很快停在一家酒店门口，李乘风刚刚在车上下来，便有一辆保时捷停在出租车后面，车门打开下来一男两女，当看到两个女人，眉头微微一皱。
　　“白香君，柳芸芸第463章京城星探骗局（一）
　　李乘风很意外，没想到，会在这里遇到白香君和柳芸芸。
　　只见一个长相猥琐，身穿名牌的中年男子，揽着两个女孩的肩膀，向酒店里面走去，一边走，一边用夸张的语气说。
　　“两个小妹妹，只要你们把投资商陪好了，我向你们保证，这部电影的一号女主角，二号女主角，肯定是你们两个人的。”
　　“你们长得那么漂亮，演完这部电影肯定能火遍全华夏，那时候、就能成为大明星，以后就能开豪车住豪宅，还有花不完的钞票。”
　　面对男子画的大饼，白香君一点也不开心，脸上带着一丝纠结，脚步略带迟疑，不想继续往前走，却被男人揽着肩膀向酒店走去。
　　柳芸芸却满脸兴奋，转头看着男子，兴奋的语气说。
　　“大叔，您说的可是真的，我们演完这部电影就能成为大明星，就能开豪车，住豪宅，还有花不完的钱！”
　　“当然是真的，你们这么聪明，以我二百五的智商，怎么骗得了你们。”
　　男人这句话，让柳芸芸很是得意，感觉他说的很对，自己冰雪聪明，别人想骗她，根本就不可能，嘴角一撇，脑袋一仰，幻想着成为大明星，开豪车住豪宅的一幕。
　　男人紧紧揽住两个女孩的肩膀，恐怕她们跑了，迈步走进酒店大门，一边走还一边吹嘘，他是京城最有名的星探，国际大明星某某某，都是他发掘出来的。
　　柳芸芸听到这里，一脸崇拜看着男子，感激的语气说。
　　“大叔，我们姐妹，这是出门遇到了贵人，只要我能成为大明星，我一定不会忘记你的。”
　　“嗯，我相信，你们一定能成为大明星。”
　　男子笑呵呵的说道。
　　白香君低着头不说话，一点也不开心，始终一脸纠结，迈着小步走进酒店。
　　两个女孩的注意力，全在中年男子的身上，听他吹牛逼，也可能是李乘风换了一身干净的衣服，她们在李乘风身边走过，竟然没有认出他。
　　看着两个女孩被男子带进酒店，听到男子刚才说的话，恍然想到，京城最有名的骗局‘星探骗局’，担心两个女孩出事，急忙跟了上去。
　　李乘风走进酒店，三个人已经走进电梯，他急忙向电梯跑去，电梯的门还是缓缓关上。
　　就在电梯门即将合上的那一刻，白香君抬起头，看着向电梯跑来的男子，瞬间一愣，想到火车上那个穿着老旧军装，只吃土豆的男人。
　　心中疑惑，他怎么会来京城，难道他也来京城打工的？
　　李乘风跑到电梯门口，急忙去按电梯按键，想要打开电梯门，电梯还是缓缓上升。
　　他看着红色上升的箭头，想知道电梯停在几楼，没一会，红色箭头消失，电梯停在五楼。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，看了一眼安全通道，背着旅行包，直接冲了上去，从一楼爬到五楼用了不到两分钟的时间。
　　他站在楼道里四处乱瞅，并没有看到白香君和柳芸芸，就在他一脸着急时，不远处的楼道里，拐角的地方，突然传来男子的声音。
　　“刘老板，这两个女孩都没经历过男女之事，你才给我两万，是不是太少了。”
　　“给你两万已经不少了，赶快滚，别打扰我的好事。”
　　“刘老板，你这给的也太少了，再加一点好吗？”
　　“滚！”
　　接着便传来关门的声音。
　　李乘风急忙向声音传来的方向跑去，刚刚跑到拐角处，就见那个男子手里拿着两万块钱，脸上很是不爽，还在不停咒骂。
　　“这孙子，也太小气了，那个叫白香君的女孩，长得那么漂亮才给我两万，狗日的，下次再有新货绝对不找你了。”
　　看到男子，李乘风满脸怒气，愤怒的问道。
　　“那两个女孩呢，你把她们带到哪去了？”
　　男子抬头打量着李乘风，不屑的语气说。
　　“你是嘛东西，爷把那两个女孩带到哪里去了，关你屁事，没事给爷滚开，别挡爷的道。”
　　一些老京城人，说话还喜欢带个爷，还有就是一些外地人，为了冒充京城人，也会把爷挂在嘴边，说着一口流利的京腔。
　　男子见李乘风不肯让开，不爽的声音继续说。
　　“爷说的话，你是不是没有听到，爷让你让开，听到没有。”
　　说话时，上前一步抬手就想推开李乘风，手刚刚碰到他的手臂，手腕瞬间被他抓住，接着往后一拧，胳膊便被拧到身后，李乘风顺势往前一推，男子的脸直接贴在墙上，愤怒的声音继续问道。
　　“告诉我，那两个女孩被你弄哪去了？”
　　“爷，爷，您轻点，您轻点，胳膊快被您拧断了。”
　　“快说，那两个女孩在哪里？”
　　李乘风不想跟他多说废话，说话时，抓着他的手腕，猛的用力一拧，疼着男子，哇哇乱叫。
　　“爷，爷，我说，我说，那两个女孩，在508号房间。”
　　知道白香君和柳芸芸所在的房间，李乘风便松开男子的手腕，向508房间走去，刚刚走到门口，就听男子愤怒的吼道。
　　“孙子，连爷都敢打，有本事你就等着，爷这就去摇人，不扒了你的皮，爷这些年就白混了。”
　　李乘风没时间搭理这个男子，充满杀气的眼神瞪了他一眼，男子被吓得愣在原地，这个眼神好可怕，手里的两万块钱直接掉到地上，虽然害怕，嘴还是非常硬。
　　“你给爷等着，爷会回来找你的。”
　　说完这句话，男子捡起地上的两万块钱，撒腿向电梯跑去。
　　李乘风并没有去追男子，因为他听到，房间里传来女孩呼喊救命的声音，这个女孩不是别人，正是白香君，他举起手怒砸房门，大声吼道。
　　“开门，开门，快点开门……”
　　“谁，是不是活腻了。”
　　房间里传来一个男子愤怒的声音，房门接着被打开，一个挺着大肚子，身高不足一米六，年龄少说也有50岁的男子，站在门口，充满杀气的目光看着李乘风，愤怒的语气说。
　　“你踏马，是不是找死，谁让你砸门的，赶快滚，不然要你的狗命！”
　　与此同时，房间里，再次传来白香君呼喊救命的声音。
　　“救命啊，救命啊……”
　　还有柳芸芸着急劝说的声音。
　　“香君，别喊了，不就是跟男人睡一觉吗，睡一觉就能成为大明星，有什么不好的，以后就能开豪车，住豪宅，还有花不完的钱…第464章京城星探骗局（二）
　　听到柳芸芸的声音，李乘风眉头紧锁，这个女人想的太简单了，陪男人睡一觉，就能成为大明星，开豪车，住豪宅，天底下哪有那么好的事情？
　　就算有那么好的事情，也不会落到她的头上。
　　就在李乘风愣神之际，站在门口的矮胖男子，凶狠的声音吼道。
　　“不想死，就赶快滚！”
　　说话时，便想关上房门，却被李乘风用左手挡住，盯着矮胖男子，冰冷的声音说。
　　“让开，这两个女孩我必须带走，不然别怪我对你不客气。”
　　矮胖男子还想关门，却怎么也关不上，愤怒的目光瞪着李乘风。
　　“小子，想把她们带走，绝不可能，这两个女孩是我花两万块钱买的，想把她们带走，等我玩完了再说。”
　　见矮胖男子不肯让开，李乘风也懒得跟他多说废话，伸出右手轻轻一推，男子便倒在门口。
　　被推倒的男子满脸怒气，愤怒的叫骂着，李乘风懒得搭理他，迈步走进房间。
　　当走进房间，只见柳芸芸已经脱掉衣服，只穿着一身粉红色的内衣，白香君已经脱掉上衣，一只手提着裤子，一只手捂着胸口，眼含泪水，害羞的缩在墙角。
　　柳芸芸一只手扯着她的裤子，一边劝说道。
　　“香君，听我说，只要咱们把这个老板伺候好了，咱们就能成为大明星，这可是千载难逢的好机会，咱俩绝不能错过。”
　　“芸芸，我不想成为大明星，我不想陪那个老男人睡觉，求求你，让我离开好不好。”
　　白香君拽着裤子，哀求的语气说，她现在只想离开。
　　见两个女孩衣衫不整，李乘风原本想退出去，等两个女孩穿好衣服再进来，当听到柳芸芸说的话，满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“住手！”
　　两个女孩这才发现，突然出现的李乘风。
　　白香君被吓了一跳，紧紧的捂住胸口，柳芸芸却是一脸不屑，双手抱于胸前，很快便认出李乘风，冰冷的声音问。
　　“你怎么会来这里？”
　　“我若不来，白小姐就被你毁了，你想陪老男人睡觉，做大明星，那是你的事情，为什么要拉上白小姐。”
　　柳芸芸理直气壮的说。
　　“你懂什么，我带着她一起做大明星，一起赚大钱，也是为她好。”
　　这个女人真的是不可理喻，他以为陪男人睡觉就能成为大明星，真的是太天真了，天底下哪有那么好的事情。
　　李乘风懒得跟这个女人说话，转头看着白香君，一脸严肃的说。
　　“白小姐，你相信我吗，就算你们陪这个男人睡觉，也不可能成为大明星，因为这一切都是骗局。”
　　“如果你相信我的话，就穿好衣服跟我离开。”
　　白香君急忙点了点头，她不管这是不是骗局，只是不想陪陌生男人睡觉，急忙拿起衣服想要穿上。
　　看着想要离开的白香君，柳芸芸急眼了，急忙说道。
　　“香君，你好好的想想，你妈妈还在家里等钱治病，还有好几个弟弟妹妹等着你养，你爸爸一年挣那三四万块钱，还不够你妈妈买药吃的，你若不挣钱，你一家人怎么办？”
　　“香君，想想你妈妈，想想你弟弟妹妹，是留是走，你自己拿主意。”
　　听到柳芸芸的话，白香君迟疑了，想到妈妈还等着钱治病，想到弟弟妹妹还等着钱交学费，他满眼苦楚，一脸纠结，一边是生活，一边是自尊，她该怎么选择？
　　白香君抬头看着李乘风，眼含泪水轻轻的摇了摇头，最终她败给了现实，败给了生活，她想赚钱给妈妈治病，她想让弟弟妹妹过上好日子。
　　李乘风叹了一口气，这可能就是普通人的无奈，在生活面前，她们只能选择放弃尊严。
　　想想当初，自己何尝不是，为了碎银几两，明知叶孤城一家不是什么好东西，还是为了10万块钱，帮他家移走坟顶上的刺槐树。
　　只有经历过贫穷的人才知道，尊严在生活面前真的一文不值。
　　看着眼前漂亮单纯的女孩，李乘风不想让她走错路，不想让她被骗，语重心长的说。
　　“白小姐，有句话我必须告诉你，那个自称星探的男人，根本就不是什么星探，他就是一个骗子。”
　　李乘风只顾着给白香君讲‘星探骗局’，没有注意到，被他推倒在门口的矮胖男子，早已满脸杀气悄悄的离开。
　　矮胖男子很愤怒，花了两万块钱找了两个未经人事的小妹妹，原本想好好的爽一把，没想到，半路杀出一个程咬金，坏了他的好事，这件事肯定没完，准备摇人废了李乘风。
　　此时的李乘风还没意识到，麻烦正在靠近，继续给白香君讲着‘星探骗局’。
　　李乘风上大学时，有三个女同学去京城旅游，爬长城，游故宫，看升国旗，玩了五六天，准备离开时，遇到一个自称星探的男子。
　　说三个女同学长得漂亮，想要签约她们，还要花重金包装她们，捧红她们，让她们成为大明星。
　　三个涉世不深的大学生，在星探的诱惑下，听着星探画的大饼，最终选择了签约。
　　可是万万没有想到，签约不到两天的时间，星探就让她们陪男人睡觉，星探告诉她们，这些男人都是投资商，只有把投资商陪好了，他们才会投资，才会出钱让她们拍电影，做女主角。
　　刚开始三个女生并不同意，后来在星探的诱惑威逼下，三个女生开始陪投资商睡觉，陪了一个又一个，可惜，并没有人投资，让她们拍电影。
　　后来她们才知道，那个星探就是骗子，可是后悔也晚了，三个女孩的人生已经被毁了。
　　以前在京城，有很多自称星探的人，闲着没事就在大街小巷溜达，专挑那些漂亮单纯，涉世不深的女生下手，然后诱骗这些女生，给她们画大饼，让她们怀揣成为明星的梦想，心甘情愿陪所谓的投资商睡觉。
　　其实这些投资商都是假的。
　　很多女生被骗了，还不知道这一切都是骗局，还幻想着，那些睡过她们的投资商，会出钱拍电影，让她们当女主角。
　　当年这种骗局，在京城非常多，后来官府出手，对骗子进行了严厉打击，随着媒体的曝光，骗局被揭穿，上当受骗的人越来越少，星探骗局也慢慢的消失在京城。
　　好多年没去京城，不知这种骗局现在还有没有，如果去京城旅游，特别是女生，遇到自称星探的人搭讪，尽量躲得远远的。
　　不要相信天上会掉馅饼，如果不相信吃亏的是自己。
　　听完李乘风三个女同学的遭遇，白香君满脸震惊，开口问道。
　　“你，你说的都是真的，那个自称星探的人，就是一个骗子？”
　　“当然是真的第465章京城星探骗局（三）
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“白小姐，我最困难的时候，你在火车上请我吃了两盒盒饭，你感觉我会骗你吗？”
　　看着李乘风真诚的目光，白香君点了点头，他相信这个男人说的话，接着把衣服穿好，开口说道。
　　“我相信你，我跟你走！”
　　柳芸芸却不相信李乘风说的，见白香君要离开，急忙上前拉住她的手腕，着急的语气说。
　　“香君，你不要听他胡说八道，这里是京城天子脚下，怎么可能有骗子。”
　　“芸芸，咱们走吧，我相信他说的话，那个自称星探的人，就是一个骗子。”
　　白香君不想看着柳芸芸被骗，想喊她一起离开，可是这个女人，根本就不相信李乘风说的话，愤怒的眼神瞪着李乘风，接着开口说道。
　　“香君，你想走就走吧，我是不会走的，我要做大明星，我要开豪车，我要住豪宅，我要有花不完的钱……”
　　柳芸芸还幻想着她的明星梦，说什么也不愿离开。
　　听着两人的对话，李乘风冷哼了一声，只要白香君肯走，不想管柳芸芸的事情，她想陪谁睡，就陪谁睡。
　　白香君跟柳芸芸从小一起长大，关系非常好，她还在劝说柳芸芸，跟她一起离开，可是，这个女人吃了秤砣铁了心，非要留下来陪那个老男人。
　　李乘风摇了摇头，骗子能轻松欺骗这些女孩，正是因为这些女孩虚荣心，暴富心太重。
　　天底下没有免费的午餐，天上更不会掉馅饼，当天上掉下馅饼，遇到免费的午餐，吃的时候一定要小心点。
　　李乘风转头看着白香君，这是一个善良的女孩，可惜她交错了朋友，如果让这个单纯善良的女孩，继续跟着柳芸芸，一定会被这个虚荣心极强的女人带上一条不归路，接着说道。
　　“白小姐，既然你朋友不肯离开，你就不要管她了，咱们走吧！”
　　柳芸芸不肯离开，白香君也很无奈，转头看着李乘风，心里多少有些害怕和担心，她与这个男人不过只有一面之缘，在火车上请他吃了10块钱的盒饭。
　　虽然相信李乘风说的话，却不敢相信他的人品，如果跟他离开，他对自己图谋不轨，想要侵犯自己，她一个女生又该怎么办。
　　刚才已经遇到一个骗子，这个男人会不会也是骗子。
　　相比之下，白香君更想跟柳芸芸在一起。
　　李乘风却没有想到这一点，还想让白香君跟他离开，这一次，女孩却摇了摇头，一脸为难的说。
　　“对不起，芸芸不跟你走，我，我也不能跟你走。”
　　李乘风白了一眼柳芸芸，转而看向白香君，此时才想到，这个女孩不跟自己走的原因，她不相信自己也是很正常的事情，正想着怎么才能让这个女孩相信自己时，门口传来一个愤怒的声音。
　　“叶老弟，那个孙子还在里面，敢坏我的好事，您一定要替我出这口恶气。”
　　“董老哥，您尽管放心，咱哥俩什么关系，只要有我在，没有人能欺负你。”
　　“好，只要你把这孙子给我废了，那个叫白香君的女孩，我就让给你玩，这个女孩长得太漂亮了，你一定会喜欢。”
　　听到门外传来的声音，李乘风眉头微微一皱，这才想到，一定是那个矮胖男子带人来了，随之叹了一口气，刚来京城，就遇到这样的事情，也真够倒霉的。
　　紧接着，便听到门外传来一个嚣张的声音。
　　“是谁，敢坏我董大哥的好事，今天，我不扒了他的皮，我就不是叶无名。”
　　刚刚还感觉倒霉的李乘风，听到叶无名三个字，顿时一愣，尼玛，不会这么巧吧，矮胖男子带来的人竟然是叶无名。
　　叶孤城和叶梦瑶离开青州城后，叶无名也回到了京城。
　　李乘风急忙转身向门口看去，只见叶无明迈着六亲不认的步伐，向自己走来，随之露出微笑，开口说道。
　　“叶无名，好久不见！”
　　刚才还嚣张霸道的叶无名，听到熟悉的声音，看着眼前熟悉的面孔，急忙停住脚步，愣在原地，抬手揉了揉眼睛，不敢相信的目光看着李乘风。
　　过了大约10秒钟，才惊讶的语气说。
　　“李先生，您，您怎么来京城了！”
　　“我来京城，难道你不欢迎吗？”
　　“欢迎，欢迎，当然欢迎来。”
　　叶无名满脸微笑，说话时，瞟了一眼旁边的董宏伟，做梦也没想到，坏他好事的人竟然是李先生，心中暗骂，这个混蛋是不是想害死自己？
　　董宏伟满脸疑惑，看着叶无名，好奇的问。
　　“叶老弟，你跟这孙子认识？”
　　“闭嘴，你喊谁孙子呢，再喊李先生孙子，别怪我给你翻脸。”
　　叶无名愤怒的声音吼道。
　　就在此时，李乘风冰冷的声音问。
　　“叶无名，我刚才听你说，要扒了他的皮，不扒了他的皮，你就不是叶无名，请问那个他是谁？”
　　“李先生，您，您不要误会，我刚才就是口嗨一下。”
　　叶无名颤抖的声音说道。
　　见叶无名在李乘风面前，颤颤巍巍低声下气的样子，旁边的董宏伟看不下去了，在他的印象中，叶无名可是天不怕地不怕的主，在京城也是出了名的流氓，怎么会被这个年轻人吓成这个怂样，不爽的语气说。
　　“叶老弟，看这孙子的穿着打扮，就是乡下来的农村人，你怕他做什……”
　　董宏伟话还没有说完，叶无名直接跳起来，一巴掌抽在他的脸上，反手又是一巴掌，连续抽了十几巴掌才停手，愤怒的语气说。
　　“我刚才说的话，你没有听到是吧，敢喊李先生孙子，你知道李先生是什么人吗？”
　　“还记得我跟你说过吗，当初我在青州城，被人下了咒术，变成一个废人……”
　　“卧槽，叶老弟，你，你怎么不早说。”
　　刚被叶无明抽了十几巴掌，董宏伟满脸怒气，刚想发火，当得知眼前这个年轻人，就是用缩阳咒，让叶无名变成废人的李先生，顿时满脸惊恐，颤抖的声音说。
　　“爷，对，对不起，孙子有眼不识泰山，冒犯了您，还请您原谅，不要跟孙子计较……”
　　李乘风白了董宏伟一眼，白香君并没有出事，也不想跟他计较，转而看向叶无名，有些事情想要问他。
　　白香君满脸惊讶，捂着小嘴，难以置信的目光看着李乘风，心中好奇，他是什么人，刚才要睡她的矮胖男子，还有这个富家公子，竟然那么怕他，并且称呼他李先生。
　　想到他在火车上窘迫的样子，真的无法想象，这些人为什么对他这么尊敬。
　　柳芸芸盯着李乘风两眼放光，仿佛发现了新大陆，心中暗想，这个李先生，好像比矮胖男子的地位还要高，如果能跟他发生一点关系，呵呵……
　　原以为又要动手，没想到，会遇到叶无名，他来的正好，正愁不知楚家在哪里住，接着问道。
　　“叶无名，你知道楚家住在哪里吗？”
　　“楚家，李先生，你说的楚家，是不是楚清颜所在楚家？”
　　“没错！”
　　李乘风一脸欣喜，叶无名应该知道，楚家在哪里第466章交友要谨慎（一）
　　提到楚清颜，叶无名打了一个哆嗦，普通老百姓可能不知道楚清颜是谁，很多大家族的子弟都知道这个女人，知道这个女人性格冷漠，不喜欢男人，还喜欢打人，快40岁了，至今没有嫁出去。
　　很多家族都会警告家族子弟，不要招惹这个女人，以免带来不必要的麻烦。
　　叶无名脸上带着一丝惊恐，开口问道。
　　“李先生，你，你去楚家做什么？”
　　“不该问的别问，告诉我、你知不知道楚家在哪里住？”
　　“知道是知道，但是……”
　　叶无名说话时，脸上带着一丝担心，犹豫了片刻，继续说道。
　　“李先生，有些事我必须告诉你，我听一个朋友说，有人在搞楚家，楚将军被抓进去好几个月了，至今没有放出来，楚将军的两个儿子前些天也被抓了。”
　　“我劝您，最好不要去楚家，现在这个时候，谁跟楚家走得近，估计就要倒霉。”
　　楚云洪被抓李乘风知道，没想到，他两个儿子也被抓了，想到张萍萍说过，上次楚清颜去随缘医馆，突然接到一个电话，便匆匆忙忙离开，应该就是因为两个哥哥被抓的事情。
　　他不明白，楚清颜的两个哥哥为什么被抓，难道杀李世豪的事情，还牵扯到了楚云洪的两个儿子？
　　就在李乘风满脸疑惑时，叶无名继续说道。
　　“李先生，楚家要完蛋了，现在的楚家真的不能去，如今楚家就还剩下楚家的老爷子，还有楚清颜。”
　　“嗯，我知道了，这件事情你就不要管了，明天早晨，带我去楚家。”
　　见李乘风执意要去，叶无名也不再劝说，只能答应下来。
　　就在此时，站在旁边的董宏伟，尊敬的目光看着李乘风，讨好的语气说。
　　“爷，您要是看上这两个女孩，我就把她们让给您，就当我对您的道歉。”
　　“闭嘴，你当李先生跟你一样，整天就知道祸害良家妇女，李先生可是正人君子。”
　　叶无名不爽的说道。
　　李乘风冰冷的目光看着董宏伟，这个矮胖子一看就不是什么好东西，不知毁了多少女孩的青春，今天若不是自己，白香君那么单纯善良的女孩就被他糟蹋了。
　　他印堂发黑，煞气罩顶，定有血光之灾，这个矮胖子不知惹上了什么脏东西，估计活不了多久。
　　董宏伟只感觉脚底板发凉，颤抖的声音说。
　　“李，李先生，求求你，不要用这种眼神看我，我心里瘆得慌！”
　　“你给我听好了，以后不准再糟蹋这些被骗的女孩，你要告诉她们，那些星探都是骗子，若是让我知道，你还做这种事情，我一定不会放过你。”
　　李乘风冰冷的声音说道，他虽然救不了所有被骗的女孩，但是能救一个是一个。
　　董宏伟急忙点头，还举手发誓，以后再也不做这种丧尽天良的事情，一定会改邪归正。
　　李乘风懒得搭理他，转头看着房间里的两个女孩，她们已经穿好衣服站在床前。
　　白香君暗暗庆幸，还好遇到了他，不然就被那个星探骗了。
　　柳芸芸挺了挺胸脯，走到李乘风身边，一脸恭敬，水汪汪的大眼睛看着他，嗲声嗲气的说。
　　“李先生，对不起，刚才是我误会了你，错怪了你的好意，希望你能原谅我，我还要谢谢你，谢谢你救了我，不然我就被那个老男人糟蹋了。”
　　李乘风看着女人，嘴角轻轻一撇，这个女人想什么，心里清楚的很，她一定是看到董宏伟和叶无名对他如此恭敬，把他当成了什么大人物，想要讨好他。
　　对于这种心机太重的女人，李乘风一点兴趣也没有，只有厌恶，开口说道。
　　“不用谢，我并没有打算救你，我想救的人是白小姐。”
　　白香君听到这里，脸色微微一红，柳芸芸的脸上闪过一丝不悦，接着露出尴尬的微笑。
　　叶无名要给李乘风接风洗尘，在酒店里订了一桌饭菜。
　　白香君在饭桌上显得有些拘谨害羞，柳芸芸在饭桌上不停的给李乘风夹菜，还不停的说道。
　　“李先生，多吃点，这个菜可好吃了。”
　　李乘风很是反感，不爽的语气说。
　　“我自己有手，不用你夹。”
　　虽然遭到李乘风的拒绝，柳芸芸却毫不在意，不得不说，这个女人是真的不要脸，为了做大明星，为了开豪车，为了住豪宅，什么事情都可以做。
　　这种女人真的非常可怕，为了利益，为了达到目的，会不择手段，遇到这种女人尽量离远点。
　　饭桌上，董宏伟不停的敬酒道歉，酒过三巡，举着酒杯说。
　　“李先生，能结识您这种高人，是我的荣幸，我最近遇到点麻烦，不知李先生，能不能帮我化解一下……”
　　“没有时间！”
　　李乘风直接拒绝，此次来京城还有很多事情要做，不想多管闲事，何况董宏伟心地不善，他遇到麻烦也是老天对他的惩罚，如果帮他化解遇到的麻烦，对风水师来说可不是一件好事。
　　有些人可以帮，有些人不能帮，帮善良的人是积德行善，帮作恶多端的人，就会有损福报。
　　董宏伟还想求李乘风帮忙，话刚说出口便被叶无名打断。
　　“董宏伟，李先生说话你听不懂是吧，他说了没时间，就是没时间，你还想干啥，这顿饭你能吃就吃，不能吃就滚。”
　　有叶无名在，李乘风省去了很多麻烦，夹起一只海参放到白香君的碗里，笑呵呵的说。
　　“白小姐，吃点海参。”
　　“嗯，谢谢！”
　　见李乘风给白香君夹菜，却不给自己夹菜，柳芸芸充满敌意的目光，瞪了白香君一眼。
　　柳芸芸的这个眼神正好被李乘风看到，眉头微微一皱，这个女人心机太重，名利心太重，嫉妒心太重，必须让白香君离她远一点。
　　交朋友一定要谨慎，不要什么样的朋友都交，那些喜欢贪小便宜，做人当面一套背后一套，不讲诚信的人，最好离远点，不然会害了自己。
　　吃完饭，时间已经不早，叶无名把李乘风，白香君，柳芸芸送回酒店。
　　在回酒店的路上，想到柳芸芸说过，白香君的妈妈还等钱治病，还有很多弟弟妹妹要养，家庭非常困难，李乘风想要帮帮这个善良的女孩，接着说道。
　　“白小姐，能不能把你的银行卡账号告诉我第467章交友要谨慎（二）
　　白香君转头看着李乘风，满脸疑惑的问。
　　“李先生，你要我的银行账号做什么？”
　　“不要问，给我就是。”
　　白香君是一个非常温顺的女孩，看着李乘风强势的态度，不知道该怎么拒绝，从包里拿出一张银行卡，递到他的手里。
　　李乘风接过银行卡，掏出手机开始转账，刚开始他输入了100万，可是这家银行的最高转账额度只有50万，他只好转了50万。
　　转完账后，重新把银行卡还给白香君，笑呵呵的说。
　　“白小姐，上次在火车上，你请我吃了一顿盒饭，为了感谢你，我往你的银行卡上转了一点钱，你找个时间把钱寄回家，给你妈妈治病。”
　　“李先生，谢谢你，我不能要你的钱，我会自己赚钱帮我妈妈看病的！”
　　刚开始，白香君说什么都不要，在李乘风的劝说下，最终收下了这些钱。
　　回到酒店后，叶无名开了两个房间，李乘风一间，白香君和柳芸芸一间。
　　李乘风回到房间洗了一个澡，便躺到床上准备休息。
　　白香君和柳芸芸也回到房间，两个女孩躺在床上，讨论起了李乘风，看他的穿着打扮也不像有钱人，董宏伟和叶无名为什么对他如此尊敬，一口一个先生叫着。
　　想到李乘风往白香君的银行卡里转了一点钱，柳芸芸好奇的说道。
　　“香君，你说他能往你的卡上转多少钱，我感觉他能给你转个一千，两千就不错了。”
　　“钱多钱少无所谓，这是李先生的一片心意。”
　　白香君感激的语气说道，接着打开手机，发现上面有一条短信提示，她顺手点开，当看到短信内容，手机差点掉在地上。
　　原以为李乘风也就给她转个几千块，做梦都没有想到，银行卡上竟然多了50万。
　　50万对富人来说不算什么，对穷人来说那就是一笔天文数字，白香君还是第一次看到那么多钱。
　　她并不开心，她只想把钱还给李乘风，不能平白无故接受这份馈赠。
　　得知李乘风给白香君50万，柳芸芸也是一脸震惊，没有想到，在火车上穷困潦倒，穿的破破烂烂，只能吃土豆的李乘风，竟然那么有钱。
　　心中羡慕嫉妒，这50万要是她的那该多好，急忙说道。
　　“香君，咱虽然穷，但要有志气，这个钱咱不能要，你赶快把钱还给李先生。”
　　“嗯，我这就还给他。”
　　看着白香君离开房间，去找李乘风，柳芸芸再也无法伪装，脸上露出嫉妒的神色，愤怒的语气说。
　　“我都没有50万，你怎么能有50万，你必须比我穷，一辈子比我穷，不能比我过得好……”
　　刚刚走出房间的白香君正想关上房门，就听到房间里传来柳芸芸的声音，她无法相信，自己的好朋友，好闺蜜，竟然说出这样的话，她轻轻的关上房门，心里很难过。
　　过了好一会，他才向李乘风居住的房间走去，轻轻的敲了敲房门，里面传来一个声音。
　　“谁？”
　　“李先生，是我！”
　　白香君失落的声音说道，房门随之被打开。
　　“白小姐，你找我有事吗？”
　　得知白香君要把50万还给他，李乘风直接拒绝，真诚的语气说。
　　“白小姐，你是一个善良的女孩，这个钱你必须收下，就当我对你的感谢。”
　　“还有一件事，我想提醒你，离柳芸芸远一点，这个女人不能交，如果你跟她走的太近，她迟早会害了你。”
　　在李乘风的劝说下，白香君最终收下了这笔钱，她一脸感激的说。
　　“李先生，等我赚了钱，一定会还你的。”
　　“不用了，我不差这点钱，如果钱不够，你就告诉我，我再给你转。”
　　面对李乘风的关心，白香君重重的点了点头，热泪在眼眶中打转，她心里很难受，从小跟她一起长大的柳芸芸，竟然怕自己过得比她好，这是为什么？
　　看着一脸伤心的白香君，李乘风好奇的问道。
　　“白小姐，你这是怎么了？”
　　白香君把刚才在门口听到的话，告诉了李乘风。
　　得知原因，李乘风笑了笑，安慰的语气说。
　　“白小姐，你也不要伤心，这种情况在当今社会，是很正常的现象……”
　　也不知怎么回事，现在这个社会，有很多这样的人，恐怕身边的朋友，亲戚，邻居比他过得好。
　　如果亲戚，朋友，邻居比他过得差，这类人会非常开心，如果比他过得好，这类人就会羡慕嫉妒，恐怕你过得比他好。
　　听李乘风讲完后，白香君陷入了沉思，柳芸芸好像就是这种人，恐怕自己过得比她好，比她有钱。
　　白香君微微一笑，感激的目光看着李乘风说。
　　“李先生，谢谢你，让我懂了很多，我以后会离柳芸芸远一点的。”
　　“嗯，你能想明白就好，你刚刚踏入社会，还不懂得人心险恶，交友一定要谨慎，不要动不动就给人掏心掏肺，懂了么？”
　　白香君点了点头，感激的语气说。
　　“李先生，谢谢你，我一定会报答你的。”
　　“不需要！”
　　当白香君回到房间，柳芸芸迫不及待的问，她有没有把钱还给李乘风，这一次她没有说实话。
　　翌日清晨
　　叶无名带着李乘风来到楚家大院，为了不给叶家带来麻烦，汽车停在距楚家很远的地方，他一脸歉意的说。
　　“李先生，很抱歉，我不敢过去？”
　　“嗯，我明白！”
　　李乘风推开车门，迈步向楚家走去，当走到楚家门口，顿时感觉不对，整个宅院里弥漫着一股股黑色的煞气，心中顿时一惊，楚家宅院被人做了手脚。
　　他走到楚家门口，并没有人阻拦他，整个宅院看不到一个人影，只有一栋孤零零的大别墅竖立在院子里。
　　在门口站了一会，见没有人出来，李乘风迈步走进楚家大院，刚刚靠近别墅，身后突然传来一个女人的声音。
　　“你是什么人，敢擅闯楚家大院，我看你是活腻了。”
　　听到熟悉的声音，李乘风微微一笑，并没有转身，接着说道。
　　“楚小姐，这才几天不见，难道你就把我忘了。”
　　楚清颜满脸震惊，怎么可能，他，他不是死在昆仑山的第468章楚家老爷子（一）
　　楚清颜满脸震惊，呆愣在原地，李乘风竟然还活着，当他慢慢转过身，看着熟悉的面孔，眼眶有些湿润，嘴角带着微笑，激动的语气说。
　　“李乘风，你，你竟然没有死！”
　　“楚小姐，你就这么希望我死吗？”
　　看到楚清颜，李乘风非常开心，两个人一起前往昆仑山，经历过同生共死，关系已经发生微妙的变化。
　　两人面面相觑，刚才还面带微笑的楚清颜，不知怎么回事，表情突然变得阴沉无比，冰冷的声音说。
　　“是的，我就那么希望你死，谁让你来我们楚家的，赶快滚，我们楚家不欢迎你。”
　　经历同生共死，再次重逢，原以为是一幅感人的场面，没想到，这个女人竟然如此冷漠，说话难听就算了，好不容易才找到楚家，连杯水都不让喝，直接让滚。
　　李乘风正想发火，恍然想到，叶无名说过，楚家要完蛋了，现在谁跟楚家走得近，谁就要倒霉，此时才明白，这个女人为什么说这样的话。
　　楚清颜是怕连累他，不想让他过问楚家的事情，以免给他带来不必要的麻烦。
　　想明白里面的原因，刚想发火的李乘风脸上露出微笑，这个女人竟然会替别人着想的，真是不容易啊，看来昆仑之行她成熟了不少，接着说道。
　　“楚小姐，你也太没礼貌了，不管怎么说，我在昆仑山上也救过你的命，好不容易来你家一趟，不请我吃饭就算了，连一杯水都不给我喝，这就是你的待客之道吗？”
　　“李乘风，本小姐不想看到你，马上给我滚，赶快滚，你听到没有……”
　　楚清颜着急的语气说道，说话时，转头向大门外面看去，只见大门外面，有两个男子鬼鬼祟祟的盯着楚家大院。
　　李乘风顺着楚清颜的目光转头向外面看去，也看到了两个鬼鬼祟祟的男子，心中猜测，这两个人不是李家派来的，应该就是龙门八局的人。
　　堂堂楚家竟然被人监控，由此可见，楚家的处境有多么难。
　　李乘风深吸了一口气，真诚的语气说。
　　“楚小姐，我是不会离开的，我这次来京城，一是为了杀林小泉，找两个爷爷，二是为了救楚老将军和秦大哥。”
　　“李乘风，你是不是疯了，你以为这是什么地方，这里是京城，不是青州城，就凭你，也想杀林小泉，把我爸救出来，你感觉可能吗？”
　　楚清颜气愤的语气，继续说道。
　　“李乘风，你若不想死，就赶快滚，我们楚家的事情，你管不……”
　　楚清颜话还没有说完，便被李乘风打断，他大声说道。
　　“楚清颜，不要说了，我既然来了就不会回去，哪怕京城就是龙潭虎穴，我也要闯一闯。”
　　看着毫无畏惧的李乘风，楚清颜呆愣在原地，她明白，说再多也没用，这个重情重义的男人是不会回去的。
　　楚清颜虽然很感动，但她心里非常清楚，如今楚家已经被孤立，没有人愿意帮楚家，仅凭他们两个人，想要救出父亲，杀掉林小泉，简直难如登天。
　　就在楚清颜一脸沉默时，房间里突然传来一个苍老的声音。
　　“清颜，你在跟谁吵架？”
　　两个人争吵的声音太大，惊扰了楚家老爷子。
　　李乘风急忙转头向声音传来的方向看去，只见一个身穿老式军装，少说也有100岁的老人，挺着身躯，迈着铿锵有力的步伐走了过来。
　　心中顿时一惊，这位老人应该就是楚云洪的父亲，楚家老爷子楚战东。
　　看着走过来的老人，楚清颜面带微笑，急忙喊道。
　　“爷爷，您怎么出来了？”
　　“清颜，这人是谁，你为什么跟他吵架？”
　　楚战东欣赏的目光打量着李乘风，心中很是惊讶，这个年轻人挺牛逼啊，竟然敢跟他孙女吵架，还把他孙女气的吹胡子瞪眼。
　　楚清颜不爽的回答。
　　“爷爷，这个人就是李乘风，他想杀林小泉，还想救爸爸，就凭他一个人、你感觉可能吗？”
　　听到李乘风这个名字，楚战东满脸惊讶，他早就听楚云洪讲过李乘风的事情，年纪轻轻风水造诣便无人能及，更重要的一点，他是李金山的传人，李天成的孙子。
　　楚战东满脸微笑打量着李乘风，看着他脸上的自信，还有身上的气质，眼眶突然变得湿润，仿佛看到了李金山和李天成。
　　李乘风被看的有些不好意思，急忙开口说道。
　　“晚辈李乘风，见过楚老爷子。”
　　“不要喊我楚老爷子，喊我爷爷。”
　　李乘风微微一笑，早就知道，楚战东不仅跟爷爷认识，还认识太师爷，又是一个铁骨铮铮的老军人，敬仰之情油然而生，还有一股莫名的亲切感，急忙改口喊道。
　　“爷爷！”
　　楚清颜听到李乘风，给楚战东喊爷爷，顿时醋意大发，愤怒的说道。
　　“李乘风，你要不要脸，这是我爷爷，你凭什么给我爷爷喊爷爷。”
　　“我就偏要喊，有本事你咬我。”
　　李乘风挑衅的语气说，这可把楚清颜气坏了，眼看她就要动手，楚战东一脸威严，命令的语气说。
　　“立正、向后转、稍息！”
　　挥起拳头就要动手的楚清颜，听到爷爷喊的口令，习惯性的立正站好，然后转身，稍息。
　　看到这一幕，李乘风差点笑出声来，还是楚家老爷子厉害，几个口令就把楚清颜收拾了。
　　楚战东看着李乘风，笑呵呵的问。
　　“小孙子，你爷爷现在可好？”
　　提到爷爷，李乘风表情瞬间变得沉重，把爷爷被林小泉抓走的事情讲了出来。
　　当楚战东得知，李天成被林小泉抓走后，脸上的表情没有太大的变化，心中暗想，这个林小泉真是作死，连李天成也敢抓，嘴角随之露出微笑，看来林小泉气数已尽。
　　接着用非常严肃的语气问。
　　“小孙子，你真的想杀林小泉，你可知道，林小泉的势力在京城有多大，想要动他可不是一件容易的事情。”
　　“楚爷爷，我知道，林小泉的势力非常大，但不管怎么样，我都要杀了他，把爷爷救出来。”
　　李乘风话刚说完，楚清颜突然转过身来，嘲讽的语气说。
　　“李乘风，咱能不能别吹牛，就凭你，根本杀不了林小泉。”
　　楚战东面带微笑，他并没有说话，心想，仅凭李乘风的确杀不了林小泉，若是加上李天成，想要除掉林小泉，还是有可能的。
　　心里暗暗庆幸，李天成终于出山了，他们楚家有救了。
　　若是楚战东知道，跟李天成一起出山的还有赵东江，虽有100岁高龄，估计也能兴奋的跳起第469章楚家老爷子（二）
　　开心过后，楚战东盯着楚清颜，命令的语气说。
　　“谁让你说话了，转过身去。”
　　面对爷爷的威严，楚清颜一脸委屈，跺了两下脚，不情愿的转过身去。
　　楚战东看着一脸自信的李乘风，拍了拍他的肩膀，赞扬的语气说。
　　“好小子，不愧是李天师的传人，李兄弟的孙子，我相信你一定能杀掉林小泉，除掉这个祸害。”
　　楚清颜很意外，没想到，爷爷竟然相信李乘风，能杀掉林小泉，他是不是老糊涂了。
　　楚战东拉着李乘风的手向别墅走去，楚清颜撇着嘴，一脸不爽跟在后面。
　　当走进客厅，只见一股股黑色的煞气，弥漫在整个别墅里，让人感觉浑身不舒服，李乘风眉头紧皱，四处乱瞅，并没有发现问题出在哪里？
　　转而看向楚清颜和楚战东，房间里的黑色煞气，竟然不敢靠近两个人，两个人走到哪里黑煞之气就会退散。
　　心中顿时一惊，楚战东时运太旺，这些风水煞气对他没有任何影响，楚清颜身上应该有带的护身符，这些煞气对她也没有影响。
　　原本还想告诉他们，楚家大院被人做了手脚，风水有问题，当看到煞气对他们没有影响，便放下心来，关于阳宅风水的事情，等一下再告诉他们。
　　李乘风现在只想知道，了凡大师和小铁蛋有没有活着走出昆仑山，他转头看着楚清颜，急忙询问师徒二人的情况。
　　楚清颜冰冷的声音回答。
　　“放心吧，大和尚，小和尚都没死，他们现在，就在京城。”
　　得知师徒二人活着，此刻就在京城，别提多开心了，恨不得立即去找了凡大师和小铁蛋。
　　可惜，楚清颜也不知道，师徒二人在什么地方，这师徒二人神出鬼没，想要找到他们可不是一件容易的事情。
　　接下来，楚清颜把李乘风滚下玉虚峰后，发生的事情全部讲了出来。
　　得知太师叔张道生已经羽化飞升，心里非常难过。
　　当知道神木一太郎没有死，被林小泉派人救走后，李乘风无比愤怒。
　　想到神木一太郎没有死，楚清颜也是满脸怒气，愤愤不平的说。
　　“神木一太郎伤的很重，如今正在京城养伤……”
　　听楚清颜讲完，李乘风被气的差点吐血，这个带着岛国阴阳师，武士，破昆仑山龙脉的神木一太郎，在林小泉的操作下，不仅洗脱了所有的罪名，还成了一个帮华夏做地质勘探的工程师。
　　更可气的是，林小泉捏造事实，提前向上面反应，神木一太郎带队在昆仑山进行地质勘探时，遭到楚中军和楚中兵的袭击，导致勘探队队员全部丧生。
　　上面的人非常重视这件事，对这件事进行了调查，同时接到举报，楚中军，楚中兵私自带兵进入昆仑山，造成很大的人员伤亡。
　　上面那些人很愤怒，立即对二人进行了抓捕。
　　楚中兵，楚中军被抓后向上面解释，神木一太郎带着岛国的阴阳师，风水师，想要破昆仑山的龙脉。
　　他们之所以带兵去昆仑山，就是为了守护昆仑山龙脉。
　　可惜，无论他们怎么解释，就是没有人相信他们，直接把他们关了起来。
　　李乘风很心痛，昆仑山上，一个个护龙卫的成员，还有张寅初，龙云道长等人，为了守护昆仑山龙脉，血洒昆仑山，英勇杀敌的一幕，没有人知道。
　　破坏昆仑山龙脉的神木一太郎，却成了为华夏做地质勘探的英雄，真是可笑啊！
　　楚战东看着一脸愤怒的李乘风，安慰的语气说。
　　“小孙子，别生气了，很多事情的真相是不能被公布出来的，被公布出来的真相，都是为了掩盖真相的假象。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风点了点头，心里暗暗发狠，不管怎么样，他都要杀了神木一太郎，为守护昆仑山龙脉的英雄报仇，绝不能让他活着离开华夏，接着开口问道。
　　“楚小姐，神木一太郎现在在哪家医院？”
　　楚清颜还没有回答，楚战东急忙说道。
　　“小孙子，现在还不是杀神木一太郎的时候，上面的人都很关注他，你这个时候把他杀了，上面那些人肯定不会放过你。”
　　李乘风紧紧的攥着拳头，无奈的点了点头，想着如何才能逆风翻盘。
　　李乘风又想到了李家，他很想知道，这个李家究竟是一个怎样的存在，竟然能轻松拿捏楚家。
　　原本还一脸淡定的楚战东，当听到李家后，表情变得阴沉无比，愤怒的语气说。
　　“小孙子，我们楚家若是一头黄牛，那么李家就是一头大象……”
　　自从李世豪被杀后，李家就像疯了一样到处寻找凶手，后来李家查到，李世豪被杀时，曾与楚云洪发生过冲突，李家便抓了楚云洪，开始对楚家进行打压，想要孤立楚家。
　　原本楚家也是高朋满座，自从发生这件事情后，原本跟楚家关系很好的家族，也开始躲着楚家。
　　李乘风一脸自责，歉意的语气说。
　　“楚爷爷，对不起，李世豪其实是我杀的，这件事都是因我而起，明天，我就去李家，给他们讲清楚这件事，让他们把楚老将军放出来。”
　　“小孙子，你想的太简单了，李家之所以对楚家动手，并不只是因为李世豪被杀的事情，这里面还牵扯着家族与权力的争斗。”
　　“如果李家能把我们楚家整垮了，以后李家在京城，就是独一无二的存在，没有人敢招惹李家……”
　　李乘风此时才明白，很多事情，并没有他想的那么简单，权力争夺，家族与家族之间的斗争一直存在。
　　想想在农村，很多人为了竞选一个村长的位置，都会用尽各种手段，何况社会顶层的那些人，他们的斗争估计更加激烈。
　　李乘风无奈的目光看着楚战东问。
　　“楚爷爷，能不能告诉我，林小泉在什么地方住，我想去会会他！”
　　楚战东盯着李乘风，沉默了片刻，才把林小泉的住址告诉他，担心的说。
　　“小孙子，林小泉不好对付，你可要小心一点，如果打不过、就跑第470章风水害人破四神风水（一）
　　在楚战东口中得知，林小泉的住处，决定今天晚上，就去会会林小泉。
　　李乘风想要离开，楚战东非要留他吃饭，转而看向楚清颜着急的语气说。
　　“清颜，赶快去做饭，把我珍藏了50年的好酒拿出来，我要跟小孙子好好的喝几杯。”
　　楚清颜一脸不情愿向厨房走去，准备炒几个菜。
　　原本想要离开的李乘风，听到珍藏了50年的好酒，忍不住咽了咽口水，很想知道，珍藏了50年的酒是什么味道。
　　那个年代的酒，没有任何添加剂，全是纯粮食发酵而成，一定非常好喝。
　　没一会，楚清颜便炒好了六个小菜端到餐桌上。
　　看着桌子上的菜，李乘风有些不相信，堂堂楚家大小姐竟然还会炒菜，夹了一片小油菜放入口中，顿时眼睛一亮，原以为味道会很差，没想到，味道还不错。
　　楚战东一边吃一边说。
　　“小孙子，你这个姐姐脾气虽然不怎么样，做的饭菜却很好吃，谁要把她娶回家，可有福气了，哈哈……”
　　李乘风点了点头，目光始终盯着餐桌，看着餐桌上不见有酒，迫不及待的问。
　　“楚爷爷，你，你珍藏的好酒呢，怎么还不拿出来？”
　　“哈哈，你瞧我这个脑袋，年龄大了，老糊涂了。”
　　楚战东笑呵呵的说道，转头看向楚清颜，继续说。
　　“清颜，赶快去，把我珍藏的两瓶好酒拿出来。”
　　“爷爷，您可要想清楚了，这两瓶酒可是您的宝贝，您真的要全部喝掉？”
　　楚战东犹豫了片刻，然后笑了笑，让楚清颜只拿一瓶出来，另一瓶继续留着。
　　没一会，楚清颜就拿出一瓶包装普通的酒，透过玻璃瓶身可以看到，里面的酒已经挥发了很多，就还剩下半瓶多一点，由于珍藏的时间太久，酒水已经发黄，在褪色的标签上，还能清晰的看到汾酒两个字？
　　看到这瓶酒，楚战东非常激动，接着说道。
　　“小孙子，你知道这瓶酒的来历吗？”
　　李乘风摇了摇头，这瓶酒比他的年龄还要大，他怎么可能知道这瓶酒的来历。
　　楚战东继续说道。
　　“小孙子，我告诉你一个秘密，你可不要告诉别人，这瓶酒是开国大宴上的御用酒，我当时藏了两瓶，偷偷的带出了宴会厅，估计这个世界上，现在只有这两瓶。”
　　李乘风顿时一惊，开国大宴上的御用酒，卧槽，这也太牛逼了，没想到，竟能喝到这种老古董。
　　这些酒现在就是无价之宝，开国宴上的御用酒，一定有着很高的质量要求。
　　李乘风看着酒瓶，不停的咽着口水，迫不及待的想要尝尝，这瓶酒的味道。
　　楚战东亲自打开酒瓶，小心翼翼倒了两杯。
　　酒香味飘荡在房间里，李乘风嗅了嗅鼻子，这个酒绝对是精品，端起酒杯一饮而尽，接着闭上眼睛，一脸陶醉，一脸回味。
　　心中暗暗感叹，长这么大还是第一次喝这么好喝的酒。
　　一杯酒下肚意犹未尽，李乘风毫不客气，伸手去拿酒瓶，想要再倒一杯，眼看手就要碰到酒瓶，却被楚战东伸手把酒瓶拿走，紧紧的抱在怀里，警惕的问道。
　　“小孙子，你想干嘛？”
　　“楚爷爷，我，我想再喝一杯，刚才没有品出酒的味道。”
　　“想得美，你当这是酒精跟自来水兑的酒，想喝多少有多少，这个酒只有两瓶，我舍得让你喝一杯，已经够大方了。”
　　无论李乘风怎么哀求，楚战东就是不给他喝，让楚清颜把酒瓶拿走，然后端起酒杯，轻轻抿了一口，细细品尝酒的味道。
　　李乘风的脸上有些不爽，幽怨的语气说。
　　“楚爷爷，不就是一瓶酒吗，你也太小气了。”
　　“呵呵，我就是小气，美酒要细细品尝，哪有像你这么喝的，你这样喝就是浪费。”
　　李乘风有些后悔，楚战东说的很对，美酒就要细细品尝，像他这种喝酒的方式，不配喝这样的美酒。
　　楚清颜又拿了几瓶白酒出来，这几瓶酒虽然没有刚才那瓶好喝，也都是楚战东的珍藏品，味道也是相当不错。
　　吃饭时，李乘风把楚家大院风水有问题的事情，告诉了楚战东和楚清颜，他们楚家之所以被孤立，应该跟阳宅风水有关。
　　楚战东赞许的目光看着李乘风，这孩子不愧是李金山的传人，竟能看出楚家大院的风水有问题。
　　自从家里人接二连三出事，他就知道，不是阳宅风水有问题，就是阴宅风水有问题，但他不知道问题出在哪里，更不知道怎么化解，接着问道。
　　“小孙子，你跟我说说，楚家大院的风水，有什么问题？”
　　“楚爷爷，至于有什么风水问题，等我看了才知道！”
　　吃完饭，楚清颜陪着李乘风在楚家大院转了一圈，寻找风水问题出在哪里，然后回到客厅。
　　见楚清颜和李乘风回来，楚战东急忙问道。
　　“小孙子，找到问题出在哪了没有？”
　　“楚爷爷，很抱歉，对方做局的手段太高，我没有找到问题出在哪。”
　　李乘风失望的语气说，俗话说，天外有天人外有人，京城这个地方卧虎藏龙，风水造诣比他高的人，应该大有人在。
　　楚战东笑了笑，安慰的语气说。
　　“小孙子，找不到就找不到吧，他们既然在楚家做手脚，用的肯定不是普通的方法，找不到也是很正常的。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的应了一声，却不甘心，又在楚家大院转了几圈，依然没有找到问题出在哪里。
　　接着转头向院子外面看去，恍然想到，想在楚家大院做手脚，绝对不是一件容易的事情，院子里既然没有问题，那么问题很有可能出在院子外面。
　　李乘风又去院子外面找了好几圈，还是没有找到问题出在哪里？
　　一直跟着李乘风的楚清颜，不耐烦的语气说。
　　“李乘风，不要找了，就算你找到天黑，也找不出问题出在哪里。”
　　楚清颜说完这句话，便转身离开，刚刚挪开脚步，地上留下一个很深的脚印，继续向前走去，后面的脚印却特别浅。
　　李乘风看着楚清颜的脚印，眉头紧锁，急忙说道。
　　“楚小姐，别先走，我知道问题出在哪里了第471章风水害人破四神风水（二）
　　楚清颜停住脚步，转身看着李乘风，好奇的问。
　　“问题出在哪？”
　　“就在你的脚下。”
　　楚清颜低头向地上看去，只见地上的脚印有深有浅，她恍然意识到，这里的土应该被人挖过。
　　李乘风和楚清颜找来铁锨和镐头，开始在脚印深的地方向下挖，挖了没有半米深，便挖到一个东西，两个人急忙停下来，低头向坑里看去。
　　楚清颜好奇地问。
　　“李先生，这个坑里埋的是什么东西？”
　　“我也不知道，挖出来看看。”
　　李乘风拿着铁锨继续向下面挖，很快，便把土里的东西挖了出来，竟然是一尊高约30公分的神像。
　　神像头往下底座往上，被埋在楚家大院的屋后面，这个方位正是四神方位中的玄武位，后方玄武位为靠山，如果把神像倒埋在玄武位上，就会破坏玄武位的风水，让楚家失去靠山。
　　李乘风此时才明白，当楚家出事后，为什么所有的人都避之不及，正是因为玄武位的风水被破，失去了靠山。
　　楚清颜看着神像，眉头微微一皱，好奇的问道。
　　“李先生，我们楚家被孤立，我爸爸出事，大哥二哥被抓，是不是跟这个神像有关？”
　　“不全是！”
　　楚云洪和他两个儿子被抓，跟这个神像没有关系，在玄武位倒埋神像，主要影响人际关系，失去背后的靠山和贵人。
　　这在风水上叫做神像压宅，用这种方法害人，首先要选开过光的神像，神像还要接受过香火供奉，供奉时间最少要在三年以上。
　　然后把神像倒埋在屋后，就会破坏玄武位的风水气场。
　　听到这里楚清颜满脸疑惑，好奇的问道。
　　“李先生，为什么把受过供奉的神像，倒埋在屋后面，就能破坏玄武位的风水气场？”
　　李乘风一脸严肃，继续回答，这里面的原因其实很简单，因为开过光，受过供奉的神像，仙家的本体或分身，就会附身在神像上接受世人的香火供奉。
　　如果把神像倒埋在土里，等到仙家或是仙家的分身附身到神像上，想要接受供奉时，突然发现神像被倒埋在了土里，无法接受世人的供奉，仙家就会舍弃这尊神像。
　　由于神像曾有仙家附体，接受世人供奉，神像上就会残留很强的灵力，当被埋到土里，就会有一些脏东西附在神像上，从而破坏玄武位的风水。
　　楚清颜听完后，似懂非懂的点了点头，看着被挖出来的神像，好奇的问道。
　　“李先生，那么接下来该怎么办？”
　　“找块红布把神像包起来，然后送回庙里。”
　　李乘风眉头紧锁，对方既然在楚家大院做手脚，不可能只破坏玄武位的风水，左边的青龙位，右边的白虎位，前方的朱雀位，估计都被做了手脚。
　　李乘风又来到青龙位，在青龙位上挖出一尊火神祝融的神像，青龙喜水，他们竟然在青龙位上埋了一尊火神的神像，这在风水上就成了火烤青龙，青龙位的风水由此被破。
　　青龙位主旺家中男丁，一旦青龙位的风水被破，家中的男丁就会受到影响，这也是楚云洪和两个儿子被抓的原因。
　　李乘风心中感叹，他们下手好狠，这是想把楚家彻底整死。
　　接着又来到右边的白虎位，在白虎位上找了很久，也没有找出问题，对方竟然没在白虎位上做手脚，这让李乘风有些意外。
　　李乘风转而看向楚清颜，此时才明白，楚清颜为什么没有出事，白虎位主要影响家中女子，他们既然没在白虎位上做手脚，楚清颜自然不会出事
　　心中疑惑，他们既然在青龙位和玄武位上做了手脚，为什么不在白虎位上做手脚，唯独放过楚清颜。
　　白虎位上的风水没有问题，李乘风和楚清颜又来到楚家大院正前方的朱雀位。
　　李乘风在朱雀位上找了很久，也没有找到问题出在哪里，就在他满脸疑惑时，突然看到红色的大门，大门上的油漆非常鲜艳，应该刚刚翻新没有多久。
　　李乘风走到大门前，看着红色的大门，在大门上看到一些暗红色，如果只用红色的油漆，不可能出现这种颜色，出现这种颜色的可能，就是有人在油漆里添加了鲜血。
　　李乘风首先想到的就是猪血，猪被称为黑瞎神，猪血中自带黑煞之气，在破仇人风水时，很多风水师都会使用猪血。
　　在楚清颜口中，李乘风得知，楚云洪被抓前，有两个人拉着几桶猪血，把猪血全部倒在她家门口，然后开车便跑。
　　李乘风眉头紧锁，在大门口，明堂处倒猪血，在风水上，这叫做黑煞封门，也可以叫做血煞封门。
　　大门明堂处，也就是朱雀位，是风水气场进入阳宅的地方，主财气和生气，明堂处被人倒了猪血，猪血中的煞气，就会随着风水之气被带入宅院，从而影响阳宅的风水。
　　楚清颜听完后，难以置信的问。
　　“李先生，一点猪血而已，就能影响阳宅的风水？”
　　“楚小姐，你不要不相信，我跟你讲一件事情，在华夏有一个很有钱的老板，他家祖宅门口被人泼了油漆，油漆里应该就有掺的猪血。”
　　“这个老板祖宅门口被人泼了油漆后，没过多久，他的事业便开始下滑，后来卖掉股票跑到国外去了……”
　　楚清颜听完后，很想知道这个老板是谁，可是李乘风不肯说。
　　见李乘风不说，楚清颜也不再追问，急忙问道。
　　“李先生，血煞封门的这种风水问题，应该怎么化解？”
　　“首先，要把大门换掉，然后在门口放泰山石敢当或在门上挂一个五行八卦镜，挡住血煞之气。”
　　倒在门口的猪血，虽然被清洗掉了，但还有残留的煞气，随着时间的推移，煞气会越来越弱，就算不用泰山石敢当和五行八卦镜也没有太大问题，但大门必须换。
　　帮楚家解决完风水问题，李乘风暗暗松了一口气，只要没有这些风水的影响，相信楚家的局面会有所改变。
　　给楚战东道了一声别，准备离开楚家。
　　离开前，楚战东一脸担心的提醒。
　　“小孙子，记住了，打不过就跑！”
　　“嗯，楚爷爷，我知道了。”
　　李乘风轻轻应了一声，转身离开楚家，今天晚上，无论如何都要去会会林小第472章巧遇唐青阳（一）
　　离开楚家大院，刚刚走出大门，发现不远处有一个女人靠在树上正在玩手机，摄像头却对准了自己。
　　路边还停着一辆汽车，汽车里坐着两个男子，他们冰冷的眼神盯着李乘风。
　　李乘风看了女人一眼，又瞟了一眼汽车，微微一笑，迈步离开，当远离楚家大院后，一辆汽车突然停在身边，车窗落下，叶无名急忙喊道。
　　“李先生，请上车！”
　　刚刚坐上汽车，叶无名便一脸担心的说。
　　“李先生，你在楚家出来时，我发现有两拨人盯着你，你可要小心点，我担心他们会对你下手。”
　　“嗯，谢谢，我知道了！”
　　李乘风随口应道，并没有把这件事放在心上，其实他也能猜出来，这两伙人，一伙人应该是李家派来的，另一伙应该是龙门八局的人。
　　见李乘风一副毫不在乎的样子，叶无名没再多说话，让司机把他送回酒店，刚刚走下汽车，叶无名突然喊道。
　　“李先生，请留步！”
　　“你还有事吗？”
　　叶无名吞吞吐吐，过了好一会，才说出事情的缘由，还是为了董宏伟的事情。
　　董宏伟是一家建筑公司的老板，几个月前接到一个大工程，修建一座万人小区，在动工前，土地规划时，有一座荒废的小庙也在规划范围中。
　　董宏伟为了赶工期，直接下令把这座小庙拆了。
　　把小庙给拆掉后，刚开始还一切正常，后来不知怎么回事，工地上频频发生意外，不到半个月的时间，已经有六个工人意外伤亡。
　　董宏伟请来一个道士，去工地上看看是怎么回事，那个道士在工地上转了一圈，只留下四个字‘他管不了’，一分钱也没要，匆匆忙忙离开了工地。
　　没有办法，董宏伟又请来一个和尚，和尚在工地上转了一圈，也留下了一句话，说他得罪了神仙，这件事他不敢管，接着便转身离开。
　　讲完事情的经过，叶无名小心翼翼的说。
　　“李先生，董宏伟说了，只要你能帮他化解这件事情，你要多少钱，他就给多少钱。”
　　“你回去告诉他，这件事情我也不敢管。”
　　李乘风想都没想，直接拒绝，转身向酒店走去，心想，这个董宏伟，亏他还是开建筑公司的，难道他不知道，小庙不能乱拆嘛。
　　特别是村头巷尾，田间地头的小庙，是不能乱拆的，这些小庙不是很大，高度在一米到两米之间，宽度和长度也就一米到两米。
　　这些小庙又分为阴庙和神庙，如果小庙里面有放的神像，那么这个小庙就是神庙，如果小庙里面没有放神像，小庙前面用砖头封上，只留了一个很小的门，这就是阴庙。
　　像这种阴庙在很多地方还是很常见的，至于阴庙的用处，民间传说，阴庙里住的都是一些没有人祭奠的孤魂，还有另一个说法，村里有人去世后，都会从阴庙进入地府。
　　无论是神庙，还是阴庙，都不能乱拆，弄不好就会惹上大麻烦。
　　阴庙里若是有住的孤魂，把小庙给拆了，那就等于把孤魂的家给拆了，这些孤魂肯定不会放过拆庙的人。
　　如果拆的是神庙，神庙里没有住的神仙还好，如果有住的神仙，后果会更加严重。
　　如果想要拆庙，里面还有很多道道，可不是想拆就拆的。
　　这个董宏伟一看就不是什么好人，不知糟蹋了多少女孩，做过多少丧尽天良的事情，他遇到这种事情也是他的报应，不管他给多少钱，哪怕把所有的家产都给李乘风，这件事情他也不会管。
　　李乘风回到酒店，白香君和柳芸芸出去找工作，到现在还没有回来。
　　回到房间，躺到床上，准备好好睡上一觉，晚上就去找林小泉。
　　这一觉睡得很香很沉，一觉醒来已经是傍晚时分，李乘风走出房间，敲了敲旁边的房门，里面没有任何回应，白香君和柳芸芸竟然还没回来。
　　李乘风的心里有些担心，白香君早晨就出去了，到现在还没有回来，她不会又出事了吧？
　　想到柳芸芸的人品，李乘风眉头紧锁，打白香君的电话也没有人接，这个女孩跑哪去了，怎么还不回来？
　　李乘风犹豫了片刻，白香君又不是小孩，她一定会防着柳芸芸，不可能接二连三被骗。
　　好不容易知道林小泉的住址，不能因为白香君耽误了自己的计划。
　　考虑了片刻，决定先去找林小泉。
　　李乘风离开酒店，拦了一辆出租车，按照楚战东说的地址，用了一个多小时，便来到养马营胡同。
　　在出租车上下来，看着一栋栋老旧的四合院，李乘风有些意外，京城竟然还有这种破烂不堪的地方，没想到，林小泉会住在这里。
　　看着大门外面贴的门牌号，李乘风在胡同里四处寻找，转来转去，差一点转晕，这些老旧的小胡同，简直就像迷宫一样。
　　李乘风恍然明白，林小泉为什么住在这种地方，住在这种地方，如果有人想要杀他，就算知道他家的门牌号，想要找到他家，也是非常麻烦。
　　此刻，已是深夜10:00，在胡同里找来找去，终于看到一个非常气派的大门，看着贴在外面的门牌号，李乘风的脸上露出微笑。
　　“养马营胡同8203号，就是这里了。”
　　为了安全，李乘风又在门口蹲了一会，观察着四合院的动静，从始至终都没有人进来，也没有人出去，一直等到晚上11:30。
　　李乘风犹如做贼一般，站在胡同里东瞅瞅西看看，发现没有人，脚上突然用力，一个助跑向院墙跑去，两只脚踩着院墙直接爬上了屋顶，蹲在屋顶上观察着四合院的情况。
　　奇怪，四合院里竟然一个警卫也没有，墙上也没有监控。
　　不应该呀，林小泉位高权重，他住的地方应该戒备森严才对，怎么没有一个警卫，连监控都没有，这太不正常了。
　　事出反常必有妖，这个四合院太安静，是不是有埋伏或陷阱。
　　怕四合院里有埋伏，李乘风想要离开，刚刚站起身来，脸上又露出一丝犹豫，好不容易来一趟，就这么走了岂不是白来了。
　　考虑了片刻，不管四合院里有没有陷阱和埋伏，都要下去看看，接着从屋顶上跳了下第473章巧遇唐青阳（二）
　　从屋顶上跳下来，李乘风躲在阴暗的地方，观察着四合院的布局，这个四合院非常大，中间放着一口大缸，缸里种着荷花。
　　四合院的装修非常复古，古色古香的装修风格，给人的感觉仿佛穿越到了古代。
　　林小泉可真会享受，竟把四合院装修的如此奢华。
　　李乘风小心翼翼，迈着轻盈的步伐，向东边的厢房走去，站在门口，观察了一下四周，发现没有人，手放在门上轻轻一推，随之传来吱呀一声，房门被推开。
　　突然而来的吱呀声，把李乘风吓了一跳，心想，这下完了，房间里若是有人，肯定会被发现。
　　站在门口等了一会，房间里没有传来任何声音，李乘风这才大着胆子，向房间里看了一眼，房间里的装修依然非常奢华。
　　这是一间画房，墙上挂着很多字画，字画上的落款全是林小泉。
　　李乘风拿出打火机在房间里转了一圈，并没有发现有价值的东西，接着离开房间，来到西边的偏房，试着推了一下房门，房门竟然推不开。
　　透过窗户向里面看去，由于是傍晚，里面没有开灯，在外面向里看一片漆黑，什么也看不到。
　　心中疑惑，这个房间里藏着什么东西，林小泉为什么上锁？
　　由于进不去，李乘风转头看向大门两边的配房，这两个房间没有上锁，一间是厨房，一间是厕所。
　　三面的房间全部搜完，李乘风小心翼翼向主房靠近，发现房门虚掩，轻轻推开房门，迈着轻盈的步伐走进房间。
　　四处观望，观察着房间的布局，中间是客厅，两边是卧室，卧室里依然没有人。
　　李乘风眉头紧锁，这么晚了林小泉怎么不在家，这个老家伙去哪了？
　　没有找到林小泉，李乘风准备离开，刚刚走出房间，便看到西边的偏房，整个四合院的房间都没有上锁，唯独这个房间上了锁。
　　心中疑惑，这个房间里藏着什么东西，林小泉为什么上锁，好奇心瞬间被勾了起来，今天晚上，不看看这个房子里藏着什么，就算回去也睡不着。
　　可惜，房门被锁着，如果强行破门而入，林小泉回来后一定会发现有人来过。
　　李乘风深吸了一口气，暗下决心，今天不把这个房门打开，绝不离开，转身回到主房，四处寻找钥匙。
　　没多久，在林小泉的枕头下面，发现一串钥匙，脸上露出微笑，拿着钥匙来到西边偏房，连续试了五六把，都打不开房门。
　　李乘风一脸着急，擦了擦头上的汗，心中暗骂，狗生的林小泉，怎么弄了那么多钥匙，又选出一把钥匙，轻轻扭动，随之传来锁扣被打开的声音。
　　心中暗喜，终于打开了，轻轻推开房门，看到里面的摆放，大失所望，原以为里面藏着有价值的东西，谁曾想，里面堆放了一堆杂物，还散发着一股难闻的气味。
　　李乘风急忙捂住鼻子，屏蔽呼吸，心中疑惑，这个房间里一点值钱的东西都没有，林小泉为什么要给这个房间上锁？
　　强忍着刺鼻的味道，李乘风在房间里找了一圈，也没找到有价值的东西，心中很是失望，好不容易来到林小泉的家里，原本想趁他睡着了，看看能不能把他搞死，谁曾想，这个老家伙竟然不在家，这一趟真的白来了。
　　李乘风叹了一口气，准备离开，右脚刚刚踏出房门，突然听到房间里传来‘咚咚咚’的声音。
　　这个声音非常小，李乘风还是听到了，他急忙停住脚步，寻找声音传来的方向。
　　他低头看着杂物旁边的角落，声音好像是从地下传来的，迈着轻盈的步伐，小心翼翼走过去，蹲在地上，听着地下传来的声音。
　　“咚咚咚……”
　　好像是金属的敲击声，满脸疑惑，下面藏着什么东西，怎么会有声音。
　　房间下面应该有地下室，这个地下室里关着什么东西，会不会是两个爷爷？
　　想到两个爷爷，很有可能被关在地下室里，李乘风无比激动，急忙寻找地下室的入口，拿着一根木棒在地上敲来敲去，随着不断的敲击，一块地板砖下面传来空洞的声音，兴奋的说道。
　　“入口，应该就在这里！”
　　既然找到了入口，肯定有打开入口的机关，李乘风又在房间里找了一会，发现墙上镶嵌着很多壁灯，这种壁灯其他房间里都没有。
　　壁灯应该就是开启地下室的机关，李乘风走到一个壁灯前，检查了一下，没有任何问题，接着又去检查下一个，没多久，便发现其中一个壁灯有问题，他轻轻的拧动了一下，随之传来一阵响动，地下室的门缓缓打开。
　　看着打开的地下室，李乘风的心里又激动，又担心，小心翼翼顺着台阶一步一步向下走去，地下室的灯也随之亮了起来。
　　没一会，李乘风便来到地下室，整个地下室里弥漫着一股恶臭味，当看到地下室里的场景，瞬间呆愣在原地，忍不住发出一声惊叫。
　　原以为地下室里关着两个爷爷，没想到，却是这幅场景。
　　就在李乘风呆愣之际，地下室的六个人全部抬头看向他，接着传来一个苍老虚弱的声音。
　　“李，李乘风，是你，你怎么会来这里，是不是林小泉把你抓来的？”
　　刚开始，李乘风并没有认出这几个人是谁，当听到其中一个人喊自己的名字，心中诧异，这个人是谁竟然认识自己，急忙抬头向他看去。
　　只见这个人的两条腿已被砍掉，头发全被扯掉，有的地方没有头皮，露出白森森的头骨，身上全是伤痕，半死不活趴在地上，抬头盯着他。
　　看到如此场景，李乘风被吓了一跳，惊讶的问道。
　　“你是什么人，怎么知道我的名字？”
　　“哈哈，哈哈，李乘风，你不认识我了，我是唐青阳啊，我是唐青阳啊……”
　　“唐，唐青阳！”
　　李乘风满脸震惊，当初纪晓刚带他们去见林小泉，就已经猜到，他们的下场会非常惨，没想到，竟然会这么惨。
　　唐青阳做梦都不会想到，这就是林小泉给他们的嘉奖，不知他们有没有后悔，后悔当初，抢破龙脉的功第474章巧遇唐青阳（三）
　　唐青阳愤怒的目光盯着李乘风，情绪非常激动，已经陷入癫狂的状态，由于双腿已经被砍掉，只能在地上爬，他双手扒着地面，一点一点向李乘风爬去，嘴里不停的喊道。
　　“李乘风，我们变成这个样子，都是你害的，明明是你们破了岛国的龙脉，你们为什么不承认，要把这个功劳让给我们？”
　　“唐青阳，你这话说的就不对了，当初这份功劳是你要抢的，你变成这个样子也是咎由自取，关我什么事情。”
　　李乘风看着慢慢向自己爬来的唐青阳很是无语，有些人就是这么不要脸，明明是他自身的原因，他却不在自己身上找原因，偏偏把责任推到别人身上，估计只有这样他的心里才舒服一些。
　　唐青阳爬了没有多远，便累的趴在地上，气喘吁吁，愤怒的目光瞪着李乘风说。
　　“我们要抢，你们不会再抢回去吗，谁让你让给我们的？”
　　“哈哈，唐青阳，你能不能要点逼脸，这件事情你也好意思怪我们，要怪只能怪你太贪婪。”
　　李乘风被他气笑了，从未见过这么不要脸的人，两条腿都被砍掉了，还想着埋怨别人，真是可笑至极。
　　听着李乘风说的话，他突然冷静下来，想起当初发生的事情，呵呵傻笑着。
　　李乘风说的很有道理，这一切都是他咎由自取，当初为了争夺这份功劳，他们不惜与鲁玉堂等人翻脸，并且大打出手，虽然夺得了这份功劳，谁曾想，却落得个这种下场。
　　心里非常后悔，可惜，后悔也晚了。
　　唐青阳趴在地上，脸上的愤怒已经消失，转而是无尽的悔意，过了好一会，他叹了一口气，抬头看向李乘风，眼神中带着一丝疑惑，好奇的问道。
　　“李乘风，我不明白，破岛国龙脉的人明明是英雄，应该受到林小泉的嘉奖才对，他为什么没有嘉奖我们，还把我们折磨成这个样子？”
　　“因为林小泉、是岛国人。”
　　李乘风沉默了片刻，原本不想把真相告诉他们，因为他们知道真相后，就会明白，当初为什么会把功劳拱手让给他们，他们知道真相后，一定会更恨自己。
　　但考虑了片刻，看着满脸疑惑的几个人，还是把真相告诉了他们。
　　当唐青阳几人得知，林小泉是岛国人后，一脸的难以置信，无比震惊，他们不敢相信龙门八局的创始人竟然是岛国人，这怎么可能？
　　唐青阳激动地语气说。
　　“不可能，不可能，林小泉怎么可能是岛国人，李乘风，你在骗我对不对？”
　　李乘风摇了摇头，略带同情的目光，看着唐青阳说。
　　“唐青阳，我骗你们做什么，你们都被林小泉弄成这个样子了，难道，你还不相信他是岛国人？”
　　趴在地上的唐青阳慢慢转头，看向另外五个人，其中一个人被绑在木头上，腿上，胳膊上血肉模糊，露出白森森的腿骨和手骨，旁边有一只不锈钢的铁盆，里面放着从他身上切下来的肉。
　　李乘风看到他的惨状，忍不住颤抖了一下，这，这应该就是传说中的凌迟。
　　林小泉的手段太残忍了，接着又看向下一个人，这人的两个眼球被抠了出来，留下两个深深的眼窝，鼻子，耳朵，舌头全部被割掉，手筋脚筋全被抽了出来，就像一滩烂泥趴在地上。
　　另外几个人的情况也是惨不忍睹。
　　李乘风真的不敢看下去，这应该就是求生不得，求死不能。
　　他接着转身，准备离开，就在此时，身后传来唐青阳的声音。
　　“李乘风，求求你，能不能杀了我们，给我们兄弟六人一个痛快，我们真的受不了了，求求你，给我们一个痛快……”
　　除了眼睛被抠掉的人，其他几个人都转头看着李乘风，哀求的目光盯着他，能说话的人也在苦苦哀求，他们现在只想求死，不想再被林小泉折磨。
　　李乘风转头看着几个人，心中很是纠结，他们若是岛国人，会毫不留情的杀掉他们，可惜他们是华夏人，无奈的语气说。
　　“抱歉，我下不了手，你们放心，林小泉活不了多久了，我会想办法把你们救出去的。”
　　“李乘风，求求你，杀了我们吧，我们现在这个样子，就算你把我们救出去，我们活着还有什么意思。”
　　在几人哀求的声音中，李乘风转身离开地下室，轻轻关上地下室的入口，几个人的声音也随之消失，又把所有的东西恢复成原来的样子。
　　不管唐青阳有多卑鄙，多可恶，李乘风还是有些同情他们的遭遇，之所以同情他们，是因为他们的遭遇太惨了。
　　李乘风把钥匙放回去，看了一下时间，已经是凌晨一点多，这个时间林小泉应该不会回来了，找了一个适合攀爬的地方，准备离开四合院。
　　刚刚爬到房顶上，准备跳下去时，突然发现胡同里传来刺眼的灯光，一辆汽车缓缓开了过来，李乘风急忙趴在房顶上，想等车离开再下去。
　　可是，这辆车却缓缓停在四合院门口，紧接着，副驾驶的门被打开，一个年轻人急急忙忙从车上跑下来，慢慢打开后边的车门。
　　一个满头白发的老人，看上去病殃殃的样子，拄着拐杖从车上走了下来，老头在车上下来看着开门的男子，威严的语气说。
　　“你们回去吧，明天上午10点来接我，记住了，一定要看好那两个老家伙，绝不能让他们跑了。”
　　“是！”
　　刚才开门的男子急忙点头应道。
　　紧接着，车上又下来一个女人，扶着满头白发的老人，向四合院走去，与此同时，那辆汽车也缓缓离开。
　　趴在房顶上的李乘风，看着满头白发的老头，心中的仇恨突然升腾而起，他与这个老头虽然是第一次见面，但直觉告诉他，这个老头就是林小泉。
　　想到他刚才说的两个老家伙，心中猜测，他说的应该就是两位爷爷，身上的杀气瞬间怦然而发。
　　正向四合院大门走去的林小泉突然停住脚步，四处乱瞅，扶着他手臂的女人，满脸疑惑的问。
　　“林老，怎么不走了？”
　　“梅子，有杀气！”
　　听到下面传来的声音，李乘风心中一惊，林小泉好厉害，竟然能感应到他身上的杀气，急忙收敛杀气，趴在房顶上一动不敢动。
　　此时才意识到，林小泉的警惕性很高，想要杀他，绝对不是一件容易的事情，这也是李乘风出道以来，遇到的，最强劲的对第475章初次交手
　　李乘风趴在房顶上，大气都不敢喘，恐怕林小泉发现他。
　　站在大门前的林小泉还在四处乱瞅，他非常自信，刚才感觉到一股杀气，这股杀气一闪即逝，心中疑惑，是谁想对他动手，在京城敢跟他动手的人可不多。
　　如果再给他一点时间，林小泉就能知道杀气是从哪里来的，可惜杀气突然消失，心中猜测，想杀他的人应该走了，随口说道。
　　“梅子，开门！”
　　胡梅子掏出钥匙打开大门，然后又回来扶着林小泉走进四合院。
　　趴在房顶上的李乘风，看着两个人向主房走去，只听林小泉开口问道。
　　“梅子，神木一太郎的伤怎么样了，如果没什么大问题，就让他赶快离开华夏，滚回岛国去，不要留在这里。”
　　“林老，神木大人的伤已经好的差不多了，我已经帮他订好了机票，后天就送他回去。”
　　“嗯，很好。”
　　林小泉随口应了一声，突然愤怒的语气，继续说道。
　　“神木一太郎这个废物，带着那么多人去昆仑山，竟然没有破掉昆仑山的龙脉，还死了那么多人，就他一个人活了下来。”
　　“更可恶的是，我们还损失了那么多暗客，这个废物，他的父亲若不是神木老大人，我绝不会派人救他，还会亲手杀了他！”
　　胡梅子一句话没敢说，心里暗暗担心，这句话若是传到神木老大人的耳朵里，神木老大人一定不会放过林小泉。
　　两个人的对话，李乘风听得清清楚楚，心里很是愤怒，神木一太郎竟然要回岛国了，想到昆仑山上战死的护龙卫，还有张寅初，龙云道长等人，绝不能让他活着离开华夏。
　　就在李乘风想着怎么弄死神木一太郎时，胡梅子扶着林小泉，已经走进房间，房间里的灯接着被打开，透过窗户，可以看到一个晃动的身影。
　　李乘风满脸思绪，想着怎么弄死林小泉，可就在此时，他身后突然传来一个冰冷的声音。
　　“你是什么人，为什么趴在我家房顶上？”
　　全神贯注想着怎么对付林小泉的李乘风，听到身后传来的声音，吓的一个哆嗦，差一点从房顶上滚下去，急忙转身向身后看去，顿时一脸震惊，这怎么可能。
　　刚才明明看到，那个女人扶着林小泉走进房间，这才一转眼的工夫，林小泉怎么就出现在了房顶上，更可怕的是，他出现在李乘风的身后，李乘风竟然一点察觉也没有。
　　此时的李乘风才意识到，这个林小泉真的很可怕，原本还想着怎么弄死林小泉，现在哪里还有这个想法，满脑子都是楚战东说的那句话，小孙子，打不过就跑。
　　看着满脸震惊的李乘风，林小泉很是得意，冰冷的声音继续问道。
　　“告诉我，你是什么人，为什么来我家？”
　　“我，我是什么人，为什么要告诉你。”
　　李乘风说话时警惕的目光看着林小泉，恐怕他突然动手。
　　林小泉脸色微微一变，不爽的声音说。
　　“既然不说，那就去死吧，等你死了我照样能查出你的身份。”
　　李乘风心中一惊，这个林小泉脾气还真大，急忙说道。
　　“我说，我说！”
　　刚要动手的林小泉急忙收手，威严的目光盯着李乘风，脚尖顶住一块瓦片。
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“我是你大爷，我是你大大爷……”
　　说话的同时，李乘风快速转身，以迅雷不及掩耳之势，直接从房顶上跳下去，刚刚落地，撒腿便跑，跑出去没有几步，突然听到身后传来一阵破空声，暗惊不好，急忙闪身躲避，可惜还是晚了，随之传来一声闷哼，整个人直接飞了出去，重重的摔到地上，顺着水泥地面滑出去三四米。
　　身体就像散架了一样，肩膀上疼痛难忍，李乘风疼的呲牙咧嘴，趴在地上一动也不敢动。
　　与此同时，站在房顶上的林小泉，傲慢的语气说。
　　“敢来我家撒野，真是不知死活。”
　　胡梅子也在此时跳上房顶，看着不远处趴在地上的李乘风问。
　　“林老，我要不要过去看看，看看这个人有没有死？”
　　“你这是什么意思，你是在质疑我的实力吗，在这个世界上，能接我一招不死的人，估计没有几个。”
　　林小泉看着胡梅子，傲慢的语气说道，刚才他踢瓦片时，用了将近九成的力道，这个人肯定必死无疑。
　　胡梅子知道说错了话，急忙低头，歉意的语气说。
　　“林老，很抱歉，我不该质疑您的实力。”
　　“嗯，知道错了就行，马上联系龙门八局，让他们把尸体拉走，查一下这个人的身份。”
　　林小泉说话时，转头向那具尸体看去，顿时满脸震惊，什么情况，刚才那具尸体明明在那里趴着，怎么突然不见了，愤怒的声音吼道。
　　“怎么回事，那个人怎么没了？”
　　林小泉的脸色非常难看，刚在手下面前吹完牛，那个尸体就不见了，难道他没有死，这怎么可能？
　　胡梅子也抬头向尸体看去，先是一惊，差点笑出声来，这一次她什么也不敢说，以免说错了话，引来林小泉不满。
　　林小泉满脸怒气，此时才明白，那个人并没有死，他是趴在地上装死，趁着他和胡梅子说话，偷偷爬起来跑了。
　　被他踢出去的瓦片击中，竟然没有死，这个人肯定不简单，林小泉转而看向胡梅子，气愤的语气说。
　　“他受了重伤，一定跑不远，你、赶快去追，把他给我杀了？”
　　“是！”
　　胡梅子接着跳下房顶，看着乱七八糟的小胡同，也不知该往哪里追，转头看着站在房顶上的林小泉，随便钻进一个胡同，四处寻找李乘风的身影。
　　由于胡同的地形比较复杂，道路四通八达，在胡同里找了半个小时，也没有找到李乘风，便找了一家酒店，开了一个房间，躺在床上美美的睡了一觉。
　　直到天亮时分，才假装一脸困倦回到四合院。
　　没有找到李乘风，林小泉很是愤怒，心中疑惑，他到底是什么人，被他九成力道击中，不仅没有死，还成功的逃脱了……
　　此时的李乘风，已经回到酒店，躺在床上气喘吁吁，心中暗惊，林小泉的实力太强了，若不是早已打通大小周天，有道家真气和佛家真气护体，估计，已经被瓦片砸死了。
　　这才明白，楚清颜为什么会说，以他的能力根本杀不了林小泉。
　　能在华夏隐藏那么久，不暴露身份，这个林小泉的确可第476章被逼无奈（一）
　　李乘风躺在床上昏昏沉沉睡了过去，这一觉不知睡了多久，迷迷糊糊中向右翻了一下身，肩膀上随之传来一阵剧痛，被疼的闷哼一声，接着醒了过来。
　　疼的倒吸了一口凉气，走到镜子前，背朝镜子，只见右边肩膀，有一块巴掌大的淤青，乌黑发紫。
　　看着受伤的地方，心中暗骂，林小泉个狗生的下手可真狠，差一点死在他的脚上。
　　心里有一种深深的挫败感，心情非常失落，原以为，以自己的能力就算杀不了林小泉，也能跟他打个平手，谁曾想，却被他轻松拿捏。
　　接下来该怎么办，李乘风非常无助，身边连一个帮手都没有，此时，他想到了了凡大师，想到了小铁蛋。
　　心想，他们师徒二人若是能在这个时候出现，那该多好，忍不住心中的思念，轻声喊着。
　　“大师，铁蛋，你们现在在哪里，我真的好想你们？”
　　想着想着，李乘风一脸委屈，又想到了张寅初，想到了龙云道长，想到了两位爷爷，在他最困难的时候，竟然没有一个人能帮助他。
　　就在此时，放在沙发上的旅行包，突然发出一道道白光，紧接着，只见一只狐狸虚影在包里飞了出来，落到地上变成一个非常漂亮的女人，她心疼的目光看着李乘风说。
　　“李先生，不要难过，小白白一定会帮你杀掉林小泉，找到两位爷爷。”
　　看着突然出现的小白白，李乘风先是一惊，没想到，小狐狸竟然也跟来了，他脸上露出微笑，惊讶的问道。
　　“小白白，你怎么跟来了，是不是祖师爷让你来的？”
　　“不是的！”
　　小白白摇了摇头，并没有讲出真正的目的，她之所以跟着李乘风来京城，主要目的，还是为了帮姑姑寻找李天成。
　　有小白白帮忙，李乘风心情好了很多，但心里还是有些担心，不知小白白是不是林小泉的对手？
　　小白白看着李乘风，关心的问道。
　　“李先生，你受伤了？”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻点了点头。
　　小白白迈步走到他身边，看着他肩膀上的淤青，一脸心疼的说。
　　“李先生，你伤的好重呀，你稍等一会，等下我帮你疗伤。”
　　看着站在旁边的小白白，李乘风脸色微红，当她柔软纤细的手，碰到受伤的地方时，忍不住颤抖了一下，急忙低头不敢看她一眼，恐怕多看一眼，下一秒就会乱了方寸，与这只小狐狸发生不该发生的事情。
　　心里暗下决心，他可是一个人，绝不能喜欢上一只动物，跟动物做那种事情。
　　看着李乘风的样子，小白白微微一笑，这应该就是姑姑说的正人君子。
　　小白白随之化成一道白光，瞬间消失，大约过了四五分钟，房间里白光一闪，小白白再次出现，她的手里却多了一把奇怪的草药。
　　她让李乘风趴在床上，然后咬碎草药，轻轻敷在他的肩膀上。
　　李乘风闭着眼睛很是享受，不敢看小白白一眼，强忍着心中的冲动，心中默念着，一定要冷静，绝不能跟动物上床，绝不能跟动物发生那种事情。
　　当草药涂抹到淤青的地方，疼痛的感觉瞬间减轻了很多，大约过了两三分钟，疼痛感彻底消失，凉凉的感觉特别舒服。
　　就在李乘风一脸享受时，小白白温柔的声音说道。
　　“李先生，你身上的伤已经好了。”
　　李乘风晃动了一下肩膀，感觉不到任何疼痛，心中暗惊，小白白带来的草药好厉害，这么快就把他的伤治好了，感激的语气说。
　　“小白白，谢谢你！”
　　“李先生，你跟我客气什么，别忘了、我们的关系。”
　　小白白笑盈盈的说。
　　看着小白白迷人的表情，李乘风真的醉了，这个小狐狸怎么会那么漂亮？
　　心中暗暗吟诵道，巧笑倩兮，美目盼兮，浓态意远且淑真，肌理细腻骨肉匀，经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真，如此媚态，估计没有男人能把持得住。
　　李乘风呆愣的目光看着小白白，双手不停的颤抖，哪怕她是一只狐狸，也无法自持，真的很想把她推倒，但想到陈清怡，只能强装镇定，不停的劝诫自己，绝不能跟一只小狐狸，发生那种事情。
　　见李乘风表情不对，小白白好奇的问道。
　　“李先生，您这是怎么了，难道你的伤没有好？”
　　“小白白，我，我有事情要出去一趟，你在这里休息吧！”
　　“嗯，好的！”
　　看着小白白的样子，李乘风一刻也不敢待下去，因为他怕把持不住，跟一个小动物发生不该发生的事情。
　　李乘风匆匆忙忙离开房间，接着关上房门，站在门口，不停的喘着粗气，心中暗想，以后跟小白白一定要保持距离，绝不能跟她走得太近。
　　离开房间，李乘风这才想到白香君和柳芸芸，过去那么长的时间，不知两个女孩有没有回来，走到房门前轻轻敲了敲房门，里面依然没有任何回应。
　　怎么回事，白香君怎么还没回来？
　　掏出手机，打了好几次电话，白香君的电话依然无法接通。
　　心中很是担心，白香君不会又出事了吧，他跟柳芸芸在一起肯定不会有好事，已经跟她说过，让她与柳芸芸保持距离，她怎么就不听？
　　就在此时，手机突然响了起来，来电显示竟然是白香君，李乘风心中一喜，急忙接通电话，电话里却传来一个男人的声音。
　　“李乘风，我是董宏伟，白香君和柳芸芸在我的手里……”
　　“你想干什么？”
　　董宏伟话还没有说完，便被李乘风打断，他不明白，董宏伟为什么要抓这两个女孩，心中很是愤怒。
　　电话里，再次传来董宏伟威胁的声音。
　　“李乘风，我说话的时候，你最好不要说话，不然我无法保证这两个女人的安全。”
　　“告诉我，你到底想干什么？”
　　李乘风，愤怒的声音说道。
　　电话里传来董宏伟冰冷的笑声，他得瑟的语气说。
　　“李乘风，我也知道你的厉害，但是我不怕你，我求你帮忙，是给你面子，你竟然不识抬举，既然这样，那就别怪我不讲江湖道义第477章被逼无奈（二）
　　听着电话里的声音，李乘风眉头紧锁，这个董宏伟可真够卑鄙的，自己不肯帮他，他就绑了白香君和柳芸芸威胁自己。
　　在叶无名的口中，李乘风已经知道，董宏伟遇到了什么麻烦，他请的那个道士与和尚都不敢过问这件事情，可见这件事情有多么棘手。
　　李乘风真的不想多管闲事，但想到那个善良的女孩白香君，没有选择的余地，随之说道。
　　“董宏伟，我可以帮你，但你要把白香君放了。”
　　“李乘风，你当我是傻子吗，我要把白香君放了，你不帮我，怎么办？”
　　董宏伟冷哼了一声，得瑟的声音，继续说道。
　　“李乘风，只要你帮我解决了这次麻烦，我绝对不会伤害这两个女人。”
　　李乘风叹了一口气，他知道，董宏伟绝不会轻易放人。
　　董宏伟让李乘风在酒店里等着，他马上安排人去酒店接他。
　　李乘风挂上电话满脸怒气，拨通了叶无名的电话。
　　当叶无名得知，董宏伟绑了白香君和柳芸芸威胁李乘风，被吓得瑟瑟发抖，心中暗骂，这个混蛋是不是活腻了，竟然敢威胁李先生，急忙在电话里道歉，颤抖的声音说。
　　“李先生，这，这件事情跟我没有关系，我也没想到董宏伟胆子这么大，竟然敢绑白小姐，你放心，我这就给他打电话，让他把白小姐送回酒店。”
　　叶无名挂上电话，急忙拨通董宏伟的电话，在电话里愤怒的吼着，让他把白香君送回酒店。
　　可是，董宏伟已经六亲不认，不管是谁劝他，他都不会听。
　　因为私拆神庙，工地上接二连三有人伤亡，公司已经面临破产，董宏伟也因为这件事，被折腾的生不如死。
　　他下令拆掉神庙的第二天，他老婆就突然变成了疯子，被送进精神病医院，他儿子也不知中了什么邪，黑天半夜跑出去，掉进河里差点淹死。
　　还好被巡逻的捕快给救了上来，人虽然没事，可当回到家后，儿子就像变了一个人，失去了语言功能，每天蹲在地上学狗叫。
　　在不到一个星期的时间里，他的父母孩子接二连三出事，家里乱成了一团，唯独他没有出事。
　　心情烦躁得董宏伟，想找两个女人放松一下，没想到，被李乘风坏了好事。
　　在叶无名口中得知，他就是李乘风，就是他用缩阳咒，把叶无名搞的人不像人，鬼不像鬼，心中顿时燃起一线希望，想要求他出手，化解遇到的麻烦。
　　谁曾想，他拒绝的那么干脆，被拒绝后，感觉被驳了面子，怀恨在心，便绑架了白香君和柳芸芸威胁李乘风。
　　见董宏伟死猪不怕开水烫，不愿意把白香君送回酒店，叶无名非常愤怒，对着电话大声吼道。
　　“董宏伟，你这就是在作死，你知道李先生是什么人吗，你得罪了他，会生不如死的，如果你听我的，赶快把白小姐送回去，然后向李先生道歉，不然你会后悔的。”
　　“叶无名，你怕他，我可不怕他，他不就是一个风水师吗，有什么了不起的，我就不信我治不了他。”
　　董宏伟接着挂上电话，然后安排人去接李乘风，心里无比愤怒，这个混蛋竟然敢告诉叶无名，害得他被叶无名兴师问罪。
　　董宏伟冷哼了一声，不管能不能化解这次麻烦，他都不会轻易放过李乘风。
　　俗话说，强龙压不住地头蛇，他在京城混了那么多年，还就不信了，斗不过一个刚来京城不过三天，乳臭未干的黄毛小子。
　　得知董宏伟不肯把白香君送回来，李乘风并没有生气，站在酒店门口，等着人来接他。
　　没多久，一辆汽车便停在他面前，车窗落下，一个染着黄头发的年轻男子盯着李乘风，嚣张的语气问。
　　“你就是李乘风吧？”
　　李乘风没有说话，轻轻的点了点头。
　　黄毛凶狠的目光盯着李乘风，命令的语气说。
　　“不要浪费时间，赶快上车。”
　　李乘风还是没有说话，坐上汽车向董宏伟的工地驶去。
　　李乘风刚刚离开，叶无名便开车来到酒店，没有找到李乘风，心中猜测他一定去了工地，接着开车向工地驶去。
　　没多久，便来到工地，工地已经停工，看不到一个工人，旁边停着一辆汽车，董宏伟站在车前，嘴里叼着一根烟，轻蔑的目光，看着在车上下来的李乘风。
　　李乘风刚刚在车上下来，眉头瞬间紧皱，四处张望，心中暗惊，董宏伟这是得罪了哪路神仙，工地上的阳煞之气竟然那么重。
　　难怪那个道士与和尚在工地转了一圈，就转身离开，这么重的阳煞之气，肯定不是一般的神仙，想要化解绝非易事。
　　董宏伟把烟头扔到地上，着急的声音问。
　　“李乘风，你不要给我耍花样，告诉我，你能不能化解工地上的问题？”
　　“我也不知道。”
　　见李乘风回答的如此敷衍，董宏伟满脸怒气，刚想说话，只听李乘风继续说道。
　　“告诉我，你拆的小庙里，有没有放的神像？”
　　董宏伟一脸嚣张，把那天发生的事情讲了出来，被拆掉的小庙里，的确有一尊神像，可惜神像已经破碎，他也不知道小庙里供奉的是哪位真神。
　　然后就让挖掘机，把神庙给推倒了。
　　推倒神庙的挖掘机，第二天突然失火，开挖掘机的师傅，被困在驾驶室里活活的烧死。
　　那天参与清理神庙的工人，在不到半个月的时间里，全部离奇死亡。
　　听完董宏伟的描述，李乘风眉头紧锁，用命令的语气说。
　　“给我准备一张供桌，多准备一些祭品，我要看看，你惊扰了哪一路神仙。”
　　董宏伟一刻也不敢耽搁，急忙让黄毛去准备供桌和祭品。
　　两个小时后，一张供桌摆在神庙被拆的位置，供桌上放满了各种祭品，李乘风站在供桌前，点燃七炷清香，冲着神庙原来的位置三跪九叩，然后把七炷清香插到香炉里，嘴里同时吟诵着。
　　“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷，紫微宫中开圣殿，灵官童子请仙神…第478章我也救不了你
　　随着咒语的吟诵，只见一道白光从天而降，正好落在小庙遗址的位置上，紧接着，白光中浮现出一个虚影，虚影身穿铠甲，长着三只眼睛，手握三尖两刃刀，旁边还有一条黑色的大狗。
　　看着白光中的虚影，李乘风满脸震惊。
　　“二，二郎爷！”
　　此时才明白，工地上的阳煞之气为什么这么重，二郎爷可是天上的正神，地位非常高，敢私拆他的神庙，真是不知死活。
　　李乘风急忙行礼，尊敬的语气说。
　　“奇门弟子李乘风，恭迎二郎爷。”
　　李乘风话音刚落，白光中的大黑狗便对着他一阵狂吠，二郎爷用手摸了摸大黑狗的脑袋，大黑狗才安静下来。
　　二郎爷威严的目光，打量的李乘风，一句话也没有说，过了一会，随着白光飞入天际，消失的无影无踪。
　　与此同时，工地上突然刮起一阵狂风，地上的尘土随着狂风卷起，几个人急忙闭上眼睛，董宏伟被狂风吹倒在地，趴在地上不停的嚎叫。
　　李乘风站在狂风中，脸上的表情非常复杂，董宏伟到底做了什么事情，竟会惹怒这位正神。
　　没有人注意到，工地上的一个塔吊，随着狂风的吹动，正在慢慢的旋转，塔吊上的吊钩正好停在董宏伟的头顶上。
　　狂风大约持续了两分钟，当李乘风睁开眼睛，只见面前的供桌已经倒在地上，上面的贡品散落一地。
　　这就表明，二郎爷没有原谅董宏伟。
　　董宏伟在黄毛的搀扶下慢慢爬起来，惊恐的目光看着李乘风，颤抖的声音问。
　　“李乘风，这，这是怎么回事？”
　　李乘风慢慢转身，双手背在身后，冰冷的声音问。
　　“告诉我，你对神庙做了什么事情，不然我也救不了你？”
　　董宏伟冷静下来，想了好一会，回忆着那天发生的事情，接着把那天的事情讲了出来。
　　拆神庙的那一天，董宏伟有些尿急，四处也没有遮挡的地方，只有那一座小庙，他便走到神庙前，对着神庙尿了起来。
　　听完董宏伟的讲述，李乘风想起小时候的一件事情，那时候，他只有十几岁，跟村里的几个孩子，去山上玩。
　　在山上发现了一座山神庙，山神庙前摆着很多贡品，有苹果，有烧鸡，有点心，那个时候家里都比较穷，一年到头也吃不上几次烧鸡。
　　看到好吃的，几个孩子哪里忍得住，直接把贡品吃得干干净净。
　　吃掉山神爷的贡品，其实也没什么大事，山神爷也不会怪罪这些孩子。
　　可是，有一个孩子吃完贡品后，却脱掉裤子对着山神庙尿尿，李乘风急忙上前阻止，这个孩子却不听劝告，直接尿到了供桌上，一边尿还一边说。
　　“俺们老师说了，这个世界上根本就没有鬼，也没有神仙，俺们要相信科学。”
　　见对方不听劝，李乘风也没有办法。
　　那个孩子尿完尿，得意的目光看着李乘风，不屑的语气说。
　　“李乘风，你看到没有，我把尿尿在山神的饭桌上，还不是好好的吗，一点事情都没有，哈哈……”
　　见尿尿的孩子没事，李乘风曾质疑爷爷说的话，这个世界上到底有没有神仙，如果有神仙的话，那个孩子对着山神庙尿尿，为什么一点事情都没有。
　　几个孩子又在山上玩了一回，眼见天色已晚，蹦蹦跳跳准备回家，刚刚走到村口，那个对着山神庙尿尿的孩子，突然倒在地上，口吐白沫，浑身不停的抽搐。
　　看到这一幕，几个孩子都被吓坏了，其中一个孩子，急忙向村里跑去，去喊那个孩子的家长。
　　那个孩子的家长，看到孩子的样子，也被吓了一跳，背起孩子就向医院里跑。
　　到了医院，医生以为孩子是羊癫疯发作，便按照治疗羊癫疯的方法，对孩子进行治疗。
　　可是，一点效果也没有，孩子又发起了高烧，这边刚刚用药物给孩子降下体温，不过几分钟的时间，孩子的脸就变得通红，再次发起高烧。
　　一个年龄较大的医生，见孩子情况不对，找到孩子的家长，悄悄告诉他们，孩子应该是冲撞到了什么，中了邪，让他们去找个懂行的人看看。
　　孩子的父母听完后被吓了一跳，急忙带着孩子离开医院，找到李乘风的爷爷。
　　当李天成看到孩子，只见孩子旁边还站着一个老头，一眼便看出这是山神爷，瞬间明白了怎么回事，这孩子一定是冲撞了山神爷，看着孩子的父母，开口说道。
　　“还好你们来得及时，如果过了子时，这个孩子就被山神爷带走了。”
　　李天成看向李乘风，询问了一下，他们白天去哪里玩了，做了什么事情，当得知这个孩子对着山神庙尿尿时，被吓了一跳，难怪山神爷那么生气，要把这个孩子带走。
　　很多事情我们可以不相信，但一定要保持一颗敬畏的心，如果不相信，可以找个小庙尿一泡试试，看看会不会中邪。
　　李天成转而看向山神爷，然后让孩子的父母和李乘风全部出去。
　　过了没一会，那个孩子便恢复了正常。
　　李天成告诉他们，每年都要带着孩子去山上，给山神庙打扫卫生，祭拜山神爷。
　　那个孩子经历了此事后，再也不相信老师说的话，如今已经过去很多年，那个孩子已经长成大人，每年都会去祭拜山神，打扫山神庙。
　　李乘风看着董宏伟，无奈的语气说。
　　“你冲撞的若是普通神仙，我还能救你，可是，你冲撞的不是一般神仙，我也救不了你。”
　　董宏伟冲撞的若是山神爷，土地爷，这些掌管地司的神仙，想要化解也不是一件困难的事情，但他冲撞的是天上正神，想要化解此事，不是什么人都能做到的，除非请天师出面。
　　董宏伟满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“李乘风，我不管那么多，你必须帮我把这件事情解决了，不然我就让白香君和柳芸芸给我陪葬。”
　　“你敢！”
　　李乘风充满杀气的眼神瞪着董宏伟，心中暗暗发狠，他若敢动白香君一下，一定让他求生不得，求死不第479章人做恶天必收
　　董宏伟满脸怒气，接着掏出手机，准备打电话给自己的手下，让他们对白香君，柳芸芸动手。
　　就在他寻找电话号码时，一辆汽车驶入工地，停在李乘风身边，叶无名在车上下来，他盯着李乘风激动的语气说。
　　“李先生，我把白小姐救出来了。”
　　紧接着，后边的车门也被推开，白香君和柳芸芸在车上下来。
　　就在刚才，叶无名开车来工地，正好遇到出去买贡品的黄毛，便把黄毛堵住，在他的威胁下，知道了白香君被关在什么地方，然后调转车头，把白香君救了出来。
　　见白香君没事，李乘风放下心来，至于柳芸芸，他连看都没看一眼。
　　董宏伟满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“叶无名，谁让你多管闲事的？”
　　话还没有说完，他的头顶上突然传来噼里啪啦的声音，急忙抬头向上面看去，顿时吓得面无人色。
　　听到头上传来的声音，其他人也都急忙抬头向上面看去，一脸惊恐，只见塔吊上的钢丝绳不知怎么回事，突然崩断，重达百斤的吊钩，从空中掉了下来。
　　众人都被这一幕吓得惊叫一声，还没来得及躲避，吊钩径直砸在董宏伟的脑袋上，他连吭都没吭一声，直接倒地……
　　看到这一幕，众人都被吓得连连后退，李乘风却是一脸淡定，抬头看着空中的塔吊，这才想起刚才的那阵狂风，接着开口说道。
　　“人为善，福虽未至，祸已远离，人为恶，祸虽未至，福已远离，行善之人，如春园之草，不见其长，日有所增，行恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。”
　　“人做恶，天必收！”
　　董宏伟冲撞了正神，若是不绑走白香君和柳芸芸威胁李乘风，他可能还不会死，如果他长期积德行善，福报深厚，就算冲撞了天上的神仙，神仙也不敢轻易动他。
　　如果他长期作恶多端，祖上累积的福报被他消耗殆尽，那就是他报应加身之时。
　　李乘风看了一眼愣在原地的叶无名，轻轻的说了一声。
　　“走吧！”
　　“哦！”
　　叶无名又看了一眼倒在地上的董宏伟，然后摇了摇头，轻声细语的说。
　　“我早就告诉你了，得罪李先生的下场会非常惨，你怎么就不信，现在完了吧！”
　　说完这句话，叶无名转身坐上汽车，扬尘而去。
　　坐在汽车上，李乘风想到他还有很多事情要做，不能保护白香君的安全，他转而看着叶无名，让他帮白香君找一份工作，没事的时候，多照顾一下她。
　　叶无名看了一眼白香君，急忙点头说道。
　　“李先生，放心吧，这件事包在我身上，我一定会把小夫人照顾好的。”
　　“闭嘴，不要胡说八道！”
　　李乘风把白香君托付给叶无名照顾，至于柳芸芸，他也没有多说什么，因为他知道，这两个女孩从小一起长大，想让白香君离开柳芸芸有点困难，只能告诉她，让她小心提防这个女人。
　　叶无名把李乘风送回酒店，然后带着白香君和柳芸芸离开。
　　坐在车上的白香君，透过车窗看着李乘风，很想给他说一声谢谢，很想喊他一声李大哥，由于性格比较内向，最终还是没有下车，心里却想着，李大哥，你是好人，我会永远记住你的。
　　李乘风看着汽车离开，嘴角露出微笑，希望这个善良的女孩，未来越来越好。
　　他在酒店门口站了一会，决定去楚家，把昨天晚上发生的事情，告诉楚战东。
　　没一会，便来到楚家，楚战东看着一脸失落的李乘风，笑呵呵的问道。
　　“小孙子，怎么样，有没有见到林小泉。”
　　“楚爷爷，我不是林小泉的对手，林小泉实在太强了。”
　　李乘风失落的语气说道。
　　得知李乘风差点被林小泉一招秒杀，楚清颜心里多少有些失望，接着说道。
　　“我早就说过，你不是林小泉的对手，你还不相信，林小泉不仅实力强，他的人脉也非常广，若是能把他轻松除掉，我们楚家早就动手了，还会等到你……”
　　“清颜，不要说了，你弟弟，已经够烦的了，你不想着怎么帮他就算啦，还在这里嘲讽他，有你这样当姐姐的吗？”
　　楚战东不爽的语气说，心里却有些担心，小孙子已经被林小泉发现，林小泉绝对不会放过他，一定会安排龙门八局的人搜捕他，如果被找到可就麻烦了。
　　楚清颜看着李乘风翻了一个白眼，高傲的语气说。
　　“谁是他姐姐，我才没有这样的弟弟。”
　　“臭丫头，你给我出去，不要让我看到你。”
　　“出去就出去。”
　　看着楚清颜走出客厅，楚战东的脸上露出一丝苦笑，不好意思的说。
　　“小孙子，你这个姐姐被我惯坏了，哈哈……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，这个楚清颜的确被他们惯坏了。
　　楚战东看着李乘风，突然变得一脸严肃，接着问道。
　　“小孙子，你接下来准备怎么办？”
　　“我，我也不知道。”
　　李乘风低着头，不敢看楚战东，消沉的语气回答道。
　　经过昨天晚上的失败，已经失去了信心，不知道，怎样才能杀掉林小泉，救出两个爷爷，救出楚云洪和秦墨。
　　楚战东叹了一口气，这个孩子还是太年轻啊，才失败一次就失去了信心，失去了原有的斗志，他现在这个样子，怎么能杀得了林小泉，怎么能救出李天成？
　　还指望这小子帮楚家翻盘呢，绝不能让他失去斗志，一巴掌拍到桌子上，铿锵有力的声音说。
　　“小孙子，你这是怎么了，这才跟林小泉交了一次手，你就怕他了，你就认输了？”
　　李乘风慢慢的抬起头，看着楚战东轻轻的点了点头，面对比自己强大的对手，说不怕那是假的。
　　楚战东微微一笑，这孩子还挺诚实，继续说道。
　　“小孙子，70年前，我们拿着火枪，土铳，大刀，长矛，面对侵略者的飞机，大炮，我们也是怕的要死！”
　　“但是我们知道，就算我们怕也不能退缩，为了这个国家，为了这个民族，我们只能往前冲，我们不知失败了多少次，但是我们绝不会认输。”
　　“如果经历一次失败，我们就失去了信心，就躺平认输，你说，还有现在的华夏吗？”
　　“失败是很正常的事情，不要因为一次失败就放弃自己的目标，只有敢于面对失败，不会被失败打倒的人，才是真正的强者。”
　　楚战东说话时，把手伸到李乘风面前，慢慢的攥紧拳第480章李世军
　　看着面前的拳头，李乘风陷入了沉默，他不明白，在昆仑山上面对那么多岛国阴阳师，武士，他都毫无畏惧，为什么面对林小泉的时候，会产生恐惧。
　　可能是林小泉的实力太强，他不敢面对。
　　还好，在楚战东的洗脑下，李乘风心中的斗志再次燃起，嘴角露出微笑，充满杀气的声音说。
　　“楚爷爷，我不会放弃的，我一定要杀了林小泉，救出两个爷爷。”
　　“好孩子，这才对了，哈哈……”
　　楚战东笑呵呵的说道。
　　脸上带着一丝得意，心想，当初在战场上，有些新兵蛋子，看到岛国人的飞机和坦克就吓的尿裤子，经过他一番洗脑工作，都变得骁勇善战，举着大刀嗷嗷叫着往上冲，接着问道。
　　“小孙子，你接下来准备怎么办？”
　　这一次，李乘风想都没有想，直接回答道。
　　“我要杀了神木一太郎，为守护昆仑山的英雄报仇，绝不让他活着离开华夏。”
　　“好，怎么想的就怎么做，爷爷会永远的支持你。”
　　李乘风点了点头，此时感觉，不是一个人在战斗，他身后还有很多人在支持他，帮助他，却不知他已经被楚战东洗脑，当他反应过来时，心中暗惊，这个老家伙的洗脑战术，好牛逼。
　　楚战东，让楚清颜炒几个菜，要跟李乘风好好的喝几杯，可就在此时，有两位老人来到楚家。
　　两位老人刚刚踏进房门，便满脸微笑，看着楚战东说。
　　“楚老哥，好久不见，近来身体可好。”
　　“你们怎么来了，你们这个时候来楚家，就不怕李家找你们的麻烦吗？”
　　“区区一个李家有什么好怕的，哈哈……”
　　看到多年的老朋友登门造访，楚战东非常开心。
　　李乘风把楚家大院的风水问题化解后，楚家的运势已经开始发生改变。
　　这两位老人之所以来楚家，是因为他们意识到，如果楚家被李家给灭了，以后李家一家独大，他们都要在李家面前低头，这是他们不想看到的。
　　经过一番思考，决不能让李家一家独大，要联合楚家一起抗衡李家。
　　在楚家门口，负责监视楚家的人，见两位老人进入楚家，急忙把这件事，告诉他们背后的人。
　　当李家知道这件事情后，李家的老太太满脸怒气，手中拐杖不停的捣着地面，愤怒的吼道。
　　“那两个老家伙是谁，竟敢不给我们李家面子，私自去楚家，他们想干什么？”
　　“世军，你去楚家看看，看看那两个老东西是谁，我一定不会放过他们。”
　　“好的，妈，您消消气，我这就去。”
　　李世军迈步走出李家大厅，坐上汽车，向楚家驶去，没多久，便来到楚家，汽车径直驶入楚家大院，停在别墅门口。
　　李世军一脸霸气，从车上下来，身后跟着两个警卫，迈步向别墅走去，直接推开房门，走进客厅，只见几个人正围着餐桌吃饭。
　　除了楚战东，楚清颜还有两位老人，这两个老人他都认识，一个叫王振凯，一个叫霍一剑，还有一个年轻人他不认识。
　　不知为什么，当看到这个年轻人心里有一种特别的感觉，好像似曾相识。
　　正在吃饭的几个人，听到房门被人推开，全部转头向房门看去，当李乘风看到这个男人时，心里咯噔一下，为什么感觉这么熟悉，好像在哪里见过这个男人。
　　李乘风和李世豪面面相觑，两个人的脸上都带着疑惑。
　　就在此时，楚战东盯着不速之客，不爽的声音问。
　　“李世军，你来我们楚家，连招呼都不打一声，你想干什么？”
　　李世军这才是把目光转向楚战东，冷哼了一声，不屑的语气说。
　　“我来看看，是谁吃了熊心豹子胆，在这个时候，还敢来楚家做客。”
　　霍一剑直接站起身来，愤怒的目光，盯着李世军说。
　　“你这话是什么意思，我们来楚家做客，难道还要经过你们李家允许？”
　　“谁来楚家做客，就是与我们李家为敌，我们李家一定不会放过他。”
　　李世军嚣张霸道的语气说道。
　　王振凯也在此时站了起来，愤怒的语气说。
　　“李世军，你们李家也太霸道了，我们来找楚老哥，你们李家还管不到，你们李家想斗，我们王家就跟你们斗到底，别以为我们会怕你。”
　　“好，把你们说的话记住了，敢跟我们李家作对，你们就等着迎接，我们李家的怒火吧。”
　　李世军咬牙切齿的说道，接着转身，准备离开，一个王家，一个霍家，他们李家根本不放在眼里。
　　见李世军要走，楚战东满脸怒气的说。
　　“李世军，我楚家是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　李世军停住脚步，转头看着楚战东，不屑的语气说。
　　“楚战东，你们楚家，我想来就来，想走就走，我想走，还没有人拦得住。”
　　看着嚣张的李世军，楚战东被气的吹胡子瞪眼，由于年纪太大，一点办法也没有，心中恼怒，如果再年轻30岁，非拿刀劈了他不行。
　　就在此时，李乘风突然站了起来，他冰冷的目光盯着李世军，开口说道。
　　“想走也可以，必须爬出去！”
　　“你算什么东西，敢这样跟我说话。”
　　被一个黄毛小子挑衅，李世军很是愤怒。
　　王振凯，霍一剑，楚战东，楚清颜，惊讶的目光看着李乘风，他胆子好大，竟然敢挑衅李家最牛逼的人物。
　　四个人一会看看李世军，一会看看李乘风，恍然发现，他们的身高，脸型，五官都长得好像啊！
　　这，这是怎么回第481章虚张声势
　　楚战东脸上写满了疑惑，李乘风不是李天成的孙子吗，怎么会跟李世军长得那么像？
　　就在众人满脸疑惑时，李乘风轻轻推开椅子，冰冷的目光看着李世军，霸道的声音说。
　　“我还想问，你是什么东西呢，敢来楚家撒野，楚家可不是你想来就来，想走就走的地方，想要离开就给我爬出去。”
　　李世军看着李乘风，突然愣在原地，看着他的样子，仿佛看到了年轻时的自己，随之满脸怒火，在京城还没有人敢这样跟他说话，这小子是什么人，胆子好大，竟然敢跟他叫嚣。
　　李世军眉头微微一皱，仔细打量着李乘风，他穿的非常普通，不像权势家族的子弟，京城权势家族的子弟他几乎都认识，从未见过这个年轻人。
　　心中疑惑，难道这小子有什么惊人的背景，不然怎么敢跟他叫嚣，李世军做人非常小心，没有弄清楚对方的身份，他不敢轻易出手，试探的语气问道。
　　“楚战东，这小子是什么人，敢这样跟我说话，你若不管管他，我可要对他不客气了？”
　　楚战东活了一把年纪，早已活成人精，李世军一开口，便猜到，他被李乘风的气势吓到了，摸不清这小家伙的身份，不敢轻易出手。
　　他突然说这样的话，就是想套出李乘风的身份。
　　楚战东转头看向李乘风，只见这孩子一副天不怕地不怕的样子，身上的气势非常强，看上去，还真的挺唬人，嘴角随之露出微笑，看来脑子没有白洗，这孩子重新找回了斗志。
　　他决定吓一吓李世军，随之开口说道。
　　“李世军，这位少爷是什么人，你还不配知道，识相的话就乖乖爬出去，不然的话，这位小少爷一生气，你们李家都要跟着倒霉！”
　　李世军心头顿时一紧，连楚战东都要称呼这个年轻人少爷，这个小子到底是什么来头，为了弄清楚李乘风的身份，试探的语气继续说道。
　　“楚战东，你少来唬我，京城权势家族的子弟，我几乎都认识，从来没有见过他。”
　　楚战东微微一笑，心里明白，李世军已经害怕了，怕李乘风是他们李家招惹不起的存在，他随之一脸恭敬，转而看向李乘风尊敬的语气说。
　　“李世军，我不跟你说过了吗，这位少爷是什么人，你还不配知道，你要是听我的就赶快爬出去，不要惹这位少爷生气。”
　　就在此时，坐在旁边的王振凯，霍一剑，已经猜出楚战东想干什么，两个人强忍着没有笑出声来，心中暗想，还是他们的老团长厉害，这一招虚张声势，就把李世军吓得没了脾气。
　　两个人对视了一眼，嘴角露出不易察觉的微笑，转而看向李乘风，一口一个少爷喊着，让他不要生气，赶快坐下吃饭。
　　楚清颜刚开始还不明白，爷爷是什么意思，为什么要给李乘风喊少爷，当看到王振凯和霍一剑也对李乘风恭恭敬敬，又看了一眼站在门口的李世军。
　　他刚才还嚣张霸道，此时已经没了脾气，脸上只有疑惑和猜忌，瞬间明白了爷爷的意思，也急忙转头看向李乘风，恭敬的语气说。
　　“少爷，您就别生气了，气坏了身体可怎么办？”
　　站在桌前的李乘风，听到楚战东开口喊他少爷时，就猜出他的意思，心中暗暗惊叹，楚爷爷果真牛逼，不战而屈人之兵，这才是上谋伐策。
　　见楚清颜和另外两位老人也开始演戏，李乘风只能配合他们，绝不能穿帮，故意装出一副威严的样子，身上的气势变得更加强大，命令的声音说。
　　“李世军，本少爷再说最后一遍，想要离开楚家，就给我爬出去，不然别怪本少爷对你不客气。”
　　李世军彻底懵了，此时他也弄不清楚，李乘风究竟是不是权势家族的子弟，他虽然穿的普通，但他身上的气势绝不是普通人能有的，就连京城权势家族的子弟，身上的气势也没有这么强。
　　不仅楚战东喊他少爷，就连王振凯和霍一剑也对他十分恭敬，一向目中无人的楚清颜，在他面前就是一副小女人的样子，这可不是楚清颜的性格。
　　难怪王振凯和霍一剑敢跟他叫嚣，一定是这个年轻人的原因。
　　经过李世军合理的推测，他开始相信，眼前这个年轻人，应该就是某个权势家族的子弟，很有可能是他们李家招惹不起的存在。
　　也不知道，楚家在哪里请了一个这么强的帮手，等回去后一定要把这件事情告诉母亲，调查一下这个年轻人的身份。
　　李世军转而看向李乘风，不卑不亢的声音说。
　　“这位少爷，我不管你是什么身份，我们李家跟楚家的事情，我想你可能还不清楚，我大哥李世豪被楚战东的儿子楚云洪杀了，我们找楚家报仇也是合情合理。”
　　“还希望这位少爷不要多管闲事，我们李家也不是好惹的。”
　　这句话柔里带刚，不仅讲明了李家跟楚家的恩怨，还威胁李乘风，最好不要过问这件事情。
　　李乘风不动声色，盯着李世军，真是仇家路窄，原来他就是李世豪的兄弟，李世豪明明是他杀的，跟楚家有什么关系，随之开口说道。
　　“楚家的事情，本少爷管定了，谁敢找楚家的麻烦，就是跟本少爷作对，本少爷一定不会放过他，你们李家也不行。”
　　李世军的脸色瞬间变得阴沉无比，冰冷的声音说。
　　“告诉你，我们李家也不是好欺负的，既然你选择站在楚家这一边，那就是与我们李家为敌，我会让你知道，我们李家的威严。”
　　说完这句话，李世军转身向房门走去，想要离开楚家，刚刚迈出两步，身后传来一个声音。
　　“谁让你走的，我再说一遍，给我爬出去。”
　　李世军满脸怒气，停住脚步，向身后看去，顿时吓了一跳，不知什么时候，那个年轻人已经出现在身后。
　　此时才意识到，这个年轻人的确不简单，急忙往后退了两步，与李乘风保持距离，震惊的语气问道。
　　“你，你想干什么第482章给我爬出去
　　李乘风看着一脸震惊的李世军，冰冷的声音说。
　　“我说了，让你爬出去，难道你听不懂吗？”
　　李世军震惊过后，便是满脸怒气，从来都是他们李家仗势欺人，今天，竟被一个无名小辈拿捏，这是他不能接受的事情，他们李家的威严，不是任何人都可以践踏的，霸道的语气说。
　　“小子，我劝你最好收敛一点，我李世军也不是好欺负的。”
　　说完这句话，身上气势暴涨。
　　当李乘风和李世军站在一起，楚战东，楚清颜几个人，还有李世军带来的两个警卫，都用好奇，惊讶的目光盯着他们。
　　两个人站在一起，更好做对比，无论身高，体型，容貌，都长得太像了。
　　李乘风嘴角向后一撇，脸上露出邪魅的微笑，不屑的语气说。
　　“本少爷，今天就要欺负你，我倒要看看，你是不是好欺负的？”
　　说话时，挥手向李世军脸上抽去，随之传来‘啪’的一声。
　　李世军一脸懵逼，没想到，这个年轻人会突然动手打他，不知为什么，这一巴掌打在他的脸上，虽然很痛，可是，他并没有感觉到痛，痛的是心，呆愣的目光看着眼前的年轻人。
　　他活了一把年纪，还是第一次被人打脸，奇怪的是，被打后他也没有生气，第一感觉，只是非常的伤心，过了一会，才满脸怒气，愤怒的说道。
　　“竖子，你，你敢打我！”
　　不知为什么，当这一巴掌抽下去，李乘风的心里传来针刺般的疼痛，忍不住打了一个哆嗦，脸上露出一丝疑惑，怎么回事，心怎么会痛？
　　大约过了三四秒，这种感觉才消失，他冰冷的目光盯着李世军，霸道的语气说。
　　“爬出去！”
　　“竖子，既然你找死，那我就成全你。”
　　在李乘风一次一次的挑衅下，李世军已经忍无可忍，脚上突然用力直接跳起来，两只手同时伸出，想要抱住李乘风的脖子，膝盖同时弯曲，向他的肚子上顶去。
　　这一招极其狠毒，如果顶到肚子上，内脏肯定会受损。
　　李世军身上的武道修为虽然不低，但在打通大小周天的李乘风面前，真的是不堪一击，眼看膝盖就要顶到他的肚子，只见他向右一闪，李世军的两只手抱了一个空，膝盖也没有顶到他的肚子。
　　一招没有击中，顿时一惊，这下完了，人还没有落到地上，只见李乘风突然跳起来，挥起手臂又是一巴掌，狠狠的抽在他的脸上。
　　这一巴掌势大力沉，直接把李世军抽翻在地。
　　倒在地上的李世军，惊讶的目光看着李乘风，心中疑惑，他到底是什么人，怎么会那么厉害？
　　此时才明白，楚战东，楚清颜为什么对他如此尊敬。
　　李世军带来的两个警卫，这才反应过来，快速冲向李乘风，挥起拳头向他脑袋砸去，却被李乘风抓住手腕，直接扔了出去，另一个被他一脚踹倒，半跪在地上，疼的呲牙咧嘴。
　　王振凯，霍一剑难以置信的目光看着李乘风，李世军有多厉害，他们非常清楚，他的武道修为，在世俗中真的难逢敌手，却被眼前这个年轻人轻松完虐。
　　这怎么可能，这个年轻人到底是什么来头，等下一定要问问老团长。
　　刚才见楚战东一口一个少爷喊着，原以为是想吓唬李世军，他们两个人便假装一脸恭敬，配合楚战东演戏。
　　此时，恍然意识到，老团长不是在演戏，这个年轻人应该就是某个神秘家族的少爷。
　　倒在地上的李世军，擦掉嘴角的鲜血，愤怒的目光看着李乘风，不知该说些什么，沉默了片刻，才憋出来一句话。
　　“你，你到底想干什么？”
　　“爬出去！”
　　李乘风冰冷的声音说出三个字。
　　李世军在京城身份地位极高，今天若是爬出楚家，这件事情被传出去，他以后在京城就会成为众人的笑柄，这也关系着李家的威严，说什么，他也不可能爬出去，强硬的语气说道。
　　“有本事你就杀了我，想让我爬出去、绝不可能！”
　　“你以为我不敢杀你？”
　　李乘风已经动了杀心，今天无论如何，他都要让李世天爬出去。
　　就在此时，身后突然传来楚战东的声音。
　　“少爷，你已经让他知道，我们楚家不是他想来就来，想走就走的地方，如果可以的话，你就让他走吧！”
　　楚战东的心里清楚，李乘风打了李世军，问题可能不大，如果非让李世军从楚家爬出去，这就成了一种侮辱，李世军肯定不会放过李乘风。
　　此时的李乘风，根本不听任何人劝说，他头都没有回，冰冷的声音说。
　　“不可能，今天他必须爬出去，不然我就打死他。”
　　见李乘风不听劝，楚战东只好看向李世军，语重心长的说。
　　“李世军，我家少爷让你爬出去，你就爬出去吧，不然他真会打死你的，你好好的想一下，究竟是面子重要，还是小命重要。”
　　看着李乘风眼神中的杀气，李世军知道，这个年轻人是一个狠人，如果不照做，真可能被他打死。
　　李世军也是能屈能伸，他深吸了一口气，盯着李乘风愤怒的声音说。
　　“好，我爬出去，你给我等着，我们之间的事情还没有完，这笔账我迟早会给你算的。”
　　说完这句话，李世军便趴在地上，强忍着心中的屈辱，慢慢向外面爬去，当爬出楚家大院，过了一分钟，才从地上站起来，凶狠的声音说。
　　“今天的耻辱，日后，我定会加倍偿还！”
　　“走，回家！”
　　说完这句话，坐上汽车，向李家驶去。
　　在回去的路上，坐在副驾驶的警卫，悄悄转头用余光看着脸色阴沉的李世军，考虑了很久，才开口说道。
　　“李将军，有一句话，我不知道能不能说？”
　　“有话就说，不要藏着掖着？”
　　警卫小心翼翼的说。
　　“将军，难道你没有发现吗，刚才打你的那个小子，跟你长得太像了。”
　　“你在胡说什么，他长得怎么可能像我。”
　　见李世军不相信，正在开车的警卫，急忙说道。
　　“将军，我们没有胡说，打你的那个人，跟你长得真的很像第483章倒霉的一家人
　　当时，他也没有注意这一点，李世军还是不敢相信，疑惑的目光看着两个警卫，好奇的问道。
　　“你们没有骗我？”
　　“将军，我们怎么敢骗你，不信的话，你可以好好的想一下。”
　　在两个警卫的提醒下，李世军这才恍然感觉到，李乘风与他长得的确很像，眉头瞬间紧皱，表情变得沉重无比。
　　想到李乘风的年龄，也就20多岁，心头又是一紧，如果那个孩子还活着，应该跟他年龄差不多。
　　不可能，绝不可能，母亲早就说过，那个孩子已经死了，他不可能还活着。
　　当时还是母亲，亲手安葬的那个孩子，那个孩子已经死了。
　　想到那个孩子，李世军只感觉一阵心痛。
　　没多久，李世军便回到李家，他调整了一下情绪，快速走到大厅。
　　李家老太太依然坐在大厅里，看到李世军回来，一脸威严的问。
　　“世军，告诉我，是哪两个不怕死的老东西，敢在这个时候去楚家。”
　　“妈，是王振凯和霍一剑。”
　　李世军低头回答道，不敢让老太太看到他的脸，可是，红肿的脸颊还是被老太太看到了。
　　李家老太太眉眼微微一皱，拿起旁边的拐杖，慢慢走到李世军身边，看着他红肿的脸颊，好奇的问道。
　　“世军，你的脸、是怎么弄的？”
　　“妈，没事，我不小心撞的！”
　　李世军不想说，若是让老太太知道，他被一个年轻人打了，肯定会说他没用，又是一顿臭骂。
　　李家老太太是一个非常强势的女人，李家的所有事情都是她说的算，她看着李世军红肿的脸颊，用拐杖捣着地面，愤怒的语气说。
　　“你当我是傻子，还是把自己当成了傻子，自己撞、能把脸撞成这个样子，你在跟我开玩笑吗，你的脸是不是撞到别人手上了。”
　　“告诉我，这是谁打的？”
　　“妈，您别生气，我说！”
　　李世军把被神秘少爷打的事情，告诉了李家老太太，没敢讲，从楚家爬出来的事情。
　　若是被老太太知道，肯定会被气死。
　　得知有人敢不给李家面子，依然出面帮助楚家，李家老太太被气的怒火冲天，拐杖不停的敲击着地面，愤怒的吼道。
　　“马上去给我查，我倒要看看，这个年轻人是什么来历，我不管他是谁，我都要让他知道李家的威严。”
　　“妈，您身体不好，别生气，也别着急，我这就安排人去查，我先扶您回去休息。”
　　李世军小心翼翼的说道。
　　这个时候，李家老太太哪有心情休息，想到林小泉，已经派人在楚家大院做了手脚，还信誓旦旦的保证，绝对不会有人出面帮助楚家。
　　前面几个月的确有效果，没有人敢出面帮助楚家，楚家所有人的气运都变得非常差，今天这是怎么了，不仅有两个老东西去了楚家，还多了一个神秘的年轻人。
　　更可恶的是，自己的儿子还被打了，这是李家老太太无法忍受的，她愤怒的声音说道。
　　“去、把林小泉给我喊来，我要亲自问问他，他怎么在楚家大院做的手脚，为什么不管用了，赶快，把林小泉喊过来。”
　　“妈，您别生气了，我这就打电话给林老，让林老过来，我先扶您回去休息，等林老来了，我再去喊您。”
　　李世军把老太太扶回卧室，然后回到大厅，先给林小泉打了一个电话，让他过来一趟。
　　林小泉也有事情找李家，挂上电话，坐上汽车，向李家驶来。
　　李世军挂上电话，还想着警卫说的话，心中不解，那个年轻人为什么跟自己长得那么像？
　　倒了一杯水，刚刚喝了没有几口，只见一辆汽车开进李家大院，原以为是林小泉，心想，他怎么来的这么快。
　　当打开车门，才发现不是林小泉，而是二哥李世天和儿子李东阳，看到两个人回来，脸上随之露出微笑，脸颊上却传来一阵疼痛。
　　李世天的头上绑着绷带，李东阳搀扶着他，迈步走进大厅。
　　见李世军正在客厅里喝茶，李东阳急忙喊道。
　　“爸，我回来了？”
　　李世军点了点头，看到李世天满脸疑惑，好奇的问道。
　　“二哥，你这是怎么弄的？”
　　“别提了，也不知怎么回事，最近老是倒霉。”
　　李世天叹了一口气，无奈的说道。
　　自从那天，被吊灯砸了以后，他便三天两头的出事，想到李乘风说的话，他才意识到，这里面的事情并没有那么简单。
　　身上的伤还没有好，他便急急忙忙回到京城，想找龙门八局的林小泉，看看是怎么回事。
　　李世天看到李世军红肿的脸颊，满脸好奇的问。
　　“三弟，你这脸是怎么弄的？”
　　李世军叹了一口气，又把楚家发生的事情讲了一遍。
　　李世天听完后满脸怒气，这个人是谁，吃了熊心豹子胆，竟敢打他三弟。
　　见父亲被打，李东阳怒不可遏，拿出一把枪就要去楚家，找打父亲的人算账，却被李世军拦住。
　　“东阳，不要去，那个人不好对付。”
　　“爸，咱们李家人可不是谁都能打的，我这就去找他算账，我非杀了他不行。”
　　“不准去，这件事情必须从长计议，那个人不是普通人。”
　　李东阳低下脑袋，心中很是恼火，这一次去青州城，被一个叫李乘风的人打了一顿，没想到，父亲也被人打了，真是倒霉倒到家了。
　　不知是哪个王八蛋，连他父亲都敢打，如果让他遇到那个混蛋，一定会让他知道李家的厉害。
　　过了没一会，一辆汽车驶入李家大院，林小泉在车上下来，还是一副病殃殃的样子，拄着拐杖，被胡梅子搀扶着走进李家大厅。
　　看到林小泉，李世天非常开心，正想去找他，没想到，他就来了，与李世军急忙赢了上去，一脸恭敬的说。
　　“林老，小心点！”
　　“没事，我身体好的很。”
　　林小泉一脸和蔼，继续说道。
　　“世军，世天，老太太让我过来，有什么事情啊？”
　　李世军把有人去楚家的事情讲了出来。
　　林小泉满脸疑惑的说。
　　“不应该啊，我已经安排人，在楚家大院周围做了手脚，他们楚家已经失去了靠山，怎么还有人去楚家？”
　　“林老，我说的都是真的，真的有人去帮楚家了，这到底是怎么回事，是不是楚家的风水，出了什么问题？”
　　林小泉沉默了片刻，恍然想到了什么，接着说道。
　　“难道有人，把压制楚家的风水布局、给破了第484章命犯太岁
　　林小泉意识到，压制楚家的风水可能被人破了，如果没有被破，在这个时候不可能有人去楚家，想到这里，他转头看向胡梅子，让她给楚家大院做手脚的风水师打电话。
　　胡梅子掏出手机，连续拨通了好几次，电话始终没有接通，随之说道。
　　“林老，白队长没有接电话。”
　　“嗯，我知道了，他可能出事了。”
　　林小泉轻轻应了一声，以前给白队长打电话，他都会第一时间接听，这一次，打了好几遍，竟然没有打通，想到压制楚家的风水，可能被破，布置风水的人肯定会遭到反噬，这个白队长估计已经完了。
　　就在此时，李家老太太拄着拐杖，在一个保姆的搀扶下，迈步来到大厅，看到林小泉一点面子也不给，愤怒的声音问道。
　　“林小泉，你给我说，这是怎么回事，为什么有人去帮楚家？”
　　“你不是在楚家大院做了手脚吗，为什么不管用了？”
　　面对李家老太太的质问，林小泉眼神中闪过一丝不爽，接着微微一笑，不紧不慢的说。
　　“老嫂子，你应该改改这个脾气了，都一把年纪了，脾气还那么大，这样对身体不好。”
　　“改不了了，赶快告诉我，这到底是怎么回事？”
　　林小泉把风水被破的事情讲了出来。
　　听到压制楚家的风水被破，李家老太太很是愤怒，是谁不知死活，竟然敢破压制楚家的风水，随之问出心中的疑问。
　　林小泉不急不忙的回答道。
　　“老嫂子，你也不用着急，这件事我会安排人调查的，一定查出，是谁破了压制楚家的风水”
　　“好，我给你三天的时间，一定要找出这个人，我要让他不得好死。”
　　李家老太太命令的语气说道，林小泉的脸上闪过一丝不屑，心里暗暗嘲讽，这个老太婆把自己当成什么人了，敢在他面前指手画脚，心里虽然不爽，脸上却带着微笑。
　　“老嫂子，你就放心吧，这件事情就交给我，用不了三天的时间，我只要一天的时间，就能把这个人找出来。”
　　对于林小泉的回答，李家老太太非常满意，刚才还满脸怒气，此时看向林小泉却面带微笑。
　　这就是林小泉的圆滑之处，见人说人话，见鬼说鬼话，整天以病怏怏的姿态示人，看上去非常面善，谁能想得到，他却是一个心狠手辣的人。
　　这就是林小泉的伪装，也是他在华夏隐藏多年，没有暴露的原因。
　　刚刚讲完楚家风水的事情，李世天便一脸着急走到林小泉面前，一脸恭敬，把发生在他身上的倒霉事情，全部讲了出来。
　　看着头上绑着绷带的李世天，林小泉装出一副很关心的样子，首先想到，他可能是命犯太岁，因为八字和属相犯太岁，事业，婚姻都会受到很大的影响，做什么事情都不顺，还会霉运缠身，弄不好还会吃官司，发生意外。
　　太岁为众煞之君，与太岁相冲者为岁破，修岁破即为犯太岁，命犯太岁者主凶。
　　在民间还流传着一句这样的俗语，太岁当头有灾祸，刑冲破害鬼推磨，流年若还逢忌神，头破血流难躲过。
　　太岁当头坐，无喜便有祸，如果命犯太岁，一定不能大意，不然这一年会非常倒霉。
　　林小泉急忙要来李世天的生辰八字，帮他推算了一番，很快便算出，李世天今年命犯太岁。
　　得知命犯太岁，李世天被吓了一跳，一脸着急，急忙问道。
　　“林老，我今年老是倒霉，运气特别差，都是因为命犯太岁。”
　　“没错！”
　　林小泉点了点头，李世天着急的语气，继续问道。
　　“林老，命犯太岁，那该怎么化解？”
　　林小泉在华夏隐藏了那么多年，比华夏人还懂华夏习俗，关于化解太岁的方法，其实非常简单。
　　在民间，最常见的就是‘躲太岁’，关于躲太岁，很多人可能都经历过，就是提前算出哪一年命犯太岁，在犯太岁的这一年，提前躲太岁。
　　命犯太岁的年份，大多都是本命年。
　　民间流传躲太岁的方法，就是在立春的这一天，待在家里不要出门，也不与任何人见面，老老实实在屋里蹲一天，不要被任何人打扰，这样就能成功躲过太岁。
　　当然，千里不同风，百里不同俗，每个地方可能有每个地方的方法。
　　只要躲过太岁，这一年就会平平安安，事业，婚姻，身体，财运都不会受到太岁影响。
　　如果没有躲太岁，也可以用其他的方法化解，可以拜太岁，佩戴化太岁符，也可以佩戴本命护身佛。
　　听完化解方法后，李世天松了一口气。还以为是多大的事情，原来化解命犯太岁的方法那么简单。
　　想到李乘风，李世天脸上露出嘲讽的神色，心中暗想，李乘风你太自以为是了，没有你，我照样知道今年为什么那么倒霉。
　　李世天一刻也不敢耽搁，恭恭敬敬对林小泉说了一声谢谢，然后让李东阳陪着他，去庙里求一个化太岁符带在身上。
　　他还不知道，他的问题并不只是命犯太岁这么简单，带着李东阳乐呵呵的走出大厅。
　　李家老太太见林小泉帮二儿子化解了命犯太岁的问题，脸上露出一丝微笑，依然用高姿态的语气说。
　　“小林啊，我这个不争气的儿子，又让你费心了。”
　　“老嫂子，你这话说的，那就见外了，能帮老嫂子排忧解难，可是小林的荣幸啊！”
　　“老嫂子，以后有什么事情尽管吩咐，只要小林能做到，绝不推辞。”
　　林小泉一通马屁拍下来，把李家老太太乐得合不拢嘴，心中暗想，这个林小泉真的太懂事了，她就喜欢懂事的人，却不知这一切都是他的伪装。
　　林小泉嘴上说的话好听，心里却想着，迟早有一天要让李家在京城除名，以后在京城，他林小泉一人独大。
　　帮李家处理完事情，林小泉转而看向李世军，把昨天晚上，有人爬他家房顶的事情讲了出来，想让李世军帮忙调查一下，把这个人抓住。
　　李世军毫不含糊地答应下来，尊敬的语气说。
　　“林老，你放心，我这就去安排人调查，最多也就两天的时间，我一定把这个人带到你的面前，让你亲自处理。”
　　“好，好，我等着。”
　　林小泉一脸开心的说道。
　　他原本想让龙门八局的人调查，但想到，经过昆仑山一战，龙门八局损失惨重，如今人手紧张，便想到了李家，让李世军帮忙调查此第485章林小泉的计划
　　林小泉离开李家后，坐在汽车上，盘算着下一步的计划，这个时候绝不能让楚家翻盘，一定要把楚家搞垮，等把楚家搞垮以后，就要想办法搞垮李家。
　　等把这些有权有势的家族全部搞垮后，他就要扶持自己的势力，让京城所有的势力全部归顺于他，以后在京城，他就能一手遮天。
　　心里有些遗憾，他的年龄已经大了，时间已经不多了，在他临死之前一定要把这些计划完成，为大岛国一统华夏做最后的贡献。
　　现在，他必须加快步伐，完成所有的计划。
　　林小泉心里暗暗得意，只要他掌控了京城所有的势力，就能不费一枪一炮，不伤一兵一卒，控制整个华夏。
　　对付一个国家并不只是用枪用炮，只要想办法收买高层，替换高层，这个国家将会不攻自破。
　　林小泉一脸思绪，想着接下来的布局，首先就是食品，药品，文化等各个方面，对这个国家进行侵略，相信用不了多久，这片土地上的百姓，大部分人都会变成真正的病夫。
　　林小泉正幻想着，有朝一日一统华夏，就在此时，坐在车旁边的胡梅子，一脸恭敬的说。
　　“林老，明天中午，神木大人就要乘坐飞机回岛国，你要不要送送他。”
　　“算了，我还有更重要的事情要做，哪有时间去送他。”
　　林小泉一脸不屑的说，恍然想到一件事情，继续说道。
　　“梅子，给那些专家打电话，让他们去我办公室等着。”
　　“好的！”
　　胡梅子接着拿出手机，接二连三打了十几个电话。
　　当林小泉回到办公室，十几个人模狗样的专家，已经在他办公室里等着。
　　看到林小泉回来，有几个专家急忙站起来，点头哈腰跟他打招呼，其中一个年龄较大的专家，一脸恭敬的问道。
　　“林老，不知你让我们过来，有什么吩咐？”
　　林小泉微微一笑，把目的说了出来。
　　林小泉想让这些专家提议，允许基因被改变的粮食进入华夏，并且进行种植。
　　不准老百姓乱烧秸秆，提倡科学种田，多用农药。
　　还要让各种化学食品添加剂，通过可食用认可，允许对食物进行添加，还要大力进行推广，让所有的食品加工厂，使用这些廉价的添加剂。
　　其中一个专家听到这里，满脸愤怒的说道。
　　“林老，你这是什么意思，现在全世界都在禁止食用基因被改变的粮食，你却让我们提议，引进基因被改变的粮食，还要进行种植，这就是在毒害我们的老百姓，这种事情，我做不出来。”
　　还有一个专家愤怒的说道。
　　“老百姓焚烧地里的秸秆，不仅可以烧死害虫，虫卵，焚烧产生的灰，还是最好的天然肥料，这是有助粮食生产的事情，如果大量使用农药，长期使用农药，农药成分就会残留在土地里，不仅会破坏自然环境，污染土质，老百姓吃了农药残留高的食物，也会对身体造成很大的伤害，这种事情我们是不会做的。”
　　又有一个专家站了起来，气愤的语气说。
　　“林老，亏你还是华夏人，怎么会有这种想法，在食品里大量使用化学添加剂，当这些添加剂进入人体后，是很难排出体外的，这些添加剂长期在人的体内积累，就会产生各种病变，难道你不知道吗？”
　　有些专家保持沉默，有些专家一脸正气，说什么也不会提出这种事情。
　　见这些人反对，林小泉并没有生气，嘴角露出微笑，轻轻摆了摆手，紧接着，十几个人提着大号的行李箱走了进来。
　　走到这些专家跟前，直接打开箱子，每个人的面前有两个箱子，一个箱子里装着黄灿灿的金条，一个箱子里装着红彤彤的华夏币。
　　看着眼前的箱子，这些专家都愣在了原地，忍不住咽了咽口水，刚才还一脸正气，说食品里不能使用化学添加剂的专家，脸上瞬间露出谄媚的微笑，尊敬的目光，看着林小泉，恭敬的语气问。
　　“林老，您，您这是什么意思？”
　　“我的意思很简单，只要你们按照我说的做，这些东西全是你们的，等这件事情做完后，我还会给你们更多。”
　　林小泉充满诱惑的声音说道。
　　刚才还一脸正气的专家，一脸谄媚，就像一条哈巴狗摇着尾巴，一脸自责的说。
　　“林老，我刚才说的那些话，您就当没听见，如果听见了，就当是我放的屁。”
　　“哈哈，你很好，很识趣，我很喜欢。”
　　其他几个专家也都急忙上前，对着林小泉就是一阵吹捧，讨好，也有几个专家一句话没有说，转身离开，这种出卖祖宗，出卖民族的事情，就算给再多钱，他们也不会做。
　　因为做了这种事情，肯定会不得好死。
　　可惜这几个专家刚刚走出林小泉的办公室，就彻底的消失在这个世界上。
　　对于其他人的表现，林小泉非常满意，和蔼的声音说道。
　　“各位，这些东西太重了，你们带回家不方便，不如你们留下一个地址，我亲自派人给你们送。”
　　“好，好，林老，您想的可真周到。”
　　这些人把自家的地址写好，然后面带微笑，一脸兴奋离开林小泉的办公室。
　　林小泉看着这些人留下的地址，脸上露出得意的微笑，有了这些人的地址，以后就不怕这些人不听自己的，谁敢不听就让他知道自己的手段。
　　站在旁边的胡梅子，赞叹的语气说。
　　“林老，您这一招可真高呀？”
　　林小泉叹了一口气，无奈的说道。
　　“这一招虽然高，但实施起来需要很长的时间，还有就是，不知道，能不能成功。”
　　“林老，您就放心吧，我感觉一定能成功，现在的华夏人眼里只有钱，只要你给他们钱，他们什么都愿意做。”
　　林小泉点了点头，胡梅子说的很对，只要钱给够了，不管什么事情，他们都敢做。
　　化学添加剂不仅能提高食物的口感，还能降低制造成本，相信那些食品厂一定会非常乐意，使用化学添加第486章重逢，了凡大师，小铁蛋
　　就在林小泉幻想着，他可恶的计划能不能成功时。
　　李乘风已经离开楚家，迈步走在街道上，脸上带着一丝疑惑，当李世军离开后，他便回到桌子上，继续吃饭喝酒。
　　王振凯，霍一剑对他十分恭敬，不停的敬酒，还留下了联系方式。
　　当酒过三巡，楚清颜突然说他，跟李世军长得非常像，刚开始他并不相信，仔细回忆了一下，接着拿来一面镜子照了照，才惊奇的发现，他跟李世军的确长的很像。
　　李乘风是一个孤儿，从小跟着爷爷长大，也不知道亲生父母是谁，更不知道祖籍在哪里。
　　就在李乘风满脸疑惑时，楚战东用开玩笑的语气说，说李乘风不会是李世军的儿子吧？
　　旁边的王振凯和霍一剑急忙摇了摇头，关于李世军的事情，他们也知道一些，他只有一个儿子叫李东阳，从来没有听说过，他还有别的儿子。
　　李乘风和李世军长得像，可能只是巧合，毕竟天底下长相相似的人，还是有不少的。
　　这件事情，众人只当成了一个玩笑，不相信李乘风跟李世军有关系。
　　说者无心，听者有意，李乘风离开楚家大院，却陷入了沉默，想到抽李世军脸时，不知为何，有一种钻心的疼痛，为什么会有这种感觉？
　　当李世军走进楚家，与他四目相对，还有一种似曾相识，特别熟悉的感觉，为什么会有这种感觉，不可能平白无故有这种感觉，这到底是怎么回事？
　　李乘风走在路上，突然停住脚步，呆愣在原地，不可能，绝不可能，他不可能跟李世军有关系。
　　心里虽然这么想着，但想到那种感觉，身体忍不住抖动了一下，颤抖的声音，喃喃自语的说。
　　“难道我跟李世军，真的有关系？”
　　李乘风摇了摇头，感觉非常头疼。
　　他的记忆，只停留在爷爷把他捡回家的一幕，至于以前的记忆，他一点也没有。
　　真的很想知道，自己的父母是谁，真的很想问问，他们为什么不要自己，为什么要抛弃自己？
　　心情非常沉重，愣在原地想了很多，若李世军，真的跟他有关系，不仅打了他，还逼着他在楚家爬出去，他还杀了李世豪，并且站在对立面，若两人真是父子，以后又该怎么相认？
　　李乘风站在路边愣了很久，想了很多，最后长舒了一口气，面带微笑，心里想道。
　　不可能，我怎么可能跟李世军有关系，王老和霍老说了，李世军只有一个儿子，没有听说过他还有别的儿子，我们两个人，只是长得很像罢了。
　　想开以后，李乘风迈步向前走去，准备回酒店好好休息一下，已经在楚清颜口中知道神木一太郎的住处，今天晚上，就去杀了他，绝不让他活着离开华夏。
　　李乘风走到路边，冲着一辆出租车招了招手，出租车缓缓停在他的身边，伸手打开车门，刚想坐上汽车，突然看到路对面，一家烧烤店门口，蹲着一个身穿袈裟的大光头和一个身穿袈裟的小光头。
　　看着两个熟悉的身影，李乘风无比激动，兴奋的语气，开口喊道。
　　“大师，铁蛋……”
　　两个人却没有听见。
　　李乘风急忙关上车门，歉意的语气说。
　　“师傅，对不起，我不坐了，我有点事情。”
　　“没事的！”
　　出租车司机随口应了一声，开车离开。
　　李乘风则一脸激动，想要横穿马路，但看着路上的汽车，还是放弃了，急忙向不远处的红绿灯跑去，看着红灯，不停的念叨着。
　　“快点，快点……”
　　当红灯闪过，变成绿灯，李乘风直接窜了出去，急忙向东边的烧烤店奔跑，当来到烧烤店门口，那个身穿袈裟的大光头和小光头，早已不见身影。
　　李乘风站在门口四处张望，着急的语气喊道。
　　“大师，铁蛋，你们去哪里了……”
　　这才一会的功夫，师徒二人怎么就不见了？
　　刚才，李乘风在西边跑过来，西边肯定没有，转头看向东边，他们应该去东边了，脚上加快步伐，直接向东边追去。
　　追了没有200米，只见一个小光头牵着大光头的手，摇摇晃晃走在路上。
　　当看到两个人的身影，李乘风并没有急着追上去，眼眶瞬间变得湿润，慢慢的跟在两个人身后，只听那个小光头，伤心的语气问。
　　“师父，李大哥是不是死了，我们以后再也没有羊宝贝吃了，对吗？”
　　大光头停住脚步，低头看着小光头，不爽的语气说。
　　“你个兔崽子，一天到晚就是这个问题，我都回答你上万次了，我再回答你最后一次，你李大哥已经死了，以后，我们再也没有羊宝贝吃了。”
　　大光头说这句话时，声音有些哽咽，看来他也十分伤心，不知是为李乘风的死伤心，还是为吃不到羊宝贝伤心。
　　小光头听到大光头的话，突然哭了起来，拉着他的手抽泣的语气说。
　　“师父，我不要李大哥死，我要吃李大哥的羊宝贝，你带我去找李大哥好不好，我真的好想李大哥？”
　　听着小光头说的话，跟在后面的李乘风又想哭又想笑，这个孩子的眼里，还是只有羊宝贝。
　　大光头继续说道。
　　“铁蛋，我跟你说过多少遍了，你李大哥已经死了，你让我去哪里找他……”
　　就在大光头无奈的语气，安慰着小光头时，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“大师，铁蛋，我，我真的好想你们……”
　　大光头和小光头同时转身，向声音传来的方向看去，当看到那个熟悉的身影，很少有情绪波动的了凡大师，眼眶竟然湿润了，他的嘴唇颤动了很久，激动的语气说。
　　“小，小施主，你还活着……”
　　此时的小铁蛋，看着熟悉的面孔已经泣不成声，撒开师父的手，张开双臂，快速向李乘风跑了过来，嘴里不停的喊着。
　　“李大哥，李大哥，我要吃你的羊宝贝，我要吃你的羊宝贝…第487章咱们去吃羊宝贝
　　看着满脸泪水跑来的小铁蛋，李乘风难以压制心中的情绪，眼泪忍不住的流了下来，急忙蹲下张开双臂，紧紧抱住扑进怀里的小铁蛋，这个孩子又瘦了很多，心疼的不得了。
　　小铁蛋趴在李乘风的怀里，下巴放在他的肩膀上，双手抱着他的脖子，眼泪哗哗的往下流，抽泣的声音说。
　　“李大哥，我真的好想你，真的好想你，我还以为你死了呢，你要死了，我就再也吃不到羊宝贝了……”
　　李乘风呵呵笑了起来，在这个孩子的眼里，什么事情也没有羊宝贝重要，接着说道。
　　“铁蛋，别哭了，李大哥没有死，李大哥这就带你去吃羊宝贝。”
　　不知为什么，与师徒二人待在一起的时间虽然不长，却对这师徒二人的感情非常深。
　　此时的李乘风真情流露，可是，刚刚说完这句话，怀里的小铁蛋突然停止抽泣，抱住他脖子的手突然撒开，快速擦了擦眼泪，脸上露出微笑，迫不及待的语气说。
　　“李大哥，我们去吃羊宝贝，那边就有一家烧烤店。”
　　说话时，拉起李乘风的手，便向烧烤店走去。
　　刚才还真情流露的李乘风，情绪还没舒展完，便被小铁蛋弄得哭笑不得，这孩子小小年纪，咋就那么爱吃羊宝贝，急忙说道。
　　“好，咱们去吃羊宝贝！”
　　了凡大师也在此时走了过来，他抬起衣袖擦了擦湿润的眼眶，看着李乘风，难以遮掩心中的激动，颤抖的声音说。
　　“小施主，能看到你活着回来，贫僧真的非常开心。”
　　“大师，见您和小铁蛋没事，我也放心了，咱们去吃羊宝贝吧！”
　　“好！”
　　经历生死，再次重逢，那种喜悦之情真的难以言表。
　　小铁蛋突然停住脚步，抬头看着李乘风，有些不好意思的问。
　　“李大哥，你可以背着我吗？”
　　“好，上来吧！”
　　李乘风蹲下身，小铁蛋爬到他的背上，脸上洋溢着幸福的微笑，终于可以吃羊宝贝了。
　　没一会，便来到烧烤店门口，把小铁蛋放下来，看着师徒二人熟练的操作，很快换上一身便装，着急的语气说。
　　“小施主，走吧，咱们去吃羊宝贝！”
　　“好的，吃羊宝贝。”
　　李乘风微微一笑，迈步走进烧烤店，选了一处靠窗子的地方坐下，了凡大师冲着女服务员挥手喊道。
　　“服务员，先来50串羊宝贝，再来100个羊肉串，50串羊内腰，还要10串烤羊枪，三十瓶小啤酒。”
　　由于了凡大师声音太大，正在用餐的食客，都转头向这边看来，心中疑惑，烤羊枪是什么东西，他们还是第一次听说。
　　李乘风满头黑线，了凡大师一个出家人，吃这些东西做什么？
　　服务员很快走了过来，当看到了凡大师和小铁蛋，先是一愣，脸上带着一丝疑惑，看两个人很面熟，很快便认出来，这两个人就是经常蹲在烧烤店门口的大和尚和小和尚。
　　这个大和尚和小和尚怎么还要吃羊肉串，和尚不是不吃肉的吗？
　　想到现在这个社会，哪里还有什么真和尚，到处都是假和尚，也便释然了，看着了凡大师一脸歉意的说。
　　“这位先生，很抱歉，麻烦问一下烤羊枪是什么东西，我们这里好像没有这道菜。”
　　了凡大师微微一笑，明显有些失望，接着说道。
　　“没有烤羊枪就算了，那就多上点羊宝贝。”
　　“好的，请您稍等。”
　　服务生转身离开，心里依然疑惑，烤羊枪是什么东西，等下去问问厨师长。
　　了凡大师和小铁蛋迫不及待的等着。
　　大约过了半个小时，羊肉串，羊宝贝，羊内腰才被端上餐桌，诱人的香味四处飘荡，看着滋滋冒油的羊宝贝，羊肉串，上面撒着一层孜然，酱料，忍不住咽了咽口水。
　　早已迫不及待的小铁蛋，拿起一串羊宝贝，就往嘴里塞，由于太烫刚刚放进嘴里，又急忙拿了出来。
　　李乘风一脸担心，急忙说道。
　　“铁蛋，慢点吃，别烫着。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋轻轻应了一声，然后咬了一小口，一脸满足的咀嚼着。
　　羊宝贝富含氨基酸，蛋白质，矿物质，营养价值非常高。
　　了凡大师拿起一串羊内腰吹了吹，接着便吃了起来，一口一个吃的津津有味。
　　羊内腰，补肾效果非常好……
　　李乘风见师徒二人吃的欢喜，也拿起羊肉串吃了起来，一口下去滋滋冒油，浓浓的香味在嘴里爆开，冲击着味蕾，香的不得了。
　　又拿起小啤酒，咕咚咕咚喝了几口，随之说道。
　　“爽啊！”
　　这一顿饭吃得很开心，吃的很满足，三个人吃饱喝足，一人拿着一根牙签，剔着牙摇摇晃晃走出烧烤店。
　　小铁蛋一边走，抬头看着了凡大师，不舒服的语气说。
　　“师父，我好像吃撑了，肚子有点疼。”
　　“没出息，谁让你吃那么多的，几十个羊宝贝都让你吃了，也不想着给师父留几个。”
　　了凡大师责备的语气说道，
　　走出烧烤店，了凡大师和小铁蛋换上袈裟，李乘风想让师徒二人去酒店住，却遭到师徒二人的拒绝，他们是出家人，不适合去酒店居住。
　　刚刚重逢，李乘风不想跟他们分开，何况还想让他们帮忙杀掉林小泉，接着问道。
　　“大师，你们住在什么地方？”
　　“我跟铁蛋，住在东岭娘娘庙，你若有事情，可以去那里找我们。”
　　“东岭娘娘庙？”
　　“是的！”
　　了凡大师随口回答，恍然想起一个问题，看着李乘风接着问道。
　　“对了，小施主，你怎么跑到京城来了？”
　　“大师，我两个爷爷可能被林小泉抓了，我这次来京城的主要目的，一是为了找两个爷爷，二是为了杀林小泉。”
　　回答完了凡大师的问题，李乘风接着问道。
　　“大师，您和铁蛋怎么也来京城了。”
　　了凡大师叹了一口气，把他与小铁蛋来京城的目的讲了出来，他们之所以来京城，就是为了杀神木一太郎。
　　可惜，神木一太郎身边不仅有官府的人保护，还有好几个高手在暗中保护，他与小铁蛋尝试了好几次，都没有杀掉神木一太郎，还差一点被官府的人抓住，接着说道。
　　“小施主，想杀神木一太郎可不是容易的事情第488章绝不让他活着离开
　　得知了凡大师和小铁蛋，早就去暗杀过神木一太郎，李乘风眉头紧锁，师徒二人的实力有多强，他非常清楚，他们竟然没有得手。
　　由此可见，保护神木一太郎的人都不简单，原本还想着，今天晚上就去杀神木一太郎，看来还需从长计议。
　　想到昨天晚上，在林小泉的房顶上，无意中听到，神木一太郎明天就会离开华夏返回岛国，今天晚上若不杀了他，等他回到岛国，再想杀他会更加困难。
　　当了凡大师，得知神木一太郎要返回岛国，不爽的语气问。
　　“小施主，你说的可是真的，神木一太郎这个牲口，真的要回岛国了？”
　　“是的，我亲耳听到的，大师，我们绝不能让神木一太郎活着离开华夏。”
　　几十年前，岛国阴阳师，风水师，来华夏破昆仑山龙脉，没有一个人活着回去，如果这一次，让神木一太郎活着返回岛国，对华夏玄术界来说就是一种失败。
　　只有让侵犯昆仑山龙脉的阴阳师，风水师全部死在华夏，才能给岛国带来极强的威慑，让他们不敢轻易踏入昆仑山，让昆仑山成为他们的噩梦。
　　了凡大师点了点头，满脸思绪，接着说道。
　　“是的，我们绝不能让神木一太郎活着离开华夏。”
　　神木一太郎明天就要离开华夏，一旦他坐上飞机，想要杀他，就会变得更加困难。
　　了凡大师沉默了很久，他转而看向李乘风，恍然想到一个好办法，嘴角随之露出微笑，笑呵呵的说。
　　“小施主，贫僧想到一个办法，可以让神木一太郎留下来。”
　　“什么办法？”
　　李乘风疑惑的目光看着了凡大师，神木一太郎明天就要坐飞机离开，怎样才能让他留下来，这几乎是不可能的事情。
　　了凡大师接下来说的话，让李乘风茅塞顿开，佩服的目光看着了凡大师，这个大和尚真的太有智慧了，让人自愧不如。
　　了凡大师就是抓住了神木一太郎的心理，这一次，他带着那么多人来昆仑山破龙脉，最终以失败告终，他带来的人全部死在昆仑山，只有他一个人活了下来。
　　让他失败的人正是李乘风，神木一太郎一定恨死了他。
　　只要让神木一太郎看到李乘风没有死，他就可能留下来杀掉李乘风，不然就算他回到岛国，也不可能睡得着。
　　了凡大师提出的这个方法虽然可行，但怎样才能让神木一太郎看到李乘风，又成了一个问题。
　　李乘风眉头紧皱，考虑了片刻，恍然想到小白白，让小白白推算一下，明天神木一太郎会去哪个机场乘坐飞机，他们提前去机场等着。
　　跟了凡大师商量好对策，了凡大师和小铁蛋去了东岭娘娘庙。
　　李乘风则回到酒店，想让小白白推算一下，明天，神木一太郎会去哪个机场，乘坐飞机离开。
　　刚刚回到酒店，只见小白白正躺在床上酣睡，上半身盖着薄薄的被子，两条腿露在外面。
　　看着熟睡的小白白，李乘风愣在原地，小狐狸真的太诱人了，真怕有一天控制不住，做了不该做的事情。
　　就在李乘风愣神之际，躺在床上的小白白突然睁开眼睛，灵动的小眼睛眨动了几下，看着李乘风笑吟吟的说。
　　“李先生，你回来了，对不起，我刚才有些困了，就在你的床上睡了，希望你不要介意。”
　　“我，我不会介意的。”
　　李乘风老脸通红，尴尬的语气回答，不敢抬头看小白白一眼，心里很是不解，以前张寅初供奉胡太奶，小白白几乎不会现身。
　　张寅初供奉了小白白几十年，只见过小白白的真身，没有见过她幻化成人的样子。
　　如今李乘风供奉小白白，小白白整天以真身与他相处，这让他有些招架不住。
　　小白白看出李乘风有心事，接着开口问道。
　　“李先生，你找小白白是不是有什么事情？”
　　李乘风点了点头，把神木一太郎的事情讲了出来。
　　在小白白的帮助下，很快便知道神木一太郎，会在哪个机场坐飞机离开。
　　看着衣衫不整的小白白，李乘风一刻也不敢多待，准备去东岭娘娘庙，找了凡大师和小铁蛋，今天晚上，就跟他们住在一起。
　　见李乘风刚刚回来又要离开，小白白脸上闪过一丝失落，看着那个背影，心里很是不解，不明白李先生为什么要躲着自己，自己长得那么漂亮，难道他不喜欢吗。
　　离开房间，李乘风才松了一口气，狐狸精真的太诱人了，此时才明白，纣王为什么会迷上苏妲己。
　　李乘风离开酒店，拦了一辆出租车，没多久便来到东岭娘娘庙，当在出租车上下来，看着旁边的几座高楼大厦，还有不远处形如鸟窝的建筑和一个蓝色的方形建筑，心里很是惊讶，这里应该就是当年举办奥运会的地方。
　　转而看着旁边的东岭娘娘庙，门口两边是两座红色的钟鼓楼，这座庙宇与周围的建筑相比，真的有些格格不入，不明白，当年在这里修建比赛场馆，那些人怎么没把这座庙宇拆掉。
　　就在李乘风疑惑之际，小铁蛋突然在庙里跑了出来，笑嘻嘻的说。
　　“李大哥，你来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，小铁蛋急忙跑过来拉着他的手，就向庙里走，同时开口说道。
　　“李大哥，我师傅知道你会来，一直在等你。”
　　李乘风跟着小铁蛋走进娘娘庙，当走进庙宇，有一种说不出来的感觉，感觉非常舒服，抬头向天上看去，只见庙宇上空笼罩着五彩霞光第489章东岭娘娘庙
　　看着庙宇上空笼罩的五彩霞光，李乘风的心中很是震惊，由此可见，这座庙宇定有真神显灵，顿时一脸虔诚，接着问道。
　　“铁蛋，这座庙里供奉的是哪位仙家。”
　　“李大哥，这个庙里供奉的是一个奶奶。”
　　小铁蛋回答的不清不楚，李乘风满脸好奇，这座庙里供奉的是哪位奶奶，迈步向大殿走去，当看到神像才知道，庙里供奉的是哪位神仙，急忙上了三炷清香，恭恭敬敬叩拜。
　　走出大殿，李乘风才明白，当初修建这些比赛场馆，为什么没有把这座庙宇拆掉，因为这座庙里住着真神，谁若敢拆这座庙宇，下场肯定会非常惨。
　　就在李乘风愣神之际，了凡大师走了过来，笑呵呵的问道。
　　“小施主，在想什么呢？”
　　“大师，我在想，当初在这里修建比赛场馆，没有把这座庙拆掉，真的算他们走运。”
　　李乘风若有所思的说道。
　　了凡大师笑呵呵的说。
　　“小施主，你想多了，当初为了修建比赛场馆，对这个地方进行了大规模的拆迁，这座庙宇也在拆迁规划中……”
　　不管是百姓，还是神仙，都要为修建比赛场馆让路，那个时候，没有一个人敢做钉子户，就连神仙也不行。
　　可是，万万没有想到，当对这座庙宇进行拆除时，突然刮起一阵狂风，拆庙的人都被刮的东倒西歪，吓的那些人急忙停工。
　　接下来的时间，工地上连连发生意外，伤亡了不少人，此时才有人意识到，这里面的事情有些不对，急忙叫停庙宇的拆迁工作，然后对拆掉的地方进行修复。
　　请来大师看了一下，大师让他们在门口往下挖，没多久，便挖出来一尊大鼎，大师急忙让他们把鼎埋回去。
　　告诉他们，这座庙宇拆不得，如果拆了会带来更大的麻烦，让他们把图纸改一下，去别的地方修建比赛场馆，不要惊扰到庙里的神仙。
　　李乘风听完后并没有感到惊讶，还好当初他们没有拆掉这座庙宇，如果拆掉这座庙宇，将会给京城带来很大的灾难，轻则瘟疫肆虐，重则地动山摇。
　　想拆庙可不是一件容易的事情，特别是有神仙显灵的庙宇，如果想要拆庙，必须选一处风水宝地，重新建一座庙宇，重塑金身，焚香祷告……
　　很多庙宇就算破败不堪，也不会有人去拆，这里面都是有原因的。
　　听了凡大师讲完东岭娘娘庙的事情，李乘风把神木一太郎，明天，会在河沙国际机场，乘坐飞机回岛国的事情讲了出来。
　　了凡大师点了点头，两个人商量了一下，决定明天早晨，就去河沙国际机场等着。
　　翌日清晨
　　了凡大师带着小铁蛋和李乘风，一大早便来到机场，两个人在门口等着，等了很久也没有看到神木一太郎。
　　直到中午时分，十几辆黑色轿车，停在机场外面，只见神木一太郎从车上下来。
　　神木一太郎一脸高傲，跟身穿军装的男子握了握手，由于距离太远，也不知道他们在说什么。
　　此时的神木一太郎高傲的语气说。
　　“田师长，真的非常感谢，我能活着离开昆仑山，都是你的功劳。”
　　面对高傲的神木一太郎，田斌却一脸卑微，低声下气的说。
　　“神木先生，您这样说可就客气了，像您这种英雄，为我们华夏地质勘探做出巨大贡献的人，能救你也是我的荣幸。”
　　“因为我救了你，上面还给我记了一等功，估计用不了多久，我就能升级了，要说谢谢的应该是我。”
　　田斌这么一说，神木一太郎更得意了。
　　还好李乘风听不到两个人在说什么，若是听到，一定非常生气。
　　当了凡大师看到身穿军装的人，满脸怒气，气愤的说道。
　　“小施主，当初就是这个人，在昆仑山上，救走了神木一太郎。”
　　“楚家两兄弟被抓，肯定也是他搞的鬼，当初在昆仑山上他就说过，要把楚家两兄弟送上军事法庭。”
　　李乘风强忍着心中的怒火，心理暗暗发狠，如果有机会，一定要弄死他。
　　就在此时，神木一太郎向机场入口走来，他手里紧紧攥着一个不大的小石头，身后还跟着七八个保镖。
　　李乘风看着神木一太郎，眼神中的杀气瞬间升腾。
　　了凡大师见李乘风的情绪有些不对，急忙说道。
　　“小施主，冷静，别忘了我们的计划，你若在这个地方杀了神木一太郎，官府肯定不会放过你的。”
　　“大师，放心，我不会冲动的。”
　　李乘风随口应道。
　　当神木一太郎走到机场入口时，李乘风直接迎了上去，故意装作没有看路，向他身上撞去。
　　神木一太郎被撞的一个踉跄，差点摔倒在地，还好旁边的保镖眼疾手快一把扶住他，他手中的小石头随之掉在地上。
　　几个保镖急忙围住李乘风，一个保镖大声吼道。
　　“你是什么人，赶快后退，与神木先生保持距离。”
　　站稳的神木一太郎满脸怒气，用一只眼睛抬头看向撞他的人，当看到这张熟悉的面孔，先是一脸惊讶，接着便是满脸震惊，随之愤怒的声音问道。
　　“你是李乘风，你，你竟然没有死？”
　　“哈哈，神木先生，没想到，你一把年纪了，记性还不错，竟然还记得我。”
　　李乘风转而看向旁边的保镖，笑呵呵的说。
　　“各位兄弟，你们不要紧张，我跟神木一太郎先生认识，并且还是非常好的朋友。”
　　神木一太郎眼神中尽是杀气，想到在昆仑山上被这个混蛋骗的团团转，他手握令旗呼风唤雨，毁掉了他的计划，还被一块小石头砸瞎了一只眼，心中的杀气已经无法压制。
　　他真的很想杀掉李乘风，可是，这里是机场，周围全是人，也不能光明正大的杀掉李乘风，必须悄悄的把他弄死。
　　李乘风看着杀气升腾的神木一太郎，脸上露出微笑，知道他已经上钩，接着说道。
　　“神木先生，改天有时间，我请你吃饭，我还有事，先走一步。”
　　说完这句话，便转身离开。
　　看着李乘风的背影，神木一太郎紧紧的攥着拳头，恨的咬牙切齿，手里的小石头，已经快被他捏碎，这口气他咽不下去，不杀了他绝不能离开。
　　神木一太郎接着转身，冰冷的声音说道。
　　“告诉我父亲，还有林小泉，我有点事情要处理，暂时不能回岛国！”
　　“是第490章神秘黑衣人（一）
　　神木一太郎手里攥着那块小石头，转身离开机场，想到昆仑山上的一幕，李乘风手握令旗呼风唤雨，让他感到一股从所未有的危机，这个华夏年轻人太厉害了，如果不杀了他，让他继续成长，对岛国来说就是一种巨大威胁。
　　必须想办法弄死他，为岛国除去这个威胁，不杀了他绝不离开。
　　李乘风并没有走远，与了凡大师，小铁蛋躲在不远处，看着神木一太郎转身离开机场，心里非常开心，接着说道。
　　“大师，您这一招可真厉害，神木一太郎真的不走了。”
　　“小施主，你不要开心的太早，神木一太郎肯定不会放过你，接下来的时间，你可要小心一点。”
　　李乘风一副无所谓的样子，只要能让神木一太郎留下来，想办法杀了他，不管多危险，他都不会在乎，接着问道。
　　“大师，我们什么时候动手？”
　　了凡大师眉头微微一沉，以神木一太郎的修为，想要杀他并不是一件困难的事情，最主要的是，他身边有华夏官府的人保护，动手的时候多了一丝忌惮。
　　其次就是，还有两个神秘高手在暗中保护神木一太郎，了凡大师和小铁蛋也不是他们的对手。
　　前两次暗杀神木一太郎，在他们的身上，还吃了不小的亏，差点就被他们抓住。
　　只要有这两个人保护神木一太郎，想杀他真的非常困难。
　　正满脸思绪，想着怎么杀神木一太郎的了凡大师，神情突然变得紧张起来，转头向机场对面的楼上看去，只见楼顶上站着两个人，他们正用威严的目光，盯着三个人。
　　了凡大师暗惊不好，急忙说道。
　　“小施主，赶快走，我们被人盯上了。”
　　说话时，了凡大师拉起小铁蛋，转身便跑，李乘风却是满脸疑惑，好奇的问道。
　　“大师，怎么了？”
　　“你往对面楼顶上看，没时间给你解释，赶快跑。”
　　李乘风急忙转头向对面楼顶上看去，什么人都没有看到，好奇的声音，继续问道。
　　“大师，楼顶上什么也没有啊？”
　　了凡大师急忙转头向楼顶上看去，发现楼顶上空空如也，那两个人早已消失不见，脸上带着惊恐的神色，心里慌的一逼，急忙说道。
　　“小施主，赶快跑，那两个人已经下来了，再不走就来不及了。”
　　看着了凡大师，拉着小铁蛋，慌里慌张一路狂奔，李乘风也急忙跟了上去，心中很是好奇，到底是什么人，能把了凡大师吓成这个样子。
　　就在三个人匆匆忙忙离开时，有两个身穿黑衣，看上去40多岁的男子，不急不忙，向机场这边走来，看着大和尚和小和尚的身影，冰冷的声音说。
　　“别让他们跑了，这一次，一定要抓到他们。”
　　“嗯，我去追，你留下保护神木先生。”
　　“好的，小心一点，这两个和尚身上有点东西。”
　　“嗯，我知道。”
　　一个黑衣人转头看着神木一太郎，把他没有离开华夏，返回岛国的事情，反映到了上面。
　　另一个黑衣人身形一闪，快速向了凡大师和小铁蛋追去。
　　李乘风紧紧的跟在了凡大师和小铁蛋身后，当离开机场路，路上的人越来越少，跟在师徒二人身后跑了二十多分钟，师徒二人才停住脚步，接着转身观察着后面。
　　发现后面除了李乘风，没有其他人才松了一口气，师徒二人一屁股坐到地上，气喘吁吁的说。
　　“铁蛋，赶快休息一会，那两个人若是追上来，我们好继续跑。”
　　“嗯！”
　　李乘风看着师徒二人，满脸疑惑的问。
　　“大师，你跟铁蛋跑什么，是什么东西把您吓成这个样子？”
　　“小施主，我刚才看到暗中保护神木一太郎的黑衣人了。”
　　“黑衣人，他们很可怕吗？”
　　李乘风满脸疑惑的问道。
　　“是的！”
　　了凡大师点了点头，这些黑衣人的确很可怕，他们的实力都非常强，了凡大师和小铁蛋两人联手，都不是一个黑衣人的对手。
　　李乘风满脸震惊，这些黑衣人是什么人，怎么会那么厉害？
　　了凡大师也不知道他们是什么人，有一点可以确定，这些黑衣人应该是官府的人。
　　了凡大师也对黑衣人的身份进行过猜测，怀疑他们是中海卫的保镖，在华夏，世俗中，也只有中海卫的保镖有这么厉害。
　　李乘风听完了凡大师的分析，满脸震惊，真的不明白，中海卫的保镖怎么会去保护一个岛国人，这里面是不是又跟林小泉有关系。
　　此时才明白，了凡大师和小铁蛋为什么没有杀掉神木一太郎，如果真有中海卫的保镖保护他，想要杀他，真的难如登天。
　　了凡大师和小铁蛋坐在路边休息了一会，便准备离开，两个人刚刚在地上站起来，不知从那个方向突然传来一个声音。
　　“大和尚，小和尚，你们休息好了没有，休息好了就跟我走吧，不要逼我动手，你们不是我的对手。”
　　听到突然传来的声音，了凡大师，小铁蛋都一脸警惕，观察着四周，可是，什么人也没有看到。
　　李乘风也是一脸警惕，东瞅瞅，西看看，四处张望，却不知声音是从哪个方向传来的，心中顿时一惊，这个人果然厉害，人未到声先至，难怪了凡大师和小铁蛋会这么怕他。
　　紧接着，只见马路前面走来一个黑衣男子，脚上穿着一双黑色的老京城布鞋，双手背在身后，迈步向三人走来，他长得剑眉星目，浓眉大眼，刀削般的脸庞，一米九的身高，留着小平头，身材虽然有些消瘦，但浑身充满了力量，给人一种极强的威慑。
　　了凡大师警惕的目光看着男子，没想到，跑了那么久，还是被黑衣人给追上了，随之开口说道。
　　“这位施主，我们师徒二人一没犯法，二没违纪，为什么要跟你走。”
　　“大和尚，不要跟我装蒜，你们做了什么事情，应该比我清楚，神木先生，为华夏地质勘探做出巨大贡献，你们竟然三番两次暗杀神木先生，你们这种行为，就是在破坏两国的友谊。”
　　黑衣人话刚刚说完，李乘风愤怒的说道。
　　“放屁，我们两个国家，根本不存在友谊第491章神秘黑衣人（二）
　　黑衣人脸色微微一沉，眯着眼转而看向李乘风，冰冷的声音问。
　　“你在说谁放屁，有本事，你就再说一遍？”
　　“放屁，放屁，就是你在放屁！”
　　李乘风毫无畏惧的声音说道。
　　无论是过去，还是今天，还是未来，华夏和岛国不可能存在真正的友谊，岛国人永远不可能放弃侵略华夏，以前是用枪用炮，现在不过是换了一种侵略方式。
　　遗憾的是，有些专家吃的太饱，日子过得太滋润，整天把两国友谊挂在嘴边，让很多不了解历史的孩子，以为两个国家的关系很好。
　　在这个世界上，两个国家之间就没有真正的友谊可讲，存在的只有利益。
　　有利益才有友谊，如果没有利益，又何来的友谊。
　　听着李乘风说的话，虽然感觉很有道理，但黑衣人根本就听不进去，他被气的脸色铁青。
　　“小子，你太狂了，你知道我是什么人吗，竟然敢说我放屁，今天，我就让你知道，狂妄是要付出代价的。”
　　“想让我付出代价，也要看看，你有没有这个本事。”
　　李乘风挑衅的语气说道。
　　黑衣人彻底被李乘风激怒，自从他穿上这身衣服，就没有人敢跟他叫板，到哪里都会受人尊敬。
　　今天，好不容易遇到一个不知死活的，一定要让他知道，自己的威严不可触犯，随之哈哈大笑，接着说道。
　　“小儿狂妄，既然这样，我就让你见识见识，我有没有这个本事！”
　　说话时，只见黑衣人脚步一动，快速扑向李乘风，同时挥掌拍了出去。
　　旁边的了凡大师，小铁蛋，看到这里急忙提醒。
　　“小施主，小心！”
　　“李大哥，小心……”
　　说话时，了凡大师和小铁蛋同时扑向黑衣人。
　　李乘风见黑衣人动手，急忙运转体内的道家真气和佛家真气，身上的气势瞬间暴涨，挥拳迎了上去，与黑衣人的手掌碰在一起。
　　黑衣人连退两三步，李乘风连退六七步，才稳住身形。
　　黑衣人满脸惊讶，很是意外，没想到，李乘风年纪轻轻竟然那么厉害。
　　没一会，四个人便战成一团，还好这条路刚刚修好，没有正式通车，路上也没有行人，若是被普通人看到，有人在这条路上打架，不知会怎么想。
　　李乘风心中暗惊，这个黑衣人果然厉害，他与了凡大师小铁蛋，三人联手，才勉强压制这个黑衣人。
　　经过短暂的交手，三人越战越勇，黑衣人明显落入下风，他心里非常清楚，如果继续打下去，肯定会输。
　　黑衣人眉头紧锁，想要跑路，却被三个人死死缠住，只能不停的躲避，毫无还手之力。
　　心里非常后悔，不应该独自追捕他们，可惜，后悔也晚了。
　　就在黑衣人分神之际，与李乘风和小铁蛋缠斗之时，了凡大师瞅准机会，突然一脚踹向黑衣人的后背。
　　这一脚势大力沉，黑衣人直接飞了出去，重重的摔在地上，体内气血翻涌，趴在地上，连吐好几口鲜血，他接着转头，愤怒的目光看着了凡大师。
　　“大和尚，你好卑鄙，竟然偷袭！”
　　了凡大师并没有说话，旁边的小铁蛋杀气腾腾，兴奋的声音说道。
　　“师父，我想杀了他。”
　　话音落下，小铁蛋便向黑衣人走去，看着小和尚身上的杀气，黑衣人满脸震惊，这个小和尚年纪不大，身上的杀气怎么会那么重。
　　了凡大师，李乘风同时喊道。
　　“铁蛋，住手！”
　　这个黑衣人是官府的人，如果把他杀了，那就是与官府为敌，与什么人为敌都可以，就是不要与官府为敌，一旦与官府为敌，以后的日子肯定是生不如死。
　　黑衣人无畏的目光看着了凡大师和李乘风，不怕死的语气说道。
　　“你们要杀就杀，我赵玉龙也不是贪生怕死之辈，但是，我要提醒你们，你们若是杀了我，以后别想有好日子过。”
　　了凡大师双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　接着说道。
　　“施主，贫僧不会杀你的，我们出家人从来不杀生，更不会杀人。”
　　“放屁，你们两个和尚若是不杀人，为什么三番两次去杀神木先生？”
　　“因为他不是人，他是畜生。”
　　了凡大师看着赵玉龙，想到了一个好办法，那就是策反这个黑衣人，让他知道神木一太郎的真正身份，让他放弃保护神木一太郎，无奈的声音，继续说道。
　　“施主，你们都被骗了，神木一太郎的真正身份，根本就不是地质勘探工程师，他的真正身份，是岛国的阴阳师……”
　　了凡大师和李乘风你一言，我一语，把发生在昆仑山上的事情，全部讲了出来。
　　刚开始，赵玉龙并不相信两个人说的话，但是，当他听到张道生和胡天罡这两个名字，脸上的表情再也无法淡定，因为他认识胡天罡和张道生。
　　看着一脸伤感的两人，赵玉龙愤怒的声音问道。
　　“你们说的都是真的，神木一太郎去昆仑山，根本不是做地质勘探，而是为了破昆仑山的龙脉。”
　　“是的，贫僧若有半句假话，就让贫僧坠入阿鼻地狱，永世不得超生。”
　　了凡大师一脸严肃的说。
　　赵玉龙点了点头，选择相信了凡大师和李乘风说的话，想到张道生，他一脸伤感地问。
　　“张，张老神仙，真的仙逝了？”
　　“是的，我太师叔已经羽化了。”
　　李乘风应了一声，想到太师叔已经仙逝，心里也是非常难过。
　　赵玉龙满脸震惊，难以置信的目光看着李乘风问。
　　“张老神仙，是，是你太师叔？”
　　“是的！”
　　李乘风点头应道。
　　赵玉龙很激动，怎么也没想到，眼前这个年轻人竟然是张老神仙的徒孙。
　　激动过后内心又很痛苦，真相、什么才是真相，上面的人告诉他们，神木一太郎为华夏地质勘探做出了巨大的贡献，让他们好好保护神木先生。
　　所有的人都认为神木一太郎，是一个地质勘探工程师，又有几人知道，他真正的身份竟然是一名阴阳师，此来华夏的目的，竟是为了破昆仑山的龙脉。
　　赵玉龙坐在地上，愤怒的眼神看着李乘风和了凡大师继续问道。
　　“你们真的没有骗我，说的都是真的？”
　　“我们骗你做什么，我们闲着没事不在家里睡大觉，冒着生命危险，去杀一个岛国人，你说我们为了什么？”
　　赵玉龙看着李乘风，叹了一口气，转而看向了凡大师和小铁蛋。
　　“你们走吧，这件事，我会调查清楚的，希望你们没有骗我，如果神木一太郎真是岛国阴阳师，我会配合你们，让你们杀了他。”
　　了凡大师微微一笑，策反黑衣人的计划很成功，只要他配合一下，想杀神木一太郎，会变得容易很第492章怒杀神木一太郎（一）
　　赵玉龙看着李乘风，了凡大师和小铁蛋离开，才从地上站起来，他的表情非常复杂，他一直感觉神木一太郎不像地质勘探工程师，因为他身上的气势太强。
　　但是，上面让他们保护谁，他们就保护谁，关于其他的事情，也不会多问，心里很是不爽，他们堂堂中海卫的保镖，竟然保护一个岛国人。
　　也不明白，上面为什么会下这样的命令，心里虽然不爽，但也只能执行，当了凡大师和小铁蛋三番两次暗杀神木一太郎，心里变得更加疑惑，神木一太郎若真是地质勘探工程师，为什么会有人杀他。
　　当在了凡大师口中得知，神木一太郎是岛国阴阳师，来岛国的目的是为了破昆仑山龙脉，赵玉龙的内心很是愤怒。
　　他们保护神木一太郎那么久，保护的竟然是一个阴阳师，这是他无法接受的，对他们中海卫来说，这就是一种耻辱。
　　赵玉龙转头看着三个人消失的方向，一拳砸在旁边的路灯上，恍然想到一个好办法，迈步向三人追去……
　　走在路上，李乘风的心里还是有些担心。
　　“大师，你说那个黑衣人，真的会配合咱们杀掉神木一太郎吗？”
　　“贫僧也不敢确定，但是我能感觉出来，他非常讨厌神木一太郎。”
　　了凡大师和小铁蛋回到娘娘庙，李乘风回到酒店，背上旅行包，退掉房间，准备去娘娘庙跟师徒二人住在一起。
　　走出酒店的李乘风还没有发现，他身后跟着两个男子，旁边的路上还停着一辆汽车，李世军坐在汽车上，透过车窗看着走出酒店的李乘风，脸色非常难看，低沉的声音说。
　　“没想到，爬林老屋顶的人，竟然是他。”
　　坐在旁边的警卫，也认出了他，他正是逼着李世军从楚家爬出来的李乘风，真是冤家路窄，随之满脸怒气。
　　“将军，要不要把他抓起来？”
　　“等等再说，跟着他，看看他去什么地方。”
　　李乘风拦了一辆出租车，刚刚打开车门，耳边突然传来女人轻柔的声音。
　　“李先生，你被人跟踪了。”
　　说话的正是小白白，李乘风先是一愣，装作什么事情都不知道，坐上汽车关上车门，心中疑惑，跟踪他的人，是龙门八局的人，还是李家人。
　　出租车缓缓启动，坐在车上的李乘风时不时转头向后看上一眼，只见三四辆黑色的轿车，紧紧跟在后面。
　　李乘风心头一紧，正想着怎么办，再次传来小白白轻柔的声音。
　　“李先生，不用担心，这种小事情交给小白白就行。”
　　话音落下，一只长着三条尾巴的狐狸虚影，从出租车里飞了出去，紧接着，便听后面传来接二连三的撞击声，后面的几辆汽车全部东倒西歪。
　　这些车的质量都非常好，虽然发生了碰撞，里面的人只是受了轻微伤。
　　一辆车的车门被人推开，一个中年男子从车上下来，当李乘风看到这个人，眉头微微一皱，开口说道。
　　“李世军！”
　　李世军从车上下来，看着越来越远的出租车，被气得脸色铁青，在这关键时刻，怎么会突然发生车祸，对着开车的警卫就是一顿臭骂。
　　紧接着，只见那只狐狸虚影，化成一道白色的光芒，重新飞进出租车，李乘风的耳边随之传来小白白笑嘻嘻的声音。
　　“李先生，搞定了，小白白厉不厉害？”
　　“厉害，多亏有你，晚上给你加个鸡腿。”
　　听到鸡腿，小白白一脸兴奋，急忙说道。
　　“好啊，好啊，小白白最喜欢吃鸡腿了。”
　　出租车司机用余光看了李乘风一眼，这年轻人脑子是不是有病，在那里自言自语说什么呢？
　　原以为甩掉了李世军，过了没一会，耳边再次传来小白白的声音。
　　“李先生，那些人又追上来了。”
　　李乘风转头向后面看去，这一次，跟在后面的是一辆白车，心中暗想，这个李世军还真够执着的，跟着他就是不放。
　　没一会，跟在后面的白车再次失控，直接撞到路边的护栏上。
　　李世军满脸怒气，从车上下来，看着走远的出租车，一脚踢在汽车上。
　　今天，这是怎么了，怎么那么倒霉，老是发生车祸，转而看向司机，也不管他有没有受伤，接着说道。
　　“去，再拦一辆车，我就不信，追不上他。”
　　两个警卫直接走到路中间，又拦了一辆汽车，拉开车门对着车上的司机，命令的语气说。
　　“赶快下车，我们在执行特殊任务，你的汽车被我们征用了。”
　　说完这句话，便把一脸懵逼的司机给拉了下来，完全不管司机同不同意。
　　留下一脸懵逼的司机，看着自己的汽车被陌生人开走。
　　这一次，警卫小心翼翼的开着汽车，并且与出租车保持着一定的距离，可是，开了没有多久，汽车再次失控。
　　李世军气的破口大骂，今天这是撞邪了，汽车怎么老是失控。
　　看着满脸是血，浑身是伤的警卫，李世军只好放弃，不甘的目光看着出租车，愤怒的说道。
　　“李乘风，你给我等着，我一定会抓住你的。”
　　没多久，李乘风便来到东岭娘娘庙，还没走进神庙，便大声喊道。
　　“大师，铁蛋，我来了！”
　　小铁蛋听到李乘风的声音，肯定会第一时间跑出来，可是，这一次小铁蛋并没有跑出来。
　　李乘风满脸疑惑，在庙里找了一圈，也没有找到了凡大师和小铁蛋，怎么回事，他们去哪了？
　　接着又找了一圈，不停的喊道。
　　“大师，铁蛋，你们在哪里，赶快出来啊？”
　　依然没有找到了凡大师和小铁蛋，心中疑惑，这师徒二人跑哪去了。
　　刚才在机场回来，了凡大师带着小铁蛋，回到了娘娘庙，李乘风则去酒店取行李，这才过去不到两个小时，师徒二人怎么就不见了，难道他们出去化缘了。
　　没有找到师徒二人，李乘风一脸失望走出娘娘庙，就在此时，坐在庙门口要饭的乞丐，看着李乘风好奇的问道。
　　“小伙子，你是不是叫李乘风？”
　　“是的，你怎么知道我的名字？”
　　李乘风低头看着乞丐，他面前放着一个铁碗，里面放着一些零钱，还有一摞红彤彤的华夏币，心里顿时一惊，是什么人，怎么会给乞丐那么多钱？
　　乞丐微微一笑，接着说道。
　　“有一个老头让我告诉你，让你在下午三点以前，去小砀山废弃医院。”
　　“他还说，如果三点以前，你没有赶到小砀山，就准备两副棺材，给大和尚和小和尚收尸！”
　　李乘风急忙问道。
　　“那个老头，长得什么样子？”
　　“那个老头只有一只眼，手里还拿着一块小石头第493章怒杀神木一太郎（二）
　　听着老乞丐说的话，李乘风满脸愤怒，在原地愣了片刻，他去酒店拿行李的两个小时，究竟发生了什么事情，了凡大师和小铁蛋怎么会被抓走。
　　他也能猜到，抓走了凡大师和小铁蛋的，很有可能是神木一太郎。
　　了凡大师和小铁蛋修为那么高，神木一太郎肯定不是他们的对手，师徒二人怎么还被抓走了，是不是那个黑衣人？
　　李乘风紧紧的攥着拳头，咯咯直响，心里很是后悔，早知这样，刚才就该杀了那个黑衣人。
　　见李乘风还愣在原地，坐在地上的乞丐，撸了撸袖子，看了一眼手腕上的大力士手表，不紧不慢的提醒道。
　　“小伙子，现在已经2:30了，你赶快去小砀山吧，如果去晚了，就要给两个和尚收尸了。”
　　李乘风这才从愤怒中缓过神来，一刻也不敢耽搁，急忙跑到路上拦了一辆出租车，向小砀山废弃医院的方向驶去。
　　坐在出租车上，李乘风一脸着急，一直拿着手机看着时间，心里非常担心了凡大师和小铁蛋的安全，不停地催促道。
　　“师父，能不能开快一点，我有急事。”
　　“小伙子，我已经开得很快了，你也不要着急，着急也没用，现在堵车，跑不快。”
　　李乘风一脸无奈，只能不停的看着时间，如果了凡大师和小铁蛋出事，他会伤心一辈子。
　　见李乘风很是着急，出租车司机开始跟他聊天，满脸好奇的问。
　　“小伙子，你去小砀山做什么，那里已经荒废很久了？”
　　“师父，我真的有急事，你能不能开快一点。”
　　李乘风着急的语气说。
　　出租车司机叹了一口气，他也想开快一点，可是，这条路堵车，根本就开不快。
　　李乘风一直盯着手机上的时间，当出租车停在小砀山下面，他拿出一把钞票，着急的递给司机，司机还没接住他便撒手，推开车门直接跑了出去。
　　看着落在车上的钞票，司机急忙喊道。
　　“小伙子，用不了这么多！”
　　见李乘风没有回答，他急忙捡起钱，想把钱还给他，只见那个身影已经出现在小砀山山顶。
　　就在此时，荒废的医院里，了凡大师和小铁蛋，昏昏沉沉，全身酸软无力，躺在地上，连手都抬不起来，只能用愤怒的目光看着神木一太郎。
　　了凡大师心中不解，神木一太郎怎么知道，他们住在东岭娘娘庙，心里很是后悔，都怪自己贪吃，不小心中了毒，连还手的力气都没了。
　　神木一太郎一脸的不耐烦，站在他身后的一个男子，看了一下时间，尊敬的语气说。
　　“神木大人，还差一分钟，时间就到了。”
　　“嗯，等时间到了，那个混蛋还不来，就把两个和尚杀了。”
　　“是！”
　　男子看着时间，听着指针转动的声音，时间一秒一秒的过去，他抬头看向旁边的几个人，命令的语气说。
　　“时间到了，把这两个和尚杀了。”
　　一个穿着皮夹克的男子，走到了凡大师和小铁蛋身边，掏出匕首，想要割破师徒二人的喉咙，就在这危急关头，外面突然传来一个声音。
　　“神木一太郎，我来了，有种就出来。”
　　听到熟悉的声音，神木一太郎满脸兴奋，急忙喊道。
　　“住手，那小子来了，你们两个赶快出去，把他给我带过来。”
　　李乘风正在荒废的医院里四处寻找，医院里杂草丛生，有些杂草长得比人还高，到处散落着药瓶，床铺和废弃的医疗器械。
　　时不时传来野猫打架的声音，看着一排排废弃的病房，弥漫着很重的阴气，一个身穿病号服的白影，上面还写着499号，突然在废弃的病房里出现。
　　李乘风被吓了一个哆嗦，只见病房里的身影，突然抬起头，脸色苍白，空洞的目光盯着他，然后抬起苍白的手，冲着他不断招手，空洞的声音喊道。
　　“来啊，来啊，来啊……”
　　李乘风冷静下来，没想到，大白天就能看到这种东西，充满正气的声音喝道。
　　“赶快滚，不然本师就灭了你！”
　　人怕鬼三分，鬼怕人七分，遇到脏东西只要不怕，脏东西就不敢靠近，随着李乘风一声大喝病房里的身影，慢慢消失不见。
　　李乘风叹了一口气，看着一排排病房，真的很难想象，那一年，这里到底没了多少人。
　　在废弃的医院里找了一会，也没有找到神木一太郎，李乘风一脸着急，继续喊道。
　　“神木一太郎，我来了，你在什么地方，有种就出来……”
　　话音刚刚落下，便有两个年轻男子，从一间病房里走出来，冲着李乘风喊道。
　　“别喊了，我们在这里，跟我们走吧！”
　　看到两个人，李乘风急忙问道。
　　“你们把了凡大师和小铁蛋怎么样了？”
　　“放心吧，他们还没死，我们一直在等你，等你来了，送你们一起上路。”
　　李乘风脸色微微一沉，若不是了凡大师和小铁蛋还在他们的手里，真想把两个人杀掉。
　　跟在两个人身后，穿过两排废弃的病房，随时可以看到，身穿病服的身影出现在病房里，不停的向他招手。
　　李乘风只能当做看不到，没一会，便来到一处大厅，到处长满了蜘蛛网，散发着一股腐败的气味。
　　神木一太郎坐在一张破旧的沙发上，他身后站着两个人。
　　了凡大师和小铁蛋躺在脏兮兮的地上，他们旁边站着十几个人。
　　李乘风急忙喊道。
　　“大师，铁蛋，你们还好吧？”
　　了凡大师眨了眨眼表示还好，小铁蛋看到李乘风脸上露出微笑，张了张嘴，虚弱的喊道。
　　“李……”
　　只喊出一个字，便没有力气继续喊下去。
　　李乘风看到这里满脸怒气，转头盯着神木一太郎，充满杀气的声音问。
　　“神木一太郎，你把他们怎么了？”
　　由于两个人语言不通，站在神木一太郎身后的翻译，把李乘风说的话，翻译成岛国语。
　　神木一太郎表情冰冷，充满杀气的目光看着李乘风，愤怒的声音说。
　　“放心吧，他们不会死，只是中了一点毒。”
　　“李乘风，是你破坏了，我们筹备几个月的计划，让大岛国的阴阳师，武士全部惨死在昆仑山，你知道，我有多想杀了你吗？”
　　“我要亲手杀了你，把你的脑袋带回岛国，不然，我不知道，怎么跟其他家族交代。”
　　听着翻译把神木一太郎说的话，翻译成华夏语，李乘风愤怒的声音说。
　　“神木一太郎，我就不明白，你们不在岛国好好呆着，非要跑到华夏，破华夏的龙脉，你说、你们该不该死。”
　　“闭嘴！”
　　神木一太郎愤怒的吼道。
　　“该死的人是你，如果没有你，我们已经破掉昆仑山的龙脉，我今天要亲手杀了你，为岛国勇士报仇。”
　　就在神木一太郎愤怒的嚎叫时，不远处，废弃医院的房顶上，站着两个黑衣人，一个抱着肩膀，一个负手而立，其中一个人说。
　　“赵大哥，看来这个和尚说的都是真的，这个神木一太郎果真是岛国的阴阳师。”
　　“嗯！”
　　“你说这小子，能不能杀掉神木一太郎？”
　　“不知道！”
　　“咱们要不要帮忙？”
　　“等下再说，我感觉这小伙子很不简单第494章怒杀神木一太郎（三）
　　两个黑衣人站在房顶上，透过破碎的窗户，看着废弃大厅，赵玉龙盯着李乘风的背影，眼神中充满了期待，心里想着，小伙子，你可不要让我失望呀。
　　此时的李乘风，听着神木一太郎的叫嚣，这就是岛国人的无耻之处，他们跑到华夏搞破坏，总能找出一个不要脸的理由，冰冷的声音说道。
　　“神木一太郎，我也要杀了你，为太师叔报仇，为张师傅报仇，为龙云道长报仇，为守护昆仑山龙脉的英雄报仇。”
　　说话时，李乘风用余光看着躺在地上的了凡大师和小铁蛋，他们旁边还站着十几个人，心里很是担心，神木一太郎若是用师徒二人威胁他，那该怎么办。
　　往往担心什么，就来什么，神木一太郎看着躺在地上的了凡大师和小铁蛋，脸上露出得意的微笑，转而看向李乘风威胁的语气说。
　　“李乘风，想杀我，你感觉可能吗，这两个臭和尚现在在我手上，只要我一声令下，他们就会死在你面前，哈哈……”
　　“神木一太郎，岛国人不是讲武士道精神吗，你竟然用我朋友来威胁我，这好像不符合你们的武士精神吧？”
　　李乘风说话时，用余光看着躺在地上的了凡大师和小铁蛋，心里想着，怎样才能保证他们的安全。
　　他孤身一人，面对20多人，不仅要保护了凡大师和小铁蛋，还想杀了神木一太郎，真的非常困难，就在他不知如何是好时，耳边传来小白白的声音。
　　“李先生，救两个和尚的事情交给我，你尽管去杀那个老头。”
　　听到小白白的声音，李乘风心中一喜，怎么把这只小狐狸给忘了，心里虽然欢喜，脸上却不动声色，愤怒的目光盯着神木一太郎。
　　坐在破旧沙发上的神木一太郎，手里掂着那块不大的小石头，听着翻译，把李乘风说的话翻译成岛国语，脸上带着嘲讽的微笑说。
　　“李乘风，你不要误会，不是每个岛国人都讲武士道精神，只有武士才信奉武士精神，我是一名阴阳师，不是愚蠢的武士。”
　　“我不想跟你多说废话，你若不想看到两个和尚死在你的面前，就自断双臂，然后把那五支令旗拿出来。”
　　躺在地上的了凡大师，见神木一太郎威胁李乘风，逼他自断双臂，心里无比着急，冲着李乘风不停的眨眼睛，虚弱的声音说道。
　　“小，小施主，不要听他的，就算你自断双臂，他也不会放过我们，不要管我和铁蛋，杀了他……”
　　李乘风不是傻子，不用了凡大师提醒他也知道，如果自断双臂，三个人都会死在这里。
　　神木一太郎兴奋的目光盯着李乘风，他很想看到李乘风自断双臂，迫不及待的声音威胁道。
　　“李乘风，快点，不要浪费时间，我喊三声，如果你不自断双臂，我就杀了这两个和尚！”
　　“一，二……”
　　当神木一太郎喊到二，只见李乘风眼神中闪过一丝杀气，同时喊道。
　　“小白白，动手！”
　　说话时，只见李乘风身上飞出一只狐狸虚影，带起一阵劲风，快速袭向站在了凡大师身边的几个人，这些人还没有反应过来，身上便出现各种咬伤抓伤，躺在地上痛苦哀嚎。
　　小白白虽然厉害，在没有附身的情况下，却不敢动手杀人，如果沾上人命，再也无法修成正果。
　　与此同时，李乘风体内的道家真气，佛家真气，不停的运转，脚上用力一蹬，速度快如闪电，直接扑向神木一太郎，接着一个起跳，抬脚踹向他的胸口。
　　神木一太郎脸上闪过一丝惊讶，没想到，李乘风竟敢动手，更没有想到，李乘风的身上竟飞出一道狐狸虚影。
　　两人的距离不过三四米，神木一太郎还没反应过来，李乘风已经冲到跟前，眼看脚就要踹到心口，他双脚用力一蹬，破旧的沙发瞬间向后倒去，他接着一个翻身，躲过李乘风的一脚，手里的小石头却在此时落到地上。
　　这一脚没有踢到神木一太郎，踢到了沙发上，沙发底部的木头被踹得四分五裂。
　　神木一太郎愤怒的目光看着李乘风，大声吼道。
　　“给我杀了他！”
　　话音落下，十几个人拔出匕首扑向李乘风。
　　神木一太郎则与两个人退到一边，拿出三尊高约20公分的白色雕像，然后跪在地上，对着雕像不停的叩拜，随后，拿出一把匕首，在手掌上用力一划，鲜血瞬间流了出来。
　　神木一太郎与另外两个人，急忙把流着血的手掌，放在三尊神像上面，嘴里叽里呱啦念着奇怪的咒语，鲜血滴在神像上，没一会，便把神像染成了红色。
　　正与七八人缠斗的李乘风，看到神木一太郎和两个男子诡异的行为，脸上带着一丝好奇，心里暗惊不好，必须阻止他们，不然等他们施法完毕，后果不堪设想。
　　逼退几个人后，李乘风快速向神木一太郎冲去，想要阻止他施法。
　　刚被李乘风逼退的几个人，见他要阻止神木一太郎施法，一副拼命的架势再次冲了上来，死死缠住李乘风，不让他接近神木一太郎。
　　李乘风心中大怒，见一个岛国人手握匕首，向他心口刺来，侧身躲过刺来的匕首，同时抓住男子的手腕，然后用力一捏，轻轻一拧，随之传来男子痛苦的叫声，匕首向地上落去。
　　李乘风眼疾手快，急忙伸手接住下落的匕首，反手刺向岛国人的喉咙，被刺中的岛国人顿时瞪大双眼，虽然很痛，却喊不出来。
　　当匕首拔出来，一股鲜红的血液从喉咙里喷射而出，岛国人急忙抬手，想要捂住被刺穿的脖子，却怎么也捂不住，嘴里不停的冒着血泡，倒在地上蹬了几下腿，便不在动弹。
　　李乘风越战越勇，与小白白联手，用了不过两分钟的时间，便把十几个岛国人全部放倒在地。
　　此时，就还剩下神木一太郎与他身边的两个人。
　　他们依然跪在三尊雕像前，嘴里不停的吟诵着咒语，随着咒语不断的吟诵，只见三尊雕像的眉心射出三道筷子粗细的红光。
　　红光径直飞入神木一太郎和另外两个人的眉心，他们瞬间就像变了一个人，双眼睁得又圆又大，身上的气场突然变得特别强。
　　李乘风想要上前阻止，可是已经晚了，只见三个人同时转头盯着他，眼神中透着诡异的红光，心中一惊，急忙停住脚步，眉头紧锁，感受到一股极强的威压。
　　…………………………
　　各位朋友，抱歉哈，今天就一更了，脑子不好用，明天脑子好用的话，再补回来，各位朋友，不要生气，不要骂我，明天脑子好用了，茄子一定补回来第495章怒杀神木一太郎（四）
　　神木一太郎用一只眼盯着李乘风，脸上露出诡异的微笑，说话时，声音中带着重音，就像两个人在说话。
　　“李乘风，你不是想杀我吗，来啊，杀我啊，哈哈……”
　　听着神木一太郎叫嚣的声音，李乘风眉头紧锁，转而看向三尊被鲜血染红的雕像，心中好奇，不知他请了什么上身？
　　躺在地上的了凡大师，看着三个人诡异的变化，想要爬起来帮李乘风，却一点力气也没有，只能担心的目光看着李乘风说。
　　“小施主，小心点！”
　　李乘风点了点头，警惕的目光看着三个人。
　　小铁蛋看着了凡大师，一脸着急，虚弱的声音说。
　　“师父，我害怕，李大哥，肯定不是他们的对手，你赶快想个办法帮帮李大哥。”
　　“嗯，铁蛋，赶快，把毒逼出来。”
　　了凡大师急忙闭上眼睛，口中吟诵着经文，身上金光闪烁，眉心处出现一朵金色莲花。
　　就在师徒二人想把毒逼出来时，神木一太郎身边的两个人眼中红光一闪，嘴里发出奇怪的声音，同时扑向李乘风。
　　他们的速度非常快，李乘风还没有反应过来，两个人已经冲到跟前，其中一人拳头上散发着诡异的红光，挥起拳头向他面门砸去，另一个人抬脚踢向他的小腹。
　　神木一太郎则手结法印，嘴里念着奇怪的咒语，随着手印不停的变换，他的手上散发出诡异的红光，随着咒语的吟诵，红光不停的闪烁。
　　与此同时，神木一太郎身后出现一个岛国神明的虚影，身影高约三四米，盘腿坐在地上。
　　当咒语吟诵完毕，神木一太郎突然抬起手，一道诡异的红光在他的食指射出，径直射向李乘风的心口。
　　李乘风躲开另外两个人的攻击，看着神木一太郎身后出现的虚影，满脸惊讶。
　　见一道红光袭来，急忙运转体内的道家真气和佛家真气，右手掌心瞬间出现一个佛家真言‘卍’，左手掌心出现一个太极图。
　　他接着挥起右手，向飞来的红光拍去，诡异的红光击中掌心，佛家真言‘卍’瞬间被红光击碎。
　　李乘风只感觉手掌酥麻，传来一股钻心的疼痛，随之双脚离地，整个人倒飞出去，眼看就要落到地上，耳边突然传来一个女人的声音。
　　“李先生……”
　　声音传来之时，只见小白白化成一道白光，快速飞入李乘风的身体，他身上随之白光一闪，眼看就要重重的摔到地上，身体却突然停住，慢慢落到地上。
　　李乘风心中一惊，他能感觉到小白白已经附在他身上，耳边传来小白白的声音。
　　“李先生，这个老头请了岛国神明素戋武尊，你不是他的对手，让我来对付他。”
　　小白白说话时，李乘风感觉体内又多了一股神秘的力量，流入丹田之中，奇怪的是，体内的佛家真气和道家真气，竟然没有排斥这股气息，三种气息在丹田内不停的运转。
　　神木一太郎兴奋的目光看着李乘风，只见他的身后，浮现一只巨大的狐狸虚影，这只白狐狸长着三条尾巴，作出攻击的姿势。
　　看着狐狸虚影，神木一太郎脸上带着嘲讽的神色，不屑的语气说。
　　“一只臭狐狸，也敢在岛国武尊面前现身，真是不知死活，今天，本尊就让你神形俱灭，哈哈……”
　　神木一太郎说话时，依然带着重音，就像两个人在说话，他转而看向身边的两个人，命令的语气说。
　　“把他给我杀了！”
　　两个人眼中红光一闪，再次扑向李乘风。
　　看着冲过来的两个人，李乘风身后突然传来狐狸的叫声，接着迈步，冲了上去与两个人缠斗在一起。
　　李乘风躲过踢来的一腿，接着挥拳打向另一个人的心口，这一拳势大力沉，当砸到他的心口上，眼中红光瞬间消失，眉心处飞出一道筷子粗细的红光，飞回旁边的雕像里。
　　就在李乘风杀掉这个男子时，神木一太郎的手上再次射出一道红光，躲避不及，红光径直射在他的心口上，随之传来小白白的闷哼声。
　　李乘风却没有感到一点疼痛，他知道是小白白帮他挡住了神木一太郎的偷袭，担心的语气问。
　　“小白白……”
　　话还没有说完，便被小白白打断。
　　“李先生，不用担心，小白白不会有事。”
　　见同伴倒在地上，另一个人眼中红光闪烁，发出诡异的叫声，像是疯了一样，再次扑向李乘风。
　　李乘风急忙转身，与对方缠斗在一起，不过三分钟的时间，这个男子也倒在地上，失去了生命。
　　见两个手下被杀，神木一太郎满脸杀气，无比愤怒。
　　在这三分钟的时间里，李乘风又被神木一太郎击中了好几次，他虽然没有感觉到疼痛，但是他能感觉到，小白白变得越来越弱，急忙说道。
　　“小白白，你走吧，我能对付他。”
　　“李先生，我，我是不会走的。”
　　小白白虚弱的声音说道。
　　李乘风很是无奈，很是心疼，转而看向神木一太郎，愤怒的声音吼道。
　　“神木一太郎，今天，我一定要杀了你。”
　　由于没有翻译，神木一太郎并不知道李乘风在说什么。
　　神木一太郎知道，李乘风听不懂岛国语，就没有多说废话，继续挥动双臂，吟诵着咒语。
　　只见神木一太郎身后的武尊虚影，突然散发出诡异的红光，红光顺着神木一太郎的后背，流入他的身体。
　　李乘风看到这里心中一惊，感受到一股从所未有的威压，急忙调转体内的道家真气，佛家真气。
　　只见神木一太郎手印不停变换，他身上的气息变得越来越强，接着挥动手臂，一道红光形如武士刀，当头落下，快速劈向李乘风。
　　李乘风拼尽全力，想要阻挡这致命的一击，就在此时，他感觉体内的力量突然被抽空，只见小白白从他体内飞了出来，径直飞向血红的武士刀，他一脸着急，急忙喊道。
　　“小白白，不要，回来…第496章怒杀神木一太郎（五）
　　在他着急的目光中，只见小白白与砍向李乘风的红光撞在一起，红色的刀影瞬间崩碎，同时传来小白白的惨叫声。
　　小白白变成一只小狐狸，从空中落了下来。
　　与此同时，李乘风身后的狐狸虚影，随之消失不见。
　　李乘风急忙伸手，想要接住小白白，可惜没有接住，小狐狸重重落在他的脚边，一动不动躺在地上，不知生死。
　　李乘风急忙蹲下，看着脚边的小狐狸，心痛的喊道。
　　“小白白，小白白……”
　　无论李乘风怎么喊，小白白没有任何反应。
　　神木一太郎哈哈大笑，狂妄的声音说。
　　“臭狐狸，今天，谁也救不了你，去死吧……”
　　说话时，只见神木一太郎手臂一挥，吟诵着咒语，一道红光再次劈向李乘风，速度之快让人无处躲避。
　　李乘风怀里抱着小白白，体内的道家真气，佛家真气不停运转，身上金光暴涨。
　　李乘风身上散发出的光芒与红光撞在一起，他身上的光芒随之消散，红色的光芒同时被崩碎。
　　李乘风身体前倾，随之吐出一口鲜血，身体摇摇晃晃，差点倒在地上。
　　一招没有击杀李乘风，神木一太郎无比愤怒，这个年轻人真的太可怕了，如果不把他杀了，等他成长起来，对岛国来说绝对是极大的威胁，今天，哪怕拼了这条命，也要杀了他，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，我看你能撑多久，去死吧！”
　　说话时，神木一太郎手印不停变换，口中吟诵着咒语，身上的红光瞬间暴涨。
　　躺在地上的了凡大师和小铁蛋，看着神木一太郎心里非常着急，如果让他施法成功，三个人都要死在这里。
　　了凡大师急忙看向李乘风，着急的语气提醒道。
　　“小施主，赶快阻止他！”
　　李乘风一脸难过，看着躺在地上的小狐狸，突然听到了凡大师的提醒，急忙抬头向神木一太郎看去，毫不犹豫直接冲了上去，想要阻止他吟诵咒语。
　　眼看就要冲到神木一太郎跟前，神木一太郎身后的武尊虚影，突然散发出一道红光，直接把李乘风震的飞了出去，重重的摔到地上。
　　摔到地上的那一刻，后背疼痛难忍，好像被什么东西硌了一下，李乘风疼的呲牙咧嘴，急忙转身，只见地上有一块不大的小石头。
　　看着地上的小石头，李乘风满脸怒气，接着捡起小石头，想要扔出去，就在此时，看到正在施法的神木一太郎，口中的咒语已经吟诵完毕。
　　李乘风心中一凉，这下完了，神木一太郎已经施术成功。
　　了凡大师一脸无奈，看来今天要去见佛祖了，接着闭上眼睛，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　李乘风知道，已经无法阻止神木一太郎，他转头看着旁边一动不动的白狐狸，脸上露出一丝苦笑，还没有找到两位爷爷，还没有杀掉林小泉，为华夏除去这个祸害，竟然就要死在这里，真的不甘心。
　　转头看着神木一太郎，李乘风恨的咬牙切齿，原本想杀了他，为守护昆仑山龙脉的英雄报仇，没想到，却死在他的手里。
　　施术成功的神木一太郎一脸兴奋，大声吼道。
　　“李乘风，去死吧……”
　　说话时，接着挥动手臂，他身后的武尊虚影红光暴涨，一股股红光流入神木一太郎的身体。
　　听着神木一太郎的声音，李乘风脸上露出坦然的微笑，可能是本能反应，他体内的道家真气，佛家真气再次运转，还有一股奇怪的气息，他愤怒的声音吼道。
　　“神木一太郎，去死吧……”
　　在他喊话的同时，使出全身力气，接着挥动手臂，把手里的小石头给扔了出去，小石头快速飞向神木一太郎，这块小石头就像有生命一般，径直飞向他的眼睛。
　　这是绝望的一击，是无奈与愤怒的一击，也是临死前最后一击。
　　当把小石头扔出去，李乘风慢慢闭上眼睛，等待死亡的到来，可是，刚刚闭上眼睛，便听到一声惨叫。
　　急忙睁开眼，向声音传来的方向看去，只见神木一太郎，双手捂着那只没瞎的眼睛，正在痛苦的哀嚎。
　　了凡大师和小铁蛋也睁开眼，疑惑的目光看着神木一太郎，不知道发生了什么事情，转而看向李乘风好奇的问。
　　“小施主，他，他怎么了？”
　　“我，我也不知道！”
　　李乘风满脸疑惑，恍然想到，刚才扔出去的那块小石头，心中顿时一惊，不会那么巧吧，刚才扔出去的小石头，竟然砸中了神木一太郎的眼睛。
　　当神木一太郎的眼睛被砸中，他身后的武尊虚影也随之消失，眉心处飞出一道红光，回到雕像中。
　　神木一太郎捂着眼睛，愤怒的吼道。
　　“李乘风，你，你太卑鄙了，竟然用暗器。”
　　“神木一太郎，你想多了，我用的不是暗器，就是一块普通的小石头。”
　　听到小石头，神木一太郎这才想起来，他手里的那块小石头不见了，他的眼眶里好像还有一个东西，他强忍着疼痛，把眼眶里的东西给抠了出来。
　　手里攥着黏糊糊的小石头，感觉是那么熟悉，这块石头他已经把玩了很久，还是他在昆仑山上带下来的，当初就是这块石头砸瞎了他的一只眼睛。
　　他做梦都没有想到，时隔两个月，他的另一只眼睛，竟然又被这块石头砸瞎，眼眶中不停的的流着鲜血，他满脸愤怒，愤怒的吼道。
　　“可恶，可恶，一块石头也敢跟我作对……”
　　说话时，神木一太郎使出全身力气，想把这块小石头捏碎，却怎么也捏不碎，这块小石头，就像华夏人的精神，宁死不屈。
　　看着疯狂的神木一太郎，李乘风，了凡大师都满脸疑惑，他们不明白，神木一太郎为什么恨这块小石头。
　　神木一太郎已经快疯了，眼看就要杀了李乘风，谁曾想，天不遂人愿，又被这块小石头，坏了他的好事。
　　早知这样，说什么，他也不会把这块石头带在身上。
　　………………
　　各位朋友，真的很抱歉，原本想把昨天的补上，但脑子还是不好用，找不到感觉，昨天吃了五六根雪糕，雪糕是冷冻品，里竟然有防腐剂，只要一吃防腐剂，脑子就不转了，真的太急人了。
　　今年二月份，不想做饭，吃了一个星期方便面，脑子也就不好用了，写不出来想要的感觉。
　　防腐剂影响人的大脑，摄入多了会让人大脑变得迟钝，导致大脑早衰。
　　我平时不敢吃零食，不敢喝饮料，昨天天热多吃了一点雪糕，脑子就不转了，找不到感觉了，雪糕是冷冻品，为什么还有防腐剂？第497章怒杀神木一太郎（六）
　　神木一太郎用尽全身力气，想把小石头捏碎，却怎么也捏不碎，他的情绪已经崩溃，眼前漆黑看不到任何东西，只能疯狂的舞动双手，愤怒的吼道。
　　“李乘风，你在哪，我要杀了你，我要杀了你，我要为岛国勇士报仇……”
　　李乘风看着疯狂的神木一太郎，既兴奋又意外，在这生死存亡之际，怎么都没想到，最后关头，竟是一块不起眼的小石头救了他们。
　　也不知这块小石头是哪里来的，李乘风对这块小石头充满了感激。
　　了凡大师身上的毒已经被逼出体外，在地上坐起来，盯着神木一太郎，冷哼了一声，嘲讽的语气说。
　　“哈哈，神木一太郎，惊不惊喜，意不意外，最后还是你输了，这就是你想破昆仑山龙脉的报应。”
　　听到了凡大师的声音，神木一太郎虽然听不懂，也知道对方是在嘲讽他，张牙舞爪，向声音传来的方向扑去，嘴里嚎叫着。
　　“臭和尚，我要杀了你，我要杀了你……”
　　刚刚把毒逼出体外，还没有完全恢复，了凡大师见神木一太郎向他扑来，脸上闪过一丝慌张，急忙翻身想要躲避。
　　就在此时，只见一块红色的砖头，贴着了凡大师头顶飞了过去，径直砸在神木一太郎的脑门上。
　　被砸中脑门的神木一太郎，发出一声惨叫，直接向后倒去，躺在地上愤怒的吼道。
　　“是谁，是谁偷袭我……”
　　李乘风放下怀里的小白白，慢慢的站起来，刚才一战消耗了太多体力，不然这一砖头，就能把神木一太郎送回老家。
　　看着痛苦哀嚎的神木一太郎，李乘风又在角落里捡起一块红砖，慢慢向他走去，当走到他身边，也不管他听不听得懂华夏语，低头看着他，冰冷的声音说。
　　“神木一太郎，你给我听好了，犯我华夏河山者、诛之，伤我华夏同胞者、杀之，辱我华夏民族者、惩之……”
　　听到李乘风的声音就在身边，神木一太郎想在地上爬起来，继续跟他拼命，刚刚坐起来，只感觉头顶生风，接着传来剧烈的疼痛，又倒在地上，发出痛苦的惨叫，接着大声喊道。
　　“李乘风，你太卑鄙了，我们神木家族是不会放过你的，一定会杀了你。”
　　李乘风拎着砖头，看着躺在地上的神木一太郎，虽然不能完全听懂他在说什么，但是他听到神木家族四个字，随之嘲讽的语气说。
　　“神木家族很了不起吗，告诉你，我还杀过一个人，他叫神木三太郎，不知道你认不认识。”
　　神木一太郎也不能完全听懂李乘风在说什么，但是他能听懂杀和神木三太郎这几个字，从这简短的几个字中，想到死在海城的三弟，他已经猜出这句话的意思，愤怒的问道。
　　“李乘风，我三弟，神木三太郎是你杀的？”
　　两个人只能从听懂的字上，猜测对方话中的意思。
　　看着愤怒的神木一太郎，李乘风非常开心，笑呵呵的说。
　　“哈哈，是的，神木三太郎也是我杀的，神木一太郎，去死吧，我送你去见神木三太郎……”
　　当确定三弟正是被李乘风所杀，如今也要死在李乘风的手里，神木一太郎的愤怒已经到了极点，他沙哑的声音嘶吼道。
　　“李乘风，我要杀了你，我们神木家族是不会放过你的……”
　　就在神木一太郎嘶吼时，李乘风慢慢举起红砖，对准他的脑门，颤抖的声音说道。
　　“太师叔，张师傅，龙云道长，护龙卫的各位英雄，我替你们报仇了……”
　　话音落下，手中的砖头快速砸向神木一太郎的脑门，一下，两下，三下，大厅里传来神木一太郎痛苦的叫声。
　　可能是李乘风体力消耗太多，也可能是神木一太郎年龄大了，脑门太硬，砸了好几下，竟然没有砸死他。
　　神木一太郎脑门上被砸得血肉模糊，脑袋嗡嗡作响，发出痛苦愤怒的叫声。
　　“李乘风，有本事就杀了我……”
　　“好，我成全你！”
　　李乘风再次举起砖头，用尽全身力气，准备一砖头拍死神木一太郎。
　　就在此时，大厅外面突然传来急促的脚步声，紧接着，门外传来一个声音。
　　“住手，不准伤害神木先生！”
　　李乘风举着砖头，向门口看去，只见一个身穿军装的中年男子站在门口，这个中年男子正是田斌，他身后还站着两个士兵。
　　田斌看着躺在地上的神木一太郎，还有举着砖头的李乘风，命令的语气继续吼道。
　　“赶快把砖头放下，不准伤害神木先生，快点，把砖头放下。”
　　“神木先生是我们华夏尊贵的客人，是为华夏做地质勘探的工程师，你没有资格伤害他，也不配伤害他。”
　　“你若敢伤害神木先生，我一定不会放过你，官府也不会放过你。”
　　田斌说话时，很想掏枪击杀李乘风，但他的配枪里没有子弹，包括他身后的两个士兵，身上只有枪却没有子弹，因为在华夏，特别是在京城，枪支子弹管理是非常严格的。
　　没有任务，根本不会给士兵发子弹。
　　李乘风手里举着砖头，冰冷的目光看着田斌，脸上竟是嘲讽的神色，不屑的声音说。
　　“今天，就算天王老子来了，也救不了神木一太郎。”
　　“神木一太郎，去死吧！”
　　随着声音落下，李乘风手中的砖头狠狠拍在神木一太郎的脑门上，红色的砖头瞬间崩碎。
　　伴随着头骨碎裂的声音，还有一声闷哼，神木一太郎蹬了蹬腿，咽下最后一口气……
　　至此，偷偷潜入华夏，破坏昆仑山龙脉的岛国阴阳师，风水师，武士全部被诛，一个不剩。
　　见神木一太郎死在砖头下，田斌气急败坏，充满杀气的目光，瞪着李乘风愤怒的吼道。
　　“混蛋，你胆子太大了，竟敢杀国际友人，把他给我抓起来，我要亲手毙了他！”
　　田斌身后的两个士兵，急忙向李乘风走去，走到他身边，威严的声音说道。
　　“老实点，不要乱动……”
　　“滚开！”
　　李乘风充满杀气的声音，继续说道。
　　“不要逼我，不然我连你们一起杀。”
　　两个士兵被李乘风身上的杀气震住，愣在原地，不知该如何是好，转头看向田斌。
　　田斌愤怒的吼道。
　　“你们看我做什么，执行命令，把他抓起来第498章元君奶奶显灵（一）
　　两个士兵看着愤怒的田斌，接着转身向李乘风抓去，手刚刚碰到他的肩膀，一个士兵便被突然爬起来的小铁蛋一脚踹飞，接着又是一个回旋踢，把另一个士兵踢翻在地，霸气的声音说道。
　　“谁敢碰李大哥一下，我就杀了他。”
　　小铁蛋已经把体内的毒给逼了出来，实力虽然没有完全恢复，对付两个士兵还是轻而易举。
　　了凡大师也在地上爬起来，先是双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号，转头看着站在门口的田斌，非常和气的声音说。
　　“这位施主，如果不想下地狱，就请你马上滚开。”
　　田斌愤怒至极，他身居高位，今天，竟被一个和尚威胁了，威严受到触犯，愤怒的声音吼道。
　　“你们胆子好大，杀了国际友人，打伤我的警卫，竟然还敢威胁我，我看你们是不想活了。”
　　“你们给我等着，我这就叫人，你们一个也跑不了。”
　　说话时，田斌掏出手机想打电话叫人，还没找到电话号码，只见了凡大师已经出现在他面前，一把夺过手机，扔到墙上摔的七零八落，同时开口说道。
　　“你若不是华夏人，贫僧已经送你下地狱了，滚……”
　　田斌也是欺软怕硬，看着凶神恶煞的了凡大师，吓得双腿发抖，连续退了好几步，愤怒的声音中带着一丝颤抖。
　　“有本事你们别走，在这里给我等着，我这就叫人来抓你们。”
　　“滚！”
　　田斌被吓得撒腿就跑，两个士兵也急忙爬起来，跟在后面一路狂奔。
　　此时的李乘风，半跪在地上看着一动不动的小狐狸，非常难过，小心翼翼抚摸着白色的绒毛，伤心的声音喊道。
　　“小白白，醒醒啊，说好的，今天晚上给你加鸡腿，难道你不想吃鸡腿了吗……”
　　随着一声声的呼唤，小白白一点反应也没有，李乘风急忙咬破手指，在小白白的身上画起了符咒，嘴里同时吟诵着咒语，想用祝由术救小白白。
　　可惜，祝由术在小白白的身上竟然不起作用，李乘风一脸着急，尝试了好几次，一点效果也没有，着急的语气说。
　　“小白白，你醒醒啊，等下我带你去吃鸡腿……”
　　小铁蛋走到李乘风身边，着急的声音提醒。
　　“李大哥，要不要送她去医院？”
　　“嗯，对，去医院。”
　　李乘风点了点头，抱起小白白快速跑出废弃的大厅，小铁蛋紧紧跟在后面。
　　“李大哥，等等我。”
　　了凡大师在离开废弃大厅前，低头看了一眼躺在地上的神木一太郎，随之转身准备离开，就在转身的那一刻，突然看到，他手里的小石头。
　　小石头上全是血渍，原本不想捡这块小石头，但想到，在危急关头是这颗小石头救了他们，犹豫片刻慢慢转身，弯腰捡起小石头，在一具尸体的衣服上擦掉鲜血，才面带微笑，离开废弃的大厅。
　　李乘风，小铁蛋，了凡大师离开后，站在房顶上的两个黑衣人，从房顶上跳下来，来到废弃的大厅。
　　低头看着神木一太郎的尸体，一个黑衣人满脸担心的说。
　　“赵大哥，这小子真把神木一太郎杀了，这下麻烦了，上面的人知道了，绝对不会放过他。”
　　“还有咱们两个，没有保护好神木一太郎，肯定也会受到处分。”
　　赵玉龙脸上带着微笑，一副毫不在乎的样子，开口说道。
　　“小于，没什么好担心的，他们想处分就处分，这个保镖我早就不想干了，整天这规矩那规矩，烦都烦死了。”
　　于振光点了点头，他在中海卫待了二十年之久，同样受够了里面的规章制度，这些规章制度都是给他们定制的，有的时候想一下，整天面对这些规章制度，真的很累，他接着问道。
　　“赵大哥，我们两个人无所谓，那个小子怎么办？”
　　“放心吧，他应该不会有事，我们去找李老元帅，把神木一太郎的事情告诉他，希望李老元帅能为这小子主持公道。”
　　赵玉龙，于振光又看了一眼神木一太郎的尸体，接着离开大厅，准备去找李老元帅。
　　当李乘风离开小砀山医院，那辆出租车竟然还停在山下面，司机站在车前，手里夹着一根烟。
　　当司机看到李乘风脸上露出微笑，急忙说道。
　　“小伙子，你给的钱太多了，根本用不了这么多。”
　　看到出租车没走，李乘风一脸开心，急忙说道。
　　“师傅，你还没走，真的太好了，麻烦你，赶快送我去宠物医院。”
　　小铁蛋，了凡大师也在此时跑了过来，三个人坐上出租车，离开小砀山医院。
　　没多久，便回到市区，找了一家宠物医院。
　　宠物医院的女兽医看到三条尾巴的小狐狸，一脸的难以置信，这个世界上竟然有长着三条尾巴的狐狸。
　　李乘风看着医生着急的语气说。
　　“医生，赶快帮我看看，这只狐狸怎么了？”
　　女兽医这才反应过来，急忙拿出听诊器，放在小狐狸的心脏位置，仔细听了起来，大约过了两三分钟，她摇了摇头，惋惜的说道。
　　“很抱歉，这只狐狸已经死了。”
　　女兽医的话犹如晴天霹雳，想到小白白是为了救他才弄成这个样子，李乘风无法接受，激动的语气说。
　　“不可能，小白白是不会死的，你赶快想办法救救她。”
　　“先生，对不起，这只狐狸已经死了，我救不了她。”
　　女兽医说话时，目光始终在小狐狸的身上，心里很是好奇，这只狐狸怎么长着三条尾巴。
　　李乘风无法接受，眼泪瞬间流了下来，抱着小狐狸伤心的说。
　　“不可能，不可能，小白白是不会死的，我们再换一家医院，一定能救活小白白。”
　　眼看李乘风就要离开宠物医院，女兽医急忙上前说道。
　　“先生，这只狐狸真的死了，如果需要的话，我可以免费帮你处理狐狸的尸体第499章元君奶奶显灵（二）
　　听着女兽医说的话，李乘风很是愤怒，在他的心里，小白白是不会死的，他头也没回，抱着小白白迈步离开宠物医院。
　　了凡大师和小铁蛋跟在李乘风身后，又找了两家宠物医院，结果都是一样，所有的兽医都说小白白已经死了，并且想帮他处理小白白的尸体。
　　李乘风根本就不搭理他们，抱着小狐狸向给人看病的医院走去，却被了凡大师喊住。
　　“小施主，冷静，小狐狸已经走了，你就不要难过了。”
　　李乘风停住脚步，心里很难过，却也没有办法，慢慢转身，眼含泪水看着了凡大师，颤抖的声音说。
　　“大师，我能感觉得到，小白白还活着，她身上还是热的，她的心脏还在跳。”
　　“小施主，那几个兽医都说了，小狐狸已经没了，不要伤心了，走吧，咱们回娘娘庙。”
　　了凡大师说完这句话，吟诵了一声佛号，迈步向娘娘庙的方向走去。
　　这里距娘娘庙的位置并不远，李乘风抱着小狐狸，一脸伤心跟在了凡大师身后。
　　小铁蛋跟在旁边，不停的安慰着李乘风。
　　“李大哥，你不要难过了，咱们去吃羊宝贝吧，吃点羊宝贝你就不难过了。”
　　原本伤心的李乘风，听到小铁蛋的话，忍不住笑了一下，接着又一脸沉重，抱着小白白回到东岭娘娘庙。
　　当回到娘娘庙，经过供奉神像的大殿时，李乘风突然停住脚步，看着大殿里的元君奶奶神像，想到当初，这里修建比赛场馆，想要拆掉神庙都没有拆成，心里明白，这座庙里有真神显灵。
　　李乘风怀里抱着小白白，迈步走进大殿，走到元君奶奶神像前，双膝一弯直直跪到地上，眼中含着泪水，看着神像虔诚的声音说。
　　“元君奶奶，求求您，救救小白白，小白白虽然是一只狐狸，但她生性善良，性格温和，求元君奶奶显灵，救救小白白……”
　　了凡大师和小铁蛋也走进大殿，看着跪在地上的李乘风，心里很是难过，小施主唯一的缺点就是太重感情，心地善良，这样的人在这个世界上会吃亏的。
　　但了凡大师和小铁蛋愿意跟李乘风走得近，正是因为他重感情，心地善良，若是他不重感情，没有一颗善良的心，师徒二人又怎会与他亲近。
　　小铁蛋走到李乘风身边，扑通跪在神像前，冲着元君奶奶神像磕了几个响头，双手合十，放于胸前，一脸虔诚的说。
　　“元君奶奶，求求您，显显灵，让这只狐狸醒过来，不然李大哥会很伤心的，求求奶奶，让小狐狸醒过来吧……”
　　了凡大师也迈步走到李乘风身边，直接跪到地上，一脸虔诚祈求元君奶奶显灵，让小白白醒过来。
　　李乘风看着了凡大师和小铁蛋，心里非常感动。
　　可能是三个人的虔诚感动了元君奶奶，东岭娘娘庙上空，突然散发出五彩虹光，只见一道五彩虹光从天而降，径直落到大殿之中，照在元君奶奶神像上。
　　神像上瞬间散发出五彩虹光，接着传来一个洪亮的声音。
　　“念你三人一片虔诚，小狐狸忠心护主，今日，本仙家就破例一次，救小狐狸一命。”
　　随着神像上传来的声音，只见神像上散发的五彩虹光，慢慢飘向小白白。
　　看到眼前神迹显现，李乘风急忙把小白白放到地上，然后跪在地上慢慢向后挪动，了凡大师和小铁蛋也是如此。
　　五彩虹光慢慢把小白白托了起来，一道道五彩虹光飞入她的体内，大约过了三十多秒，只见小白白身后，又长出一条雪白的尾巴。
　　原本只有三条尾巴，现在已经有四条。
　　紧接着，小白白睁开眼睛，看着飞入体内的五彩虹光，小小的眼睛中充满了惊讶。
　　当小白白醒过来，五彩虹光慢慢把她放到地上，重新回到神像，神像上依然散发着五彩虹光。
　　小白白做梦都没想到，竟然会因祸得福，得到如此大的机缘。
　　看着元君奶奶的神像，小白白的两只爪子急忙弯曲成跪拜姿势，感激的声音说。
　　“小白白，跪谢元君奶奶，救命之恩！”
　　神像上再次传来洪亮的声音。
　　“小狐狸，本仙家看你心地善良，想留你在身边修行，你可愿意？”
　　听到神像上传来的声音，李乘风，了凡大师一脸震惊，小白白这是做了什么好事，元君奶奶竟然想留她在身边修行，这对小白白来说可是天大的机缘。
　　跟在元君奶奶身边修行，估计用不了多久，小白白就能修成正果，位列仙班。
　　李乘风满脸着急，看着小白白，心里想着，赶快答应呀，这么好的机缘可不能错过，如果错过，以后很难遇到。
　　此时的小白白却面带迟疑，她扭头看着李乘风，小小的眼睛中尽是不舍，如果她跟着元君奶奶修行，以后很有可能再也见不到李先生。
　　盯着李乘风看了一会，小白白接着转头看着元君奶奶的神像，轻轻的晃了晃小脑袋，接着低下头，开口说道。
　　“元君奶奶，对不起，小白白不能跟着你修行，还请奶奶原谅。”
　　神像上随之传来一阵爽朗的笑声，还有和蔼的声音。
　　“小狐狸，本仙家没有看错，你本体虽是一只狐狸，却也重情重义，真是难得，本仙家不仅原谅你，还会给你一个保证，以后不管什么时候，只要你想跟着本仙家修行，就来东岭娘娘庙。”
　　“多谢元君奶奶！”
　　小白白无比感激，冲着元君奶奶神像伏地跪拜。
　　紧接着，神像上散发的五彩虹光，突然向空中飞去，飘荡在娘娘庙上空的五彩虹光也随之消失，一切恢复正常。
　　见元君奶奶离开，李乘风看着小白白，愤怒的语气责备道。
　　“小白白，你是不是傻呀，元君奶奶要带你修行，你为什么不同意，这可是千载难逢的机缘？”
　　小白白眨动着双眼看着李乘风，轻柔的声音说。
　　“李先生，因为小白白舍不得你。”
　　原本还想发火的李乘风，听到这里瞬间没了脾气，心疼的目光看着小白白，不知道该说些什么，这只小狐狸竟然为了他，放弃跟元君奶奶修行。
　　就在李乘风一脸心疼时，小白白突然转头，向外面看去，接着说道。
　　“李先生，有人来了！”
　　李乘风转头向外面看去，只见田斌带着一群士兵，气势汹汹走进娘娘庙。
　　…………………………
　　各位朋友，今天脑子好用点了，我给补上了，含防腐剂的东西真的不能吃，特别是小孩，防腐剂对脑子伤害很大，尽量不要吃含防腐剂的东西！！！！第500章给小铁蛋输血（一）
　　田斌右脚刚刚踏进娘娘庙，便看到大殿里的李乘风，了凡大师，小铁蛋，他面带怒气，威严的声音说道。
　　“臭和尚，我看你们往哪跑！”
　　李乘风站在大殿里，看着田斌带着一群荷枪实弹的士兵走进娘娘庙，眉头微微一沉，这个王八犊子来的可真快。
　　小白白变成淡淡的虚影，化成一道白光，飞向李乘风消失不见。
　　小铁蛋脸上带着杀气，仰头看着了凡大师问。
　　“师父，要不要杀了他们？”
　　“铁蛋，他们不能杀，若是杀了他们，会惹上大麻烦。”
　　了凡大师单手放于胸前，吟诵了一声佛号，脸上带着一丝无奈，这里是京城，这些人都是官府的士兵，如果把这些人杀了，那就是与官府作对，结果可想而知。
　　李乘风看着已经走到大殿门口的田斌，想着该怎么办，如果反抗，后果会非常严重，如果不反抗，落到田斌手里，也是死路一条。
　　内心无比纠结，不知该如何是好，是反抗，还是束手就擒？
　　田斌站在门口，手轻轻一举，他身后的十几个士兵，迅速举枪瞄准大殿里的李乘风，了凡大师和小铁蛋，他脸上带着一丝得意，命令的语气说。
　　“都给我听好了，只要这三个人敢反抗，就地击毙。”
　　话音落下，所有的士兵快速打开保险，手搭在扳机上，做好开枪准备。
　　李乘风和了凡大师看着黑洞洞的枪口瞄准他们，心里多少有些担心，他们修为虽然很高，但也是肉体凡胎，面对这些热武器，也不敢硬扛。
　　若是这些士兵同时开枪，空旷的大殿连躲避的地方都没有。
　　田斌一脸严肃，盯着大殿里的三个人，威严的语气，宣读着他们的罪行。
　　“你们三个人，故意杀害国际友人神木一太郎先生，破坏华夏与岛国的关系，我现在正式宣布对你们进行抓捕，希望你们不要反抗，若敢反抗就地击毙。”
　　李乘风满脸怒气，田斌可真会给他们定罪，他没有做任何解释，因为他知道，就算告诉他们，神木一太郎是岛国的阴阳师，来华夏的目的是为了破昆仑山龙脉，也没有人会相信。
　　了凡大师向前一步，走到李乘风身边，无奈的声音说。
　　“小施主，不要犹豫了，束手就擒也是死路一条，还不如大开杀戒，离开京城，去别的国家，过逍遥快活的日子。”
　　“好，大师，我听您的！”
　　李乘风无奈的应了一声，此时，已经没有选择的余地，对方虽然人多枪多，但也要拼一下。
　　田斌面带微笑，就想看到他们反抗，只要他们反抗，就立即把他们击毙，接着挥了挥手，命令的语气说。
　　“把他们三个人抓起来、带走！”
　　看着几个士兵，举着枪走进大殿，李乘风和了凡大师脸上带着杀气，拳头一攥，准备动手时，娘娘庙外面传来一个愤怒的声音。
　　“连我也敢拦，你们是不是没长眼睛，赶快给我让开。”
　　守在门口的两个士兵直接被推开，李世军带着十几个人，气势汹汹走进娘娘庙，向大殿的方向走去，心中疑惑，娘娘庙里怎么会有那么多士兵？
　　听到门口传来声音，田斌急忙转头看去，看着向自己走来的李世军，脸上闪过一丝疑惑，他怎么会来这里，他来这里做什么？
　　疑惑过后，田斌面带微笑，急忙迎了上去，走到李世军身边，恭恭敬敬，敬了一个礼，才开口问道。
　　“李将军，您怎么来娘娘庙了？”
　　田斌表面上虽然恭敬，心里却暗暗嘲讽，什么破将军，不过就是一个准将，比自己的军衔高那么一点点，用不了多久，自己就能超过他。
　　“我来抓人！”
　　李世军盯着田斌，不爽的语气，继续问道。
　　“田师长，你怎么也在这里，还带了那么多人？”
　　田斌脸上闪过一丝惊讶，心中暗想，是什么人这么牛逼，竟能让李世军亲自带人来抓，急忙回答道。
　　“李将军，我也是来抓人的。”
　　“你也是来抓人的，你要抓什么人？”
　　李世军好奇的问道，由于大殿门口站着很多士兵，挡住了他的视线，并没有看到大殿里的李乘风。
　　田斌急忙回答。
　　“李将军，我要抓的这个人，非常嚣张，在我面前杀了神木一太郎先生，还威胁恐吓我。”
　　两个人一边说着话，一边向大殿走去，田斌也是一脸好奇，询问李世军要抓什么人。
　　李世军脸上闪过一丝愤怒，把林小泉委托他的事情讲了出来，并没有讲，被李乘风逼着爬出楚家大院的事情。
　　很快，两个人便走到大殿门口，李世军想看看田斌要抓什么人，当他看到李乘风，先是一愣，转而问道。
　　“田师长，你要抓的人是他！”
　　“没错，就是这个小子在我面前杀了神木一太郎先生。”
　　见李世军表情不对，田斌好奇的问道。
　　“李将军，怎么了，有什么不对吗？”
　　“巧了，我要抓的人也是他。”
　　李世军盯着李乘风，心里多少有些意外，他不仅敢擅闯林老的四合院，竟然还杀了神木一太郎，这一次，他死定了，不管他是什么身份，也逃不了官府的制裁。
　　想到在楚家，被他逼着爬出楚家大院的一幕，依然怒气难消。
　　了凡大师看着李乘风，脸上露出一丝苦笑，小施主真的牛逼，来京城不过几天的时间，就有那么多人要抓他。
　　李乘风却是一副无所谓的样子，反正都要大开杀戒，也不在乎多杀一个李世军。
　　此时的李世军，转头看着田斌，霸道的语气说。
　　“田师长，这个人是我要抓的，我把他带走了，你不会生气吧？”
　　“李将军，你这是什么意思，这个人是我先找到的，要抓也该我抓，总要分个先来后到吧！”
　　田斌不爽的语气说道，李乘风不仅杀了神木一太郎，还得罪了林小泉，不管谁把他带回去，都是大功一件，这份功劳绝不能让李世军抢了。
　　李世军自然也知道这一点，他脸色一沉，霸道的语气说。
　　“田师长，既然你要给我讲先来后到，那么我就要告诉你，今天上午，我就在追捕他，可惜让他跑了。”
　　“现在，好不容易找到他，你竟敢跟我抢，你这是什么意思，难道，你想跟我们李家做对第501章给小铁蛋输血（二）
　　听到李家，田斌瞬间没了脾气，李家是他得罪不起的存在，无奈的目光看着李乘风，叹了一口气，接着说道。
　　“李将军，对不起，我知道错了，这个人就让给你了，那两个和尚能不能留给我。”
　　“不行，这三个人都是我的。”
　　田斌心里愤怒至极，却不敢表达出来，只能低头认输。
　　李世军转而看向李乘风，命令的语气说。
　　“把他们三个人，全部带回去。”
　　李世军带来的人，快速向大殿走去，眼看就要走到三人身边，李乘风，了凡大师，紧紧的攥着拳头，准备动手，可就在此时，娘娘庙外面再次传来一个声音。
　　“都给我让开，我们是中海卫的，前来缉拿要犯，任何人不准阻拦。”
　　声音传来时，只见七八个身穿黑衣的男子，迈步走进娘娘庙。
　　李世军和田斌脸上带着疑惑与惊讶，这是什么情况，中海卫的保镖怎么也来了，难道他们也是来抓李乘风的，这小子到底做了什么事情，连中海卫的人也要抓他。
　　李世军看着走在最前面的赵玉龙，好奇的问道。
　　“赵队长，你们怎么也来了，你们来这里要抓什么人？”
　　“李将军，很抱歉，我们中海卫要抓什么人，还不能告诉你，麻烦你们让开一下，不要妨碍我们缉拿要犯！”
　　赵玉龙冰冷的声音说道。
　　李世军和田斌职位虽然不低，在中海卫保镖面前，一点脾气也没有，急忙让堵住大殿的士兵让出一条路，七八个黑衣人，迈步向大殿走去。
　　了凡大师看着几个黑衣人，还有走在最前面的赵玉龙，脸上露出苦笑，小施主，这是造了什么孽，竟有那么多人想抓他，看来想活着走出京城有点难啊！
　　李乘风一脸懵逼，田斌想抓他，李世军想抓他可以理解，他不明白，黑衣人怎么也想抓他？
　　每个黑衣人的实力都非常强，一个赵玉龙就够他们对付的，这一次，却来了七八个，想要大开杀戒，已经不可能了。
　　李乘风愤怒的目光盯着赵玉龙，疑惑的问道。
　　“你们为什么要抓我？”
　　“我们要抓谁，还需要理由吗，乖乖跟我走，不要还手，你不是我们的对手。”
　　赵玉龙说话时，冲着李乘风和了凡大师眨了眨眼，希望他们不要还手，若是他们还手，事情就不好办了。
　　看着赵玉龙眨眼，李乘风和了凡大师，还以为是在挑衅嘲讽他们，两人顿时满脸怒气，心里暗暗发狠，就算打不过，也要跟他们拼一下。
　　见两人表情不对，赵玉龙很是无奈，由于李世军和田斌在旁边，不能把话说的太明白，接着说道。
　　“你们听好了，反抗只有死路一条，如果跟我们走，兴许还能保住小命，你们自己好好的想一下，要不要反抗，你们自己拿主意。”
　　李乘风，了凡大师脸上闪过一丝疑惑，赵玉龙好像话中有话，特别是保住小命这四个字，让他们看到一线希望。
　　两个人对视了一眼，然后点了点头，决定赌一把，跟着黑衣人走。
　　看着两个人的表情变化，赵玉龙松了一口气，假装愤怒的威胁道。
　　“跟我们走，路上不要耍任何花样，不然，别怪我对你们不客气。”
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋没有说话，跟在黑衣人身后向外面走去。
　　看着被黑衣人带走的李乘风，李世军和田斌的脸色非常难看，却又不敢上前阻止，心中很是不甘。
　　眼看李乘风就要走出娘娘庙，李世军的脸上闪过一丝凶狠，悄悄转头，冲着旁边的警卫打了一个眼色。
　　警卫心领神会，快速掏出配枪，瞄准李乘风的心脏位置，毫不犹豫扣动扳机。
　　走在最后面的小铁蛋，见李世军跟李乘风长得很像，便回头多看了一眼，正好看到他旁边的警卫举枪瞄准李乘风，急忙喊道。
　　“李大哥，小心！”
　　说话时，小铁蛋直接跳起来，挡住射向李乘风的子弹，随着两声枪响，两颗子弹打进小铁蛋的后背。
　　警卫见没有打中李乘风，还想扣动扳机，却有一个黑衣人冲到他面前，一脚把他踹飞，愤怒的语气吼道。
　　“谁让你开枪的？”
　　“不，不小心走火了。”
　　警卫嘴角流着鲜血颤抖的声音说道，说话时，他看了一眼李世军。
　　李世军却满脸怒气，这个废物竟然没有打死李乘风，接着转头，装作什么都没有看见。
　　黑衣人满脸怒气，继续说道。
　　“有这样走火的吗，我看你就是想杀人灭口，你就等着接受处分吧！”
　　听到小铁蛋的提醒和枪声，李乘风急忙转身，看着身中两枪嘴角流着鲜血的小铁蛋，一脸愤怒，急忙蹲下，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，铁蛋……”
　　“李大哥，我没事，就，就是后背有点疼。”
　　见小铁蛋中枪，了凡大师也是一脸心疼。
　　李乘风满脸杀气，看着刚才开枪的警卫，一步一步向他走去，敢伤害小铁蛋，不管是谁，哪怕是他亲爹，也要死。
　　刚刚在地上爬起来的警卫被吓得连连后退，威胁的声音说。
　　“你想干嘛，告诉你，我可是官府的人，你要敢动我一下……”
　　话还没有说完，李乘风快速伸手掐住他的脖子，随之传来喉骨被捏碎的声音，把尸体扔到地上，一句话没有说，接着转身离开。
　　李世军满脸愤怒，瞪着李乘风吼道。
　　“你好大的胆子，连官府的人也敢杀，我现在就毙了你。”
　　说话时，掏出手枪，瞄准李乘风的后脑勺。
　　眼看李世军就要扣动扳机，赵玉龙急忙说道。
　　“李世军，他们三个人是李老元帅让抓的，你若敢开枪打死他，我相信，李老元帅是不会放过你的。”
　　“再说了，刚才是你的警卫私自开枪伤人，也是死有余辜。”
　　听到李老元帅，李世军脸上的肌肉抽动了几下，脸上带着尊敬，急忙放下枪。
　　李乘风转头看着李世军，田斌，充满杀气的声音说。
　　“你们给我等着，若是小铁蛋有事，我会把你们全部杀光。”
　　说完这句话，李乘风便向小铁蛋走去，想用祝由术帮他疗伤，旁边的赵玉龙却急忙说道。
　　“赶快，把这个孩子送到医院去？”
　　一个黑衣人急忙抱起小铁蛋，向一辆大型的黑色面包车跑去，李乘风和了凡大师紧紧跟在身后。
　　面包车快速启动，向医院的方向驶去。
　　娘娘庙里，李世军满脸杀气，眼看就要抓到李乘风，谁曾想，又被黑衣人劫胡。
　　田斌面带微笑，嘲讽的语气说道。
　　“李将军，我以为你多厉害呢，在黑衣人面前，你也不行，哈哈……”
　　“闭嘴！”
　　李世军满脸杀气，愤怒的说道。
　　“李乘风，你给我等着，我不管你是什么身份，一定要让你死。”
　　没多久，黑色面包车便停在医院门口，车门刚刚打开，黑衣人便抱着小铁蛋向医院跑去。
　　李乘风想用祝由术救小铁蛋，都找不到机会。
　　刚刚冲进医院大厅，赵玉龙便着急的喊道。
　　“医生，医生，救人，救人……”
　　身穿白大褂的医生急忙跑过来，查看小铁蛋的情况，接着说道。
　　“伤者失血过多，必须赶快输血第502章给小铁蛋输血（三）
　　看着脸色苍白的小铁蛋，李乘风一脸着急，想用祝由术救他，却没有机会。
　　赵玉龙也是一片好心，急忙让医生给小铁蛋输血，进行抢救。
　　医生又检查了一下小铁蛋的伤口，发现是枪伤，被吓了一跳，这么小的孩子怎么会中枪，想着要不要报官。
　　在华夏有这样一个规定，如果中枪去医院治疗，医院必须进行抢救，同时要报告官府。
　　赵玉龙见医生愣在原地，知道他在想什么，着急的语气说。
　　“赶快，给这个孩子输血，把他体内的子弹取出来，剩下的事情，我们处理。”
　　“好，我这就安排。”
　　医生看他们不像普通人，爽快的答应下来，然后让人把小铁蛋推进急救室，接着问道。
　　“请问，谁是孩子的家长，知不知道孩子是什么血型？”
　　了凡大师和李乘风满脸着急，同时向前走了一步，接着摇了摇头，小铁蛋是什么血型，他们也不知道。
　　医生看着了凡大师，着急的语气说。
　　“你们这些做家长的，怎么能不知道孩子血型，如果遇到特殊情况，要给孩子紧急输血，你们不知道孩子的血型，很有可能会耽误抢救的时间。
　　了凡大师被医生训得一脸懵逼，却一点脾气也没有，只要进了医院，医生说啥就是啥，千万不要给医生顶嘴。
　　医生训完了凡大师，才安排人给小铁蛋验血，看看他是什么血型，检验结果出来的很快，是很普遍的a型血。
　　其他黑衣人都在外面等着，赵玉龙，于振光跟李乘风和了凡大师，站在急救室门口，不停的走来走去。
　　就在此时，一个护士端着两包血走过来，看着急救室门口的几个人，高冷的语气说。
　　“你们谁是病人家属，麻烦到献血处献血。”
　　了凡大师一脸懵逼，看着护士好奇的问道。
　　“这位女施主，你为什么让我献血？”
　　“你不献血，我们怎么给伤者输血，赶快去，不要耽误时间。”
　　了凡大师一脸懵逼，不明白，给小铁蛋输血为什么还要献血，还想继续追问，旁边的李乘风急忙说道。
　　“大师，不要问了，我去献血！”
　　在去献血的路上，李乘风顺便给了凡大师讲了一下，有些医院的规矩，病人需要输血时，病人家属若是有献血证，可以享受输血优惠或是免费用血，当然这只是随便说说，普通人想免费输血估计有点困难。
　　就算你有献血证，有些医院，还会要求病人家属献血，如果家属不献血，可能会面临各种刁难，甚至威胁病患家属，如果不献血就不给患者输血。
　　了凡大师脸色微微一沉，不爽的问道。
　　“小施主，给铁蛋输血是不是要钱，给了钱我们还要献血，那不等于我们花钱买了自己的血，他们这种做法，不是空手套白狼吗？”
　　“是的，400cc大约需要500左右，我们就等于，花500块钱买了自己的血。”
　　李乘风点了点头，了凡大师说的太对了，这就是空手套白狼，但是没有办法，人在屋檐下不得不低头，为了自己的家人，只要医院让你献血，对于普通人来说，只能老老实实去献血。
　　了凡大师还是不明白，医院为什么要这样做。
　　主要原因就是，献血的人太少，血库的血不够用，只能用这种方法，提升血库的储存量。
　　为了让老百姓献血，医院的专家也是想尽了办法，四处宣传献血对身体有好处，可以促进新陈代谢，增强机体造血功能，有的地方还送牛奶，送鸡蛋，发现金。
　　还有最诱人的，献血后可以得到一个献血证，说是以后，家人遇到事情可以免费用血，至于能不能免费用，这个不好说，每个地方都不一样。
　　如果用中医来讲，中医是不提倡血液流失的，血液流失过多，可能会引发一些病症，比如血虚，气虚，肾精亏虚。
　　气虚的人献血后，会让病情加重，肾精亏虚，血虚会头晕，导致男性那方便变弱，早衰……
　　没一会，李乘风，了凡大师，赵玉龙便来到献血处，撸起袖子，每个人献了400cc。
　　献完血，三人便回到急救室，刚刚走到门口，只见刚才那个护士，端着两包血走出急救室。
　　一直站在门口的于振光，见护士把血端出来，向病房区走去，满脸疑惑，好奇的问道。
　　“护士小姐，等一下，这两包血不是给里面那个孩子用的吗，你怎么又拿出来了？”
　　护士白了于振光一眼，不耐烦的语气说。
　　“这个孩子伤的不重，用不到这些血，旁边房间里有一位异族人，急需这两袋血，我们必须先给他用，还希望你们能理解！”
　　话还没有说完，护士便端着血向病房区走去。
　　刚刚回来的李乘风，赵玉龙，了凡大师一脸懵逼，这个血明明是给小铁蛋用的，都已经拿进急救室了，怎么又要拿给异国人用，这是什么情况？
　　赵玉龙急忙喊住护士，拉着她的手，不爽的语气问。
　　“等等，你在开玩笑吗，这个孩子伤的那么重，你竟然说他伤的不重，你的眼睛是不是瞎了？”
　　“这位先生，把你的手撒开，这是上面的意思，不是我的意思，有什么不满的地方，可以去找院长投诉，麻烦你不要骚扰我。”
　　护士一脸不爽，气愤的声音说道。
　　听着护士的回答，赵玉龙一脸无奈，慢慢的松开手。
　　站在旁边的李乘风，了凡大师，都是满脸愤怒，却一点办法也没有。
　　心中很是不解，小铁蛋伤的那么重，为什么不先给他输血，而是要把这些血先给异国人用，接着问出心中的疑惑。
　　听着赵玉龙的疑问，护士呵呵一笑，接着说道。
　　“你知不知道，什么异国人优先使用权？”
　　赵玉龙摇了摇头，长这么大，还是第一次听说异国人优先使用权。
　　站在旁边的李乘风，了凡大师等人，也是满脸疑惑，想要听听，什么是异国人优先输血第503章给小铁蛋输血（四）
　　护士嘲讽的目光看着赵玉龙，得瑟的语气说。
　　“看来你们是真的不知道，那我就跟你讲讲，在我们华夏，有这样一个规定，那就是异族人优先输血权……”
　　赵玉龙呆愣在原地，还是第一次听说，异族人优先输血权，真的不明白，怎么会有这样的规定，现在不是人人平等吗，为什么还会出现这样的规定？
　　仔细想一下，这个世界上根本不可能人人平等，不过就是一个忽悠普通人的口号。
　　这个规定虽然很早以前就被废除了，但对于很多人来说，这就是一种耻辱，这就是对华夏百姓的侮辱。
　　就在赵玉龙愣神之际，护士端着血直接走了过去。
　　反应过来的赵玉龙，想拦住护士，却被李乘风喊住。
　　“不用了，让她把血拿走吧！”
　　李乘风踹开急救室的房门，只见几个医生，正准备给小铁蛋做手术，取出他后背的子弹。
　　医生看到李乘风闯进来，满脸怒气，愤怒的说道。
　　“谁让你进来的，赶快出去，我们要给伤者做手术？”
　　李乘风懒得跟这些人说话，走到手术台前，抱起已经昏迷的小铁蛋，迈步走出急救室。
　　拿着手术刀的医生满脸愤怒，急忙喊道。
　　“你这是干什么，赶快把伤者放下，不然他会死的。”
　　李乘风根本就不搭理他们，抱着小铁蛋走出急救室，有个医生想要阻拦，被他一脚踹翻在地。
　　赵玉龙和于振光，见李乘风把小铁蛋抱出急救室，满脸怒气急忙拦住他，愤怒的说道。
　　“你怎么把他抱出来了，赶快送回去，不然他会死的？”
　　“我能救他！”
　　赵玉龙想要阻拦，了凡大师开口说道。
　　“这位施主，你就不要多管闲事了，我相信小施主，能治好铁蛋。”
　　赵玉龙满脸怒气，见李乘风已经抱着小铁蛋向医院外面走去。
　　赵玉龙，于振光满脸不爽，急忙跟了上去，还想劝说他们，把小铁蛋送回急救室。
　　李乘风把小铁蛋抱到大型面包车上，让了凡大师在外面守着，别让赵玉龙和于振光打扰他，接着关上车门。
　　赵玉龙来到车前，看着了凡大师，愤怒的说道。
　　“他想干嘛，这样做，会害死孩子的！”
　　“南无阿弥陀佛，这位施主，你就不要多管闲事了，没事一边凉快去。”
　　听到了凡大师的话，赵玉龙差点被气死，想要去车上看看，却被了凡大师拦住，他愤怒的说道。
　　“臭和尚，你给我听好了，你们这样做就是在杀人，小和尚若是死的，就是你们的责任。”
　　“南无阿弥陀佛，闭上你的臭嘴，你死了我家铁蛋都不会死。”
　　了凡大师双手放于胸前，一本正经的说。
　　赵玉龙叹了一口气，看着面包车一脸惋惜，小和尚估计已经没了，这个孩子若是死了，都是李乘风和了凡大师害的。
　　就在赵玉龙一脸惋惜时，面包车突然被打开，身后传来一个孩子的笑声。
　　“师父，我没事了！”
　　急忙回头，只见小铁蛋从车上跳下来，扑到了凡大师的怀里。
　　赵玉龙，于振光看着小铁蛋，满脸震惊，心中疑惑，这怎么可能，这个孩子中了两枪，已经生命垂危，这才过去几分钟的时间，他就变得活蹦乱跳。
　　这，这是怎么回事？
　　急忙上前，查看小铁蛋的后背，枪伤已经消失不见，连一点痕迹都没有，好像从来没有中过枪。
　　李乘风手里拿着两颗子弹，从车上跳下来，盯着赵玉龙说。
　　“不用看了，铁蛋已经没事了。”
　　赵玉龙急忙转头看着李乘风，他脸色有些苍白，看上去有些疲惫，好奇的问道。
　　“你，你是怎么做到的？”
　　“我不想回答你的问题。”
　　李乘风只想知道，中海卫为什么要抓他。
　　赵玉龙也没有隐瞒，让他们上车，要带他们去见一个人，在车上，把事情的缘由全部讲了出来。
　　当知道事情的真相，李乘风感激的目光看着赵玉龙，没有想到，他竟然把昆仑山上发生的事情，告诉了李老元帅。
　　李老元帅在楚中军，楚中兵的口中，已经听说过关于昆仑山发生的事情，刚开始他有些质疑，也没当回事。
　　当在赵玉龙的口中，再次听到昆仑山发生的事情，李老元帅对这件事产生了兴趣，便让赵玉龙带人，把李乘风带回来，想听听他们讲的，与楚中兵和楚中军讲的是不是一样。
　　没多久，汽车便开进一处军营。
　　赵玉龙让了凡大师，小铁蛋，在一个房间里等着，他带着李乘风来到一间办公室，办公室里坐着一位身穿中山装的老人，这位老人正是李老元帅。
　　当李老元帅看到李乘风，瞬间愣住，刚开始，还以为是儿子来了，细看之下才发现，他比儿子年轻很多，心中疑惑，他跟儿子怎么长的那么像？
　　赵玉龙走到老人面前，恭恭敬敬的说。
　　“老元帅，他就是李乘风。”
　　李老元帅点了点头，柔和的目光看着李乘风，和蔼的语气问。
　　“小伙子，能把昆仑山上发生的事情，讲一遍吗？”
　　李乘风点了点头，不知为什么，当看到眼前的老人感觉非常亲切，把昆仑山上发生的事情重新讲了一遍。
　　李老元帅的目光始终盯着李乘风，越看越像，越看越像，恍然想到那个孩子，顿时一脸震惊，不会吧，难道他是那个孩子，不可能，那个孩子已经死了，被可恶的老太婆弄死了，他不可能是那个孩子。
　　听李乘风讲完后，李老元帅点了点头，让赵玉龙把他带出去，再把大和尚和小和尚带进来。
　　在回去的路上，李乘风好奇的问道。
　　“赵队长，李老元帅那么大年纪了，为什么还没有退休？”
　　“他早就退休了。”
　　“既然退休了，为什么不回家住，还要住在军营里？”
　　赵玉龙摇了摇头，并没有回答这个问题，关于老元帅为什么住在军营，他也不清楚，只知道老元帅在军营里住了十几年，在这十几年的时间里，他一次家也没有回，好像跟家里有什么矛第504章李世豪是我杀的（一）
　　赵玉龙也很好奇，到底是什么矛盾，让李老元帅十几年不肯回家，一直住在军营里。
　　回到房间，赵玉龙又带着了凡大师和小铁蛋去见李老元帅，把昆仑山上的事情讲了一遍。
　　李老元帅听完了凡大师，李乘风，小铁蛋的讲述后，他已经相信，昆仑山上发生的事情确实存在，深深吸了一口气，很是愤怒。
　　由于年事已高，加上已经退休，他已经很少关心华夏的事情，怎么也没想到，一个来华夏破昆仑山龙脉的岛国阴阳师，竟然被说成了英雄，还安排中海卫的保镖保护他。
　　这真的太过分了，简直就是一种耻辱，到底是谁安排的？
　　李老元帅与张道生也有数面之缘，当得知张道生已经仙逝，心里无比难过，他转而看向赵玉龙，一脸严肃的说。
　　“去，把楚家两兄弟给我带过来，还有那个李乘风，让他也过来。”
　　“是！”
　　没一会，李乘风再次来到李老元帅居住的地方，看着眼前的老人，莫名其妙生出一丝亲切感，感觉特别熟悉，好像在哪里见过，却怎么也想不起来。
　　李乘风的记忆，只停留在爷爷李天成把他捡回家的一幕，以前的事情，他是一点也想不起来。
　　李老元帅和蔼目光看着李乘风，拿起一个苹果递到他的手里，接着询问起他的身世。
　　李乘风也没有隐瞒，把爷爷从垃圾桶旁边，把他捡回家抚养成人的事情，全部讲了出来，至于爷爷的名字，他却没有说。
　　听李乘风讲完后，李老元帅脸上有些激动，好奇的问道。
　　“难道你不知道，你爸爸妈妈是哪里人？”
　　李乘风摇了摇头，他也很想知道父母是谁，可能是那个时候年龄太小，还不记事，也可能是其他原因，关于父母的记忆，他一点也没有。
　　坐在旁边的了凡大师面带疑惑，李老元帅不问他们昆仑山上的事情，却关心起小施主的身世，这有点不正常。
　　在好奇心的驱使下，了凡大师想用佛家神通三明六通术，帮李老元帅看一下他的前尘往事。
　　可能是李老元帅身世不凡，身上的气场太强，了凡大师不仅没有看到他的前尘往事，还感觉心口一疼。
　　了凡大师急忙停止用三明六通术，看李老元帅的过去，心里暗暗吃惊，也不知李老元帅是哪路神仙转世投胎，佛家的三明六通术，不仅看不到他的过去，还差点遭到反噬。
　　李老元帅看着李乘风，越看越亲切，情不自禁的说道。
　　“小伙子，我有一个过分的要求，你能满足一下吗？”
　　“什么要求？”
　　李乘风盯着李老元帅，警惕的问道。
　　李老元帅脸上带着和蔼的微笑，柔和的语气说。
　　“你能不能喊我一声爷爷？”
　　李乘风眉头微微一皱，第一次见面，李老元帅就让他喊爷爷，这个要求有点过分，明显就是想占他的便宜。
　　他已经有两个爷爷，还有一个楚爷爷，他之所以喊楚战东爷爷，是因为他跟爷爷李天成认识。
　　至于眼前的李老元帅让他喊爷爷，他真的张不开口，犹豫了片刻歉意的说道。
　　“老元帅，对不起，我不能喊你爷爷。”
　　“好吧，不喊就不喊，你也不用道歉。”
　　李老元帅脸上闪过一丝失望，苍老的眼神中带着一丝泪水，叹了一口气，继续说道。
　　“我以前有个孙子，如果他还活着，年龄应该跟你差不多，他若还活着，那该多好啊！”
　　“老元帅，不要难过了，人死不能复生，过去的就过去了，人要往前看。”
　　不知为什么，看着李老元帅难过，心里非常难受。
　　就在两人说话时，突然传来敲门的声音，紧接着，赵玉龙，于振光带着楚中军和楚中兵走进房间。
　　因为私自带兵进入昆仑山，楚中兵，楚中军马上就要被送到军事法庭接受审判，在这个时候，不知为何，李老元帅为什么要见他们。
　　两兄弟知道，李老元帅是李家人，还以为李老元帅让他们来，是为李世豪报仇，当走进房间，他们充满敌意的目光，盯着坐在沙发上的李老元帅。
　　楚中军和楚中兵，见李老元帅旁边，还坐着一个大和尚，一个小和尚，还有一个年轻人，当看到两个和尚，心中一惊，这不是了凡大师和小铁蛋吗，他们怎么会在这里？
　　心中很是不爽，难道了凡大师和小铁蛋投靠了李家，要帮李家对付楚家。
　　转而看向坐在李老元帅右边的李乘风，两兄弟先是一脸疑惑，这个人是谁，好像在哪里见过，怎么那么面熟，盯着他看了一会，顿时满脸震惊。
　　他们同时想到，在昆仑山上，望远镜里看到的一幕，正是这个年轻人，站在玉虚峰峰顶，手握令旗不停的挥舞，山谷里的积水倒灌到山顶上，把岛国人全部冲下山去，紧接着，一座山拔地而起，把岛国人全部压在山下。
　　楚中军和楚中兵看着李乘风一脸激动，颤抖的声音同时问道。
　　“你，你是李乘风，李先生……”
　　两兄弟刚开始还一脸激动，对李乘风非常的崇拜，见他坐在李老元帅旁边，激动的表情瞬间消失，脸色阴沉无比，充满敌意的目光看着李乘风。
　　见两兄弟表情不对，李乘风一脸懵逼，心中不解，又没有得罪他们，跟他们的父亲还是好朋友，两个混蛋怎么用这种眼神盯着他。
　　李乘风的表情瞬间变得冰冷，不爽的说道。
　　“没错，我就是李乘风！”
　　楚中军，楚中兵，翻着白眼盯着李乘风，冷嘲热讽的说。
　　“李乘风，亏我爸还拿你当成好朋友，你竟然跟李家人坐在一起，你是不是想帮李家，对付我们楚家。”
　　李乘风满头黑线，此时才明白，两兄弟看他的眼神为何充满了敌意，原因竟是李老元帅是李家人。
　　心中顿时一惊，急忙转头看着李老元帅，怎么都没想到，他竟然是李家人，眼神中慢慢的充满了敌意。
　　李老元帅见李乘风表情不对，好奇的问道。
　　“小伙子，你为什么用这种眼神看着我。”
　　“你是李家人？”
　　李乘风冰冷的声音问第505章李世豪是我杀的（二）
　　李老元帅疑惑的目光看着李乘风，不明白，他为什么会有这样的表情，点了点头，随口回答。
　　“是的，我是李家人，我叫李大海。”
　　回答完李乘风的问题，李大海满脸好奇，接着问道。
　　“小伙子，我们李家跟你有仇吗，你为什么用这种眼神看着我。”
　　李乘风沉默了片刻，原本还想去李家跟李家说清楚，李世豪是他杀的，谁曾想，会在这里遇到李家的老爷子李大海。
　　这可能是巧合，也是天意。
　　李乘风调整了一下情绪，犹豫了片刻，开口说道。
　　“老元帅，有件事情、我想告诉你？”
　　“什么事情、说吧！”
　　李老元帅威严的语气应道，接着端起茶杯，轻轻抿了一口，房间的气氛突然变得十分严肃，特别安静。
　　李乘风深吸了一口气，咬了咬牙，然后说道。
　　“李老元帅，你儿子李世豪是我杀的，跟楚家没有任何关系，你们李家要报仇，可以找我，请把楚老将军和秦大哥放了，杀你儿子的事情，跟他们没有关系。”
　　李大海瞬间愣在原地，茶杯突然掉到地上摔的粉碎，充满杀气的目光看着眼前的年轻人，他怎么都没想到，让中海卫保镖救回来的人，竟然是杀他儿子的凶手。
　　当李大海得知大儿子李世豪被杀，那种白发人送黑发人的痛苦，真的让他生不如死，愤怒的声音问道。
　　“我儿子，李世豪，真是你杀的？”
　　“是的，你儿子是我杀的，跟楚家没有任何关系，楚老将军是为了保护我，才主动承认杀了李世豪。”
　　李乘风毫无畏惧的说道。
　　他的无所畏惧，正好激怒了李大海，这个年轻人杀了他儿子，不仅不害怕，还一副无所畏惧的样子，这就是不把李家放在眼里，这就是在挑衅李家的威严。
　　儿子被杀，凶手就在面前，做父亲的若不为儿子报仇，就不是一个合格的父亲，他愤怒的说道。
　　“你好大的胆子，连我们李家人都敢杀，世豪怎么得罪了你，你为什么要杀他？”
　　看着愤怒的李老元帅，李乘风依然毫无惧色，不卑不亢，把杀李世豪的理由，全部讲了出来。
　　听完事情的经过后，李大海一脸的难以置信，他不相信，他一手调教出来的儿子，竟会做出这种事情，不仅协助岛国风水师破九龙山的龙脉，给护龙卫下毒，还栽赃陷害李乘风和楚云洪，他瞪着李乘风，愤怒的吼道。
　　“不可能，不可能，我儿子绝不可能做出这种事情，一定是你胡编乱造，栽赃陷害我儿子。”
　　“我说的都是事实，不信的话你可以去问楚老将军，还有秦大哥。”
　　李大海看着李乘风，见他一脸正气，说话时不慌不乱，不像是在说谎，心中猜测，他说的可能是真的。
　　可是，他还是不想相信，儿子会做出这种事情，接着问道。
　　“你说我儿子，协助岛国风水师破九龙山的龙脉，这是根本不可能的事情，我儿子是龙门八局的人，是林小泉的得力干将，怎么可能做出这种事情？”
　　李乘风听到龙门八局，听到林小泉，眼神中闪过杀气，如今已经到了这个地步，爷爷被抓，楚云洪被抓，对抗林小泉的势力几乎全部覆灭，他已经毫无顾忌，不管李老元帅相不相信，也要把林小泉的真实身份讲出来，接着说道。
　　“你儿子之所以协助九菊一流风水师破九龙山的龙脉，正是因为林小泉，我没猜错的话，这一切都是林小泉指使的，因为林小泉是……”
　　话还没有说完，便被李大海打断。
　　“你在胡说什么……”
　　李大海刚刚开口，李乘风毫无畏惧，又打断他的话，继续说道。
　　“我没有胡说，林小泉之所以指使李世豪协助九菊一流风水师，破九龙山的龙脉，是因为……”
　　话没说完，又被李大海打断。
　　“胡说八道，你说，是因为什么？”
　　李大海怒视着李乘风，他不仅污蔑自己的儿子，还敢污蔑林小泉，真是太可恶了。
　　李乘风嘴角向后一撇，露出嘲讽的微笑，冷哼了一声说。
　　“因为、林小泉，是、岛、国、人！”
　　话音落下，房间里的赵玉龙，于振光，楚中兵，楚中军，李大海全部一脸震惊，难以置信。
　　楚云洪并没有把林小泉，是岛国人的事情告诉他的两个儿子，所以两个人才会满脸震惊。
　　了凡大师和小铁蛋一脸平静，根本不关心这件事，把果盘拉到身边，只管一个劲的吃。
　　震惊过后，李大海盯着李乘风，愤怒的语气说。
　　“你胆子好大，竟敢污蔑林小泉，你知道林小泉是一个什么样的人吗，几十年前他不顾生死，潜渡岛国破八纮一宇塔，最后只有三个人活着回来，你竟然污蔑他是岛国人，你良心何在。”
　　“哈哈，不管你相不相信，林小泉就是岛国人，这一次，岛国人破昆仑山龙脉，林小泉起了很大的作用，他不仅安排龙门八局的人，协助岛国阴阳师，还安排人把神木一太郎从昆仑山上救走，并且给神木一太郎改变身份，让他成为一个为华夏做地质勘探的工程师。”
　　“如果神木一太郎只是一个地质勘探工程师，林小泉为什么会派人去救他，这好像不是龙门八局的职责吧？”
　　“神木一太郎的真实身份，其实是岛国阴阳师家族神木家族的成员，你若不相信，可以派人调查。”
　　听李乘风讲完，房间里的人都陷入了沉默，李大海不是傻子，他把所有的事情连起来推断一下，已经猜到，这个年轻人说的应该都是事实，但是他不想相信，因为这个人杀了他儿子李世豪。
　　人都是自私的，哪怕儿子罪该万死，面对杀子仇人，做父母的也无法冷静，肯定想为儿子报仇。
　　看着表情冰冷的李大海，李乘风一脸坦然，继续说道。
　　“李老元帅，林小泉是岛国人的事情，你相信也好不相信也罢，这个并不重要，重要的是，杀你儿子的人、是我。”
　　“我也没有别的请求，请你放了楚老将军，还有秦大哥，你们李家想给李世豪报仇，我李乘风一人承担，要杀要刮你们随便。”
　　正吃苹果和香蕉的了凡大师和小铁蛋，手里拿着水果，同时转头看向李大第506章他是那个孩子（一）
　　了凡大师和小铁蛋手里拿着水果，眼睛一眨不眨盯着李老元帅，已经做好挟持他的准备。
　　站在旁边的赵玉龙，于振光，一会看看李乘风，一会看看李老元帅，不知该说什么好，老元帅让他们救回来的人，竟是他的杀子仇人，真的太离谱了，天底下怎么会有这种巧合的事情。
　　楚中军和楚中兵刚才还用充满敌意的目光盯着李乘风，以为他要联合李家对付楚家，当听到他说的话，才明白，误会了眼前的年轻人，再次看向他的眼神，充满了感激。
　　李老元帅威严的目光盯着李乘风，杀子之仇不能不报，但也不会轻易放了楚云洪，他必须把这件事情调查清楚，因为他还有些质疑，眼前这个年轻人，不过20多岁，仅凭他自己肯定杀不了李世豪。
　　李老元帅咳嗽了两声，接着说道。
　　“你既然敢承认，是你杀了我儿子，这件事情我自然会调查清楚，如果这件事跟楚云洪没有关系，我自然会放过楚家，但你、必须去死。”
　　“多谢老元帅，希望你能早日调查清楚，放了楚老将军和秦大哥。”
　　李乘风一脸坦然，毫无畏惧的说道。
　　李老元帅转头看向赵玉龙和于振光，命令的语气说。
　　“把他带下去，这件事情我要亲自调查。”
　　说话时，李老元帅也在想，林小泉若真是岛国人，他儿子真做了对不起华夏的事情，他又该怎么做，是放了这个年轻人，还是杀了这个年轻人？
　　“是！”
　　赵玉龙和于振光同时应了一声，没想到，事情会变成这个样子，同时迈步向李乘风走去。
　　就在此时，了凡大师和小铁蛋扔掉手里的苹果，香蕉，速度快如闪电，同时扑向李老元帅。
　　了凡大师直接掐住李老元帅的脖子，盯着赵玉龙和于振光，威胁的语气说。
　　“今天，谁敢动小施主一下，贫僧就送他下地狱。”
　　小铁蛋来到李乘风身边，着急的语气说。
　　“李大哥，咱们赶快走！”
　　赵玉龙满脸震惊，这两个和尚胆子太大了，竟敢挟持李老元帅，愤怒的语气，急忙说道。
　　“臭和尚，赶快放开老元帅，你若敢伤老元帅一下，你们三个人谁都别想活着离开……”
　　李乘风也被吓了一跳，没想到，了凡大师和小铁蛋为了救他，竟然会挟持李老元帅，虽然很感动，但他们这种行为不仅救不了自己，还会惹上很大的麻烦，急忙劝说道。
　　“大师，赶快放了老元帅……”
　　“小施主，贫僧管不了那么多了，走，咱们一起离开，去别的国家，以后再也不回来了。”
　　李乘风摇了摇头，一人做事一人当，是他杀了李世豪，不能让楚云洪替他承担这个责任。
　　他继续劝说了凡大师，让他放了老元帅，在李乘风的劝说下了，了凡大师无奈的松手。
　　赵玉龙和于振光这才松了一口气，急忙上前想要保护老元帅，李老元帅轻轻摆了摆手，让他们不要过来。
　　刚才看李乘风的目光，还是充满仇恨，此刻，眼神中却多了一丝佩服。
　　“小子，敢做敢当是条汉子，我很欣赏你，但你杀我儿子，这件事不能就这么算了。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风一脸坦然，继续说道。
　　“老元帅，我希望你能调查一下林小泉的身份，他真的是岛国人，留着他后患无穷。”
　　“调不调查是我的事情，这种事情不是你该管的。”
　　李老元帅怎么也不相信，林小泉会是岛国人，继续说道。
　　“把他带下去！”
　　“是！”
　　赵玉龙和于振光走到李乘风身边，准备把他带走，了凡大师和小铁蛋同时喊道。
　　“小施主……”
　　“李大哥……”
　　李乘风看着师徒二人，脸上带着微笑。
　　“大师，铁蛋，你们走吧，我不会有事的。”
　　了凡大师和小铁蛋想要动手，把李乘风带走，就在此时，门口突然传来一个声音。
　　“李老哥，好久不见，你这里可真热闹啊！”
　　突然而来的声音，吸引了所有人的目光，只见一个拄着拐杖满头白发的老头，在一个女人的搀扶下，两条腿打着摆子，摇摇晃晃走进房间。
　　他身后还跟着几个人，其中还有田斌田师长。
　　看到老头，李乘风心中一惊，林小泉、他怎么来了？
　　看着林小泉病殃殃的样子，李乘风很是无语，这个老家伙可真会装，明明是一个高手，却装出半死不活的样子。
　　若不是知道他的底细，还真被他的样子骗了，眼神中杀气升腾，心里暗暗发恨，如今已经沦落到这个地步，定要借此机会拆穿他的伪装，让李老元帅看清林小泉的真实面目。
　　李老元帅看到林小泉，顿时满脸微笑，笑呵呵的问。
　　“林老弟，是什么风把你吹来了？”
　　“哈哈，李老哥，是想你的风，把我吹过来的。”
　　这句话，把李老元帅逗得哈哈大笑，给林小泉握了握手，心里清楚，他不可能平白无故来找自己，急忙让他坐下，接着说道。
　　“林老弟，你来找我是不是有事！”
　　林小泉也没有隐瞒，把此行的目的讲了出来，他来找李老元帅的目的正是为了李乘风，他把姿态放得很低，开口说道。
　　“李老哥，我来找你是为了一个人，这个人黑天半夜爬到我家里，想要暗杀我，我差点死在他的手里。”
　　“他想杀我就算了，竟然胆大包天，杀了为华夏做地质勘探的工程师神木一太郎，这是在破坏两国友谊。”
　　“我希望李老哥，能把这个人交给我，让龙门八局来处理他。”
　　林小泉说话时，看了一眼李乘风，确定他就是那天晚上偷偷潜入他家的年轻人，同时强压着心中的怒火与杀气。
　　这个混蛋杀了神木一太郎，神木老大人还不知道儿子已经被杀，等神木老大人知道这件事后，他又要吃不了兜着走。
　　更让林小泉愤怒的是，神木一太郎明明已经到了机场，却没有离开华夏返回岛国，而是选择留下来去杀李乘风，这个混蛋真的太愚蠢了，被人反杀也是死有余辜。
　　神木一太郎虽然死了，但仇还是要报的，他必须给神木老大人一个交代。
　　李老元帅看着林小泉，犹豫了片刻，开口问道。
　　“林老弟，我听说，神木一太郎并不是地质勘探工程师，而是岛国的阴阳师，他这次来华夏的目的，是为了破昆仑山的龙脉，你可知道这件事第507章他是那个孩子（二）
　　李老元帅说话时，一直盯着林小泉的脸，观察着他的表情变化，很遗憾，林小泉没有任何表情变化。
　　此时的林小泉，心里却思绪万千，突然看向李乘风，眼神中闪过杀气，关于神木一太郎的身份，一定是他告诉的李老元帅。
　　心中很是愤怒，不停的暗骂，神木一太郎就是一个成事不足，败事有余的废物。
　　他若乘坐飞机离开华夏，就不会发生这些事情，他却偏偏留下来，不仅葬送了性命，还给他带来很多麻烦。
　　心中虽然愤怒，脸上却非常平静，装作什么都不知道，非常严肃的语气说。
　　“李老哥，你不要听别人胡说，神木一太郎怎么可能是岛国的阴阳师，他是岛国有名的地质勘探工程师，不信的话，你可以去岛国调查。”
　　“嗯！”
　　李老元帅点了点头，不管林小泉怎么解释，他都不会相信神木一太郎是地质勘探工程师，因为赵玉龙，于振光，亲眼目睹，神木一太郎与李乘风斗法的一幕，如果他是地质勘探工程师，怎么可能那么厉害。
　　见李老元帅脸上带着质疑，林小泉一脸委屈的问。
　　“李老哥，难道你不相信我？”
　　“相信，当然相信了，我不相信你，还能相信谁？”
　　李老元帅话音刚刚落下，站在旁边的李乘风充满杀气的目光盯着林小泉，愤怒的说道。
　　“老元帅，你不要相信他，神木一太郎就是岛国阴阳师，林小泉也是岛国人。”
　　这句话犹如晴天霹雳，房间里的所有人全部看向李乘风，李老元帅眉头微微一皱，他真的活腻了吗，竟敢当面指证林小泉是岛国人。
　　不管林小泉是不是岛国人，他说这样的话，林小泉肯定不会放过他。
　　林小泉慢慢转头，充满杀气的目光盯着李乘风，这个年轻人是什么人，怎么会知道他岛国人的身份。
　　他在华夏隐藏了几十年，第一次听到，有人说出他的身份，心中生出一丝危机感，他恍惚间有一种感觉，他的身份可能瞒不住了。
　　林小泉眼中的杀机一闪即逝，接着微微一笑，这个人必须死，绝不能让他活着，接着说道。
　　“你说我是岛国人，你有什么证据证明我是岛国人，如果拿不出证据来，我会亲手杀了你？”
　　“好，既然你要证据，我就给你！”
　　李乘风把房顶上发生的事情说了出来，除了了凡大师和小铁蛋相信，其他人没有一个相信，一个走路都打摆子，摇摇晃晃的糟老头，怎么可能爬到房顶上，踢出一个瓦片，差点要了他的命。
　　这种事情说给谁听，估计都不会有人相信。
　　赵玉龙看着李乘风，好奇的说道。
　　“你说林老踢出一块瓦片，差点要了你的命，那么我想问一下，你被那块瓦片伤到了哪里？”
　　“右边，后肩的位置。”
　　李乘风随口回答，赵玉龙继续说道。
　　“既然打中后肩，肯定会留下伤痕，你把衣服脱下来让我们看看，证明一下你说的到底是真是假。”
　　李乘风心中无比忐忑，顿时愣在原地，他背后的伤已经被小白白治好，好像一点伤疤也没有留下，如果脱掉衣服背后没有伤疤，那就说明他说的都是假话，这可怎么办。
　　林小泉听到这里，心头顿时一紧，充满杀气的眼神瞪着赵玉龙，如果他把衣服脱下来，后背上真的有伤痕，那就证明他说的是真的，到时候又该怎么解释。
　　两个人的心情都非常复杂，李乘风担心背上没有伤，林小泉担心他背上有伤。
　　见李乘风愣在原地不脱衣服，赵玉龙继续说道。
　　“如果你说的都是真的，就把衣服脱了，如果你说的都是假的，就不用脱了。”
　　李乘风犹豫了片刻，现在只能赌一把，他也不敢确定后背上有没有伤疤，慢慢的脱掉衣服，露出瘦弱的身材，慢慢转过身去，背朝李老元帅。
　　了凡大师，楚中军，楚中兵期待的目光看着他的后背，想在他的后背上看到伤口。
　　林小泉的心里无比紧张，甚至不敢抬头去看李乘风的后背，因为他知道那块瓦片击中了他的肩膀，他的肩膀上肯定有伤。
　　可是，当李乘风转过身，林小泉瞟了一眼他的后背，顿时瞪大双眼，一脸欣喜，暗暗松了一口气，他后背上没有任何伤痕，心中疑惑，那块瓦片明明击中了他的后背，为什么没有留下伤痕，这怎么可能？
　　楚中军，赵玉龙见李乘风背后没有伤痕，脸上有些失望，这就证明他说的都是假的。
　　李老元帅看着李乘风的后背，并没有看到他说的伤痕，心中很是愤怒，由此可见，他是在栽赃陷害林小泉。
　　李老元帅愤怒了不到五秒钟，恍然看到，李乘风后背上竟然有七颗红痣，当看到这七颗红痣，在也无法淡定，愤怒的表情瞬间消失，心情无比激动，不停的问着自己，怎么可能，怎么可能，他的后背怎么会有七颗红痣？
　　所有人的注意力全在李乘风的身上，没有人注意到李老元帅的表情变化。
　　站在林小泉旁边的田斌，一脸得意的说。
　　“李乘风，你后背上根本没有伤，你还有什么话要说？”
　　李乘风很是后悔，早知今天会遇到这样的事情，说什么也不会让小白白帮他疗伤，这下好了，虽然说的都是事实，可惜，唯一的证据也没了。
　　林小泉心里非常得意，脸上却是一副委屈的表情，转头看着李老元帅，发现他表情有些不对，但也没有多想，接着问道。
　　“李老哥，他说我是岛国人，你相信吗？”
　　李老元帅并没有回答，目光始终盯着李乘风，他不仅跟儿子李世军长得很像，背上还长着七颗红痣，对于这七颗红痣，他再熟悉不过。
　　因为他死去孙子的背上，也有七颗红痣，孙子小的时候，他给孙子洗澡，还经常抚摸那七颗红痣，孙子还奶声奶气的问。
　　“爷爷，我背上为什么有七颗红痣啊……”
　　想着想着，李老元帅的眼眶突然变得湿润。
　　见老元帅表情不对，林小泉好奇的问道。
　　“李老哥，你这是怎么了，我问你话呢，他说我是岛国人，你相信吗第508章民间传说背有七星痣神仙下凡（一）
　　林小泉连续问了两遍，李老元帅就像没有听到，一直盯着李乘风的后背，看着他背上的七颗红痣，思绪万千，这个孩子不仅长得跟儿子像，后背还有七颗红痣。
　　难道那个孩子没有死，他就是那个孩子？
　　想到这里，李老元帅无比激动，眼眶湿润，嘴唇颤抖，就在此时，耳边再次传来林小泉的声音。
　　“李老哥，你听到没有，他说我是岛国人，你可相信？”
　　这一次声音比较大，把李老元帅在回忆中惊醒，他慢慢转头看着林小泉，表情非常严肃，若是李乘风背上没有七颗痣，他肯定会相信林小泉。
　　可是，当他看到李乘风背上的七颗痣，内心无比激动，莫名其妙相信这个孩子说的话。
　　李老元帅虽然相信李乘风说的，嘴上却说着不一样的话。
　　“林老弟，这个问题你还用问我吗，他背上一点伤都没有，足以证明他在说谎，是在诬陷你，放心，我一定不会放过他！”
　　“对，他就是在诬陷我，李老哥，你能不能把他交给我，我要亲自处理他。”
　　林小泉迫不及待的说。
　　李老元帅摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道。
　　“林老弟，很抱歉，这个人我不能让你带走，他杀了我儿子李世豪，我要亲手杀了他，为儿子报仇。”
　　说话时，李老元帅心里咯噔一下，恍然想到一个问题，李乘风若真是那个孩子，他杀了李世豪，那就等于杀了他大伯。
　　李老元帅心情非常复杂，他希望李乘风是那个孩子，又不希望他是那个孩子。
　　他若不是那个孩子，便可以杀了他，为儿子李世豪报仇，他若是那个孩子，就成了自己的孙子，又该怎么处理这件事情？
　　自己的孙子，杀了自己的儿子，这，这可如何是好？
　　就在李老元帅满脸思绪时，坐在旁边的林小泉脸上闪过一丝不爽，原以为，只要他开口就能把李乘风带走，谁曾想，竟然遭到拒绝。
　　李乘风知道他岛国人的身份，对林小泉来说是一个极大的威胁，弄不好，他的真实身份就会暴露，必须弄死他以绝后患。
　　心里想着，如果李大海不让他带走李乘风，他也只能翻脸不认人，完全忘了，眼前这位老人可是华夏四大元帅之一。
　　遭到拒绝心里虽然不爽，林小泉始终面带微笑。
　　“李老哥，大侄子也是我龙门八局的人，为大侄子报仇也是我的事情，你把这个人交给我，我一定会让他死得非常痛苦，替大侄子报仇。”
　　李老元帅转头看着林小泉，如果没有看到李乘风背后的七颗红痣，他会毫不犹豫把李乘风交给林小泉。
　　可是，现在不行，他必须弄清楚这个年轻人的真实身份，面带歉意，委婉的拒绝道。
　　“林老弟，很抱歉，你的好意我心领了，我们李家的仇，我们李家能报，就不麻烦林老弟的好意了。”
　　面对李老元帅的拒绝，可气坏了林小泉，这个老东西不识好歹，他把姿态放的那么低，低声下气的求他，他竟然还敢拒绝，哪怕跟他翻脸，也要把李乘风带走，霸道的声音说。
　　“李大海，软话我已经说过了，不管你同不同意，我都要把他带走。”
　　李老元帅脸色一沉，很是意外，林小泉竟敢这样跟他说话，还敢直呼他的姓名。
　　在他的印象中，林小泉是一个非常低调的人，在很多人面前，会把姿态放得很低，今天这是怎么了，他竟然如此高调。
　　与他相识几十年，还是第一次见林小泉这样。
　　李老元帅不是傻子，他转头看着李乘风，想到他刚才说的话，眉头微微一皱，难道他说的都是真的，林小泉真是岛国人。
　　林小泉若不是岛国人，他为什么会有这么大的反应？
　　李老元帅冷哼了一声，接着说道。
　　“林小泉，没有经过我的允许，我看谁敢把他带走。”
　　在场的人都一脸懵逼，很是惊讶，是谁给了林小泉胆子，竟敢跟李老元帅叫板。
　　李乘风也是面带疑惑，刚才两人还有说有笑，这才不过十几分钟的时间，便为了他的事情突然翻脸，这也太奇怪了。
　　按正常道理来讲，李老元帅和林小泉都是李乘风的仇人，不管李乘风落到谁的手里都是死路一条，不管交给谁，结果都是一样。
　　让人无法理解，李老元帅为什么不肯把他交给林小泉，林小泉为什么非要带走李乘风？
　　林小泉深吸了一口气，他盯着李老元帅，气愤的语气说。
　　“李大海，既然这样，别怪我翻脸不认人，今天，不管谁来了，我都要把他带走，来人，把他带回龙门八局。”
　　话音落下，突然有七八个龙门八局的人走进房间，径直向李乘风走去。
　　看到这一幕，李老元帅一掌拍到茶几上，茶水四溅，站起身来，大声喝道。
　　“林小泉，你好大的胆子，竟敢在本帅面前撒野。”
　　林小泉毫不示弱，拄着拐杖摇摇晃晃站起来，不屑的目光看着李老元帅。
　　“李大海，我就在你面前撒野了，你能拿我怎么样，别以为我怕你，告诉你，在整个京城，还没有我林小泉怕的人。”
　　说完这句话，林小泉转头看向李乘风，命令的语气说。
　　“把他给我带走，谁敢阻拦杀无赦！”
　　林小泉豁出去了，心里非常清楚，如果不把李乘风带走，他的身份一旦暴露，将给他带来灭顶之灾。
　　他辛辛苦苦筹谋的一切，很有可能会毁于一旦，所以在这个时候，他只能硬刚。
　　面对嚣张的林小泉，李老元帅微微一笑，并没有生气，看向赵玉龙和于振光，威严的语气说。
　　“小赵，小于，给我听好了，谁敢靠近他半步，就地处死。”
　　“是！”
　　赵玉龙和于振光同时应了一声，接着向前一步，把李乘风护在身第509章民间传说背有七星痣神仙下凡（二）
　　李乘风满脸疑惑，他不明白，李老元帅为什么不把他交给林小泉，好像还在刻意保护他。
　　刚才还要杀了他，为李世豪报仇，现在却又保护他，这是为什么？
　　两伙人剑拔弩张，眼看就要动手，了凡大师和小铁蛋一脸兴奋，楚中军，楚中兵也在摩拳擦掌。
　　李老元帅威严的目光盯着林小泉，这里是他居住的地方，若是有人在这里打架，被传出去，对一个元帅来说那就是一种耻辱，接着说道。
　　“林小泉，这里可是军营，你要认清楚自己的身份和地位，你若敢在这里动手，后果是你承担不了的，你可要考虑清楚！”
　　林小泉只想着把李乘风带走，却忽略了这个问题，这里不仅是军营，还是元帅居住的地方，一旦动手，后果的确是他无法承担的。
　　要知道，眼前这个老家伙，可是华夏四大元帅之一。
　　他不过就是龙门八局的创始人，在元帅眼里只能算是一根葱，意识到问题的严重性，林小泉攥着拳头，他真的不想装了，想把拐杖扔掉，直接干死李老元帅，可是他不敢这么做。
　　林小泉急忙转头，看着几个龙门八局的人，不甘心的说道。
　　“住手，出去！”
　　龙门八局的人看了林小泉一眼，急忙转身走出房间。
　　李老元帅一直把林小泉当成朋友，不想用权势压他，没想到，他竟敢触犯元帅的威严，元帅之威不可触，元帅之下皆为卒。
　　林小泉看着李老元帅，咬着后槽牙，脸上挤出一丝微笑，歉意的语气说。
　　“李老哥，对不起，刚才是我冲动了，我一直拿你当朋友，忘了你元帅的身份，忘了元帅之威不可触，忘了元帅之下皆为卒，还希望你不要给我计较。”
　　“滚，我以后不想看到你，以后不要再来找我。”
　　“好，我这就滚！”
　　林小泉咬着牙拄着拐杖，在胡梅子的搀扶下，两条腿打着摆子，摇摇晃晃向外面走去，右脚刚刚踏出房门，脸上的杀气再也无法遮掩。
　　当他离开房间，坐上汽车，愤怒的吼道。
　　“李大海，你给我等着，我一定要杀了你，让你们李家家破人亡。”
　　坐在旁边的胡梅子看着愤怒的林小泉，急忙说道。
　　“林老，现在不是跟李元帅计较的时候，那个人好像知道你的身份，必须想办法杀了他。”
　　林小泉深吸了一口气，闭上眼睛，沉默了很久，开口说道。
　　“今天晚上，我要亲自动手，杀了那个小子，还有李大海。”
　　李老元帅站在窗前，看着林小泉乘坐汽车离开军营，心情非常复杂，没想到，一向低调做人的林小泉，竟然还有如此暴躁的一面，此时才意识到，这个人并不像表面上看的那么简单。
　　看着站在窗前的李老元帅，李乘风脸上带着疑惑，好奇的问道。
　　“老元帅，你为什么不把我交给林小泉？”
　　听到身后传来的声音，李老元帅慢慢转身，复杂的目光看着李乘风，过了好一会才开口说道。
　　“能不能告诉我，你背后的七颗红痣是怎么来的？”
　　“什么红痣，我背后有痣？”
　　李乘风都不知道，他的背后还有七颗红痣，由于长在背后他看不到，也从来没有人给他说过，他扭头想要看一下，却什么也看不到。
　　满脸好奇，转而看向了凡大师。
　　“大师，铁蛋，我背后真的有七颗红痣吗？”
　　楚中军，赵玉龙几人，也都看向李乘风的后背，只见他的后背上，长着七颗豆粒大小的红痣，从后颈往下呈北斗七星排列。
　　了凡大师点了点头，接着说道。
　　“小施主，你的后背上的确有七颗痣，并且是北斗七星的形状。”
　　李乘风被吓了一跳，瞬间想到一个民间传说，心中震惊，不会吧，我竟然是神仙转世？
　　小铁蛋看着李乘风后背上的七颗红痣，满脸好奇的问。
　　“师父，李大哥的背上不就长了七颗红痣吗，有什么好惊讶的？”
　　“小屁孩，你懂什么，你知道背后长七颗痣，代表什么吗？”
　　小铁蛋摇了摇头，继续问道。
　　“师父，代表什么？”
　　了凡大师还没有回答，李老元帅抢先说道。
　　“代表他，可能是北斗星君下凡转世……”
　　赵玉龙，楚中兵，小铁蛋满脸好奇，他们还是第一次听说背上长七颗痣，竟是神仙下凡，这也太能扯了吧！
　　很多人应该都知道，脚踏七星帝王之命，掌管天下兵权，可是，很少有人知道，背有七星痣，是北斗星君下凡转世的标记。
　　北斗星君共有七位，分别是，北斗阳明贪狼星君，天枢。
　　北斗阴精巨门星君，天璇。
　　北斗真人禄存星君，天玑。
　　北斗玄冥文曲星君，天权。
　　北斗丹元廉贞星君，玉衡。
　　北斗北极武曲星君，开阳。
　　北斗天关破军星君，摇光。
　　关于背有七星痣，是神仙下凡的说法，只是民间传说，具体是真是假也无从考证。
　　听李老元帅讲完，小铁蛋一脸兴奋，把身上的袈裟脱掉，背朝了凡大师，急忙问道。
　　“师傅，你赶快看看，看看我的背上有没有七星痣，如果有的话，我就跟李大哥一样了，也是神仙下凡，哈哈……”
　　“铁蛋，赶快把衣服穿好，你的背上没有七星痣。”
　　了凡大师急忙说道，立马拿起袈裟给小铁蛋披上，恐怕别人看到他的后背。
　　就再袈裟披上的那一刻，站在旁边的楚中军，刚好看到小铁蛋的后背上，有三颗黑色的痣，他还想再看一眼，可惜，了凡大师已经把袈裟披在他的后背上。
　　李乘风看着李老元帅，好奇的问道。
　　“老元帅，你之所以不把我交给林小泉，就是因为我后背有七星痣？”
　　“不是！”
　　李老元帅摇了摇头，他的心情非常复杂，他希望李乘风是那个孩子，又不希望他是那个孩子，沉默了片刻，并没有说出其中原因，而是走到他身边，快速伸手在他头上拔了几根头发。
　　李乘风被吓了一跳，还以为李老元帅要打他，好奇的问道。
　　“老元帅，你拔我头发做什么？”
　　李老元帅并没有回答李乘风，转而看向赵玉龙。
　　“把他带下去，好好保护他，不要让他受到任何伤害。”
　　“是！”
　　赵玉龙，于振光带着李乘风，向外面走去。
　　了凡大师和小铁蛋也跟了上去，李乘风去哪里，他们就去哪里。
　　
　第510章茅山秘法纸人勾魂（一）
　　房间里就还剩下李老元帅，看着手里的几根头发，心情非常复杂，不管怎样，他都要弄清楚李乘风的身份。
　　没一会，赵玉龙和于振光便回到房间，听到脚步声，站在窗前的李老元帅慢慢转身，看着两个人问。
　　“小赵，小于，你们感觉林小泉这个人怎么样？”
　　于振光面带怒气，愤怒的说道。
　　“老元帅，林小泉太过分了，一点也不尊重你，若不看他身体不好，走路都打摆子，我真想上去给他两巴掌。”
　　李大海点了点头，心里想着，若不是看林小泉身体不好，还是多年的老朋友，敢对他无理，绝不会轻易放过他。
　　赵玉龙却在此时说道。
　　“老元帅，我们都被林小泉骗了，他病怏怏的样子，很有可能是装出来的。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为那个年轻人，提醒了我？”
　　赵玉龙把他的推测讲了出来，以前他也经常与林小泉碰面，每次与他相遇，他都是一副病殃殃的样子，也没有一点架子，对每个人都非常的和蔼，还会主动打招呼。
　　这让赵玉龙对林小泉有着很深的好感，对这位和蔼的老人，充满了尊敬。
　　可是，就在今天，在李乘风口中得知，林小泉不仅爬到屋顶上，还踢出一块瓦片，差点要了他的命，刚开始他并不相信，不相信一个病殃殃的老头能爬上屋顶。
　　加上李乘风的背后并没有伤口，他确定，李乘风就是栽赃陷害林小泉，心中很是愤怒。
　　可是，接下来，林小泉跟李老元帅叫嚣时，让赵玉龙对他有了新的看法，一个走路都要靠人搀扶的老头，说话的底气却特别足。
　　林小泉若真是有病，身体非常虚弱，说话时，应该是有气无力，他却中气十足，如果闭上眼睛只听声音，怎么也不会相信，说话的人是一个病秧子。
　　听完赵玉龙的推测，李老元帅点了点头，回忆着刚才发生的事情，过了好一会才开口说道。
　　“小赵，你的观察很细微，推断的没错，林小泉的确是装的。”
　　“老元帅，还有一件事情我要提醒你，林小泉在给你叫嚣时，我在他的眼神中看到了杀气。”
　　赵玉龙非常严肃的说道。
　　李老元帅点了点头，当时并没有在意，没有察觉到林小泉眼神中的杀气，在赵玉龙的提醒下，他仔细回忆着，当拒绝交出李乘风时，他的眼神中的确闪过一丝凶狠。
　　心中很是疑惑，如果林小泉没有病，他为什么要装出一副病怏怏的样子，当李乘风说他是岛国人时，他为何如此激动，他的反应太不正常了，接着问道。
　　“小赵，李乘风说林小泉是岛国人，你感觉可能吗？”
　　赵玉龙并没有直接回答李老元帅的问题，而是沉默了片刻，才开口回道。
　　“老元帅，我也不敢确定林小泉是不是岛国人，但是他的反应很不正常，我感觉林小泉的身上，一定藏着不可告人的秘密。”
　　李老元帅点了点头，他跟赵玉龙的想法一样，这个林小泉的确有问题，接着说道。
　　“小赵，小于，你们找个时间，秘密调查一下林小泉。”
　　“是！”
　　赵玉龙，于振光同时应道，转身准备离开，又被李老元帅喊住。
　　“等一下，我还有件事情要你们去做。”
　　说话时，在头上拔下来两根头发，递给赵玉龙，继续说道。
　　“你们找家DNA检测机构，把这些头发比对一下，然后把比对结果交给我，记住了，这件事情不能告诉任何人。”
　　“是，保证完成任务。”
　　赵玉龙一脸严肃的说，看着手里的头发，心中疑惑，还记得刚才，李老元帅在李乘风的头上拔了几根头发，另外几根头发应该就是李乘风的。
　　李老元帅为什么要跟李乘风做DNA对比？
　　见赵玉龙面带疑惑愣在原地，李老元帅知道他在想什么，再次说道。
　　“小赵，小于，你们记住了，这件事情只能你们知道，绝不能让第四个人知道。”
　　“是！”
　　“好，去吧，尽快把比对结果交给我。”
　　赵玉龙和于振光转身离开房间，两人满脸疑惑，对视了一眼。
　　“赵大哥，你说这是什么情况，李老元帅为什么要跟那小子做DNA比对？”
　　“我怎么知道，不该问的别问，还有很多事情等着我们做，走吧！”
　　两个人坐上汽车离开军营，带着李老元帅和李乘风的头发，去医院做DNA比对。
　　时间过得很快，转眼已是深夜。
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋被关在军营的禁闭室里，门外还有两个士兵守着。
　　看着师徒二人，李乘风一脸歉意。
　　“大师，铁蛋，这件事情跟你们没关系，你们应该离开的，为什么要留下来。”
　　“小施主，你说这话可就见外了，你的事情就是我们的事情，贫僧跟铁蛋怎能在这个时候离开。”
　　“那个李老元帅，若真敢伤你，我和铁蛋绝不会放过他。”
　　就在了凡大师说话时，李乘风身上突然白光一闪，一只长着四条尾巴的白狐狸在他身上飞了出来，落到地上，变成一个貌若天仙的美女。
　　了凡大师还是第一次见小白白现出人形，看着眼前的美女，顿时呆若木鸡，心里生出无数个想法。
　　小铁蛋看到小白白，张大了嘴巴，惊讶的说道。
　　“师父，这个姐姐长得好漂亮啊！”
　　“小屁孩，非礼勿视，赶快把头转过去。”
　　说话时，了凡大师把手放在小铁蛋的光头上，向右轻轻一拧，小铁蛋的头便转向一边。
　　被了凡大师强行转头的小铁蛋，一脸不满，气愤的语气说。
　　“师父，把手撒开，我要看漂亮姐姐，师父，师父，把手撒开……”
　　无论怎么喊，了凡大师的手始终放在小铁蛋的头上，嘴里还说着非礼勿视，他的双眼却一眨不眨盯着小白白。
　　李乘风不爽的语气说。
　　“小白白，你为什么老是附在我身上？”
　　小白白并没有回答李乘风的问题，而是岔开话题
　　“李先生，你不要生气，我有一件重要的事情告诉你。”
　　“什么事情？”
　　“那个林小泉又回来了，他要用秘术暗杀李老元帅和你第511章茅山秘法纸人勾魂（二）
　　对于小白白说的话，李乘风深信不疑，这个林小泉胆子可真大，竟敢暗杀李老元帅，一定是因为白天的事情，让他怀恨在心。
　　了凡大师却微微一笑，开心的说道。
　　“小施主，太好了，这个老家伙不是想杀了你替他儿子报仇吗，这下好了，他还没有报仇，就要死在林小泉的手里。”
　　李乘风却眉头紧锁，一点也不开心，他虽然杀了李世豪，跟李家有仇，但不管怎么说，他是华夏的老元帅，若是死在林小泉的手里，那就是一种耻辱。
　　哪怕跟李家有仇，也不能让一国之帅死在林小泉的手里。
　　李乘风一脸着急，转而看向了凡大师，焦急的语气说。
　　“大师，不能让林小泉杀了李老元帅，我们必须去救他。”
　　“小施主，你是不是发烧了，那个老头要杀你，你竟然要去救他。”
　　“大师，李老元帅不能死。”
　　李乘风满脸着急，起身走到门口透过门窗，看着门口两边的士兵，着急的说道。
　　“两位大哥，你们赶快去救李老元帅，有人要杀他。”
　　站在门口右边的士兵慢慢转头，看着门窗上只露出脸的李乘风，训斥道。
　　“少在这里胡说八道，军营戒备森严，连只苍蝇都飞不进来，想杀李老元帅根本不可能。”
　　“我说的都是真的，再晚一点就来不及了。”
　　李乘风一脸着急的说。
　　可惜，两个士兵根本就不相信，在他们眼里，李乘风这么说，就是想把他们支开，然后偷偷的跑出去，他们可不会上当。
　　看着一脸着急的李乘风，了凡大师叹了一口气，随口吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，善哉善哉，小施主，果真宅心仁厚，心慈人善。”
　　见两个士兵不相信，李乘风很是无奈，准备破门而出，却见一道白光从门窗上飞了出去，落到地上变成一个美女，随便挥了挥手，门口的两个士兵慢慢倒在地上。
　　小白白看着李乘风，笑嘻嘻的说。
　　“李先生，已经搞定了！”
　　“嗯，小白白，赶快开门。”
　　李乘风急忙说道，有小白白在，省了不少麻烦，当房门被打开，急忙向李老元帅居住的地方跑去。
　　了凡大师和小铁蛋紧紧跟在身后。
　　没一会，便来到李老元帅居住的地方，但是什么也没有发现。
　　正在睡觉的李老元帅，听到外面传来脚步声，急忙睁开眼睛，在枕头下面摸出一把手枪，蹑手蹑脚走到门口，举着枪躲在门旁，低头看着门把手，只见门把手被人拧动了几下。
　　紧接着，房门便被打开，一个黑影走了进来，他随之举枪顶住对方的脑袋，威严的声音说。
　　“不许动，把手举起来！”
　　右脚刚刚迈进房间的李乘风一脸懵逼，心中很是意外，没想到，李老元帅的警惕性竟然那么高，急忙说道。
　　“老元帅，是我，不要开枪！”
　　“是你、黑天半夜，你跑到我房间干什么，难道你要杀我！”
　　李老元帅说话时，用枪顶了顶李乘风的脑袋，黑天半夜跑进他的住所，真想一枪毙了他，但想到，他可能是那个孩子，才没有扣动扳机。
　　李乘风举着双手，急忙解释道。
　　“老元帅，你不要误会，不是我要杀你，是林小泉要杀你，我是来救你的。”
　　“救我，我还用你救。”
　　李老元帅怎么也不相信林小泉敢杀他，用枪顶着李乘风的脑袋，威严的语气说。
　　“给我说实话，你为什么来我房间，不然我就一枪打死你。”
　　站在门口的了凡大师和小铁蛋，一脸着急，想要上去救李乘风却又不敢，恐怕李老元帅手里的枪走火，着急的语气说。
　　“老元帅，不要激动，小施主说的都是真的，林小泉真的要杀你。”
　　“少来忽悠本帅，林小泉没有这个胆子，我看你们的样子，倒是像来杀我的。”
　　就在李老元帅拿枪顶着李乘风的脑袋时，军营外面，一处阴暗的地方，摆放着一张供桌，供桌上放着一些贡品，香炉，蜡烛，还有一些黄纸。
　　供桌前面，放着一个黑色纸人和一个白色纸人，黑色纸人的眼球是白色的，手里握着黑色的哭丧棒，白色纸人的眼球是黑色的，手里拿着白色的哭丧棒。
　　林小泉站在供桌前，田斌，胡梅子站在他身后。
　　只见林小泉手里握着一个不大的招魂幡，闭着眼睛，右脚不停的跺着地面，嘴里吟诵着咒语。
　　“天清清，地灵灵，茅山法主显威灵，阴兵鬼将坛前助法……吾奉茅山法主敕，神兵火急如律令……”
　　吟诵咒语时，林小泉的手印不停变换，然后把招魂番插到香炉里，接着抓起一只公鸡，右手握着鸡头用力一拧，接着猛的用力把鸡头给拽了下来。
　　鸡血瞬间喷了出来，他顺手拿起一只碗接住鸡血，当鸡血流尽，把鸡扔到一边，对着盛放鸡血的碗，虚空画符，吟诵着咒语。
　　当咒语吟诵完毕，拿起供桌上的毛笔，蘸进鸡血里，接着一个翻身跳跃，越过身前的供桌，落到两个纸人旁边，随之手握毛笔，把鸡血点在纸人的眼睛上。
　　当给纸人点好眼睛，林小泉又是一个翻身跳跃，重新回到供桌前，把毛笔放在供桌上，手印不停变换口中吟诵着咒语，接着拿出两张黑色符箓，随着咒语不断吟诵，两张符箓凭空自燃。
　　林小泉顺手把两张燃烧的符箓抛向两个纸人，当两张符箓靠近纸人时，正好燃烧殆尽，化成灰烬，落在两个纸人身上，与此同时，两个纸人的眼睛红光一闪。
　　林小泉又拿起一张照片，正是李老元帅的照片，照片后面写着他的生辰八字，他把照片放在蜡烛上点燃，没一会，照片便化成灰烬，随之手掐剑诀，指向两个纸人，大声喝道。
　　“阴兵鬼将听吾号令，勾魂使者，速去拘魂！”
　　当话音落下，一阵阴风突然在供桌前卷起，黑色的纸人和白色的纸人，仿佛有了生命一般，舞动着手中的哭丧棒，随着突然卷起的阴风飞了起来，飘向军营之中。
　　此时的李老元帅，还不知道危险正在向他靠近，用枪顶着李乘风的脑袋，愤怒的说道。
　　“我再给你最后一次机会，告诉我，你来我房间做什么，再不说，我就一枪打死你！”
　　“老元帅，我说的都是真的，林小泉要杀你，你怎么就不相信呢！”
　　就在李乘风说话时，突然吹来一阵阴风。
　　站在门口的小铁蛋，了凡大师顿感不妙，转头向风吹来的方向看去，只见走廊尽头，一个黑色纸人和一个白色纸人，正随着阴风向他们飘来第512章茅山秘法之纸人勾魂（三）
　　阴风顺着走廊源源不断吹过来，吹到小铁蛋和了凡大师身上，师徒二人惊讶的目光，看着飘来的纸人，心中疑惑，这是什么东西？
　　此时，站在门口，被李老元帅拿枪顶着脑袋的李乘风，感觉背后凉飕飕的，顿时感觉不妙，想要转头却又不敢，着急的语气说。
　　“老元帅，林小泉已经动手了，你赶快找地方藏起来，剩下的交给我们。”
　　李老元帅微微一愣，阴风吹到他的脸上，不仅感觉凉飕飕的，脸上的汗毛和身上的汗毛瞬间竖了起来，感觉浑身发怵。
　　可惜，他还是不相信李乘风，用枪顶了顶他的脑袋，冷哼了一声说。
　　“少在我面前耍花样，你当本帅是傻子吗？”
　　李乘风很是无语，不管怎么说，老元帅就是不相信。
　　就在此时，黑色纸人，白色纸人已经飘到了凡大师和小铁蛋跟前，距他们不足三米的距离。
　　面对成千上百的岛国武士，小铁蛋都没有一丝退缩，感到害怕，当看到两个诡异的纸人，血红的眼睛，还有用纸和浆糊糊的脸颊，被吓得躲到了凡大师身后，颤抖的声音问。
　　“师父，这，这是什么怪物，纸人怎么会动呢？”
　　“铁蛋，不要害怕，两个纸人而已，师父一根手指就能戳破它们！”
　　了凡大师警惕的目光，看着黑色的纸人和白色的纸人，能清晰的感觉到，两个纸人上蕴含着一股诡异的力量，阴气非常重。
　　当两个纸人经过走廊时，走廊两边的墙上快速凝结出一层薄薄的冰霜，随着不断吹动的阴风，纸人已经飘到了凡大师和小铁蛋面前。
　　“铁蛋，靠后！”
　　说话时，了凡大师双手合十，口中吟诵着经文。
　　“摩婆利胜羯罗夜，南无喝罗怛那哆罗夜耶，南无阿唎耶，婆嚧吉帝，烁皤罗夜，娑婆诃……”
　　随着经文的吟诵，眉心处浮现出一朵金色的莲花，手上金光闪烁，接着大声喝道。
　　“大日如来金光伏魔法印，金刚伏魔指，婆娑珈力！”
　　随着声音落下，只见了凡大师伸手一指，食指中射出一道金光，径直射向白色纸人胸口。
　　当金光击中白色纸人，纸人竟发出一声痛苦的惨叫，接着向后飘去，大约飘出去三四米，才慢慢停住，只见纸人胸口，出现一个鸡蛋大小的黑洞，黑色的阴气从洞里缓缓流出。
　　白色纸人慢慢抬起头，用没有表情的目光，盯着了凡大师，随之发出诡异而又愤怒的叫声，手里举着哭丧棒，向了凡大师飘去。
　　了凡大师心中一惊，这是什么玩意，连金刚伏魔指都打不死，拉着小铁蛋，急忙往后退了两步，准备继续施法。
　　就在此时，还拿枪顶着李乘风脑袋的李老元帅，听到了凡大师在外面大吼大叫，嘲讽的语气说。
　　“不要装了，我知道，你是想吸引我的注意力，趁我不备……”
　　话还没有说完，李老元帅便瞪大双眼愣在原地，难以置信的目光看着门口的两个纸人，他活了一把年纪，还是第一次见到如此诡异的一幕。
　　原本还想攻击了凡大师的白色纸人，听到房间里传来声音，随之停在门口，与黑色纸人同时慢慢转头，毫无表情的眼睛，盯着愣在原地的李老元帅。
　　两个纸人停顿片刻，黑色的纸人上传来一个空洞缓慢的声音。
　　“就、是、他！”
　　李老元帅听得清清楚楚，心中一惊，纸人怎么会说话，这也太离奇了。
　　刚开始被吓了一跳，很快便冷静下来，不管怎么说，他也是历经沙场的一国之帅，怎么会怕这些东西，一身正气，大声吼道。
　　“何方妖孽，竟敢在本帅面前装神弄鬼！”
　　说话时，连续往后退了几步，同时举枪瞄准门口的两个纸人，快速扣动扳机，12颗子弹很快被打完。
　　子弹打在纸人身上，竟然发出‘砰砰砰’的声音，就像打在了铁板上，对纸人没有造成一点伤害。
　　李老元帅面带惊讶，这可是真枪实弹，打在纸人身上竟被反弹出去，这怎么可能？
　　当李老元帅开枪的那一刻，李乘风急忙闪身躲开，差点被反弹的流弹击中，心中暗惊，好险。
　　接着转头向纸人看去，只见两个纸人，两脚悬空，随着阴风向李老元帅飘去，纸人上同时传来诡异，空洞，缓慢的声音。
　　“李、大、海，你、阳、寿、已、尽，快、随、我、们、去、地、府、报、道！”
　　李乘风心中一惊，这，这是茅山一派的，纸人勾魂术。
　　林小泉明明是天清观的道士，怎么会茅山术法，看来这个老家伙，利用手中的职权，学了不少其他门派的术法。
　　两个纸人慢慢飘向李老元帅，老元帅只能不断后退，很快便靠在墙上无路可退，他毫无畏惧，一身正气，恍然看到挂在墙上的大刀，随之露出微笑，伸手拔出大刀，大声喝道。
　　“本帅倒要看看，你们是何方妖孽！”
　　说话时，挥刀砍向纸人，当大刀砍到纸人上，竟发出金属碰撞的声音，李老元帅满脸震惊，这两个纸人难道是铁做的？
　　原本想上去帮忙的李乘风，看到李老元帅的勇猛，心中暗暗敬佩，不愧是一国之帅，果然与众不同。
　　毕竟年事已高，与两个纸人缠斗了不过一分钟，李老元帅便气喘吁吁，双腿开始发抖，手里的大刀也落到地上，愤怒的目光看着两个纸人，气喘吁吁的说。
　　“奶奶个熊滴，你们到底是什么做的，怎么就是砍不动。”
　　两个纸人低头看着蹲在地上的李老元帅，不断挥舞着手中的哭丧棒，再次发出空洞缓慢的声音。
　　“李、大、海，你、阳、寿、已、尽，快、随、我、们、去、地、府，报、道……”
　　当声音再次传来，李老元帅突然一愣，目光呆滞，感觉身体变轻，慢慢飘了起来。
　　站在旁边的李乘风，清楚的看到，李老元帅的魂魄，正在慢慢脱离肉身，心头顿时一紧，急忙双手结印。
　　左手向上，右手向下，右手中指搭在左手无名指上，左手小拇指压在右手掌心，食指向上伸出……
　　没一会，便结出一个奇怪的手第513章茅山秘法纸人勾魂（四）
　　手结法印，同时吟诵着道家的伏魔神咒，随着咒语的吟诵，双手结成的法印，白光闪烁，凝聚出一股极强的气息，把房间里的阴气驱散的一干二净。
　　当咒语吟诵完毕，随之大喝一声。
　　“三清镇魔印，敕……”
　　随着声音落下，手结的法印上，飞出一道道清纯的白光袭向两个纸人，白光轻松穿透纸人，纸人里面隐藏的阴气，不断被白光冲散，两个纸人随之自燃……
　　李老元帅也在此时恢复正常，看了一眼燃烧的纸人，此时才明白，刚才误会了这个年轻人。
　　见李老元帅没事，李乘风微微一笑，走到他身边，把他扶起来，关心的问道。
　　“老元帅，你没事吧？”
　　李老元帅摇了摇头，复杂的目光看着李乘风，沉默了片刻，开口问道。
　　“我要杀了你，为我儿子报仇，你为什么还要冒着生命危险救我。”
　　“因为您是一国之帅，我不能看着一国之帅，死在林小泉的手里。”
　　李乘风的这句话，让李老元帅很是动容，对这个年轻人刮目相看。
　　就在此时，一群荷枪实弹的士兵冲进房间，举枪瞄准李乘风，了凡大师和小铁蛋，同时喊道。
　　“双手抱头，蹲在地上不准乱动！”
　　“把枪放下。”
　　李老元帅急忙说道。
　　赵玉龙和于振光也在此时走进房间，看到李乘风，了凡大师和小铁蛋，眉头微微一皱，他们不是被关起来了吗，怎么会黑天半夜跑到老元帅的住处，急忙问道。
　　“老云帅，你没事吧，他们三怎么会在这里，是谁的开枪？”
　　李老元帅并没有急着回答问题，而是摆了摆手，让其他士兵全部回去休息，等所有士兵离开后，才把事情的经过讲出来。
　　赵玉龙和于振光听完后，满脸愤怒。
　　“林小泉的胆子太大了，竟敢用茅山秘法暗杀一国之帅，我们绝不能放过他。”
　　李老元帅点了点头，浓郁的杀气在眼神中慢慢凝聚，转而看向李乘风，接着问道。
　　“小伙子，你是怎么知道，林小泉是岛国人的？”
　　听到李老元帅这么问，李乘风非常开心，因为他知道，老元帅已经开始相信他说的话。
　　李乘风的心里非常清楚，仅凭他跟了凡大师，想要扳倒林小泉，是一件非常困难的事情，如果李老元帅肯出手，灭掉林小泉指日可待，急忙说道。
　　“老元帅，你可知道七八十年前，岛国人向华夏运送儿童的事情？”
　　“知道！”
　　李老元帅点了点头，李乘风继续说道。
　　“老元帅，实不相瞒，林小泉就是岛国人向华夏运送的儿童之一……”
　　“你说的可是真的，你是怎么知道的？”
　　“因为我爷爷叫李天成，还有一个爷爷叫赵东江，他们曾与林小泉一起潜渡岛国破八纮一宇塔……”
　　李乘风把所有的事情全部讲了出来，李老元帅满脸惊讶，怎么都没想到，眼前这个年轻人竟然是李天成和赵东江的孙子。
　　此时的李老元帅，已经相信李乘风说的话，接着叹了一口气，想到儿子李世豪协助岛国风水师破九龙山的龙脉，也算是死有余辜。
　　心里非常难过，辛辛苦苦教育出来的儿子，竟然帮岛国人做事情，这对他来说就是一种失败。
　　转头看着李乘风，也不知道这个仇该怎么报，心情非常复杂，失落的声音说。
　　“小赵，给他们安排一个住的地方，保护好他们的安全。”
　　“是！”
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋跟着赵玉龙，于振光走出房间，房间里就还剩下李老元帅，他捡起地上的大刀，摸着寒光闪闪的刀身，平静的声音说。
　　“林小泉，本帅做梦也没想到，你竟然是岛国人，是你害了我儿子，我一定要杀了你，为我儿子报仇。”
　　说话时，李老元帅挥起大刀砍在茶几上，茶几瞬间被砍断。
　　就在此时，军营外面，阴暗的角落里，插在香炉里的招魂幡，突然燃烧起来，林小泉口吐鲜血半跪在地上，难以置信的目光看着军营的方向，愤怒的声音说。
　　“怎么可能，是什么人破了我的法？”
　　胡梅子急忙走到林小泉身边，担心的问道。
　　“林老，你没事吧？”
　　说话时，伸手去扶林小泉，却被他一把推开，随之传来林小泉愤怒的声音。
　　“滚开！”
　　林小泉满脸杀气，擦了擦嘴角的鲜血，在地上站起来，重新走到法坛前，看着一片狼藉的法坛，愤怒的说道。
　　“可恶，今天不管付出多大的代价，我都要杀了你们。”
　　看着愤怒的林小泉，胡梅子急忙走到他身边，一脸关心的说。
　　“林老，你已经遭到反噬，受到重创，加上您年事已高，如果强行施法，对你的伤害非常大，我们还是先回去吧，再想其他办法。”
　　没有杀掉李老元帅，这让林小泉很是愤怒，想要继续施法杀他，可是，当走到供桌前，只感觉浑身有气无力，刚才术法被破，十几道阴气飞入他的身体，必须把这些阴气逼出体外。
　　林小泉一脸无奈，不甘的语气说。
　　“走，回去！”
　　这一次是真的要人扶了，胡梅子急忙走到他身边，扶着林小泉向车上走去，走到车前，他转头看向田斌，冰冷的声音说。
　　“把这里收拾干净，不要留下任何痕迹。”
　　“是！”
　　就在林小泉坐上汽车离开时，了凡大师，小铁蛋已经来到一个舒适的房间。
　　翌日清晨
　　三人还没有起床，便被士兵跑操的声音吵醒，刚刚穿好衣服，几个士兵便端着饭菜送进房间。
　　小凡大师看着丰盛的饭菜，笑呵呵的说。
　　“小施主，昨天晚上，你的选择是对的，如果不救李老元帅，贫僧哪有这样的口福，哈哈……”
　　李乘风也很意外，没想到，一时善念竟会改变李老元帅对他的态度。
　　几个士兵把饭菜放下，了凡大师和小铁蛋便迫不及待坐到桌前，准备吃饭。
　　李乘风刚刚坐下，一个士兵说道。
　　“李老元帅，让你去他房间，跟他一起用餐。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风也没有多想，跟着一个士兵，向李老元帅住所走去，走在路上，右眼皮不停的跳，想到左眼跳财，右眼跳灾，心里有种不祥的预感第514章强势的李家老太太（一）
　　右眼皮还在跳，李乘风怀着不安的心情，来到李老元帅的住所，只见老元帅坐在餐桌前，餐桌上摆满了饭菜，还有两笼包子。
　　李老元帅平时的生活起居非常简单，因为李乘风的原因，他让后厨多准备了一些饭菜，还亲自下厨包了两笼包子，看着李乘风面带微笑，急忙喊道。
　　“孩子，赶快过来吃饭。”
　　“嗯！”
　　李乘风应了一声，走到餐桌前，看着桌子上的饭菜，想到右眼皮还在跳，心中暗想，这个老家伙一定在饭菜里下了毒，难道他想用这种方式，替他儿子报仇？
　　见李乘风愣在原地，李老元帅面带微笑，和蔼的语气说。
　　“孩子，愣在这里做什么，赶快坐下吃饭。”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，坐在李老元帅对面，饭菜虽然丰盛，他却没有动筷的意思，表情显得非常复杂，沉默了几秒，开口说道。
　　“老元帅，你儿子李世豪是我杀的，你若是想报仇、就找我，这件事跟楚家没有任何关系，求你放了楚老将军和秦大哥。”
　　原本面带微笑的李老元帅，表情突然变得严肃起来，他也知道，李家老太太想趁此机会打压楚家，让楚家在京城消失，如果把楚云洪放了，那个老太婆一定会来找他麻烦。
　　见老元帅不说话，李乘风再次恳求道。
　　“老元帅，我李乘风一人做事一人当，求求你，放了楚老将军和秦大哥。”
　　李老元帅盯着李乘风沉默了片刻，点了点头。
　　“好吧，我答应你，这就放了楚云洪和秦墨，还有他的两个儿子。”
　　接着拿起电话，通知相关部门，把楚云洪和秦墨，还有他两个儿子全部放了。
　　“谢谢老元帅，谢谢老元帅……”
　　李乘风不停的道谢，虽然没有救出两个爷爷，心中很是遗憾，但能救出楚云洪，也算不虚此行。
　　心里非常清楚，只要楚云洪出来，一定会想办法救两个爷爷，也无需担心。
　　看着桌子上的饭菜，李乘风慢慢拿起筷子，李老元帅已经答应放了楚云洪和秦大哥，就算菜里有毒，他也只能去吃。
　　饭菜虽然丰盛，李乘风却不知如何下筷，就在此时，李老元帅把小笼包推到他面前，着急的语气说。
　　“孩子，这个包子是我亲手做的，你尝尝好不好吃？”
　　“嗯，好！”
　　李乘风点了点头，心情很是沉重，这个包子竟然是李老元帅亲手包的，里面肯定有毒，看来今天难逃一死，心里虽然有些抗拒，还是夹起一个包子，放到嘴边毫不犹豫咬了一口。
　　当包子入口的那一刻，慢慢的咀嚼着，品尝着包子的味道，也不知李老元帅在里面放的什么毒药，竟然无色无味，还特别的香。
　　当第二口吃下去，李乘风咀嚼的速度越来越慢，包子的味道怎么这么熟悉，好像唤醒了儿时的记忆。
　　一个六七岁的孩子，坐在一个老头的腿上，笑嘻嘻的说。
　　“爷爷，我要吃猪肉芹菜馅的包子，我要吃爷爷包的包子，爷爷包的包子最好吃了……”
　　“好，爷爷这就去给你包，哈哈……”
　　不知为何，李乘风的眼角竟然有些湿润。
　　李老元帅一直盯着李乘风，看着他吃饭的样子，好像看到可爱的小孙子，坐在他面前，一口一口吃着他包的包子，嘴里不停喊着。
　　“爷爷包的包子最好吃，我最爱吃爷爷包的包子……”
　　李老元帅同样眼角湿润，颤抖的声音问。
　　“孩子，这包子好吃吗？”
　　“好吃，太好吃了！”
　　李乘风随口应道，又拿起一个包子，自言自语的说。
　　“不知为什么，这个包子的味道好熟悉，好像以前吃过，却想不起来，在哪里吃过。”
　　DNA鉴定虽然没有出来，但李老元帅已经感觉到，眼前的李乘风应该就是那个孩子，那个孩子竟然没有死，真的没有死，他还活着，他可爱的小孙子还活着，心里无比激动，眼泪忍不住的流了出来，颤抖的声音说。
　　“孩子，好吃，就多吃点！”
　　“嗯！”
　　没一会，两笼包子，便被李乘风吃的干干净净，原本还想着毒发身亡，但一点感觉也没有，用手摸了摸肚子，没有任何疼痛感，面带疑惑，难道老元帅没有下毒，转而看向李老元帅，只见他眼角挂着泪水，看上去很激动，好奇的问道。
　　“老元帅，你这是怎么了？”
　　“没事，没事，风吹到眼里了。”
　　李老元帅擦了擦眼角的泪水，开心的回答。
　　等吃饱喝足后，李老元帅并没有让李乘风离开，而是让他留下来，问了一下他小时候的事情。
　　不知不觉便聊到了中午，李乘风满脸疑惑，李老元帅为什么会关心他小时候的事情。
　　得知李乘风从小吃了很多苦，经常被人欺负，李老元帅一脸心疼，想要抬手摸摸他，又怕吓到他。
　　对李天成充满了感激，感激他把孙子抚养成人，还教了他一身本事，接着好奇的问道。
　　“你爷爷现在在什么地方，他还好吗，我想见见他？”
　　“他，他被林小泉抓走了，我这次来京城，就是为了救爷爷。”
　　李乘风伤心的说道。
　　李老元帅满脸怒气，这个林小泉真的太没良心，他跟李天成不仅认识，也算是同门师兄弟，他竟然对同门师兄下手，由此可见，这个林小泉定是岛国人无疑。
　　“孩子，不要伤心，救你爷爷的事情包在我身上，我一定会想办法把你两个爷爷救出来。”
　　李乘风满脸疑惑看着李老元帅，这是什么情况，就在昨天，李老元帅还想为李世豪报仇，今天就像变了一个人，不再提报仇的事情，还对他特别关心。
　　难道是因为昨天晚上救了他，他才会放弃报仇的想法，想了一会，应该就是这个原因，接着点了点头，一脸感激的说。
　　“李老元帅，只要你能帮我救出爷爷，我李乘风这条命就是你的，你想为李世豪报仇，我这条命随时奉上。”
　　听到报仇两个字，李老元帅只感觉心脏很痛，一个是他儿子，一个可能是他孙子，这个仇该怎么报。
　　心中感叹，老天爷呀，我们李家到底做了什么孽，怎么会遇到这种事第515章强势的李家老太太（二）
　　李老元帅沉默了片刻，若是杀了孙子，为儿子报仇，这样的事情让他无法接受，叹了一口气，无奈的说道。
　　“孩子，报仇的事情以后就别提了，我不想听到这两个字。”
　　李乘风很是意外，从这句话上就能听出来，李老元帅已经放弃为李世豪报仇，心中暗暗庆幸，一定是因为昨天晚上救了他，他才会做出这个决定。
　　同时松了一口气，只要李老元帅不再想着为李世豪报仇，便可专心对付林小泉，把他的党羽连根拔起。
　　可是，高兴了还没两分钟，门外传来急促的脚步声，有很多人向这边走来，紧接着，又传来一阵急促的砸门声，还有一个老太婆愤怒的叫声。
　　“李大海，给我开门，你个老不死的臭东西，找到杀害儿子的真凶，竟然不告诉我，你这是什么意思，赶快把门打开……”
　　“你个老混蛋，还把楚云洪给放了，你是不是想气死我，重新当家作主。”
　　听到门外传来的声音，李老元帅被吓得一个哆嗦，惊恐的目光看着房门，手情不自禁的颤抖起来，一脸慌张，不知所措的样子。
　　李乘风满脸好奇，外面是什么人，竟把李老元帅吓成这个样子，他可是一国之帅，面对黑色纸人，白色纸人都毫无畏惧，挥刀就砍，如今只是听到外面的声音，竟被吓得浑身发抖。
　　门外的声音还在不断传来，李老元帅颤抖的声音说道。
　　“这，这个老妖婆，怎么来了？”
　　李乘风这才猜到，在门外咒骂李老元帅的人，应该是他老伴，真的没有想到，李老元帅竟然怕老婆，接着说道。
　　“老元帅，你可是一国之帅，怎么能被老婆吓成这个样子……”
　　李乘风后面的话没有说出口，他还想说我都替你感到丢人。
　　李老元帅无奈的说道。
　　“孩子，你不知道这个女人有多强势，她不仅强势，还非常的狠毒。”
　　李乘风很是无语，无奈的摇了摇头，一国之帅竟然怕老婆，究竟是什么样的女人，会让一国之帅感到恐惧。
　　紧接着，就听老太婆气愤的吼道。
　　“世军，过来、把门给我踹开！”
　　“哦！”
　　李世军走到门前，心里多少有些抗拒，不管怎么说，房间里住的是他父亲，可是他不敢违抗母亲的命令，只能走到门前，随着哐当一声，房门被一脚踹开。
　　当房门被踹开的那一刻，李家老太太瞪着双眼盯着李老元帅，用拐杖捣着地面，愤怒的声音吼道。
　　“李大海，你个老不死的狗东西，我好不容易找个借口把楚云洪抓起来，你竟然把他放了，你是不是想气死我。”
　　“还有，林小泉告诉我，你抓到了杀害我儿的真凶，为什么不把他交给我，我要亲手杀了他，为我儿报仇，我要把他千刀万剐。”
　　说话时，李家老太太已经走进房间，刚开始，他的注意力全在李老元帅身上，当发现他身边坐着一个年轻人，便转头瞟了一眼，就是这一眼，让原本暴怒的老太太瞬间愣在原地，张着嘴却说不出话来。
　　心中很是震惊，接着转头看了一眼旁边的李世军，怎么可能，这个年轻人跟儿子长得太像了。
　　李世军同样面带惊讶，没想到，会在这里遇到李乘风，他看着父亲一脸苦楚，想喊一声爸，嘴唇抖了两下，看到旁边的母亲，最终还是闭上了嘴。
　　当李乘风看到李家老太太，不知什么原因，心中生出无尽的恨意，眼神中尽是厌恶。
　　李老元帅刚开始还有些怕老婆，当听到林小泉把李乘风的事情，告诉了老太婆，心中很是愤怒，这个林小泉可真够狠毒的，昨天晚上没有杀了他，便把李乘风的事告诉了脾气暴躁的老太婆。
　　林小泉这种行为，就是想借刀杀人。
　　原本还一脸恐惧的李老元帅，转头看了一眼李乘风，恐惧的表情随之消失，亲子鉴定虽然没有出来，但是他已经感觉到眼前这个年轻人，很有可能就是他的孙子。
　　好不容易把孙子找回来，说什么也不能让他受到伤害，随之一脸威严，转头看向李家老太太，霸气的说道。
　　“老太婆，你给我听好了，关于世豪被杀的事情，到此为止，以后谁也不准提报仇的事情，世豪被杀，跟楚云洪没有任何关系，把他放了也是理所当然的事情。”
　　李家老太太盯着李乘风看了一会，并没有多想，当听到说话的声音，转而看向李老元帅，继续用拐杖捣着地面，把地面捣的砰砰直响，愤怒的语气说。
　　“李大海，你个老不死的狗东西，亏你还是做爹的，怎么能说出这样的话，你放了楚云洪，我可以不跟你计较，但儿子的仇不能不报？”
　　“我给你三分钟的时间，把杀我儿的凶手交出来，不然我跟你没完。”
　　听着李家老太太愤怒的叫声，李乘风慢慢转头，同情的目光看着李老远帅，他上辈子造了什么孽，竟然娶了一个如此强势霸道的女人做老婆。
　　难怪他不肯回家，家里有一个这样的老婆，如果回家住，估计活不到现在。
　　为了保护李乘风，李老元帅也是豁出去了，突然站起身来，与李家老太太四目相对，霸气的声音，继续说道。
　　“我已经说过了，世豪被杀的事情到此为止，以后不准再提报仇的事情，谁再提报仇的事情，我跟他没完。”
　　李家老太太先是一愣，她嫁给李大海几十年，还是第一次见他发脾气，敢跟她叫嚣，随之满脸怒气，举起拐杖，便向李老元帅砸去，嘴里同时喊道。
　　“李大海，你竟然敢吼我，你是不是想气死我，重新当家作主，你个老不死的臭东西，我今天非打死你不行！”
　　眼看拐杖就要落到李老元帅身上，他却没有躲避的意思，一把抓住拐杖，接着猛的用力把拐杖夺了过来，愤怒的声音同时说道。
　　“死老太婆，我已经忍你很久了，以前本帅不想跟你计较，所以才让着你，躲着你，你却得寸进尺，不依不饶，今天本帅，不会再惯着你。”
　　拐杖被夺走，李家老太太差点摔倒，他满脸杀气盯着李老元帅，愤怒的吼道。
　　“李大海，李大海，你个畜生，竟然敢还手，还要打老婆，我给你拼了……”
　　就在李家老太太，摇摇晃晃向李老元帅扑去时，赵玉龙和于振光拿着DNA鉴定结果，来到李老元帅住处，看到房间里的一幕，顿时愣在门第516章你不能杀他，他是你儿子（一）
　　赵玉龙，于振光见有人撕扯李老元帅，本能反应就是保护老元帅。
　　可是，当看清以后，又急忙退了回来，动手的人竟然是李家老太太，这种事情他们可不敢管，只能站在门口，看个热闹。
　　只见李家老太太，摇摇晃晃扑向李老元帅，伸手向他脸上抓去，嘴里还愤怒的吼道。
　　“李大海，你个没良心的，我给你拼了……”
　　李老元帅躲避不及，脸上被抓出五道红色的血印，有一道血印非常深，脸皮被抓掉一小块露出血肉，急忙抬手捂住脸颊，一把推开李家老太太，愤怒的吼道。
　　“死老太婆，你是不是疯了，再这样，我可要对你不客气了！”
　　李家老太太被推得一个踉跄，差一点摔倒，还好站在旁边的李世军眼疾手快，一把扶住母亲，心里很是意外，父亲竟然敢还手。
　　在他的记忆中，父亲在母亲面前一直唯唯诺诺，从来不敢跟母亲争吵，今天这是怎么了，父亲怎么突然变得如此强势。
　　李家老太太被气的喘着粗气，抬手指着李老元帅，愤怒的叫骂着，逼他交出杀害李世豪的凶手。
　　不管李家老太太怎么叫骂，李老元帅始终不肯说出谁是凶手，转而看向李乘风让他赶快离开。
　　李乘风摇了摇头，并没有离开的意思，看着大吼大叫的李家老太太，只见她颧骨特别高，额头凸出，眉毛上扬，从面相上看就能看出来，她是一个非常强势的人。
　　见李乘风不肯离开，李老元帅非常着急，若是让老太婆知道，他就是杀害世豪的凶手，肯定不会放过他，一脸着急再次说道。
　　“孩子，我有点家事要处理，你跟那个大和尚，小和尚赶快走吧，离开军营不要回来。”
　　“老元帅……”
　　李乘风很是无奈，李老元帅虽然放弃为李世豪报仇，可是李家老太太还没有放弃，他不想让李老元帅为难，想要主动承认，他就是杀害李世豪的凶手。
　　李老元帅看出李乘风的想法，愤怒的吼道。
　　“你是不是想气死我，赶快滚，离开军营不要回来。”
　　李乘风感激的目光看着李老元帅，他不明白，老元帅为什么这么护着他，深吸了一口气，想到两个爷爷还没有救出来，没有杀掉林小泉，现在还不能死，接着转身向外面走去。
　　站在门口的赵玉龙，于振光急忙侧身让出一条路来。
　　李乘风对两个人说了一声谢谢，左脚刚刚踏出房门，迎面撞上一个老头，脸色瞬间一沉、林小泉，他怎么又来了。
　　只见林小泉脸色苍白，胡梅子扶着他走到门口，挡住李乘风的去路。
　　林小泉面带微笑，想到李乘风知道他岛国人的身份，如果不把他弄死，真的心神难安，彻夜难眠，必须亲手弄死他，冷哼了一声，接着说道。
　　“你想去哪里，是不是想跑？”
　　“我想去哪里，你还管不到。”
　　李乘风清楚，来者不善，想要离开，已经不可能了。
　　听到门口传来声音，李老元帅和李家老太太，一个抬头，一个转头向门口看去，当看到林小泉，两个人的心情截然不同。
　　李老元帅面带怒气，林小泉胆子太大了，他竟然还敢来，看来他不弄死李乘风，是不会善罢甘休的。
　　李家老太太却满脸欢喜，看着林小泉，着急的问道。
　　“小林，赶快告诉我，是谁杀了我儿，我要替我儿报仇。”
　　“老嫂子，杀世豪的凶手，远在天边近在眼前，哈哈……”
　　林小泉笑呵呵的回答道，心里暗暗得意，接下来就等着看好戏了。
　　李家老太太满脸疑惑，愤怒的目光扫视着房间里的所有人，目光最终落在李乘风的身上，其他人她都认识，只有这个年轻人，她是第一次看到，随口说道。
　　“远在天边近在眼前，小林，你说的是不是他？”
　　“老嫂子，好眼力，没错，就是他杀了世豪。”
　　林小泉大声说道，话刚说完，便剧烈的咳嗽起来，旁边的胡梅子急忙锤着他的后背，一脸关心的问。
　　“林老，你没事吧？”
　　“你是不是没长眼，我都咳成这个样子了，能没事吗？”
　　林小泉强忍着咳嗽，看着李家老太太迫不及待的语气说。
　　“老嫂子，赶快杀了他，为世豪报仇，绝不能让他活着，只有杀了他，才能让世豪瞑目。”
　　瞪着杀子仇人，李家老太太怒不可遏的吼道。
　　“世军，把他给我杀了，替你大哥报仇。”
　　怎么也没想到，杀大哥的人竟然是他，李世军眼神中的杀气瞬间升腾，虽然知道不是他的对手，怀疑他是某个神秘家族的子弟，但也要杀了他，为大哥报仇，充满杀气的声音问。
　　“小子，是你杀了我大哥？”
　　“是的，李世豪是我杀的。”
　　李乘风回答的非常干脆，心里非常纠结，不知是还手，还是不还手，如果还手，对不起李老元帅，如果不还手，恐怕难逃一死。
　　李家老太太见李世军还不动手，在他的胳膊上掐了一下，愤怒的喉道。
　　“还愣在这里做什么，赶快杀了他，替你大哥报仇。”
　　在母亲的逼迫下，李世军双眼通红，挥拳砸向李乘风。
　　看着砸来的拳头，急忙闪身躲开，李乘风并没有还手的意思。
　　李世军根本不是李乘风的对手，使出全力，也碰不到他的衣角，这对他来说就是奇耻大辱，心中很是愤怒。
　　两个人在不大的客厅里，左右腾挪缠斗在一起。
　　此刻，最着急的当属李老元帅，儿子要杀孙子，替大儿子报仇，真是造孽，绝不能让他们父子相残，着急的声音吼道。
　　“世军，住手，你不能杀他，赶快住手……”
　　李世军已经被愤怒冲昏头脑，根本不听父亲劝说，见墙上挂着一把大刀，顺手拔出大刀，挥刀砍向李乘风。
　　见李世军出手越来越狠毒，李老元帅愤怒的吼道。
　　“你个逆子，是不是连我的话也不听了。”
　　说话时，便想上前阻止，却被李家老太太拦住。
　　“你个老不死的狗东西，再敢多管闲事，我就跟你离婚！”
　　“离就离，我早就受够你了。”
　　就在李老元帅与李家老太太争吵时，林小泉不爽的目光看着李世军，用了那么长时间，还没有杀掉这个小子，甚至连他的衣服都没有碰到，真是废物。
　　眼神中闪过一丝杀气，这样下去猴年马月才能杀掉李乘风，必须想办法帮一下李世军，他眉眼微微一沉，手轻轻一抖，袖口里滑下一颗黑色的珠子，落到手掌中。
　　珠子上刻着奇怪的符文，散发着淡淡的黑第517章你不能杀他，他是你儿子（二）
　　看在李老元帅的面子上，李乘风没有还手，但是在李世军不停的进攻下，他的忍耐已经到了极限，如果再不还手，早晚死在他的手里。
　　眼看大刀向脑袋上砍来，李乘风并没有躲避，突然伸手抓住砍来的刀身，同时说道。
　　“李世军，不要逼我，不然我可要还手了。”
　　“有本事你就还手，今天，我非杀了你不行。”
　　说话时，李世军用尽全身力气，想把刀拔下来，大刀却纹丝不动，心中很是愤怒，今天丢人丢到家了，手里拿着大刀都不是他的对手。
　　李乘风看着李世军，不爽的语气说。
　　“李世军，你不是我的对手，若不是看在李老元帅的面子上，你已经是个死人了……”
　　说话时，脑海中突然传来小白白着急的声音。
　　“李先生，小心……”
　　听到小白白的提醒，李乘风还没有反应过来，身体突然前倾，一口鲜血随之喷了出来，双腿一软向地上倒去，浑身疼痛难忍，不停的抽搐，感觉背上有一股寒气，正在侵蚀他的全身。
　　看着突然倒地的李乘风，李世军一脸懵逼，什么情况，刚才他还牛逼的很，怎么就突然倒地了，随之一脸兴奋。
　　林小泉脸上露出邪恶的微笑，心中暗暗得意，就算李世军杀不了你，中了我的黑魂珠，你也活不了多久。
　　赵玉龙愤怒的目光盯着林小泉，就在刚才，他清楚的看到，林小泉的手用力一抖，一个黑色的东西，快速飞向李乘风的后背，紧接着，他便倒在了地上。
　　紧紧的攥着拳头，林小泉太卑鄙了，竟然暗箭伤人，真想一拳把他打死，却又不敢轻易动手。
　　附在李乘风身上的小白白无比着急，想要救他，却被一股黑色的气息缠住，无法掌控他的身体，想要脱离他的身体，也飞不出去。
　　看着李乘风，李老元帅一脸心疼，满脸着急，不明白，他怎么会突然倒地，想要上前去查看他的情况，却被李家老太太挡住。
　　李家老太太很是开心，转头看着李世军，大声吼道。
　　“世军，还等什么赶快杀了他，替你大哥报仇！”
　　“好！”
　　李世军满脸杀气，想到在楚家被他羞辱的一幕，慢慢举起手中的大刀，对准李乘风的脖子，想把他的脑袋砍下来，同时大声喊道。
　　“去死吧……”
　　眼看大刀向李乘风脖子砍去，李老元帅知道，不能再隐瞒下去，绝不能让他们父子相残，一脸着急，大声吼道。
　　“世军，你不能杀他，他是小风，他是你儿子……”
　　砍向李乘风的大刀突然停住，李世军的手突然颤抖起来，他慢慢转头，难以置信的目光看向父亲，颤抖的声音问。
　　“爸，你，你说什么？”
　　“世军，你不能杀他，你不能杀他，他是你儿子小风啊，你们不能父子相残啊……”
　　李老元帅热泪盈眶，不停的重复道。
　　话音落下，房间里一片寂静，所有的人都一脸惊诧，李老元帅是在开玩笑吗，李乘风怎么会是李世军的儿子，当看到两个人的长相，简直就是一个模子刻出来的，这才意识到李老元帅可能没有说谎。
　　赵玉龙和于振光此时才明白，老元帅为什么要跟李乘风做DNA鉴定，原来是这个原因。
　　林小泉嘴唇抽动了两下，心中很是意外，这是什么情况，这个小子怎么会是李世军的儿子，眼看就要把他杀了，却又发生这样的事情，心中很是愤怒。
　　躺在地上浑身颤抖的李乘风，听到李老元帅的话，心想，老元帅一定是在开玩笑，他怎么可能是李世军的儿子，李世军怎么可能是他老爹？
　　一定是李老元帅为了救他，才说了这样的话。
　　李家老太太眉头紧锁，满脸思绪，想到刚进房间，看到李乘风时，发现他与三儿子李世军长得很像，当时也没有多想，此时，听李老元帅说他是那个小畜生，她根本就不相信。
　　因为那个小畜生已经死了，他不可能还活着。
　　房间里的每个人，怀揣着不同的想法，看着李乘风。
　　李家老太太转而看向李世军，着急的语气说。
　　“世军，赶快杀了他，那个小畜生十几年前就死了，他不是那个小畜生，赶快杀了他，替你大哥报仇！”
　　话音刚刚落下，李老元帅随之说道。
　　“世军，他真是你儿子，他真的是小风，小风还没有死，你若不相信，就看看他的后背！”
　　李世军低头看着李乘风，迟疑了片刻，用手中的大刀划开他的衣服，只见他的后背上，除了有一块黑色的淤青，还有七颗红痣。
　　这怎么可能，这怎么可能，他的后背上怎么会有七星痣，难道他真是小风？
　　见李世军丢掉大刀，愣在原地，李家老太太满脸怒气，向前走了一步，当看到李乘风背上的七星痣，忍不住的颤抖了一下，心中犹如翻江倒海，还在不停的安慰着自己，那个小畜生已经死了，他不可能是那个小畜生，一脸着急，愤怒的说道。
　　“世军，把刀捡起来，杀了他，替你大哥报仇，听到没有……”
　　李世军慢慢转身，看着愤怒的母亲，眼中含着热泪，颤抖的声音说。
　　“妈，他背上有七星痣，难道他真是小风……”
　　“不可能，不可能，小畜生已经死了，那个小畜生就死在我的面前，他不可能还活着，赶快杀了他，替你大哥报仇，听到没有，赶快动手把他杀了……”
　　在李家老太太一声声的逼迫下，李世军慢慢捡起地上的大刀，心里想着，小风已经死了，十几年前就死了，他不可能是小风，接着举起大刀。
　　见李世军执意要杀李乘风，李老元帅很是痛苦，难道真要看他们父子相残，就在此时，耳边突然传来一个声音。
　　“老元帅，亲子鉴定已经做好了，请您过目！”
　　说话时，赵玉龙拿着档案袋，走到李老元帅跟前，把DNA鉴定结果递到他的手里。
　　所有人的目光，全部看向档案第518章他真是我儿子（一）
　　李老元帅接过档案袋，并没有拆开，而是把档案袋扔给李世军，气愤的说道。
　　“这是我跟他的DNA鉴定结果，你打开看看，他是不是你的儿子，如果不是你就杀了他，如果是的你自己看着办。”
　　虽然没有看鉴定结果，李老元帅已经猜到，这个孩子跟他肯定有血缘关系，那种血脉相连的感觉是不会错的。
　　躺在地上的李乘风看着李老元帅，此时才明白，他为什么拔自己的头发，原来是去做DNA鉴定，心中暗想，这个老元帅估计是想孙子想糊涂了，他们两个人怎么可能有关系。
　　李世军一手拿着刀，一手拿着档案袋，犹豫了片刻，把刀扔到地上，准备打开档案袋，看看鉴定结果。
　　看到这一幕，旁边的林小泉急了，李家老太太也急了，两人都不想让李世军看鉴定结果，因为他们怕，怕李乘风真是李世军的儿子。
　　李家老太太急忙喊道。
　　“世军，DNA鉴定肯定是假的，把它扔了，赶快杀了他，替你大哥报仇，听到没有。”
　　一向听话的李世军，转头看着李家老太太，为了证实李乘风是不是他儿子，他不想再听母亲的话，他心里非常烦，他要看鉴定结果，接着说道。
　　“妈，从小到大，你说什么我就听什么，这一次我不会听了，因为我想知道，他是不是我儿子，是不是小风。”
　　“世军，你是不是想气死我……”
　　不管李家老太太怎么威胁，李世军就是不听，已经拆开档案袋，拿出里边的鉴定结果。
　　李家老太太被气得暴跳如雷，捡起拐杖就向李世军头上砸去。
　　李世军没有躲避，任由拐杖打在头上，他仿佛感觉不到疼痛，目不转睛盯着手里的鉴定结果，父亲跟李乘风的DNA相似度竟然达到了98%，最后一句话写着，两人存在亲属关系。
　　手不停的颤抖，急忙转头看着还在打他的李家老太太，兴奋的声音说。
　　“妈，他真是我儿子，他真的是小风，小风没有死。”
　　李家老太太根本不听儿子说的话，挥舞着手中的拐杖，不停的砸着他的脑袋，嘴里叫骂着。
　　“我跟你说过多少遍了，那个小畜生已经死了，他不是那个小畜生，你怎么就不相信，今天你不杀了他，替你大哥报仇，我就打死你。”
　　李世军把DNA鉴定结果，拿给李家老太太看，她根本就不看，还大声吼着，鉴定结果就是假的。
　　听着母亲一口一个小畜生，还让他杀了儿子，心中的怒火正在慢慢燃烧，感受着拐杖一下一下砸在头上，疼痛感慢慢传遍全身，眼神越来越冷。
　　母亲的强势，一直让他感到非常压抑，出于对母亲的尊敬，母亲让他做什么，他就做什么，哪怕是错的他也会去做。
　　如今，母亲让他杀掉心心念念的儿子，他怎么可能下得了手，心越来越愤怒，看母亲的眼神越来越冷，他受够了这样的母亲，手中的鉴定结果随之落到地上，他抬手抓住砸来的拐杖，冰冷的声音说。
　　“这一次，我不会听你的了，他是我儿子，谁敢动我儿子一下，我就杀了谁。”
　　就在李世军说话时，鉴定结果左右飘荡落到地上，正好落到李乘风面前，出于好奇，抬头向鉴定结果看去。
　　当看到纸上的内容，李乘风一脸的难以置信，特别是最后那一句话，两人存在亲属关系，仿佛雷电击中了灵魂，他慢慢抬头看向李老元帅。
　　想到李老元帅不顾一切袒护他，想到那个包子的味道，眼角湿润，这才明白，他为什么护着自己，原来他是自己的爷爷，儿时的记忆再次浮现。
　　长满野花的草地上，他拉着爷爷的手，看着飞来飞去的蝴蝶，抬手指着其中一只，兴奋的说道。
　　“爷爷，爷爷，你快看呀，这只蝴蝶长得好漂亮啊……”
　　想着想着，李乘风便哭了，真的是造化弄人，真的没有想到，他竟然是京城李家人，李老元帅竟然是他爷爷，李世军竟然是他父亲，眼前这个强势的老太婆竟然是他奶奶。
　　此刻，才彻底明白，李老元帅为什么放弃为李世豪报仇，原来他早已猜到，自己是他孙子。
　　随之而来的便是疑惑，他既然是京城李家人，怎么会流落街头。
　　李家老太太见儿子不听他的话，被气的浑身颤抖，抬手指着李世军的鼻子，愤怒的吼道。
　　“世军，就算他是那个小畜生，又能怎么样，你不要忘了，是他杀了你大哥，难道你大哥的仇就不报了吗？”
　　李世军顿时愣在原地，自己的儿子杀了自己的大哥，天底下怎么会发生这样的事情，一边是儿子，一边是手足，内心无比痛苦，纠结了片刻，他不可能杀了儿子为大哥报仇，无奈的语气说。
　　“妈，他是我儿子，我不可能杀他，子不教父之过，儿子做错了事情，有我做父亲的承担，你想替大哥报仇，就杀了我，不要动我儿子，谁敢动我儿子，我就杀了谁。”
　　听到李世军的话，李乘风的心里特别暖，难道这就是父爱。
　　李家老太太愤怒的吼道。
　　“你个畜生，是不是想气死我……”
　　她被气的浑身发抖，想用拐杖捣地面，手里却没有拐杖，大儿子死了，二儿子受伤躺在家里，三儿子也不再听话，这让老太太很是伤心。
　　看着李世军强硬的态度，李老元帅的脸上却露出微笑，儿子终于敢跟他妈叫板了。
　　此时最愤怒的当属林小泉，原本还等着看好戏，等着李家人把李乘风杀掉，谁曾想，造化弄人，李乘风竟然是李世军的儿子，深吸了一口气，还好刚才用黑魂珠打中了他，就算李世军不杀他，他也必死无疑。
　　林小泉冷哼了一声，接着转身，同时说道。
　　“梅子，咱们走！”
　　“哦！”
　　胡梅子应了一声，扶着林小泉向外面走去，在走廊里，遇到了赶过来的了凡大师和小铁蛋。
　　师徒二人看到林小泉有些意外，他怎么又来了，想到李乘风，心头一紧，小施主不会有事吧？
　　了凡大师和小铁蛋与林小泉擦肩而过，快步向老元帅住处跑去。
　　林小泉停住脚步，转头看着师徒二人的背影，冰冷的声音说。
　　“这两个和尚必须死，找个时间把他们抓回龙门八局，我要亲手杀了他们。”
　　“是！”
　　胡梅子随口应道，扶着林小泉向外面走第519章他真是我儿子（二）
　　了凡大师和小铁蛋来到房间，见李乘风躺在地上，急忙跑过去查看他的情况，只见他后背上一块黑色的淤青，着急的问道。
　　“小施主，是谁把你伤成这个样子的？”
　　“大师，我也不知道！”
　　李乘风摇了摇头，看到了凡大师和小铁蛋，脸上露出微笑，紧绷的神情，顿时放松下来。
　　赵玉龙把林小泉用黑色珠子偷袭李乘风的事情讲了出来，众人听完后，除了李家老太太，都是满脸怒气。
　　这个林小泉真的太卑鄙了。
　　李老元帅走到李乘风身边，看着他后背的淤青，心疼的不得了，关心的问道。
　　“小风，你，你坚持一下，我这就送你去医院？”
　　李乘风看着李老元帅，轻轻摇了摇头，不知道该怎么回答，稀里糊涂知道自己的身世，找到了爷爷，找到了亲生父亲，此刻的心情真的无法描述。
　　李世军急忙蹲下，看着儿子不知该说些什么，既惊喜又意外，儿子不仅没有死，如今已经长大成人，父子机缘巧合再次重逢，喜悦的同时，又满脸疑惑，小风既然没有死，母亲为什么说他死了，这是怎么回事，十几年前到底发生了什么事情，母亲是不是有什么事情瞒着他，心中生出好多疑问。
　　了凡大师盯着李乘风的后背，在黑色的淤青里，看到一个男人狰狞的面孔，正在不停挣扎，发出嘶吼，一脸沉重，这是什么邪术，从来没有见过，急忙说道。
　　“铁蛋，救人！”
　　“哦！”
　　了凡大师和小铁蛋，急忙盘腿坐到地上，把李乘风扶起来，口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，师徒二人身上金光闪烁，源源不断的金光流入李乘风的身体。
　　师徒二人的额头上流着汗水，李乘风后背上的淤青，冒出一股股黑气，同时传来一个凄厉的惨叫声……
　　就在了凡大师和小铁蛋为李乘风化解黑魂珠时，李世军慢慢转身，冰冷的目光看着母亲，疑惑的声音问。
　　“妈，能不能告诉我，小风明明没有死，你为什么说他死了？”
　　“世军，你不要听死老头胡说，那个小畜生已经死了，他不可能是那个小畜生。”
　　“我爸和他的DNA鉴定结果就在这里，你还说他不是小风？”
　　李世军说话时，捡起地上的鉴定结果，放到李家老太太面前，同时说道。
　　“他是你孙子，你为什么一口一个小畜生，我儿子又没做过对不起你的事情，你为什么喊他小畜生？”
　　面对儿子的质问，看着DNA鉴定结果，强势的李家老太太还是一脸不屑，她虽然不想相信，但事实摆在眼前，李乘风不仅跟李世军长得很像，背上还有七星痣，眼前还有DNA鉴定结果，那么多证据摆在面前，她不相信又有什么用。
　　李家老太太一脸不屑，冷哼了一声，轻蔑的语气说。
　　“他就是一个小畜生，是那个小贱人生的小畜生，那个小贱人身份卑微，你偏偏喜欢她，还跟她一起生了这个小畜生……”
　　“闭嘴！”
　　李世军愤怒的吼道，听着母亲一口一个小畜生，一口一个小贱人，他被气的脸色铁青，却又无可奈何。
　　看着愤怒的儿子，李家老太太忍不住笑了起来，笑得浑身颤抖，笑着满脸皱纹，接着转身向外面走去，走到门口停住脚步，冰冷的声音说。
　　“这个小畜生必须死，你不杀他，我来杀他，我必须杀了他，为我儿世豪报仇。”
　　说完这句话，李家老太太迈步走出房间，心情非常复杂，这个小畜生怎么没有死。
　　没多久，李家老太太便回到李家大院，她拄着拐杖，径直向李世天的住处走去。
　　李世天正一脸苦楚，前几天，林小泉说他命犯太岁，让他去请一个化太岁符戴上，也不知怎么回事，虽然戴上了化太岁符，却一点效果也没有，出门的时候依然很倒霉。
　　昨天，出门踩到钉子，伤口已经发炎化脓，走起路来一瘸一拐，现在连门都不敢出，只能蹲在家里躲着。
　　李世天的女儿李媛媛，刚给他送来饭菜，他正想吃饭，房门突然被人推开，李家老太太站在门口满脸怒气，愤怒的双眼盯着他。
　　李世天被吓了一跳，颤抖的声音问。
　　“妈，你，你这是怎么了，谁惹你生气了？”
　　“告诉我，十几年前，我让你做的事情，你做好了没有？”
　　“什么事情？”
　　李世天一头雾水的问道。
　　李家老太太让李媛媛出去，迈步走进房间，关上房门，冰冷的声音继续问。
　　“十几年前，我让你把那个小畜生弄死，你有没有把他弄死？”
　　“妈，那个孩子已经死了，是我和大哥亲手掐死的，你怎么会问这个问题？”
　　李世天急忙回答道，心中不解，这件事情已经过去了十几年，母亲怎么会突然问这个问题。
　　李家老太太被气的脸色铁青，用手中的拐杖敲这李世天的脑袋，愤怒的吼道。
　　“你说把他掐死了，他怎么还活着，你告诉我，这是为什么？”
　　“什么，他，他还活着？”
　　李世天满脸震惊，心里一阵后怕，那个孩子竟然还活着，若是让三弟李世军知道这件事，可就麻烦了。
　　李家老太太喘了一口粗气，让李世天倒了一杯水，端起来一饮而尽，随之愤怒的说道。
　　“那个小畜生还活着，你知道杀你大哥的人是谁吗，杀你大哥的人就是这个小畜生，我感觉、他就是回来报仇的，我们一定要想办法把他杀了。”
　　“什么，大，大哥是他杀的？”
　　李世天满脸震惊，杀大哥的人，竟然是那个孩子，这怎么可能，他记得清清楚楚，当年他和大哥亲手把三弟的儿子掐死后，便扔到了河里，就算当时没有掐死，也会被河水淹死，他怎么没有死？
　　世间诸事，有因便有果，那个孩子回来，一定是为了报仇，李世天一脸慌张的说。
　　“妈，现在该怎么办，若是让三弟知道，当年是我杀了他儿子，他一定不会放过我第520章十几年前的事情（一）
　　李家老太太冷哼了一声，脸上带着凶狠的神色，用柺杖捣着地面，不屑的声音吼道。
　　“我是他娘，他知道了又怎么样，我就不信了，他还敢杀她亲娘。”
　　李世天叹了一口气，看着母亲强势的样子，想到当年的事情，心里有些后悔，当初就不该听母亲的。
　　李家老太太又数落了李世天一番，才转身离开房间，准备去找林小泉，让他想办法杀了李乘风，替儿子报仇。
　　就在李家老太太去找林小泉时，了凡大师和小铁蛋满头大汗，还在帮李乘风化解身上的黑魂珠。
　　了凡大师闭着眼，轻声说道。
　　“小施主，跟我一起吟诵维摩诘经！”
　　李乘风没有回答，随着了凡大师的声音，吟诵起了经文。
　　整个房间里，回荡着三人吟诵经文的声音。
　　源源不断的金光流入李乘风的身体，他背后的黑色淤青，变得越来越小，凄厉的惨叫声也在逐渐消失。
　　李老元帅，李世军站在旁边搓着手，着急的等着。
　　赵玉龙和于振光守在门口，不让人进来打扰。
　　大约过了十几分钟，李乘风后背上的淤青，正在慢慢缩小，最后只有核桃大小，随着经文不断吟诵，李乘风身上突然金光一闪，核桃大小的淤青，在他后背上掉了下来。
　　众人急忙低头，向地上看去，只见一个漆黑乌亮的珠子，滚落到地面上。
　　坐在旁边的小铁蛋，满脸好奇的问。
　　“师父，这，这是什么玩意？”
　　说话时，小铁蛋伸手去捡黑色的珠子，了凡大师急忙喊道。
　　“铁蛋，不要碰它。”
　　小铁蛋急忙把手拿了回来，好奇的目光盯着黑色的珠子。
　　只见珠子滚到窗户下面，一缕阳光正好照在珠子上，瞬间裂开，一股黑色的气息飞了出来，在阳光的照射下烟消云散。
　　黑魂珠被逼出体外，身上的寒气与疼痛瞬间消失，李乘风慢慢睁开眼睛，感激的语气说。
　　“大师，铁蛋，谢谢你们，又救了我一命！”
　　“小施主，我和铁蛋费了好大的劲，才把那个东西逼出来，你只说一声谢谢，那可不行……”
　　了凡大师话还没有说完，小铁蛋一脸兴奋的说。
　　“李大哥，我要吃羊宝贝。”
　　李乘风呵呵一笑，摸了摸小铁蛋的脑袋。
　　“好，等一下，我就带你去吃羊宝贝。”
　　见李乘风没事，李世军才放下心来，目光始终在他身上。
　　李老元帅盯着李乘风，轻轻唤了一声。
　　“小风，我是你爷爷，你还记得我吗？”
　　李乘风慢慢转头，看着泪眼婆娑的老人，想要开口喊一声爷爷，却又喊不出来。
　　还是有些不敢相信，他竟然是李家人，眼前这个老人，竟然是他亲爷爷。
　　这一切，来的太过突然了，他一时半会无法接受。
　　李乘风一直把李家当敌人，因为他杀了李世豪，李家人要找他报仇，并且抓了楚老将军和秦大哥。
　　原以为会跟李家不死不休，谁曾想，天意弄人，他竟然是李家人，更可笑的是李世军竟然是他亲生父亲，想到在楚家大院，不仅把他揍了一顿，还逼着他在楚家大院爬出去……
　　想到这里，转头看了一眼李世军，只见他一脸激动盯着自己，被他看的有些不好意思，转而看向李老元帅。
　　李老元帅无比激动，颤抖的声音说。
　　“小风，能不能喊我一声爷爷，我好久没听你喊爷爷了。”
　　看着真情流露的老人，感受着血脉相连的亲切感，让他无法拒绝老人的要求，他张了张嘴，颤抖的声音喊道。
　　“爷，爷爷……”
　　听到这声久违的爷爷，李老元帅的眼泪哗哗往下流，他抱住李乘风，一边哭一边喊。
　　“小风，小风，你知道爷爷多想你吗，你知道爷爷多想你吗……”
　　听着李老元帅一声一声的呼唤，他的眼泪再也忍不住，抬手抱住老人，抽泣的声音喊道。
　　“爷爷，你真是我爷爷……”
　　站在门口的赵云龙和于振光，见不得这种爷孙相认的场面，抬头看着天花板。
　　小铁蛋面带疑惑，不明白怎么回事，李大哥怎么会喊李老元帅爷爷，了凡大师双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　过了一会，李老元帅松开李乘风，把李世军拉到他面前，一脸激动的说。
　　“小风，他就是你亲生父亲，赶快喊爸爸。”
　　李世军一脸期待看着李乘风，等着他喊爸爸。
　　李乘风喊不出来，急忙把头转向一边。
　　虽然没有听到李乘风喊爸爸，李世军并没有生气，也没有失望，而是面带微笑，怜爱的语气说。
　　“小风，前面都是我不好，都是我的错，我不该去抓你，希望你能原谅我。”
　　李乘风没有回应，转头看着李世军，现在很想知道，十几年前究竟发生了什么事情，他为什么会被遗弃街头，他的母亲又是谁，随之问出心中的疑问。
　　李老元帅拉着李乘风的手坐到沙发上，沉默了片刻，才缓缓开口，讲述着十几年前的事情。
　　那时候，李世军还年轻，找了一个女朋友叫陈晶晶，女孩长得很漂亮，可惜她是农村人，李家老太太说什么也不让两个人在一起，可是，女孩已经怀孕。
　　没有办法，为了李家的名誉，也只能接受这个农村来的女孩。
　　李家老太太不甘心，不甘心自己的儿子娶一个农村的女人。
　　陈晶晶来到李家大院，原以为会过上幸福美满的生活，谁曾想，当她住进李家大院，处处被李家老太太刁难，地位还不如家里的保姆。
　　为了跟心爱的男人在一起，陈晶晶全部忍了，以为生了孩子，就能改变李家老太太对她的态第521章十几年前的事情（二）
　　孩子很快生了下来，原以为李家老太太，对她的态度会有所改变，谁曾想，强势的老太太却变本加厉，孩子刚刚出生不到七天，老太太就逼着她洗衣做饭。
　　李老元帅看不下去，忍不住说了几句，就遭到李家老太太劈头盖脸的臭骂。
　　李世军常年在外，一年到头也回不了几次家，回家一次也就住个一两天，家里发生的事情他并不知道，以为老婆孩子在李家生活得非常幸福。
　　却不知，自己的老婆孩子，每天都在被母亲各种刁难。
　　时间过得很快，转眼过去了七八年，在外执行任务的李世军，突然收到一个让他愤怒的消息，老婆偷了家里的财物，跟别的男人跑了，他儿子去追妈妈，不小心被车撞死了。
　　愤怒的李世军，不顾一切回到家里，可惜还是晚了，儿子已经被母亲火化安葬，老婆早已不知所踪。
　　儿子死了，老婆跟别人跑了，对李世军的打击非常大，那一段时间他消沉了很久，始终感觉儿子没有死，老婆不可能跟别的男人跑，因为两人有着很深的感情。
　　但是，在李家老太太一遍一遍的诉说下，还有大哥二哥作证，李世军最终选择相信，儿子已经死了，心爱的女人偷了家里的钱财，跟别的男人跑了。
　　也就在这个时候，李家老太太给他介绍了一个门当户对的女朋友，心灰意冷的李世军虽然不喜欢这个女人，还是答应了母亲的安排。
　　正是这个时候，李老元帅离开李家，搬到了军营，一住就是十几年，一次家也没回。
　　听李老元帅讲完十几年前的事情，李乘风表情冰冷，老元帅在讲话的时候，眼神有些躲闪，时不时的眨眼，端起茶杯不停的喝水，看表情就不正常，他可能在说谎，也可能隐瞒了什么？
　　李乘风眉头紧锁，李老元帅为什么要说谎，他在隐瞒什么，冷哼了一声，怎么也不相信，母亲会偷李家的钱财，跟别的男人跑路。
　　李老元帅没有讲，李乘风也没有问，他转头看着李世军，疑惑的问道。
　　“我妈现在在哪里，你知道吗？”
　　“这个贱女人偷了李家的财物，跟别的男人跑了，我怎么知道她在哪里。”
　　提起李乘风的母亲，李世军显得无比愤怒。
　　李乘风瞪了李世军一眼，转而看向李老元帅，因为他没有说实话，这一次他没有喊爷爷，而是以元帅相称。
　　“老元帅，我还有事，如果可以的话，我想离开军营。”
　　李老元帅微微一愣，这孩子怎么不喊他爷爷了，难道他看出了自己在说谎，有些事情他真的不想说，他不想让这个孩子对李家产生仇恨，对李家老太太产生仇恨，急忙说道。
　　“小风……”
　　“老元帅，你不要再说了，关于我母亲，有没有偷你们李家的财物，是不是跟别的男人跑了，我一定会调查清楚的。”
　　话音落下，李乘风迈步离开房间，了凡大师和小铁蛋急忙跟了上去。
　　看着李乘风离开，李老元帅张了张嘴想要喊住他，最终还是放弃了。
　　站在旁边的李世军，见父亲表情不对，满脸疑惑的问。
　　“爸，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有，没事的话你就回去吧，我想一个人静静。”
　　李老元帅闭上眼睛，叹了一口气，等所有的人都离开后，充满怨恨的语气说。
　　“死老太婆，这都是你造的孽！”
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋刚刚走出军营，便有两辆汽车停在他们身边，汽车还没停稳，车门便被推开，秦墨率先从车上跳下来，一脸兴奋的喊道。
　　“李先生，真的是你，太好了，见你没事，我就放心了。”
　　“秦大哥，楚老将军呢？”
　　看到秦墨，李乘风非常开心。
　　紧接着，楚云洪走下汽车，看着李乘风，心情非常激动，急忙上前拉着他的手，检查着他的身体，一脸关心的问。
　　“小兄弟，你没事吧，李家人没拿你怎么样吧？”
　　“老将军，我没事，你们怎么来了？”
　　楚云洪抓着李乘风的手，说出了其中原因，今天早晨，他刚刚被放出来，就感觉事情不对，李家人不可能平白无故，把他们放出来，很快便猜到，可能是他的小兄弟来到了京城。
　　楚云洪一脸着急，回到楚家后，在楚战东口中得知，李乘风已经来过楚家，心中暗惊不好，李家之所以放了他，肯定跟李乘风有关系。
　　没多久，他两个儿子也回到了家里，在楚中军和楚中兵的口中得知，李乘风已经去找李老元帅，承认是他杀了李世豪。
　　得知此事，楚云洪一脸着急，直接带着两个儿子，还有秦墨来到军营，心中暗暗发狠，哪怕杀了李大海，不管付出多大代价，都要把李乘风救出来去。
　　心急火燎来到军营，刚到门口，便见三个人在军营里走出来，细看之下，竟然是李乘风，了凡大师和小铁蛋。
　　见李乘风没事，心里非常开心，脸上却带着疑惑，楚云洪好奇的问道。
　　“小兄弟，李家那个糟老头怎么把你放出来了？”
　　李乘风面带苦笑，这个问题他真的不知道该怎么回答，若是让楚老将军知道，李大海是他爷爷，李世军是他父亲，他是李家人，不知会怎么想。
　　就在他吞吞吐吐不知怎么回答时，李世军也在此时走出军营，当他看到站在门口的楚云洪，还有在他旁边的李乘风，脸色微微一沉，心情非常复杂，自己的儿子，竟跟自己的对头搞在一起，这可如何是好。
　　楚云洪也看到了李世军，脸上露出微笑，冲他打了一个招呼。
　　“李老弟，好久不见，最近可好？”
　　李世军并没有搭理楚云洪，而是盯着李乘风一脸严肃的说。
　　“小风，不要忘了你的身份，我希望你能离楚家人远一点。”
　　李乘风也没有搭理李世军，此时的心情无法描述，一边是李家，一边是楚家，他虽然是李家人，跟李家人却没有半点感情。
　　他跟楚云洪和楚家老爷子相处的却非常好，如果李家和楚家继续争斗，他该怎么办？
　　楚云洪看着李世军坐上汽车，想到他刚才说的话，他为什么让李乘风不要忘记身份，脸上的疑惑越来越重，接着问道。
　　“小兄弟，能不能告诉我，李家人为什么把你放了第522章民间传说左脚是儿右脚是女（一）
　　李乘风叹了一口气，把李老元帅不杀他的原因讲了出来。
　　在场的人，除了凡大师和小铁蛋，其他人都是满脸震惊，有没有搞错，李乘风竟然是李老元帅的孙子，李世军的儿子。
　　楚云洪此时才明白，李老元帅为什么会放了他和秦墨，恍然想到，李乘风杀了李世豪，这就等于杀了他大伯，忍不住摇了摇头，这真是造孽啊，天底下怎么会发生这样的事情。
　　想到李乘风是李家人，接下来楚家和李家，弄不好，还会发生争权夺利的事情，他夹在中间一定会很难受，楚云洪委婉的问道。
　　“小兄弟，你接下来准备怎么办？”
　　李乘风明白楚云洪话中的意思，他已经下定决心，不管发生什么样的事情，都会跟楚家站在一起。
　　就在他准备回答问题时，李世军的汽车从军营里开了出来，停在李乘风旁边，车窗慢慢落下，坐在车上的李世军，复杂的目光看着李乘风说。
　　“小风，跟我回李家，我会好好照顾……”
　　“抱歉，我跟李家不熟”
　　李世军话还没有说完，便被李乘风打断，他的心里非常难受，好不容易把儿子找回来，儿子竟然站在他的对立面。
　　车窗慢慢关上，李世军冰冷的声音说了一声、开车，汽车缓缓离开。
　　楚云洪拍了拍李乘风的肩膀，心中很是感动，他竟会选择跟楚家站在一起，发生这样的事情，是他没有想到的，叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，走，去楚家，咱们好好的喝两杯。”
　　“嗯，好！”
　　一行人坐上汽车，没多久，便回到楚家，楚家老爷子看到李乘风非常开心，上去拉着他的手，就是一阵感谢。
　　自从李乘风，把楚家大院四神方位的风水问题解决掉，楚家的运势便有了很大的改变，如今站出来支持楚家的人越来越多。
　　楚云洪被放出来，楚中军，楚中兵也被放了出来，对于楚家来说就是皆大欢喜，楚清颜跟几个保姆在厨房里忙活了很久，做了满满一大桌子饭菜。
　　楚清颜看到了凡大师和小铁蛋，也是非常开心，把最后一个菜端上桌子，笑嘻嘻的喊道。
　　“铁蛋，过来吃饭了！”
　　餐桌上，了凡大师和小铁蛋，一句话不说，只管一个劲的吃。
　　当楚家老爷子，知道李乘风是李家人后，忍不住摇了摇头，这一回可够李大海受的，孙子竟然杀了儿子，这种事情落到谁的身上，估计都不会好过。
　　楚家老爷子盯着李乘风一脸担心的说。
　　“小孙子，李家的那个老头虽然放弃了替李世豪报仇，但李家的老太婆肯定不会放弃，这个老太婆心狠手辣，心眼特别小，你一定要小心。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风点了点头，以前不知道自己的身世，心里只有爷爷，如今知道自己是李家人，儿时的记忆，也慢慢想起，想起母亲被李家老太太刁难，咒骂，很是愤怒。
　　李老元帅说母亲偷了李家的钱财跟着别的男人跑了，他根本就不相信，他不相信，老实本分的母亲能做出这样的事情。
　　见李乘风端着酒杯愣在原地，楚云洪好奇的问道。
　　“小兄弟，想什么呢，来，咱哥俩干一杯。”
　　“没想什么！”
　　李乘风端起酒杯与楚云洪碰了一下，一饮而尽，母亲的事情只能先放一下，如今楚老将军，秦大哥已经被放出来，接下来就是杀林小泉，找到两个爷爷。
　　想杀林小泉绝不是一件容易的事情，无论是武力，还是玄术修为，李乘风都不是他的对手。
　　就在李乘风想着怎么杀掉林小泉时，楚家老爷子听儿子称呼李乘风小兄弟，顿时一脸的不高兴，他给李乘风喊小孙子，自己的儿子给他喊小兄弟，这辈分不乱套了吗？
　　楚云洪一脸无所谓，笑呵呵的说道。
　　“爸，咱们各论各的，互不干扰。”
　　“好吧，各论各的！”
　　楚家老爷子笑呵呵的说道。
　　李乘风尊敬的目光看着楚家老爷子，俗话说将军额头能跑马，宰相肚里能撑船，真的一点都没错，越是大人物，越不拘泥于小节。
　　除了楚清颜，楚家人的性格都非常好，心胸豁达，包容心特别强，这也是李乘风喜欢跟楚家交往的原因。
　　李乘风笑了笑，楚家老爷子真的很可爱，刚刚放下酒杯，楚云洪微微一笑，开一口问道。
　　“小兄弟，李叔和我师傅现在怎么样了，我好久没见他们了，等找个时间我要去看看他们？”
　　李乘风把两个爷爷，可能被林小泉抓走的事情讲了出来。
　　楚云洪并不知道李天成，赵东江被抓的事情，得知两位老人被抓，瞬间酒意全无，一巴掌拍到桌子上，愤怒的吼道。
　　“林小泉，我一定要杀了你！”
　　“云洪，不要冲动，杀林小泉的事情必须从长计议。”
　　楚战东威严的声音说道，心里非常清楚，一旦对林小泉动手，会有很多人站出来袒护他，仅凭楚家根本就不行，他转头看向李乘风，当知道他是李家人后，心里便多出一个想法，那就是跟李家联手，只要跟李家联手，想要拔掉林小泉这颗毒瘤，就会轻松很多。
　　楚家和李家争权夺利已经不是一年两年，想要化干戈为玉帛让两家联手，可以说根本就不可能，知道李乘风的身世后，让楚战东看到了希望，他们楚家愿意做出让步跟李家和解，一起对付林小泉，接着说出了心中的想法。
　　在场的人，听完楚战东的想法，除了凡大师和小铁蛋，还在一个劲的吃，其他人都转头看向李乘风，能不能让李家跟楚家化干戈为玉帛，他是关键。
　　了凡大师夹起一块茄子，放到小铁蛋的碗里，接着说道。
　　“铁蛋，尝尝这个油焖茄子，真香，真好吃。”
　　“嗯，师父，你也吃。”
　　李乘风心里很是感动，他知道楚家老爷子愿意做出让步，跟李家握手言和，主要原因就是因为他，老爷子不想让他夹在中间为难，沉默了片刻接着说道。
　　“楚爷爷，你不用这样做，我跟李家没有什么关系。”
　　嘴上这么说，想到李老元帅，心里还是暖暖的，他知道爷爷是真心疼他，正想着李老元帅，保姆突然走进房间，恭恭敬敬的说。
　　“老将军，外面有位老人要见你第523章民间传说左脚是儿右脚是女（二）
　　楚战东微微一愣，转而看向李乘风笑呵呵的问道。
　　“小孙子，你猜猜外面这个老头会是谁？”
　　“我没猜错的话，应该是李老元帅！”
　　李乘风想都没想，开口回答。
　　楚战东点了点头，让保姆把外面的老人带进来。
　　听到来人是李老元帅，楚中军，楚中兵一脸紧张，好奇的问道。
　　“爸，他来我们家做什么？”
　　“还能做什么，当然是为了小兄弟。”
　　楚云洪随口回答。
　　没一会，房门便被推开，李老元帅迈步走进房间，面带微笑，冲着楚战东点了点头，目光最后落在李乘风的身上。
　　楚战东面带微笑，急忙站起身来，非常客气的说。
　　“李老哥，好久不见，你怎么想到来我们楚家了，哈哈……”
　　“哈哈，楚老弟，我是闻着香味来的，想来你家蹭个饭……”
　　楚战东让保姆拿了一个凳子，放在李乘风身边，李老元帅很是开心，怜爱的目光看着李乘风。
　　李乘风只顾低头吃饭，看都没看李老元帅一眼，因为他隐瞒了母亲的事情，让他很不开心。
　　楚战东始终面带微笑，看着李老元帅，假装什么事情都不知道，接着问道。
　　“李老哥，你来我们楚家，是不是为了世豪被杀的事情？”
　　李老元帅脸上闪过一丝不爽，这个老家伙，真是哪壶不开提那壶，接着说道。
　　“楚老弟，你想多了，我这次来李家是为了林小泉，我想你应该知道林小泉是岛国人的事情，我想跟楚家联手，拔了这颗祸国殃民的毒瘤。”
　　楚战东面带微笑，点了点头，看来李家老爷子是真的疼爱李乘风，他之所以做出这样的决定，也是不想让李乘风，夹在李家与楚家之间为难。
　　李乘风自然也明白这一点，他放下碗筷，转头看着李老元帅，心里非常感动，不管他跟李家有没有感情，这个爷爷对他是真的好。
　　心里也非常开心，只要李家和楚家联手，林小泉的日子就不多了。
　　这顿饭吃了很久，楚战东把他珍藏的汾酒拿了出来，当李家老爷子，看到汾酒满脸震惊，这可是几十年前开国大宴上的国宴酒……
　　这一顿饭，吃了很久，楚家老爷子和李家老爷子，聊了很多以前的事情，他们经历过那次战争，聊着聊着便热泪盈眶，想到了牺牲的战友，想到了战死的兄弟。
　　直到傍晚时分，李老元帅才离开楚家，他想让李乘风跟他一起去军营，却遭到了拒绝。
　　“爷爷，等我杀掉林小泉，把两个爷爷救出来，再去军营吃你包的包子。”
　　“好！”
　　听到李乘风喊爷爷，李老元帅非常开心，可是李乘风接下来说的话，让他的心情瞬间变得沉重。
　　“爷爷，我想起了很多小时候的事情，我想知道我妈现在在什么地方，我希望你能告诉我，她在哪里？”
　　看着表情冰冷的孙子，李老元帅很是难过，他也不知道陈晶晶现在在什么地方，这一切都是那个死老太婆搞出来的，无奈的说道。
　　“小风，你妈在哪里我也不知道，这件事情要去问你奶奶……”
　　“我没有奶奶！”
　　李乘风毫无感情的声音回答道。
　　李老元帅点了点头，叹了一口气，接着转身离开，这一切都是老太婆造的孽。
　　看着李老元帅的背影，楚云洪走到李乘风身边，安慰的语气说。
　　“小兄弟，不要着急，我会安排人帮你找母亲的。”
　　“谢谢！”
　　李乘风感激的说道，只要楚老将军帮忙，想把母亲找出来，应该不是一件难事。
　　接下来，最重要的事情，是对付林小泉，救出两个爷爷，想到林小泉用茅山禁术纸人勾魂暗杀李老元帅，嘴角露出一丝冷笑，瞬间想到了奇门邪术‘阴人引路活人出殡’。
　　林小泉既然想玩邪术，那就陪他玩一下。
　　李乘风转而看向楚云洪，好奇的问道。
　　“老将军，你知不知道龙门八局的总部在什么地方？”
　　“小兄弟，你要干什么，难道你要去龙门八局？”
　　“是的，我要去救两位爷爷？”
　　楚老将军摇了摇头，龙门八局的基地可不是想进就进的，就算进去了，估计也很难走出来，接着说道。
　　“小兄弟，你可要考虑清楚，这样做太危险了。”
　　在楚老将军的劝说下，李乘风只好放弃，思来想去，决定先杀林小泉，再去救两个爷爷。
　　听到李乘风又要去杀林小泉，站在旁边的楚清颜，想到那天晚上的事情，白了他一眼，不屑的语气说。
　　“给你说过多少遍了，你不是林小泉的对手，还想去杀他，上一次差点被他秒杀，难道你忘了。”
　　“呵呵，放心，这一次我不会跟他正面交锋。”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　楚云洪，秦墨，楚中军等人都用好奇的目光看着李乘风，不知他会用什么方法去杀林小泉。
　　翌日清晨
　　李乘风与了凡大师和小铁蛋，一大早便离开了楚家，去买了一些香烛，纸钱，棺材，公鸡等物品，又去城隍庙，拜过城隍爷，在供奉城隍爷的香炉里装了两袋子香灰。
　　准备好所需的物品，已经是中午时分，李乘风跟了凡大师和小铁蛋，去烧烤店吃了羊宝贝，然后带着所有的东西回到楚家大院。
　　当楚清颜，看到李乘风，与了凡大师和小铁蛋，背着大包小包走进房间，满脸好奇的问。
　　“你们这是买的什么东西？”
　　得知李乘风，要用这些东西杀掉林小泉，楚战东，楚中军都是一脸难以置信，感觉有些匪夷所思。
　　楚中兵惊讶的问道。
　　“李先生，你说的是真的吗，你要用这些东西杀掉林小泉？”
　　“是的，难道你们不相信？”
　　想到李乘风在昆仑山玉虚峰上，手握令旗，呼风唤雨移山倒海的一幕，兄弟两个人急忙回答道。
　　“相信，当然相信……
　　就在两兄弟说话时，有一个挺着大肚子的女人走进客厅，一看就知道，这个女人怀孕了，只见这个女人左脚率先跨进房门。
　　看到女人，楚中军满脸微笑，急忙迎了上去。
　　“小玲，你怎么来了，小心一点。”
　　楚中军给李乘风介绍了一下女人，这正是李乘风用月老牵缘术，帮他牵的姻缘，看了看女朋友的肚子，好奇的问道。
　　“李先生，你说我以后，是有儿子，还是有女儿？”
　　“儿子！”
　　李乘风想都没想直接回答。
　　楚中军眉头微微一皱，李先生这是在开玩笑吗，想都不想，看都不看，回答的那么干脆，略带不爽的声音问。
　　“李先生，你是怎么知道的第524章奇门邪术阴人抬棺活人出殡（一）
　　楚中军的女朋友吴小玲，听李乘风说是男孩，脸上闪过一丝惊讶，他怎么知道是男孩的，一脸好奇盯着他，想听听他怎么说。
　　李乘风只是随口说说，原本不想回答这个问题，因为等一下他还要去布置术法，今天晚上就要让林小泉见识一下，奇门术法的厉害，但是听着楚中军略带不爽的声音，只能给他讲一下，流传于民间的传说。
　　在民间有一个这样的说法，孕妇进门的时候，如果是左脚先迈入房门，肚子里的孩子可能就是男孩，如果是右脚先迈进房门，肚子里的孩子可能就是女孩。
　　听完李乘风的解释后，楚中军暗暗称奇，长这么大还是第一次听到这样的民间传说，心里有些不相信，只看进门迈的是左脚和右脚，就能看出孩子是男是女，这也太扯了，接着问道。
　　“李先生，这种方法准吗？”
　　“至于准不准，我也不敢确定，这只是民间留下来的一个传说。”
　　李乘风随口回答。
　　其实看孕妇怀的是男孩，还是女孩，在民间还流传着很多说法，最常见的说法就是酸儿辣女，还有就是肚子尖的是男孩，肚子圆的是女孩，男孩抱母，女孩背母，皮肤变差是男孩，皮肤变好是女孩等说法。
　　能不能用这些方法，判断孩子是男是女也无法确定，现在这个年代，只有一些老人还会用这种方法，来判断孩子是男是女。
　　随着医学的发展，很多民间流传的方法已经慢慢被人遗忘，估计用不了多少年，这些流传于民间的方法，应该会被彻底的遗忘。
　　听李乘风讲完，楚中军不管三七二十一，快速掀起女朋友的衣服，把女朋友的肚子露出来，着急的说道。
　　“李先生，你再帮我看看，小玲怀的是男孩，还是女孩？”
　　衣服突然被掀开，吴小玲一脸娇羞，伸手拧了一下楚中军的胳膊，幽怨的语气说。
　　“中军，你干嘛，多丢人啊！”
　　“嘿嘿，没事，李先生又不是外人，让他看一下，你怀的是男孩还是女孩？”
　　楚中军毫不在乎的说道。
　　李乘风摇了摇头，这个楚中军真是当兵当傻了，衣服已经掀开了，不想看也已经看了，只好盯着吴小玲的肚子看了起来，肚子很大，看上去尖尖的，皮肤黯淡无光，有些差。
　　吴小玲被看的有些不好意思，一会低头，一会抬头，不知所措，过了一会，只听李乘风开口说道。
　　“楚大哥，嫂子怀的是男孩。”
　　“真的么？”
　　楚中军一脸兴奋，李乘风点了点头，站在旁边的吴小玲，满脸惊讶，接着说道。
　　“中军，是真的，我已经去医院检查过了，包了一个很大的红包，那个医生才偷偷的告诉我，我怀的是男孩。”
　　吴小玲接着转头看向李乘风，崇拜的语气说。
　　“李先生，你好厉害呀，只凭迈步，还有看我的肚子，就能判断出我怀的是女孩，还是男孩，真的太神奇了，不知李先生是做什么的？”
　　被人夸奖崇拜的感觉真的很爽，李乘风瞬间有些飘了，刚才还有些不乐意，不愿意给他们讲，此时却又装了起来，略带谦虚的语气说。
　　“嫂子，过奖了，我、是一个风水师。”
　　“啊，你是风水师，我还是第一次见到那么年轻的风水师。”
　　吴小玲惊讶的说道，李乘风点了点头。
　　见女朋友崇拜的目光看着李乘风，楚中军一脸醋意，急忙把女朋友拉到一边，让她跟李乘风保持距离。
　　吴小玲却一脸不满的说。
　　“中军，不要拉我，我爸的腿疼了好几年，看了好多医生也治不好，我想请李先生去我家，帮我家看看风水，看看是不是家里风水出了问题。”
　　听到这里，楚中军只好放开吴小玲，安慰着自己，小玲是他女朋友，都已经怀孕了，还有什么好担心的，她不过就是崇拜李先生。
　　虽是第一次见面，李乘风对吴小玲的印象还不错，这是一个非常温柔的女人，楚中军能遇到这样的缘分，是他一辈子的福气。
　　吴小玲回到李乘风面前，恭敬的语气说。
　　“李先生，我爸身体不好，最近几年老是腰腿疼，也不知怎么回事，看了很多医生也看不好，不知是不是家里的风水出了问题，我想请你去家里看看，不知、你有没有时间？”
　　“嫂子，我最近有点事情，等我忙完了，再去你家看风水，可以吗！”
　　“嗯，可以，我等着你！”
　　吴小玲一脸开心，急忙回答道。
　　楚中军听到我等着你四个字，心里酸溜溜的。
　　坐在旁边的楚战东，一边喝着茶，一边听几个人说话，听到李乘风给楚中军喊大哥，给吴小玲喊嫂子，笑呵呵的摇了摇头，真是乱套了。
　　楚战东跟李乘风爷孙相称，楚云洪跟李乘风称兄道弟，李乘风又给楚云洪的儿子称兄道弟，这个辈分根本没法论，如今只能各论各的，忍不住又笑了起来，自言自语的说。
　　“无所谓，无所谓，老子还是老子，儿子还是儿子，孙子还是孙子，嘿嘿……”
　　说话时，端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　见吴小玲已经跟李乘风说完，楚中军拉起她的手，向他卧室走去，还不停的说道。
　　“小玲，走，去我房间，我给你看一样好东西。”
　　“我不看，你个骗子，当初就是这样，把我骗上……”
　　听两个人说着悄悄话，向房间走去，李乘风忍不住笑了起来，这个楚中军看上去挺老实，骗女人还真有一套。
　　不管是男人，还是女人，只要对你说，来我房间，我给你看一样好东西，一定要小心，嘿嘿……
　　楚中军和吴小玲离开后，楚中兵，看着放在地上的东西，满脸好奇的问。
　　“李先生，你要用这些东西杀掉林小泉，这怎么可能啊，我刚才看了一下，里面就是一些黄布，黄纸，香烛纸钱，用这些东西怎么可能杀掉林小泉。”
　　“楚二哥，跟你说了你也不明白，如果不相信的话，今天晚上，跟我一起去，等你去了就会知道，这些东西能不能杀掉林小泉。”
　　李乘风说话时，眼神中闪过一丝杀气，虽然做好了充足的准备，还是有些担心，不知能不能杀掉林小泉。
　　“太好了，我跟你们一起去。”
　　楚中兵急忙说道。
　　其实，对于李乘风说的话，楚中兵非常相信，一个手握令旗呼风唤雨，排山倒海的男人，还有什么事情做不出来，他之所以说不相信，就是想跟他一起去，看看他是怎么弄死林小泉第525章奇门邪术阴人抬棺活人出殡（二）
　　时间过得很快，转眼已是下午，太阳缓缓落山，余晖映照天空，染红一片晚霞，落日夕阳虽美，却无心欣赏。
　　一直等到夜里十点多，李乘风背上所需的物品离开楚家。
　　了凡大师，小铁蛋，楚中兵紧紧跟在李乘风身后，坐上汽车。
　　汽车刚要驶出楚家大院，却被楚清颜拦住，楚中兵急踩刹车，差点撞到这个女人。
　　只见楚清颜背着双手站在门口，仰着下巴，一副高傲的小表情，盯着停在面前的汽车。
　　见妹妹拦住去路，楚中兵心里不爽，也不敢生气，把头伸出车外，小心翼翼的说道。
　　“妹妹，麻烦你让一下，我们要出去。”
　　“我也要去！”
　　楚清颜也想看看李乘风是怎么施法，弄死林小泉的，却遭到了拒绝。
　　不管楚清颜怎么说，李乘风说什么也不会让她去，今天晚上，施法的地方在城隍庙，如果有女人在旁边，肯定会带来很大的麻烦。
　　见李乘风执意不让妹妹去，楚中兵也没办法，只能安慰楚清颜，让她回去。
　　“妹妹，赶快回去吧，李先生不让你去，肯定有他的道理。”
　　楚清颜满脸不爽，跺了两下脚，接着转身走开，看着离开的汽车，心里很是不甘，真的很想去看看，看看李乘风是用什么方法对付林小泉的。
　　恍然想到，李乘风说过，今天施法的地点在城隍庙，脸上随之露出微笑，两只手背在身后，自言自语的说。
　　“你不让我去，我偏要去，嘿嘿……”
　　说完这句话，转身回到院子，开上她的汽车，向城隍庙的方向驶去。
　　此时的李乘风还不知道，楚清颜已经去了城隍庙。
　　李乘风坐在汽车上，给卖棺材的老板打了一个电话，让他把棺材送到城隍庙。
　　听到把棺材送到城隍庙，卖棺材的老板被吓了一跳，黑天半夜哪有去城隍庙的，直接拒绝。
　　城隍庙那个地方邪乎的很，经常有人死在里面，白天去都瘆的慌，何况是晚上，说什么也不去，急忙说道。
　　“兄弟，我年龄大了，你不要跟我开玩笑，黑天半夜让我把棺材送到城隍庙，你是不是想吓死我，这个时间点，城隍庙里除了鬼，哪有什么人。”
　　“老板，咱们白天不是说好了吗，你把棺材给我送到指定的地方！”
　　“你也没说是城隍庙呀，不行我把钱退给你，这笔生意我不做了。”
　　棺材铺的老板想要退钱，这笔生意他不敢做，刚要挂上电话，电话里，突然传来‘我加钱’三个字，直接说道。
　　“加钱、我也不干！”
　　刚说完，便想挂上手机，电话里却传来一个让他无法拒绝的数字。
　　“只要你把棺材给我送到城隍庙，我给你加3万块钱。”
　　棺材铺的老板沉默了片刻，人为财死鸟为食亡，有钱能使鬼推磨，三万块钱对他来说不是一个小数目，他一个月也赚不了那么多钱，犹豫了片刻，开口说道。
　　“好，你现在把钱转给我，我这就给你送过去。”
　　“行，我这就给你转钱！”
　　李乘风挂上电话，把钱转给棺材铺的老板，随手把手机装进口袋。
　　就在此时，他突然感觉到一股极强的阴气，急忙转头向车窗外面看去，只见外面突然出现很多男女老少，穿着各个朝代的服装。
　　看到这一幕，李乘风被吓了一跳，这是什么情况，怎么会突然出现那么多人。
　　就在李乘风满脸疑惑时，坐在旁边的了凡大师，突然双手合十吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　随着了凡大师的一声佛号，突然出现的男女老少，随之消失不见，好像从来没有出现过。
　　李乘风一脸懵逼，心里清楚，刚才是看到了脏东西，心中不解，怎么会一次性看到那么多脏东西，这个地方的阴气怎么会那么重。
　　就在李乘风一脸懵逼时，汽车已经驶离这片区域，正在开车的楚中兵见李乘风表情不对，好奇的问道
　　“李先生，你在想什么呢？”
　　“没想什么！”
　　李乘风随口回答道，接着转头，透过车窗向后面看去，刚才那群阴魂再次出现，紧紧的跟在车后面。
　　再次看到这一幕，李乘风满脸震惊，惊讶的语气说道。
　　“大师，我看到很多……”
　　话还没有说完，便被了凡大师打断，他一脸严肃的说。
　　“小施主，我也看到了，此处阴气太重，赶快走吧！”
　　“嗯，我知道了。”
　　李乘风点了点头，京城是五朝古都，不知死了多少人，突然出现那么多阴魂也很正常。
　　了凡大师双手合十，再次吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，世间善恶，佛自知晓，生死轮回，善恶有报……”
　　楚中兵开着汽车，听得稀里糊涂，不明白，了凡大师为什么这么说。
　　没多久，便来到城隍庙。
　　此时的城隍庙一片漆黑，看不到一个人影，时不时刮起一阵阴风，吹的树叶哗啦直响。
　　不远处，传来一阵阵野猫的叫声，好似深夜幼儿啼哭。
　　从车上下来，抬头向城隍庙看去，只见一股浓郁的阴气，笼罩着整座城隍庙。
　　没一会，棺材铺的老板便把棺材送了过来，把棺材抬下来，一句话没有说，开着小货车快速离开。
　　楚中兵嘲讽的语气说。
　　“这个怂货，胆子那么小，还敢卖棺……”
　　话还没有说完，突然刮起一阵阴风，楚中兵忍不住打了一个哆嗦，头皮发麻，浑身发紧，身上的汗毛全部竖了起来，急忙四处乱瞅，什么也没有看到，抱着肩膀，搓着手臂，一脸紧张的说。
　　“李先生，我，我突然感觉好冷？”
　　李乘风转头向楚中兵看去，顿时被吓的一个愣怔，只见楚中兵的背后，一个双脚离地，穿着清朝官服的老头，正对着他的脖子吹气。
　　按正常道理来讲，楚中兵是一名军人，一般的脏东西是不敢靠近他的，可是，眼前这个不是普通的脏东西，看他头上戴的顶戴花翎，应该是三品以上的大员。
　　李乘风急忙说道。
　　“楚二哥，听好了，千万不要回头！”
　　看着一脸紧张的李乘风，楚中兵意识到了问题的严重性，感受着不断灌进脖子的凉气，略带颤抖的声音问。
　　“李，李先生，你不要吓我，别看我平时大大咧咧的，其实我胆子很小的，最，最怕的东西就是鬼第526章奇门邪术阴人抬棺活人出殡（三）
　　楚中兵缩着脖子不敢转头，只感觉一股股凉风往脖子里钻，寒气袭人，时不时的颤抖一下，惊恐的目光看着李乘风，颤抖的声音，继续问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，风怎么会往脖子里钻？”
　　“嘘，不要说话。”
　　李乘风轻声说道，目光始终盯着楚中兵身后的阴魂，接着慢慢移动脚步，向车子的方向走去。
　　了凡大师和小铁蛋，也看到了楚中兵背后的脏东西。
　　小铁蛋毕竟是个孩子，躲在了凡大师身后，紧紧抓着他的袈裟，惊恐的目光看着青面獠牙，身穿清朝官服的老头，小心翼翼的问。
　　“师父，楚叔叔的背后，怎么会有一个老头，好像在对着他的脖子吹气。”
　　“铁蛋，不要乱说！”
　　了凡大师急忙打断小铁蛋的话，可惜，还是被楚中兵听到了，得知背后有一个老头正对着他的脖子吹气，吓得两腿发软。
　　此时才明白，为什么感觉脖子凉飕飕的，老是有凉风往脖子里钻，原来是有脏东西正往他的脖子里吹气。
　　晚上走夜路，如果感觉脖子突然变凉，切记千万不要回头，不要害怕，胆子大一点，一边走一边骂，往地上吐口水，脏东西就不敢靠近。
　　如果越害怕，脏东西就会一直跟在后面，还有可能会跟着回家。
　　此时的楚中兵非常后悔，早知会遇到这样的事情，说什么也不会来，如今后悔也晚了，转而看向了凡大师，小声说道。
　　“大师，赶快救我！”
　　“放心，不会有事的，小施主正在想办法救你。”
　　说话时，了凡大师转头看向李乘风，只见他走到车前，悄悄打开后备箱，里面放着香烛，纸钱，黄纸，两袋香灰等各种物品，还有一只公鸡。
　　两袋香灰正是白天，从供奉城隍爷的香炉里装的。
　　李乘风打开袋子，伸手抓了一把香灰，然后回到楚中兵身边，把香灰托在掌心中，在楚中兵背后一晃，对着他脖子吹风的阴魂，瞬间被吸引，慢慢转头贪婪的目光盯着李乘风手里的香灰，不停的嗅着鼻子。
　　李乘风不敢掉以轻心，手里托着香灰慢慢向后退去。
　　阴魂直勾勾的眼神盯着香灰，慢慢向李乘风飘去，嘴里发出空洞的声音。
　　“好香，我要吃，我要吃……”
　　与此同时，楚中兵只感觉脖子上的凉意瞬间消失，紧绷的神情顿时一松，心里明白，那个脏东西应该离开了，急忙跑到了凡大师和小铁站身边，颤抖的声音问。
　　“大，大师，那个东西去哪了？”
　　“在小施主身边。”
　　由于楚中兵看不到阴魂，只见李乘风托着一把香灰，正在慢慢往后退，不明白他在做什么。
　　在了凡大师和小铁蛋的眼里，那个清朝的阴魂，一直盯着李乘风手中的香灰，口水哗哗的往下流，嘴里还不停的喊着。
　　“好香，给我吃，给我吃……”
　　小铁蛋满脸好奇，抬头看着了凡大师问。
　　“师父，这个老头为什么要吃李大哥手上的香灰。”
　　“不要说话！”
　　了凡大师急忙提醒道，他也满脸好奇，想看看小施主到底想做什么。
　　只见李乘风退出去五六米后，接着停住脚步，一直跟着他的阴魂也慢慢停住，双眼一直盯着香灰，不停的嗅着鼻子，青色的脸上露出微笑，空洞的声音喊道。
　　“好香啊，好香啊，给我吃……”
　　李乘风慢慢蹲下，把香灰放在地上，接着开口说道。
　　“吃吧，吃吧，吃饱了帮我做事。”
　　“好，好！”
　　身穿清朝官服的老头急忙点点头，接着便蹲到地上，不停的舔着香灰。
　　李乘风这才松了一口气，还好有供奉城隍爷的香灰，不然想制服这个阴魂，可不是一件容易的事情。
　　趁着阴魂吃香灰的时间，李乘风转身来到小铁蛋身边，看着躲在了凡大师身后的楚中兵，关心的问道。
　　“楚二哥，你没事吧？”
　　“我，我没事，就是刚才被吓了一跳。”
　　楚中兵颤抖的声音说，还没在惊吓中回过神来。
　　小铁蛋看着趴在地上吃香灰的阴魂，满脸好奇的问。
　　“李大哥，这个老头，为什么会吃香灰？”
　　李乘风看了一下时间，距凌晨十二点还有很长的一段时间，便给小铁蛋解释了一下，阴魂为什么吃香灰。
　　当然，阴魂不是什么香灰都敢吃的，若是供奉天上阳神的香灰，阴魂看到了只能躲得远远的，根本不敢靠近。
　　若是供奉地司阴神的香灰，对于普通的阴魂来说，那就是阴间美味，这些香灰对普通阴魂有着极强的诱惑。
　　这些香灰都是供奉城隍爷的，若是这些香灰再香炉里，普通的阴魂不敢去吃，因为阴魂不敢去城隍爷的饭碗里抢饭吃。
　　如果把这些香灰拿出来，效果就不一样了，会引来很多脏东西争抢。
　　若是想害人，就去城隍庙里，抓一把香灰放到仇人的家里，会给仇人家里带来很大的灾祸，当然，这种方法是不可取的，具体操作方法非常复杂，不建议使用，因为害人终害己。
　　随便讲了一会，李乘风不能继续往下讲了，因为接下来，还有很多事情要做。
　　白天他就在城隍庙里发现了一个供桌，让楚中兵跟他去城隍庙，把供桌抬到城隍庙外面的一片空地上。
　　然后拿出提前准备好的黄布铺在供桌上，香烛，纸钱，香炉等各种物品，全部摆到供桌上，那只公鸡放在供桌中间，接着又把棺材抬到供桌前面。
　　做好一切后，李乘风去汽车后备箱拿出一袋香灰，全部倒在棺材前面，香灰刚刚到的地上，突然刮起一阵阵阴风，
　　突然而来的阴风，吹在身上，把楚中兵吓得一个哆嗦，急忙抱住了凡大师的手臂，颤抖的声音说。
　　“大师，怎，怎么回事，怎么又刮风了？”
　　“没事，不要害怕，估计是要下雨了。”
　　了凡大师答非所问，楚中兵抬头看了一眼天空，明月当空，怎么可能下雨，这个大和尚也太会忽悠人了。
　　阴风还在不断吹动，时不时出现一个小旋风，随着小旋风出现的，还有很多阴魂，这些阴魂有的穿着明朝的衣服，有的穿着清朝的衣服，还有的穿着元朝服饰。
　　只见这些阴魂径直扑向棺材前的香灰，争食地上的香灰，李乘风接着拿出提前准备好的纸钱，放在铁盆里点燃，当纸钱燃尽，盆里就还剩下黑色的灰烬，几个阴魂急忙飘到铁盆前，伸手向盆里抓去。
　　在铁盆里抓出一把把金元宝和铜钱，不停的往身上塞。
　　见时机差不多，李乘风来到供桌前，手掐法诀，口中吟诵道。
　　“吃了我的饭，拿了我的钱，饭不能白吃，钱不能白拿，阴人要抬棺，活人也要出殡…第527章奇门邪术阴人抬棺活人出殡（四）
　　正在吃香灰，争抢元宝的阴魂，听到供桌前传来的声音，都停止动作，慢慢转头看向供桌前的李乘风，停顿了片刻，然后点了点头。
　　请阴人帮忙做事，不仅要请吃饭，还要给钱，这也是奇门弟子跟阴人打交道的规矩。
　　见阴魂点头答应，李乘风一刻也不敢耽搁，接着手掐法诀，拿出一张黄色的符箓，在公鸡头上晃了几圈，口中同时吟诵着咒语，说着林小泉居住的位置，还有他的名字。
　　放在供桌上的公鸡，抬头盯着李乘风，非常认真的听着，时不时发出一声咕咕声，好像在说我知道了。
　　当咒语吟诵完毕，原本趴在供桌上的公鸡，再次发出咕咕的叫声，接着便站了起来，看了看供桌前面的棺材，随之挥动翅膀向棺材飞去，落到棺材上，一边叫着，一边向棺材头走去。
　　公鸡走到棺材头的地方，接着便蹲了下来，抬头看着前方一动不动。
　　看到眼前一幕，了凡大师并没有感到惊讶，旁边的小铁蛋和楚中兵却满脸震惊，惊讶的目光，看着蹲在棺材上的公鸡。
　　这只公鸡好像能听懂李乘风说话，怎么会自己跑到棺材上蹲着，这也太邪门了。
　　在选阴宅，做法事的时候，大多数都会用到公鸡，因为公鸡被称为‘引魂鸡’。
　　楚中兵心中虽然好奇，但也不敢打扰李乘风施法，紧接着，只见李乘风手掐剑诀，随之大喝一声。
　　“阴人起棺！”
　　随着声音落下，供桌前面的棺材，突然脱离地面飘了起来，距地面少说也有一米之多。
　　了凡大师和小铁蛋能看到阴魂，知道是阴魂把棺材抬了起来，并没有感到惊讶，楚中兵看不到阴魂，只感觉双腿一软差点摔倒，还好他眼疾手快，伸手抓住了凡大师的肩膀，颤抖的声音问。
　　“大师，这，这是怎么回事，这也太不科学了！”
　　“不要说话！”
　　了凡大师急忙说道。
　　就在此时，一些阴魂的手里突然出现唢呐，锣鼓，魂幡等各种物品，吹吹打打，向前面走去。
　　随之卷起一阵狂暴的阴风，包裹着那口棺材，向京城城区飘去。
　　此时，正好是深夜凌晨12点，一天之中阴气最重的时候。
　　李乘风见棺材消失在夜空中，暗暗松了一口气，这次施法还算顺利，没有发生意外，一次便施法成功。
　　看着飞出去的棺材，楚中兵被惊得目瞪口呆，这怎么可能，棺材怎么会自己飞出去，这也太离谱了。
　　见李乘风施法完毕，了凡大师走到李乘风身边，双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，道门的术法果真神奇，今夜，贫僧又长见识了，你能不能找个时间教教贫僧，贫僧也想学。”
　　“大师，这不是道门术法，这是奇门邪术，大师，还要学吗？”
　　“算了，既然是邪术，贫僧就不学了！”
　　就在了凡大师和李乘风说话时，那阵阴风托着棺材，已经飘到林小泉居住的四合院门口。
　　还好此时是深夜，路上几乎没有行人，若是被人看到，肯定会被吓坏。
　　一阵阴风飘进院子里，门栓随之被打开。
　　又是一阵阴风，轻轻吹开大门，没有发出任何声音，棺材顺着大门飘进四合院。
　　一个上夜班的小青年，刚刚下班，骑着自行车走在胡同里，经过四合院时，看着飘进四合院的棺材，被吓得一脸懵逼，过了好一会，突然发出一声惊叫，扔掉自行车，嘴里大喊有鬼，转身便跑。
　　与此同时，棺材已经飘进四合院，客厅房门被轻轻的打开，棺材随之飘进客厅，缓缓落到地上，没有发出任何声响。
　　棺材落到地上，原本蹲在棺材上的公鸡，突然从棺材上跳下来，在房间里东瞅瞅西看看，然后向林小泉的卧室走去。
　　正在熟睡的林小泉，恍惚间，听到院子里传来敲锣打鼓，吹唢呐的声音，他急忙睁开眼睛，感受着四合院里浓郁的阴气，还有吹来吹去的阴风，心中暗惊不好。
　　接着去穿衣服，想在床上坐起来，卧室的房门却在此时被一阵阴风吹开，只见一只公鸡，咕咕叫着走进卧室。
　　林小泉一脸懵逼，这是什么情况，怎么有一只公鸡，这只公鸡是哪里来的？
　　只见公鸡走进卧室，盯着床上的林小泉看了一会，随之发出一阵响亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽……”
　　原本还想下床驱赶公鸡的林小泉，当听到公鸡的叫声，身体突然一抖，接着愣在原地，双眼翻白，失去意识，只见他的魂魄慢慢脱离身体，飞到公鸡的身上。
　　公鸡接着挥动了几下翅膀，转身走出林小泉的卧室，林小泉则双眼翻白，面无表情跟在公鸡后面，向客厅走去。
　　当林小泉走到棺材前，旁边的公鸡又叫了一声，林小泉慢慢爬进棺材，躺在里面。
　　棺材随之被盖上，公鸡飞到棺材上，一动不动。
　　紧接着，只见那个身穿清朝官服的阴魂，用空洞的声音喊道。
　　“时辰已到，起、棺！”
　　随着声音落下，卷起一阵阴风，棺材再次飘了起来，慢慢向外面飘去。
　　唢呐声，锣鼓声越来越响，棺材快速飘出四合院。
　　就在此时，刚才跑掉的小青年，舍不得自行车，壮着胆子回来骑车，刚刚扶起自行车，就见棺材又从四合院里飘了出来，顿时被吓得愣在原地，惊恐的目光看着棺材。
　　过了一会，发出一声惊叫，同时大喊一声有鬼，扔掉自行车，转身便跑。
　　此时，城隍庙外面。
　　李乘风看了一下时间，已经过去半个多小时，一脸着急，看着不远处的夜空，心里很是担心，不会出什么意外吧，怎么还不回来。
　　了凡大师也等得不耐烦了，打了两个哈欠，一脸困倦的说。
　　“小施主，你的方法到底行不行，那个棺材怎么还不回来？”
　　“我也不知道！”
　　就在李乘风说话时，供桌前突然刮起一阵阴风，楚中兵忍不住打了一个哆嗦，接着抬头向前面看去，只见那个棺材飞了回来，顿时满脸震惊，惊恐的声音说。
　　“李先生，你们快看，回来了，回来了……”
　　了凡大师慢慢抬头向前面看去，只见棺材飘到供桌前，缓缓落到地上，那只公鸡始终蹲在棺材盖上。
　　李乘风心中大喜，棺材里躺的一定是林小泉，为了安全起见，他还是打开棺材，往里面看了一眼，只见林小泉两眼翻白躺在棺材里一动不动。
　　楚中兵也走到棺材前，看到林小泉脸上露出微笑，接着问道。
　　“李先生，这个老家伙，终于让我们抓到了，接下来怎么办？”
　　“找个地方，把他埋了第528章惹祸的女人（一）
　　李乘风让了凡大师和楚中兵，把棺材盖盖上，他走到汽车旁边，把后备箱的另一袋香灰拿出来，倒在地上，那些阴魂急忙扑上去，争食香灰。
　　了凡大师和楚中兵把棺材盖盖好，那只公鸡始终蹲在棺材上，闭着眼睛，一动不动。
　　李乘风又在车上找了十几根棺材钉和一把锤子，准备把棺材钉上，然后找个地方把棺材埋掉，刚刚走到棺材前，不远处的城隍庙里突然传来一声惊叫，慢慢停住脚步，转头向城隍庙的方向看去，只见一个黑影从城隍庙里跑了出来，速度非常快。
　　小铁蛋也看到了跑过来的黑影，拉了拉了凡大师的衣服，小心翼翼的问。
　　“师父，你快看，那是什么？”
　　了凡大师和楚中兵同时转头向黑影看去，只见黑影正在快速向这个方向移动，由于天太黑，看不清对方的容貌，并不知道是什么人。
　　几个人都一脸警惕，心中疑惑，这是什么东西，怎么会从城隍庙里跑出来，楚中兵被吓得双腿发软，颤抖的声音问。
　　“大，大师，这是什么玩意，会不会是鬼？”
　　“施主，不要害怕，应该不是的。”
　　了凡大师随口回答，具体是什么他也不清楚，同时做好了动手的准备，可就在此时，耳边传来一个熟悉的声音。
　　“李先生，大师，二哥，救命啊，有鬼，有鬼啊……”
　　听到这个声音，李乘风眉头紧锁，暗惊不好，怎么是这个女人，这个女人真会添乱，说了她不能来，她怎么就不听，非要跑过来，这下麻烦了。
　　楚中兵满脸兴奋，刚才还被吓得双腿发软，当听到这个声音，脸上露出微笑，同时说道。
　　“李先生，是我妹妹，是清颜……”
　　了凡大师，李乘风眉头微微一皱，同时转头，看向蹲在棺材上的公鸡，只见公鸡已经睁开眼睛站了起来，挥动了几下翅膀，仰起头冲着夜空，发出一阵悲凉的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽……”
　　公鸡的叫声越来越小，叫完最后一声，闭上眼睛，从棺材上掉了下去，紧接着，只见林小泉的魂魄从公鸡上飞了出来，飘进棺材里面。
　　了凡大师看着掉在地上的公鸡，暗惊不好，急忙转头看向李乘风，只见他身体向前一倾，一口鲜血随之吐了出来，看上去非常痛苦，担心的语气问道。
　　“小施主，你没事吧！”
　　“大师，我没事。”
　　李乘风擦了擦嘴角的鲜血，慢慢直起身来，愤怒的眼神看向楚清颜，这个女人真的太可恶了。
　　眼看就差一步，林小泉就再也醒不过来，可惜，在这关键时刻，楚清颜跑了出来，让公鸡受到惊吓，导致术法被破，林小泉的魂魄趁机跑了出来。
　　术法被破，李乘风瞬间遭到反噬，口吐鲜血，心中暗暗叫苦，不知会不会折阳寿。
　　就在此时，楚清颜已经跑到几人身边，她一脸惊恐，脸色苍白，语无伦次的说。
　　“二哥，二哥，城隍庙里有，有鬼……”
　　“没事，没事，不要怕，有哥哥在！”
　　楚中兵安抚着楚清颜，转头看了一眼李乘风，不明白，他刚才为什么吐血。
　　李乘风也没有多说，白了楚清颜一眼，运转体内的真气调整着气息，跟了凡大师急忙走到棺材前，趁着林小泉还没有醒过来，快速拿起棺材钉和锤子，往棺材上钉钉子。
　　当订到第五根棺材钉，棺材里突然传来拍打棺木的声音，还有林小泉愤怒的叫骂声。
　　“尔等鼠辈，竟敢用邪术害我，有种就放我出去，我们一决高下……”
　　听到棺材里传来的声音，了凡大师一脸着急，催促道。
　　“小施主，快点，林小泉已经醒了。”
　　“嗯！”
　　李乘风头上冒着冷汗，蹲在棺材盖上，用力捶打着棺材钉，没多久，便把棺材钉全部钉到棺材上，接着从棺材上跳下来，擦了擦头上的冷汗，接着说道。
　　“棺材已经订好了，就算林小泉醒了，也不可能跑出来。”
　　“嗯！”
　　了凡大师随口应了一声，目光始终盯着棺材，心里有些不安，这副棺材困住普通人还有可能，想要困住一个精通武道，玄术的高手，估计有点困难。
　　李乘风还没意识到这一点，转而看向楚清颜，不知这个女人在城隍庙里看到了什么东西，竟被吓成这个样子，心里却非常恼怒。
　　“楚清颜，我不跟你说了吗，不让你来，你为什么还要来？”
　　楚清颜转头向城隍庙看了一眼，见城隍庙里的东西没有跟出来，这才松了一口气，转头看着李乘风，不屑的语气说。
　　“这里又不是你家，我想来就来，想走就走，你能管得着吗？”
　　“你，你……”
　　李乘风盯着楚清颜，被气的说不出话来，说了好几个你，不知该说些什么，这个女人真的不可理喻，害的他遭到反噬，她竟然还强词夺理。
　　正想告诉她事情的严重性，就在此时，一直盯着棺材的了凡大师，突然说道。
　　“小施主，我们几个人联手，能不能杀了林小泉？”
　　听到了凡大师的话，所有的人都安静下来，转而看向棺材，敲打棺材的声音已经消失，只听棺材里传来吟诵咒语的声音，随着一声大喝。
　　“吒！”
　　棺材盖瞬间被弹开，林小泉同时从棺材里跳了出来，落到地上，满头白发，随着阴风飘荡，他冰冷的目光盯着眼前的几个人，愤怒的说道。
　　“原来是你们，你们的胆子可真大，竟敢用邪术害我，老夫一时大意，竟然着了你们的道！”
　　看着跳出棺材的林小泉，李乘风瞟了一眼楚清颜，这个时候责怪她已经没用了，原本只要把棺材埋了就行，现在只能硬拼了，希望几人联手能杀掉林小泉。
　　李乘风冷哼了一声，充满杀气的声音说。
　　“林小泉，我两个爷爷是不是被你抓走了，你把他们关到什么地方了，不想死的话，就把我两个爷爷放出来。”
　　“两个爷爷，什么两个爷爷？”
　　林小泉面带疑惑，不知李乘风说的两个爷爷是什么人。
　　李乘风面带杀气，继续说道。
　　“林小泉，不要装了，我一个爷爷叫李天成，一个爷爷叫赵东江，我想你应该认识他们。”
　　听到这两个名字，林小泉脸上闪过一丝惊恐，心中有些意外，眼前这个年轻人竟然是李天成和赵东江的孙子，难怪他会奇门邪术。
　　林小泉突然哈哈大笑，接着说道。
　　“小子，你两个爷爷已经被我杀了，估计现在连尸体都找不到了。”
　　听到林小泉的回答，李乘风只感觉一阵头晕目眩，差一点摔倒在地，他不相信这是真的，急忙问道。
　　“林小泉，你说的可是真的，我两个爷爷真的被你杀了？”
　　“两个老东西早就该死了，我不杀了他们，还留着他们过年吗，哈哈……”
　　林小泉哈哈大笑。
　　此时的李乘风伤心欲绝，眼泪哗哗的往下流，两个爷爷竟然被林小泉杀了，心里很是后悔，很是难过，很是自责，还是来晚了，如果早点去救两个爷爷，两个爷爷可能就不会第529章惹祸的女人（二）
　　想到林小泉残忍的手段，把唐青阳几个人折磨的生不如死，两个爷爷落到他的手里，下场肯定非常惨，悲泣的声音，低沉的喊道。
　　“爷爷，爷爷……”
　　看着李乘风伤心的样子，林小泉非常开心，他满脸微笑，继续说道。
　　“喊也没用，你两个爷爷已经被我杀了，我把他们的皮剥下来，晒干后做成了标本，留作纪念，如果你想要的话，我可以送给你，哈哈……”
　　“还有一件事情，我要告诉你，我剥你两个爷爷皮的时候，他们都还活着，皮被剥掉后，他们还活了好几天，哈哈……”
　　楚中兵，楚清颜忍不住打了一个哆嗦，这个变态老头真的太残忍了，竟然做出这种丧尽天良的事情。
　　李乘风听到这里，精神已经到了崩溃的边缘，心痛得不得了，完全丧失了斗志，他现在只想去找两个爷爷，不停的喊着。
　　“爷爷，爷爷……”
　　见李乘风情绪不对，了凡大师急忙提醒道。
　　“小施主，现在不是伤心的时候，杀了林小泉，为你两个爷爷报仇。”
　　原本一脸伤心的李乘风，表情变得越来越冷，充满杀气，抬头盯着林小泉，咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，一字一语的说。
　　“林小泉，我要杀了你，我要杀了你为两个爷爷报仇，去死……”
　　话音还未落下，李乘风身体一晃，犹如离弦的弓箭，快速扑向林小泉，他体内的道家真气，佛家真气，还有小白白在他体内留下的妖气，在丹田内不停的运转。
　　由于刚才遭到反噬，脚步还是有些不稳。
　　见李乘风动手，了凡大师和小铁蛋紧随其后扑向林小泉，楚中兵和楚清颜反应过来也冲了上去。
　　冲在最前面的李乘风，体内的真气全部运至手掌上，一个跳跃，挥掌向林小泉拍去，强大的气劲袭向林小泉的面门。
　　看着冲过来的几个人，林小泉一脸不屑，他抬起右脚用脚尖在地上画了一个圈，然后把脚放到圈中，接着用力跺了一下，口中快速吟诵着咒语，左手虚空画了一个圈，接着大声喝道。
　　“天王法咒，通心神印，吒！”
　　随着声音落下，林小泉刚才画的圆圈突然白光一闪，同时挥掌拍向李乘风，两个手掌随之碰在一起。
　　接着传来一声闷哼，李乘风被白光震的倒退出去，连续退了六七步才稳住身形，只感觉体内气血翻涌，喉咙一热，一股鲜血涌了上来，他咬着牙闭着嘴，把到嘴的鲜血又给咽了回去，绝不能让林小泉看出，他已经受伤。
　　心中暗惊，这个老东西果然厉害，
　　轻松震退李乘风，林小泉的脸上闪过一次惊讶，刚才用的天王法咒，竟然没有把他击杀，只是把他震的倒退出去，这混蛋那么年轻，实力竟然那么强。
　　还记得上次踢出一块瓦片，就没有伤到他，他背上连一点伤痕都没留下，想到这里，天王法咒伤不了他，也就正常了。
　　林小泉还没反应过来，了凡大师已经冲到跟前，只听他吟诵着经文，手上金光闪烁，挥掌拍向心口，他不慌不忙，右脚再次跺了一下地面，口中吟诵着咒语，右手画了一个圈，接着大喝一声。
　　“天王法咒，通心神印，吒！”
　　声音落下，接着挥掌迎向了凡大师，刚才画的圆圈，突然白光一闪，与了凡大师手中的金光碰撞到一起，金光白光随之消散。
　　了凡大师闷哼一声，连续退出去三四步，身体晃了晃才稳住身形，心中暗暗吃惊，这个林小泉果真厉害。
　　林小泉虽然击退了了凡大师，但也被震的后退一步，愤怒的目光看了一眼了凡大师，这个臭和尚怎么会那么厉害，还没来得及看第二眼，小铁蛋已经冲到跟前，直接跳起来一脚踹向他的心口。
　　林小泉满脸怒气，一个小和尚也敢跟他动手，挑战他的威严，轻蔑的声音说道。
　　“臭和尚，找死！”
　　说话时，接着伸手，想要抓住小铁蛋的脚腕，然后扔出去，由于速度慢了半拍，伸出去的手抓了一个空，随之感觉心口一痛，整个人往后退了一步，接着又是一脚踹在心口上，身体又往后退了两步。
　　林小泉顿时眉头紧锁，心中懊恼，刚才大意了，轻敌了，这个小和尚竟然那么厉害，眼看第三脚就要踹到心口上，他急忙抬起左手，护住心口。
　　与此同时，小铁蛋的第三脚，正好踹到他的手背上，林小泉瞅准机会，迅速伸出右手，抓住小铁蛋的脚腕，用尽全身力气，直接扔了出去，同时大声吼道。
　　“八嘎，去死……”
　　“啊……”
　　小铁蛋随之发出一声惊叫，后背正好砸在棺材上，棺材被砸得四分五裂，疼的小铁蛋在地上直打滚，嗷嗷直叫唤。
　　李乘风和了凡大师一脸担心，同时喊道。
　　“铁蛋……”
　　说话时，两人再次扑了上去，刚刚跑出去两步，只见李乘风身上白光一闪，一只狐狸虚影在他身上飞了出来，化成一道白光，袭向刚刚把小铁蛋扔出去的林小泉。
　　林小泉还没反应过来，便被白光击中，飞出去十几米，重重的落到地上，随之口吐鲜血。
　　白光击中林小泉后，落到地上，变成一个非常漂亮的美女。
　　刚刚冲到林小泉身边的楚中兵和楚清颜，还没来得及出手，就见林小泉飞了出去，眼前瞬间出现一个美女，两人顿时愣在原地。
　　李乘风看到小白白，心中一喜，怎么把小狐狸忘了，她出现的太及时了，也来不及说话，直接冲向林小泉。
　　林小泉的实力的确很强，可是年龄已高，上次用茅山禁术纸人勾魂遭到反噬，一直没有恢复，刚才强行打开棺材，又用了两次天王法咒，便有些支撑不住，但还是一个劲的强撑。
　　如果不是上次遭到反噬，仅凭了凡大师，李乘风，小白白几人，根本不是林小泉的对手。
　　此时的林小泉躺在地上，已经毫无还手之力，看着走到身边的李乘风，了凡大师，威严的声音，断断续续的说道。
　　“告诉你们，我，我是林小泉，我是龙门八局的创始人，我在华夏有着很高的地位，你们若是杀了我，龙门八局绝不会放过你们，官府也不会放过你们，你们一定会死得非常惨。”
　　李乘风表情冰冷，看着躺在地上的林小泉，充满杀气的声音说。
　　“林小泉，不管你是什么人，今天，我都要杀了你，为两个爷爷报仇。”
　　“等等，你两个爷爷没有死，我刚才是跟你开玩笑的，只要你不杀我，我这就带你去见他们。”
　　看着满脸杀气的李乘风，林小泉急忙说第530章你们被包围了（一）
　　原本想杀掉林小泉，当听到两个爷爷没有死，顿时愣在原地，他不知是该相信，还是不该相信，心中很是犹豫，毕竟关系着两个爷爷的生死。
　　林小泉看着满脸犹豫的李乘风，眼神中闪过一丝狡诈，心中暗暗得意，已经猜到，李天成和赵东江就是他的弱点，咳嗽了几声，吐出一口鲜血，继续说道。
　　“小子，你要相信我，我说的都是真的，你两个爷爷没有死，他们都还活着。”
　　“你没有骗我，说的、可是真的？”
　　“真的，当然是真的，不信的话你跟我走，我带你去找你爷爷。”
　　林小泉急忙回答道。
　　李乘风一脸纠结，他知道林小泉阴险狡诈，他说的话绝不能轻易相信，两个爷爷很有可能被他杀了。
　　虽然知道林小泉说的话不能相信，但有的时候，关系到最亲近的人，很多人会失去理智，无法左右自己的思维，明知他说的是假的，还是情不自禁的选择相信，就是因为那一点点希望，想跟着他去看看，看看两个爷爷究竟是生是死。
　　就在李乘风满脸思绪时，楚清颜盯着林小泉，着急的声音说。
　　“李乘风，你还在犹豫什么，林小泉说的话绝不能相信，你两个爷爷肯定被他杀了，赶快把他杀了替你爷爷报仇。”
　　李乘风眼神中杀气闪现，紧攥拳头便想动手，杀了林小泉，替两个爷爷报仇。
　　林小泉不爽的眼神瞪了楚清颜一眼，这个女人真的好可恶，眼看李乘风就要上钩，她却在此时吼了一嗓子，让犹豫的李乘风不再犹豫，急忙说道。
　　“小子，等等，你两个爷爷真的没死，你要相信我，不信的话你就跟我走，如果我说的是假话，你再杀我也不迟。”
　　听到爷爷没有死，李乘风眼神中的杀气再次消失，此时的心情非常复杂，内心无比纠结，他很想杀了林小泉，但想到两个爷爷，他又下不去手。
　　见李乘风迟迟不动手，楚清颜满脸着急，愤怒的说道。
　　“李乘风，你不杀他，就让我来杀他。”
　　说话时，楚清颜在口袋里掏出一把很小的手枪，拉动一下枪栓，瞄准林小泉的脑袋，就要扣动扳机。
　　林小泉被吓的瞪大双眼，他在华夏隐藏了那么多年，都平安无事，难道今天晚上，就要死在这个女人的手里，心中很是不甘，他还有很多计划没有完成，他不能死，他本能的摇晃着脑袋，想要躲开黑洞洞的枪口。
　　随之而来的便是一声枪响，在场的人都被吓了一跳，原以为林小泉会命丧当场，谁曾想，他摇晃脑袋时正好躲开子弹，子弹贴着他的脸颊打在耳朵上，疼得他哇哇直叫。
　　见一枪没有打中，楚清颜还想开枪，李乘风急忙抓住她的手腕，接着往上一举，同时说道。
　　“住手，楚小姐，现在还不能杀他！”
　　“李乘风，你是不是傻啊，林小泉就是在骗你，如果你跟他走的话，等下被杀的人，肯定就是你。”
　　楚清颜气愤的说道，李乘风一脸无奈。
　　“楚小姐，我知道他在骗我。”
　　“既然知道，你为什么还想跟他去。”
　　“因为两个爷爷。”
　　李乘风是一个有血有肉，有情有义的人，就算两个爷爷真的被林小泉活生生的剥了皮，他也要找到两个爷爷的皮，然后跟林小泉同归于尽。
　　楚清颜一副恨铁不成钢的样子，把枪扔到地上转身离开，楚中兵捡起地上的枪，急忙喊道。
　　“妹妹，妹妹，你要去哪?”
　　“我要回家，我不想看到这个傻子去送死。”
　　楚清颜气愤的说道。
　　楚中兵想跟楚清颜一起离开，转头看了一眼李乘风和林小泉，最终还是选择留下来，顺手把枪别到腰上。
　　李乘风非常清楚，这个时候应该杀掉林小泉，一了百了，但想到两个爷爷，他始终下不去手，明知林小泉说的都是假话，只要跟他走，等下被杀的人可能就是他，但为了两个爷爷，他决定闯一下。
　　转头看着了凡大师，小铁蛋和楚中兵，无奈的语气说。
　　“大师，铁蛋，楚二哥，你们回去吧，我跟林小泉去就可以。”
　　“哈哈，小施主，你这话是什么意思，咱们认识这么久了，一起出生入死不知多少回了，贫僧跟铁蛋是什么样的人，你还不清楚吗？”
　　“不管前面是刀山火海，还是阿鼻地狱，只要小施主做出了决定，我跟铁蛋都会跟誓死相随，哈哈，小施主，你是不是很感动……”
　　了凡大师洒脱的说道，小铁蛋也‘嗯’了一声，冲着李乘风点了点头。
　　“嗯，感动的不得了！”
　　李乘风笑呵呵的说道，感激的目光看着了凡大师，说了一声谢谢，感谢他们誓死相随，感谢他们生死相伴。
　　楚中兵也没有离开，决定跟李乘风一起，看看林小泉到底想耍什么花样。
　　见李乘风相信自己，林小泉心里非常开心，暗暗窃喜，这个傻逼还是上钩了，想在地上爬起来，一脸真诚，同时说道。
　　“小子，你尽管放心，只要你不杀我，我一定带你找到两个爷爷。”
　　“嗯，我相信你！”
　　说话时，眼看林小泉就要在地上爬起来，李乘风突然抬起脚，一脚踩在他的小腿上，随之传来咔嚓一声，整条小腿瞬间变形。
　　惨叫声响彻夜空，林小泉疼的浑身颤抖，龇牙咧嘴，愤怒的目光瞪着李乘风，发出惨叫的同时，断断续续的说道。
　　“八嘎，我都答应带你去找两个爷爷了，你为什么还要踩断我的小腿！”
　　李乘风冷哼了一声，一脸凶狠，俗话说，对敌人仁慈，就是对自己残忍，这个道理他还是懂的，接着说道。
　　“我怕你在路上耍花样，提前做个防备，先把你的四肢打断。”
　　林小泉满脸惊恐，愤怒的嚎叫着，这小子看上去憨憨傻傻，还以为他上钩了，谁曾想，他竟然如此狠毒，想要打断他的四肢，急忙吼道。
　　“混蛋，你给我听好了，你若敢打断我的四肢，就再也别想看到，你的两个爷爷。”
　　“呵呵，你说过，我两个爷爷已经被你杀了，我还有什么好怕的，你想带我去就带我去，不想带我去，也无所谓，我直接把你杀了，替两个爷爷报仇。”
　　说话时，李乘风再次抬起脚，一脚踩在林小泉的左腿上，疼痛难忍，发出一阵阵凄厉的惨叫。
　　疼的林小泉直接晕了过去，接着又疼的醒了过来，充满杀气的目光瞪着李乘风，想要骂他，却疼的倒吸凉气，说不出话第531章你们被包围了（二）
　　了凡大师看着残忍的李乘风，忍不住笑了笑，对他的做法非常赞成，对待敌人绝不能心慈手软，特别是岛国人。
　　虽然赞成李乘风的做法，他却一脸慈悲，先是吟诵了一声佛号，埋怨的语气，接着说道。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“小施主，你下手太残忍了，怎么能用如此残忍的手段，对待一位迟暮的老人。”
　　听到了凡大师的话，林小泉差点哭出声来，刚才看到这个大和尚，哪只眼看着哪只眼不爽。
　　此时，再看这个大和尚，怎么看怎么顺眼，一脸感激，急忙说道。
　　“师傅，谢谢，谢谢你替我说话。”
　　林小泉说话时，心里暗暗想着，等一下，带他去找爷爷，李乘风必须死，这个大和尚若是肯加入龙门八局，可以留他一条狗命。
　　李乘风看着了凡大师，刚开始还面带疑惑，不明白，他为什么说这样的话，恍然想到，了凡大师越是仁慈，越是慈悲，下手就会越狠，嘴角随之露出微笑。
　　只见了凡大师一脸仁慈，走到林小泉身边，看样子是想把林小泉扶起来，脚却踩到了他的手腕上，然后用力一碾，随之传来凄厉的惨叫声。
　　林小泉被疼的呲牙咧嘴，浑身不停的颤抖，骨头瞬间被了凡大师踩碎，此时才明白，这个臭和尚一脸慈悲的样子都是装出来的。
　　刚想张口怒骂臭和尚，只见了凡大师一脸歉意，自责的语气说。
　　“小泉先生，真的很抱歉，我不是故意的。”
　　“臭和尚，你，你不是故意的，你是有……”
　　林小泉话还没有说完，左手腕突然传来一阵剧痛，急忙转头看去，只见一只四十六码的大脚踩在手腕上，骨头再次被碾碎。
　　他疼的张着嘴，气喘吁吁躺到地上，充满杀气的目光看着了凡大师，这个臭和尚真的太可恶了，原以为他心慈人善，谁曾想，他却心狠手辣。
　　刚才还想着，等一下，只杀李乘风，留臭和尚一条狗命，谁曾想，这个臭和尚比李乘风还要可恶，心中暗暗发狠，等一下，一定要让臭和尚知道什么叫生不如死。
　　了凡大师还是一脸仁慈，关心的问道。
　　“小泉先生，很是抱歉，刚才是我不小心，踩到了你的手腕，你应该没事吧！”
　　“呵呵，我没事，我没事！”
　　林小泉已经疼的麻木，此刻，他的心里只有仇恨，他要让李乘风和了凡大师生不如死。
　　李乘风表情冰冷，见林小泉的四肢被打断，才放下心来，这样就不怕他耍花样了，接着说道。
　　“林小泉，走吧，带我去找爷爷！”
　　“好，我，我带你去！”
　　林小泉气喘吁吁的说道，若不是想杀了他们，说什么也不会带着李乘风，去找他的两个爷爷。
　　李乘风之所以敢打断林小泉的四肢，正是因为他知道，只要林小泉不死，他一定会带着自己去找爷爷，因为他想活下去，因为他想报仇。
　　了凡大师和李乘风，把林小泉抬上汽车，楚中兵开着车，按照林小泉指引的方向，行驶在被夜色笼罩的马路上。
　　李乘风看了一下时间，已经是凌晨3点多，就在此时，只感觉喉咙一热，接着转头看向窗外。
　　坐在旁边的了凡大师，时不时看一眼李乘风，想到他刚才施法，术法被迫遭到反噬，一脸关心的问。
　　“小施主，你还好吧，感觉怎么样？”
　　李乘风微微一笑，把嘴里的血咽到肚子里，转头看着了凡大师说。
　　“大师，放心吧，我没事！”
　　“嗯，没事就好。”
　　看着脸色苍白的李乘风，了凡大师知道，他刚才遭到反噬，遭到了重创，他说话时牙齿上还有粘的血丝，刚才转头看向车外，应该是不想让人发现，他吐血的事情。
　　了凡大师也没有拆穿，因为他知道，就算说出来也没用，李乘风一定会跟着林小泉去找两个爷爷。
　　大约过了半个小时，汽车停在一家工厂门口，保安一脸警惕走出门卫室，敲了敲车窗，等车窗落下，才开口问道。
　　“你们是什么人，来这里做什么？”
　　“开，开门，是我！”
　　“林老！”
　　听到熟悉的声音，保安被吓了一跳，都这么晚了，林老怎么还来基地，听他说话的声音有些颤抖，瞬间意识到不对，虽然察觉到不对，保安却不动声色，一脸恭敬的说。
　　“林老，稍等，我这就开门！”
　　保安急忙跑回门卫室，拿出遥控器，打开大门，看着汽车驶进工厂后，直接把遥控器扔到桌子上，快速拿起对讲机，着急的声音喊道。
　　“门卫处，呼叫纪队长，听到请回答，门卫处，呼叫纪队长，听到请回答……”
　　过了好一会，对讲机里才传来一个不爽的声音。
　　“你他妈是不是有病，老子睡得正香呢，你呼叫老子做什么？”
　　“纪队长，不好了，有人挟持林老闯入基地。”
　　纪晓飞腾的一下在床上坐起来，惊讶的语气问。
　　“你说什么，我没有听清，再说一遍。”
　　“纪队长，有人挟持林老闯入基地，接下来怎么办，请指示！”
　　这一次，纪晓飞听清了，心中很是愤怒，是谁、吃了熊心豹子胆，竟敢挟持林老闯龙门八局的基地，接着说道。
　　“不要惊动挟持林老的绑匪，马上通知各个部门，对基地的所有出口进行封锁，时刻注意绑匪的动向，我会亲自带人解救林老，在消灭绑匪的同时，一定要保证林老的安全。”
　　“是！”
　　纪晓飞急忙穿好衣服，把对讲机别在裤腰带上，找到耳机挂在耳朵上，一只手扶着耳机，快速走出房间，同时喊道。
　　“监控室，监控室，听到请回答，听到请回答。”
　　“收到，请指示！”
　　“两分钟前有一辆汽车闯入基地，马上调取监控，随时向我汇报这辆汽车的位置。”
　　“收到，汽车出现在二号区域。”
　　知道汽车位置后，纪晓飞调换了一个频道，接着喊道。
　　“保卫部门所有人注意，保卫部门所有人注意，听到后迅速向二号区域集合，听到后迅速向二号区域集合，有人闯入基地，有人闯入基地……”
　　正在熟睡的龙门八局成员，听到对讲机里的声音，快速从床上爬起来，一边穿着衣服，一边向二号区域跑去。
　　纪晓飞一脸严肃，自从龙门八局成立以来，还没有人敢闯入龙门八局的基地，是什么人不知死活，竟敢挟持林老闯入龙门八局，双手背在身后，迈步向二号区域走去。
　　二号区域是关押重犯的地方，那个地方戒备森严，这些人去二号区域做什么，难道是想救第532章你们被包围了（三）
　　纪晓飞不慌不忙，来到二号区域，只见那辆汽车停在不远处，车门已经打开，车上一个人也没有，走到车前，威严的声音问。
　　“人呢？”
　　“报告纪队长，他，他们已经挟持林老进入关押区，房队长，王队长正带人跟着他们，保护林老的安全。”
　　一个龙门八局的队员向前走了一步，略带颤抖的声音回答道。
　　听对方说话声音不对，纪晓飞表情冰冷，转头盯着这个队员问。
　　“怎么回事，说话怎么吞吞吐吐？”
　　这个队员把林小泉四肢被打断的事情讲了出来，纪晓飞听完后满脸震惊，这些人是什么人，胆子竟然这么大，敢打断林老的四肢。
　　知道事情的严重性，纪晓飞一刻也不敢耽搁，迈步向关押区走去，其他人紧紧跟在后面。
　　穿过一道道关卡，进入地下关押室，长长的走廊里灯火通明，只见房队长和王队长带着一群人，跟在几个人身后不停的说道。
　　“你们已经被包围了，赶快放了林老，听到没有……”
　　纪晓飞也在此时，走到房队长和王队长身边，当他看到挟持林小泉的人时，先是一脸惊讶，怎么会是他，他是不是疯了，竟然敢挟持林老，擅闯龙门八局的基地，接着喊道。
　　“李乘风，你知道你在干什么吗，赶快把林老放了，你若继续挟持林老，只有死路一条。”
　　听到有人喊自己的名字，李乘风抬头看去，感觉有些面熟，看了一会才认出来对方是谁。
　　李乘风微微一笑，不屑的声音说。
　　“纪队长，我既然敢来，就没打算活着出去，林小泉在我手上，有本事你们就动手，谁敢动一下我就一枪打死他。”
　　李乘风说话时，用楚清颜扔掉的那把手枪，顶了顶林小泉的脑袋。
　　楚中兵和了凡大师一人拽着林小泉的一只手，像拖死狗一样，在走廊里拖着行走，林小泉时不时传来一声惨叫，伤口虽然疼痛难忍，见他们已经被龙门八局的人包围，得意的声音说。
　　“李乘风，臭和尚，你们跑不了了，现在把我放了，我可以给你们留个全尸，不然，我让你们死无葬身之……”
　　林小泉话还没有说完，小铁蛋一脚踹到他的面门上，鼻梁瞬间被踹断，鼻血呼呼的往外冒，疼得他眼泪直流。
　　李乘风呵呵一笑，冲着小铁蛋竖了一个大拇指，小铁蛋微微一笑，好像在问，李大哥我做的怎么样。
　　对待林小泉，李乘风绝不会心慈手软，因为他亲眼目睹唐青阳一伙人的惨状，这就是一个极其残忍变态的老畜生，接着说道。
　　“林小泉，少废话，带我去找两个爷爷。”
　　纪晓飞和其他龙门八局的成员，见小铁蛋一脚踹在林小泉的面门上，很多人都被气的咬牙切齿，却又不敢轻举妄动，只能威胁的声音说。
　　“你们是不是活腻了，竟敢对林老动手，你知道林老是什么人吗？”
　　“我当然知道他是什么人，不知道他是什么人，我也不会这样对他。”
　　说话时，李乘风晃了晃手里的枪，对着越靠越近的纪晓飞和龙门八局的人吼道。
　　“离我们远一点，不然我一枪打死他。”
　　有几个精通特异功能的人，躲在人群后面，想用特异功能，攻击李乘风和了凡大师，就在此时，只见他们身后白光一闪，一只狐狸虚影出现在他们身后，两人随之发出一声闷哼，倒在地上晕了过去。
　　很快便来到关押区，里面关押了很多民间奇人异士，这些人都是前些天林小泉安排人抓回来的，想要逼他们为龙门八局效力。
　　这些被关押的人，原本正在睡觉，突然听到走廊里传来声音，很多人都被吵醒，急忙爬起来，透过门上的窗户向外面看去，只见两个年轻人，一个大和尚，一个小和尚，挟持着一个老头来到关押室。
　　当看到被挟持的老头，很多人先是一脸惊讶，接着便是一脸兴奋，这个老头竟然是龙门八局的林小泉，随之开心的说道。
　　“哈哈，林小泉，你个畜生也有今天……”
　　“几位兄弟帮帮忙，杀了林小泉，替我死去的师兄报仇。”
　　一个个愤怒的声音，在关押室里传来，李乘风心中暗暗吃惊，真的无法想象，林小泉这是抓了多少民间奇人异士，他这种做法，就是想彻底毁掉民间的玄术传承。
　　就在李乘风暗暗震惊时，突然听到一个熟悉的声音。
　　“小兄弟，小兄弟，是你吗，你怎么来这里了？”
　　听到熟悉的声音，李乘风一只手拿着枪，顶着林小泉的脑袋，接着转头向声音传来的方向看去，只见一个脑袋从窗户里伸了出来，当看到这个人时，一脸震惊，急忙喊道。
　　“鲁老，你也被林小泉抓了。”
　　这个人不是别人，正是当初跟李乘风一起去岛国破龙脉的鲁玉堂，心中很是意外，真的没有想到，竟能在这里遇到他。
　　当鲁玉堂看到李乘风，同样十分意外，他竟然敢挟持林小泉，闯入龙门八局的基地，这小子胆子可真肥，对他的行为也是十分佩服。
　　看到熟人李乘风很开心，用枪顶了顶林小泉的脑袋转头看向纪晓飞，威胁的语气说。
　　“纪队长，给我听好了，把这里的人全部放了，听到没有，不然，我就一枪打死林小泉。”
　　纪晓飞和其他龙门八局的成员，急忙停住脚步，愤怒的目光看着李乘风，这个混蛋太可恶了，又拿林老威胁他们，还威胁他们，放了关押室的所有人，这怎么可能。
　　关在这里的民间奇人，少说也有一百多人，都是民间的奇人异士，身怀各种民间奇术，还有很多武道高手，如果打开门把他们放出来，他们若造反，仅凭他们龙门八局，根本就压制不住。
　　纪晓飞愤怒的目光瞪着李乘风说。
　　“李乘风，我不能答应你，我们好不容易才把他们抓来，想让我把他们放了，绝不可能。”
　　“呵呵，我再说最后一遍，把里面的人全部放了，不然，我就一枪打死林小泉。”
　　李乘风凶狠的声音说道。
　　关押室里的人，听到李乘风的话，全部转头感激的目光看着他，这个年轻人就是他们的救星呀，心里别提多兴奋了，其中一个满脸胡子的老头，大声吼道。
　　“小兄弟，好样的，老夫佩服你的勇气，老夫叫燕十三，记住老夫的名字，以后你就是我兄弟了，不知小兄弟怎么称呼，哈哈……”
　　“我叫李乘风！”
　　李乘风头也没回，随口回第533章失望的林小泉
　　随着燕十三一声大喝，很多人争着抢着说出各自的名号，要跟李乘风，了凡大师做兄弟，做朋友，顿时间，整个关押区乱哄哄的全是声音。
　　李乘风，了凡大师，楚中兵，小铁蛋成了众人心中的英雄。
　　他们挟持林小泉，闯入龙门八局的基地，在华夏，敢做这种事情的人，估计没有第二批。
　　李乘风做梦都不会想到，为了找两个爷爷挟持林小泉闯入龙门八局的基地，竟会有如此大的收获，这真是意外之喜，用枪顶着顶林小泉的脑袋，再次说道。
　　“林小泉，告诉你的人，让他们把所有的人都放了，不然我就一枪打死你。”
　　林小泉一脸痛苦，满脸后悔，心里非常清楚，一旦把这些人放出来，他们若是造反，后果不堪设想，如果不把他们放出来，眼前这个小子，已经被逼上绝路，他真敢一枪打死自己。
　　在林小泉的眼里，他的命比任何人的命都重要，只有活下去才能继续祸害华夏，他考虑了片刻，抬头盯着纪晓飞命令的语气说。
　　“纪队长，还愣在这里做什么，我命令你，把这些人全部放了！”
　　纪晓飞还没来得及说话，站在他旁边的房队长一脸担心的说。
　　“林老，你可要考虑清楚，如果把他们放了，他们若是造反，那该怎么办。”
　　林小泉充满杀气的目光盯着房队长，还没来得及说话，旁边的纪晓飞急忙说道。
　　“房队长，林老让放人，我们就放人，林老的安全比什么都重要，把这些人放了，我们还可以把他们抓回来，如果林老出事了，我们可承担不起。”
　　纪晓飞说完这句话，转头看着关押室里的人，说是可以放了他们，但他们出来以后必须尽快离开龙门八局，不准在龙门八局闹事，关押室里的人都点头答应，保证不会闹事，出去后立马回家。
　　听到他们的保证，纪晓飞和另外两个队长商量了一下，才决定把他们全部放出来。
　　林小泉欣慰的目光看着纪晓飞，对他的能力非常满意，着急的语气说。
　　“纪队长，赶快把他们放了，让他们走。”
　　“是！”
　　林小泉在李乘风的手里，龙门八局的人没有选择的余地，只能打开关押室的房门，把所有的人全部放出来。
　　一个人打开房门，看着走出来的燕十三，还一脸霸道威严的语气说。
　　“赶快滚，不准闹事，不要留在这里。”
　　刚刚走出关押室的燕十三，脸上闪过一丝不爽，眯着眼看着打开房门的人，一句话没有说，挥手便是一拳，直接把对方干晕，接着说道。
　　“妈了个巴子，老夫平白无故被你们抓来关了三个月，现在说放就放，说抓就抓，你们当老夫是软柿子，想怎么捏就怎么捏，今天，不给老夫一个合理的解释，老夫就把龙门八局拆了。”
　　刚被放出来的人，原本想离开龙门八局，不想跟龙门八局叫板，毕竟是官府的部门，可是，当听到燕十三的话，很多有血性的人都停住了脚步，心中的怒火瞬间被点燃。
　　燕十三说的很对，他们平白无故被抓进龙门八局一关就是好几个月，这期间还受到了很多虐待，说什么也不能就这样离开，必须讨个说法。
　　纪晓飞和房队长，王队长，见燕十三打倒一个龙门八局的成员，满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“你好大的胆子，竟敢袭击龙门八局的人，来人，把他给我关进去，不能把他放出来。”
　　话音落下，便有几个龙门八局的人快速向燕十三冲去，还没冲到他跟前，便有一个年轻人跳了出来，挡住几个人的去路，直接动手跟他们打了起来，紧接着，又有几个人加入战团。
　　原以为把这些人放出来，他们会直接离开，不敢跟龙门八局作对，不管怎么说龙门八局都是官府的特殊部门，可惜，他们失算了，这些人已经被龙门八局逼上梁山。
　　纪晓飞无比愤怒，大声吼道。
　　“都给我听好了，这里是龙门八局，你们敢跟龙门八局动手，就是在跟官府作对，马上蹲下，双手抱头，蹲在地上不准反抗……”
　　话还没有说完，便有一只臭鞋向他脸上飞来，他急忙闪身躲开，气愤的说道。
　　“你们好大的胆子，我看你们是不想活了……”
　　话还没有说完，另一只鞋又飞了过来，同时传来一个愤怒的声音。
　　“龟儿纸，哔哔个锤锤，有本事就搞一下嘛，拿官府呵唬人，算个锤锤本事哟！”
　　眼看局面已经无法控制，纪晓飞急忙退到后边，一只手放在耳机上，着急的声音说道。
　　“呼叫总控室，呼叫总控室，马上向军方求援，马上向军方求援……”
　　这些龙门八局的人，平时高高在上，对这些民间奇人异士非打即骂，民间奇人只能忍气吞声，不敢跟官府作对。
　　随着两三个月的关押，他们心中的怨气越来越重，哪怕死，也要把这口恶气吐出来。
　　当然，不是所有的人都敢跟龙门八局动手，也有一些人趁着这个机会，离开了龙门八局，只剩下六七十人跟龙门八局干了起来。
　　鲁玉堂也被放了出来，他走到李乘风身边，满脸微笑开心的说道。
　　“小兄弟，好久不见，能在这里看到你，真的好开心。”
　　就在此时，韩龙也走了出来，看到李乘风也是非常开心，急忙上前说了一声谢谢。
　　燕十三也走到李乘风身边，看了一眼了凡大师，又打量了一下小铁蛋和楚中兵，笑呵呵的说道。
　　“小和尚，你还没断奶吧，这么小就敢闯进龙门八局，胆子不小啊，果真英雄出少年！”
　　说话时，便想去摸小铁蛋的脑袋，小铁蛋却急忙躲开。
　　燕十三又给李乘风，了凡大师打了一声招呼，说了一声谢谢，才低头看向林小泉，眼神中杀气升腾，愤怒的语气质问道。
　　“林小泉，你个老杂毛，老夫从未做过伤天害理的事情，跟你无冤无仇，你为什么把我抓进龙门八局？”
　　林小泉没有回答燕十三的问题，此时他一脸失望，垂头丧气，原以为来到龙门八局，有龙门八局的人在，就能轻松杀掉李乘风和了凡大师，谁曾想，事情会发展成这个样子。
　　早知会发生这样的事情，当初说什么，也不会派人去抓这些民间奇人，最终，搬起石头砸了自己的脚。
　　就在此时，一群奇人异士已经把龙门八局的人全部放倒，纪晓飞被一个中年男子踩在脚下，中年男子往他脸上吐了一口老痰，不爽的说道。
　　“你个锤锤，不是很能哔哔嘛，你在哔哔一个，给老纸耍一下。”
　　看到眼前的场景，李乘风不知该说些什么，原以为来龙门八局会九死一生，谁曾想，会发生如此戏剧性的一幕，这可能就是吉人自有天相吧，他低头看着林小泉，冰冷的声音说。
　　“林小泉，带我去找爷爷第534章奇门邪术替身法咒（一）
　　林小泉并没有回应李乘风，低着头瘫坐在地上，心中很是绝望，他做事小心谨慎，祸害华夏一生，到最后竟栽到一个年轻人的手里，他不甘心，他想活下去，只有这样才能继续祸害华夏。
　　见林小泉没有回应，李乘风冰冷的声音再次说道。
　　“林小泉，告诉我，你把我两个爷爷关到哪去了？”
　　林小泉慢慢抬起头，愤怒的目光看着李乘风，呵呵傻笑了几声，略带癫狂的声音说。
　　“你两个爷爷，早就被我杀了，他们已经死了，你再也见不到他们了，哈哈……”
　　此刻，李乘风无比伤心，无比愤怒，他已经相信林小泉说的，两个爷爷已经被他杀了，因为所有的关押室都已经打开，却没有看到两个爷爷出来。
　　心中无比愤怒，脸上尽是杀气，拿枪的手微微颤抖，瞄准林小泉的脑袋，食指慢慢搭在扳机上，准备打死林小泉，替两个爷爷报仇，颤抖的声音，愤怒的吼道。
　　“林小泉，我要杀了你，替我爷爷报仇……”
　　声音落下，正要扣动扳机，就在此时，身后突然传来一个声音。
　　“风儿，不要杀他！”
　　听到熟悉的声音，李乘风手中的枪直接掉到地上，他急忙转头向身后看去，只见满头白发的赵东江，推着坐在轮椅上的李天成，慢慢向这边走来。
　　看到两个朝思暮想的身影，李乘风再也控制不了内心的情绪，眼泪瞬间流了下来，急忙跑过去，跪在两个爷爷前面，抽泣的声音喊道。
　　“爷爷，爷爷，你们还没死……”
　　“傻小子，别哭了，爷爷不想死，还没有人能杀得了我。”
　　李天成笑呵呵的说道，心疼的目光看着李乘风，心里明白，这孩子为了找他们，一定吃了不少苦，受了不少罪。
　　看着跪在地上的李乘风，赵东江也是一脸心疼，关心的语气说。
　　“大孙子，赶快起来，地上凉。”
　　“嗯！”
　　见两个爷爷没事，李乘风非常开心，擦了擦眼泪，在地上爬起来，快速走到李天成身后，推着轮椅向林小泉走去。
　　见李乘风推着轮椅走过来，林小泉满脸疑惑，轮椅上坐的明明是一个年轻人，根本不是李天成，他旁边的人也不是赵东江，同样是一个年轻人，李乘风为什么跪在地上给两个人喊爷爷，
　　林小泉眨了眨眼，仔细打量着轮椅上的人，他可以确定，轮椅上的人的确不是李天成，他旁边的人也不是赵东江，李乘风竟然跪下喊他们爷爷，这个混蛋是不是看花眼了，忍不住笑了起来，嘲讽的语气说。
　　“李乘风，你是不是想爷爷想傻了，这两个人根本就不是你爷爷，你两个爷爷早就被我杀了，他们的皮就在我的办公室里放着，不信的话你可以去看看，哈哈……”
　　听着林小泉癫狂的声音，正推着轮椅的李乘风满脸疑惑，低头看了一眼轮椅上的李天成，转头看了一眼旁边的赵东江，可以确定，他们就是两个爷爷，林小泉为什么说他们是年轻人。
　　这是怎么回事？
　　了凡大师，小铁蛋，燕十三，在场的所有人都用疑惑的目光看着李乘风，站在他旁边的，还有坐在轮椅上的，明明是两个年轻人，看上去比李乘风还年轻，他为什么喊两个人爷爷。
　　了凡大师没有说话，因为他知道，这里面的事情，并不像众人看到的那么简单，他相信小施主绝对不会看错。
　　小铁蛋却面带疑惑，看着李乘风好奇的说道。
　　“李大哥，你是不是认错了，坐在轮椅上的哥哥，还有旁边那个哥哥，看上去比你还年轻，你为什么喊他们爷爷。”
　　如果只是林小泉这么说，李乘风说什么也不会相信，听到小铁蛋这么说，脸上的疑惑越来越重。
　　李乘风再次低头看了一眼，看着轮椅上的李天成，还有旁边的赵东江，究竟是怎么回事，两个人明明是他爷爷，小铁蛋却喊他们哥哥。
　　就在李乘风满脸疑惑时，林小泉好像忘记了身上的疼痛，哈哈大笑起来，嘲讽的语气说。
　　“李乘风，听到没有，就连小和尚也说，轮椅上坐的是哥哥，怎么可能是你爷爷，你两个爷爷早就被我杀了，活生生的被我剥掉了人皮，哈哈……”
　　看着林小泉的样子，李乘风知道他没有说谎，两个爷爷真的被他杀了，难道轮椅上是爷爷的魂魄，想到这里，悲从心生。
　　就在李乘风一脸悲伤时，坐在轮椅上的李天成，突然哈哈大笑起来，他慢慢脱下身上的衣服，他的心口上和后背上有两个红色的符咒。
　　符咒中间写着他人的名字和生辰八字。
　　看着爷爷背后的符咒，李乘风瞬间愣在原地，沉默了片刻，满脸惊讶，此时，他已经明白，为什么在自己的眼里，眼前的两个人是爷爷，而在别人的眼里则是两个年轻人。
　　因为两个爷爷用了奇门邪术替身法咒，十几岁时，他就跟爷爷学过替身法术，怎么把替身法术给忘了。
　　替身法术是一门古老的奇门邪术，也是奇门禁术之一，用替身符和替身咒，让他人做自己的替身。
　　施法时，首先要在替身的身上画替身符，在替身符内写上自己的生辰八字与姓名，然后用替身咒催动替身符，一旦施术成功，在别人的眼里，替身就会变成你的样子，替身也会拥有你的记忆，以为他就是你。
　　如果把替身的名字和生辰八字画在自己的身上，在别人的眼里就会变成替身的样子。
　　在众人眼里，李天成和赵东江之所以是他人的样子，正是因为用了替身法术，被林小泉活活剥掉人皮的两个人，只是他们的替身。
　　当然，这两个人并不是什么好人，经常用禁术害人，才被抓到龙门八局。
　　李天成看着哈哈大笑，还在嘲讽李乘风的林小泉，冷哼的一声，接着说道。
　　“林小泉，睁开你的狗眼，看看我是谁。”
　　说话时，李天成抬手擦掉心口的符咒，又让李乘风帮他把背后的符咒擦掉，当符咒被擦掉后，在场的人都惊掉了下巴。
　　原本还哈哈大笑的林小泉，笑声越来越小，笑的比哭还难看，他嘴唇颤抖，想抬手指向李天成，可是手已经被了凡大师踩断，他颤抖的声音断断续续，惊恐的说。
　　“李，李天成，你，你是李天成，怎么可能，我明明把你杀了，你怎么还活着！第535章奇门邪术替身法咒（二）
　　李天成冰冷的目光看着林小泉，心情非常复杂，他与赵东江重逢后，才根据两个人的回忆，推算出林小泉可能是岛国人的事情。
　　在这之前，李天成一直把林小泉当成好朋友，因为他们曾一起去岛国破八纮一宇塔，最后只有他们三个人活着回来，也算是一起出生入死的兄弟。
　　此刻，三人重逢却是这副场景，真的让人唏嘘不已。
　　当他推算出林小泉可能是岛国人时，真的无比伤心，他希望推算的不准，希望林小泉不是岛国人，而是一个堂堂正正的华夏人。
　　当林小泉派龙门八局的人去抓李天成和赵东江时，两位老人并没有反抗，而是束手就擒，跟他们来到龙门八局的基地，想看看林小泉到底想干什么。
　　被带回基地后，由于抓的人太多，龙门八局的基地根本就关不下，一间关押室要关好几个人。
　　李天成，赵东江跟另外两个人关在一起，其中一个人逃跑时，脚受了伤也坐在轮椅上。
　　这两个年轻人见李天成和赵东江一把年纪，经常欺负他们，两位老人活了一把年纪，并不想跟年轻人计较，也没有当回事。
　　后来，听两个年轻人聊天，得知他们经常用迷魂术，玷污良家妇女，甚至连十三四岁的小孩都不放过，两个禽兽不如的东西，不以此事为耻，却以此事为荣。
　　这让李天成和赵东江很是愤怒，便在两个人的身上下了替身法咒，让他们变成了自己的替身。
　　万万没有想到，刚把他们变成替身，没有几天，两个人便被带了出去，从此以后再也没有回来，后来听说，两个人被活生生的扒了皮，并且是林小泉亲自下的命令。
　　两位老人听到这件事情后，都是满脸怒气，怎么都没想到，林小泉竟然如此狠毒。
　　站在旁边的赵东江，也抬手擦掉身上的替身符，在众人眼里，很快便从一个年轻人变成了老头。
　　看着瘫坐在地上的林小泉，想到在地下囚室，被关了40多年，赵东江满脸杀气，双眼血红，瞪着眼前的仇人，愤怒的吼道。
　　“林小泉，你个狗贼，睁开你的狗眼好好看看，我是谁，你可还记得我。”
　　“赵东江，就算你化成灰，我也认识你，我现在很后悔，后悔当初没有杀了你。”
　　林小泉很是懊恼，他已经知道，李天成用替身法术骗了他。
　　赵东江已经无法压制心中的杀气，迈步向林小泉走去，一边走一边说。
　　“林小泉，你知道这40年，我是怎么过来的吗，你知道我有多恨你吗，今天，我就要杀了你。”
　　躺在地上的林小泉，被吓得瑟瑟发抖，他在京城有权有势，混得风生水起，他不想死，他也怕死，颤抖的声音，急忙求饶。
　　“师哥，冷静，我知道错了，看在我们多年师兄弟的份上，求求你，不要杀我，我真的知道错了……”
　　“林小泉，你还知道我是你师兄，你个畜生，70年前，我们天清观的所有师兄师弟，跟着师傅去岛国破八红一塔，是不是你，给岛国人告的密，害的我们一上岸就遭到了伏击。”
　　林小泉听到这里，表情变得无比紧张，颤抖的声音急忙解释道。
　　“师哥，告密的人不是我，这件事跟我无关。”
　　“我不会相信你的，今天，我必须杀了你，替师傅报仇，替天清观的师兄报仇，林小泉，去死吧！”
　　眼看赵东江，就要动手杀了林小泉，他身后却传来李天成的声音。
　　“东江老弟，等一下，现在还不是杀他的时候。”
　　“李大哥，我要杀了他，我想这一天想了40多年，你让我杀了他，不然，这口气我咽不下去。”
　　赵东江气愤的声音说道，他不明白，李天成为什么不让他杀了林小泉。
　　李天成叹了一口气，语重心长的说。
　　“东江老弟，别忘了，林小泉是岛国人，我们要让所有人知道他的身份，我们要让所有人知道他的真面目，让他身败名裂。”
　　“还有一点，林小泉在华夏隐藏了那么多年，肯定有很多同党，也收买了不少人，我们要把他的同党全部挖出来，以绝后患。”
　　原本一脸冲动的赵东江，听到这里，瞬间冷静下来，李天成说的很对，现在还不是杀林小泉的时候，必须让他身败名裂，让所有人都知道，他岛国人的身份，这样做比直接杀了他更有意义。
　　在场的人，听李天成说林小泉是岛国人，一脸的难以置信，这怎么可能，要知道，林小泉可是龙门八局的创始人，他怎么可能是岛国人。
　　燕十三面带疑惑，看了一眼躺在地上的林小泉，又转头看着坐在轮椅上的李天成，恭敬的语气问。
　　“老先生，你说林小泉是岛国人，这是真的，还是假的？”
　　李天成抬头看向燕十三，看他样子60多岁的年纪，胡子拉碴，头发乱糟糟，长着一个大鼻头，鼻毛露出来很多，看上去非常有个性。
　　刚才燕十三带头打龙门八局的人，李天成看得清清楚楚，对他的印象还不错，微微一笑，反问道。
　　“小老弟，你感觉我说的，是真的、还是假的？”
　　燕十三打量着李天成，眼前这位老人，只有一只眼一条腿，却给人一种高深莫测的感觉，想到刚才看到他，他是一副年轻的面孔，当擦掉身上的符咒，瞬间变成一个老人，这种本事可不是什么人都有的。
　　心中明白，眼前这位老人绝对是一个世外高人，犹豫了片刻，急忙说道。
　　“老先生，对不起，是我多嘴了，我相信您说的，林小泉就是岛国人。”
　　李天成微微一笑，这个人很不错。
　　就在众人惊讶林小泉是岛国人时，纪晓飞身上的对讲机，突然传来一个声音。
　　“纪队长，纪队长，我是门卫室，我是门卫室，请坚持住，请坚持住，军方的援兵已经到达，军方的援兵已经到达……”
　　一群民间奇人听到对讲机里的声音，都是一脸紧张，军方的人竟然来了，这下完了，跑不了了，心中有些后悔，早知这样刚才就应该离开。
　　林小泉的脸上露出微笑，一定是田斌带人来了，这一下他们都跑不了了，李天成个老混蛋，还想审判他，真是痴人做梦。
　　纪晓飞也是一脸兴奋，趴在地上斜眼看着踩住他的人，愤怒的声音说道。
　　“哈哈，军方的人来了，我看你们往哪里跑，等一下，我要亲手杀了你。”
　　踩住纪晓飞的中年男子，又是一口老痰吐到他的脸上，不屑的语气说。
　　“呸，你个锤锤，还敢拿军方的人来呵唬老纸，信不信，老纸这就把你个锤锤弄死第536章抓的就是龙门八局（一）
　　被踩在脚下的纪晓飞，何时受过这样的侮辱，强忍着心中的怒火，心中暗暗发狠，等田斌的人来了，一定要让这些屁民付出惨重的代价。
　　对讲机里的声音还在不断传来，一个中年男子明显有些慌张，转头看向燕十三担心的问道。
　　“爸，军方的人来了，我们该怎么办？”
　　燕十三眉头微微一皱，他们已经打了龙门八局的人，军方的人来了，肯定不会放过他们，如果再被关起来，等待他们的将是生不如死的折磨，一脸坦然，无奈的说道。
　　“有什么好怕的，大不了跟他们拼了！”
　　很多人的脸上都是一脸无奈，现在这个时候已经没有选择的余地，只能放手一搏，大不了就是一死。
　　与此同时，走廊里传来凌乱的脚步声，很快便看到一群身穿军装的士兵，举着枪快速向这边冲来，同时传来一阵响亮的声音。
　　“双手抱头，蹲下，不准反抗，反抗者就地击毙……”
　　看着黑洞洞的枪口，只有一个人双手抱头蹲在地上，却被站在他旁边的人一脚踢在屁股上，让他赶快站起来，不要丢人现眼。
　　看着冲过来的士兵，林小泉，纪晓飞，所有龙门八局的人，心里都非常激动，他们的援兵终于来了。
　　李乘风一脸坦然，事到如今也只能拼了，如果不拼，落到龙门八局的手里，肯定会生不如死。
　　一群士兵冲到众人跟前，分别靠在走廊两边让出一条路来，没一会，只见两个身穿军装的老人迈步走了过来，他们身后还跟着一个很漂亮的女人。
　　原本还想拼命的李乘风，当看到两个老人，紧绷的神情，瞬间放松下来，嘴角露出微笑，心想，这个女人总算干了一次人事。
　　纪晓飞和龙门八局的成员看到两位老人的肩章，都是满脸震惊，一个元帅，一个将军，这件事情竟然惊动了元帅和将军，这下他们有救了，等一下，这些屁民一定会死得非常惨。
　　燕十三还有其他民间奇人，原本还想放手一搏，准备拼命，当看到一个元帅，一个将军迈步向他们走来，感受着两位老人的威严，拼命的勇气瞬间消失。
　　心中暗想，这下完了，元帅和将军都来了，不知外面还有多少人，这下死定了。
　　林小泉看着走过来的两位老人，脸上兴奋的神色瞬间消失，原以为是田斌，谁曾想，竟然是李老元帅和楚老将军。
　　心中很是疑惑，这些年为了挑起李家和楚家的矛盾，他下了不少功夫，两家人已经到了水火不容的地步，此刻，楚战东和李大海竟然站在了一起，这怎么可能。
　　想到李老元帅是李乘风的爷爷，心里明白，他来这里肯定是为了救李乘风
　　纪晓飞，房队长，王队长，还有龙门八局的成员，以为援兵到了瞬间有了底气，一个接一个从地上爬起来，得意的目光看着旁边的民间奇人。
　　纪晓飞在地上爬起来，充满杀气的目光，瞪着刚才往他脸上吐痰的中年男子，凶狠的语气说。
　　“混蛋，你就等死吧，我会亲手扒了你的皮，呵呵……”
　　中年男子被关在这里数月之久，知道这些人心狠手辣，被他们带出去的人，就没有一个能活着回来，既然早晚都是死，还不如先把他弄死，眼神中杀气一闪，同时说道。
　　“你个锤锤，老纸先弄死你！”
　　说话时，直接挥拳砸向纪晓飞。
　　没有想到，在那么多士兵面前，在将军元帅面前，这个中年男子竟然还敢动手打他，由于躲避不及，这一拳，结结实实砸在纪晓飞的右眼上。
　　纪晓飞捂着眼睛连续退了三四步，愤怒的目光瞪了中年男子一眼，接着转头看向李老元帅和楚老将军，气愤的声音说。
　　“老元帅，老将军，这个混蛋在你们面前还敢动手打人，这就是挑衅你们的威严，不把你们放在眼里，你们一定要替我做主啊，赶快把他抓起来……”
　　楚战东和李大海已经走到众人跟前，两人停住脚步，目光同时落在李乘风的身上，见他没有事才放下心来，脸上露出微笑。
　　转而看向正在大吼大叫的纪晓飞，原本温和的表情，瞬间变得冰冷，接着说道。
　　“把他们全部抓起来！”
　　“是！”
　　燕十三跟其他民间奇人，神情全部一紧，紧紧的攥着拳头，想要还手却又不敢，很多人无奈的闭上眼睛，等着被抓，等着被重新关进囚室。
　　纪晓飞一脸兴奋，看着刚才打他的中年男子，充满杀气的声音，得瑟的说道。
　　“你不是很吊能吗，有本事再打我一下，今天你不打死我，明天我就让你求生不得，求死不能，哈哈……”
　　中年男子想要动手，只见一个士兵举着枪向这边走来，抬起的手只能慢慢放下，悲愤的目光盯着纪晓飞，他心里非常明白，今天弄不死纪晓飞，明天他会死得非常惨，他叹了一口气，准备自行了断，伤心的语气说。
　　“老汉，婆娘，幺儿，以后我不能赚钱给你们花喽……”
　　看着伤心的中年男子，纪晓飞非常开心，非常快乐，学着他的语气说道。
　　“你个锤锤，你不是很牛逼吗，再打我一个试……”
　　话还没有说完，便感觉后脑勺上，传来一阵剧烈的疼痛，他急忙抬手捂住后脑勺，只感觉后脑勺上黏糊糊的，手上沾满了鲜血。
　　刚才还一脸得意的纪晓飞慢慢转头，不解的目光看着身后的士兵，疑惑的语气问。
　　“你，你打我做什么？”
　　“双手抱头，蹲下！”
　　士兵举枪指着纪晓飞的脑袋，威严的声音吼道。
　　纪晓飞一脸懵逼，这些士兵是不是搞错了，他们的枪口应该对着那些民间奇人，怎么能把枪口对准他们，愤怒的声音吼道。
　　“混蛋，把你的枪拿开，你知道我是谁吗，我是龙门八局的人，龙门八局你知道吗，你们要抓的人是他们，不是我、听到没……”
　　话还没有说完，士兵举起枪托，又是一枪托砸到他的脸上，同时说道。
　　“我们要抓的，就是龙门八局的人第537章抓的就是龙门八局（二）
　　纪晓飞的门牙被砸掉两颗，怒不可遏的目光瞪着眼前的士兵，这些混蛋是不是疯了，不抓那些人，却抓龙门八局的人，刚想说话，还没来得及开口。
　　士兵再次举枪瞄准他的脑门，威严的声音吼道。
　　“双手抱头，蹲下，再用这种眼神看我，信不信我一枪打死你。”
　　纪晓飞满脸怒气，只能乖乖蹲下，他可不想被一枪爆头。
　　刚才还想自行了断的中年男子，此刻一脸懵逼，这是什么情况，这些士兵不是抓他们的吗，怎么会抓龙门八局的人，这些士兵是不是搞错了。
　　中年男子已经放弃自行了断的念头，他想知道这是怎么回事，接着双手抱头蹲到地上，打纪晓飞的战士走到他身边，低头问道。
　　“你也是龙门八局的人？”
　　“不是！”
　　中年男子急忙摇了摇头，士兵略带柔和的声音说道。
　　“不是龙门八局的人，你蹲着做什么，赶快起来。”
　　“哦！”
　　在场的民间奇人异士，都是一脸懵逼，满脸疑惑，这是怎么回事，这是什么情况，士兵不抓他们，却把龙门八局的人抓了起来。
　　龙门八局的人同样一脸懵逼，他们不明白，这些士兵为什么抓他们，很多人大吼大叫，等待他们的则是一顿暴打。
　　林小泉看到李大海和楚战东，脸上挤出一丝微笑，满脸委屈的说。
　　“李老哥，赶快救救我，你，你孙子要杀我。”
　　此话一出，在场的人都是满脸震惊，东瞅瞅，西看看，想知道林小泉口中说的孙子是哪一位。
　　此时才明白，这些士兵为什么不抓他们，而是抓龙门八局的人，原来在他们这些人之中，竟然有元帅的孙子。
　　燕十三先是看了看小铁蛋，这个小和尚不可能是老元帅的孙子，又看了看李乘风，他虽然气质不凡，但穿的普通，也不可能是老元帅的孙子。
　　接着，又看向楚中兵，见他一脸傲气，应该就是老元帅的孙子，心中暗暗感慨，今天能死里逃生，多亏有他。
　　李老元帅看着四肢被打断的林小泉，心中有些意外，这是谁，胆子可真大，竟然打断了他的双腿和双手，鼻梁也被打歪了，鲜血染红了下巴，看到他的样子忍不住想笑。
　　李老元帅故意装作没有认出林小泉，疑惑的声音问道。
　　“请问你是谁，我们认识吗？”
　　“李老哥，不要逗我了，我是林小泉，难道你不认识了。”
　　“你是林小泉、那个隐藏在华夏，祸害华夏的岛国人？”
　　李老元帅冰冷的声音回道，林小泉顿时愣在原地，不知该怎么回答，嘴角忍不住抽动了两下，他知道，李大海已经相信李乘风说的，沉默了片刻，接着说道。
　　“李老哥，你在说什么，我听不懂！”
　　“听不懂，不要着急，迟早有一天，我会让你听懂的。”
　　李老元帅说完这句话，便不再搭理林小泉，转头看向李乘风，眼神中只有疼爱，关心的语气问
　　“小风，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　李乘风随口回答，原本想喊他一声爷爷，却没有喊出口，因为爷爷李天成在身边。
　　楚战东也走了过来，他只是看了李乘风一眼，然后便转头，目不转睛看着坐在轮椅上的李天成，时不时抬头看一眼赵东江，神情非常激动，嘴唇颤抖，却说不出话来。
　　李天成和赵东江看着楚战东，神情却非常平和，几十年不见，每个人的样子都变了，还是能一眼认出多年不见的老友。
　　李天成微微一笑，随口说道。
　　“楚大哥，几十年不见，你老了，哈哈……”
　　“李老弟，赵老弟，你们也老了，这么多年了，你们怎么不来找我，你们知不知道，我有多想你们。”
　　楚战东激动的声音说道，有生之年还能看到李天成和赵东江，是他做梦都不敢想的，急忙蹲下身来，拉着两人的手，眼泪哗哗的往下流。
　　可能是李天成和赵东江经历的太多，他们并没有流泪，表情也没有太大的变化，两位老人虽活在世俗中，却非世俗人，除了李乘风，已经很少有人能影响他们的情绪。
　　李老元帅也低头看向李天成，很快便认出眼前的老人，正是华夏开国第一风水师，很多城市的风水布局都跟他有关系。
　　还有三十多年前，他曾带领30多名玄术宗师，与南国巫师斗法。
　　也正是李天成，把他失踪多年的孙子抚养成人，满脸激动，颤抖的声音说。
　　“你，你是李天师！”
　　李天成抬头看着李大海，点了点头，面带微笑，接着说道。
　　“李元帅，好久不见。”
　　“李天师，谢谢你，谢谢你把小风抚养成人。”
　　原本还面带微笑的李天成，顿时眉头紧锁，这个混蛋是怎么知道李乘风是他孙子的，顿时一脸紧张，这个老家伙难道想跟他抢孙子，略带不爽的语气说。
　　“李元帅，我想你搞错了，小风不是你孙子，他是我孙子。”
　　李老元帅顿时一脸尴尬，不知该说些什么，他明白李天成话中的意思，深吸了一口气，接着说道。
　　“李天师，小风是你孙子，也是我孙子，我不会把他在你身边抢走，因为我知道，你在他身上付出的，比我付出的还要多。”
　　“在小风的眼里，我这个爷爷，也没有你这个爷爷亲，这都是我的错，我不怪任何人，我只希望小风能认我这个爷爷，只要他肯认我这个爷爷，我就心满意足了。”
　　原本紧张的李天成，还以为李老元帅是想跟他抢孙子，听到他说出这样的话，才松了一口气，只要不跟他抢孙子，什么事情都好说。
　　想让李乘风认这个爷爷，李天成还是不会答应，接着说道。
　　“李元帅，小风跟你们李家的恩怨还没有了结，这件事情还是以后再说吧！”
　　李老元帅叹了一口气，点了点头，明白李天成话中的意思，心中感叹，李天师不愧是天师，什么事情都知道。
　　李家老太太可不管李乘风是不是李家的子孙，她还想着为儿子报仇。
　　因为李老元帅和楚老将军的出现，龙门八局的人全部被抓，当两个士兵架着林小泉向外面走去时，他不甘的声音吼道。
　　“李大海，楚战东，你们没有资格抓我，赶快把我放了，我要见国君，我要去国君那里告你们……”
　　李老元帅和楚老将军眉头微微一皱，这一次，他们带人闯入龙门八局的基地，是为了救孙子，并没有得到上面的允许，如果无法证明林小泉是岛国人，会给他们带来很大的麻烦第538章川岛枝花（一）
　　李大海和楚战东相视一笑，为了救孙子，不管惹上多大的麻烦，付出多大的代价，都无所谓，只要李乘风没事，他两个糟老头活了一把年纪，又有什么好怕的。
　　龙门八局的人全部被带走，在场的民间奇人异士有些人一脸兴奋，有些人一脸紧张，看着李老元帅和楚老将军，不知会怎么处理他们。
　　李老元帅面带疑惑，看着燕十三等人，他不知道这些人为什么被抓进龙门八局，也不知该怎么处理，考虑了片刻，决定把他们带回军营关押，就在他准备下令时，李乘风走到他身边，急忙开口说道。
　　“爷爷，他们这些人，有很多都是无辜的，如果可以的话，我求您网开一面，把他们放了。”
　　听到爷爷两个字，李老元帅笑的满脸皱纹，急忙点了点头，毫不犹豫答应了李乘风的请求。
　　就在刚才，燕十三和其他人还以为楚中兵是李老元帅的孙子，此时才知道，刚才想错了，原来这个小子才是李老元帅的孙子，看向他的眼神，充满了感激。
　　就在此时，楚中兵走到楚战东身边，一脸关心的说。
　　“爷爷，您身体不好，咱们赶快回去吧！”
　　“好，回去，哈哈……”
　　说话时，楚战东转头看着身边的两位老友，走到李天成身边，亲自推着轮椅，向外面走去，赵东江紧紧跟在后面。
　　李老元帅和李乘风并肩而行，向外面走去。
　　看着几个人的背影，燕十三和其他人都是满脸震惊，难怪元帅和将军会亲自到场，原来还有一个是将军的孙子。
　　燕十三微微一笑，双手抱拳，冲着李乘风等人的背影喊道。
　　“多谢小兄弟救命之恩，如有用到老夫的地方尽管吩咐，老夫燕十三随叫随到。”
　　其他人也都急忙抱拳，纷纷感谢李乘风等人的救命之恩，若不是他们，还不知要被关在这里多久，甚至小命都要丢在这里。
　　听到身后传来的声音，李乘风慢慢停住脚步，转头看着燕十三，还有一个个民间奇人异士，面带微笑，开口说道。
　　“燕师傅，不用客气，举手之劳而已，各位师傅，我想你们的家人，一定很想你们，赶快回家吧！”
　　想到家人，每个人都是一脸难过，特别是那个中年男子贾大春，一脸激动的说。
　　“老汉，婆娘，幺儿，我回来了喽，我又能赚钱给你们花喽……”
　　说话时，急忙向外面跑去，李老元帅和楚老将军，见贾大春跑过来，嘴角微微一笑，接着让出一条路来。
　　被关了那么久，其他人也都想回家看看，急忙向外面走去，等所有的人都走完后，李老元帅，楚老将军，李乘风等人才慢慢走出地下囚室。
　　离开地下囚室，东方天际已经发白，旭日缓缓东升，一缕阳光照在李乘风的脸上，脸上露出微笑，接着低头看着轮椅上的爷爷，心情非常好。
　　此次京城之行，不仅找到了两个爷爷，还杀掉了神木一太郎，抓住了林小泉，更让他意外的是，还知道了自己的身世。
　　转而看向李老元帅，心情非常复杂，回想起杀掉李世豪的一幕，不知该怎么面对这个爷爷，更不知道该怎么面对李家。
　　他做梦都没想到，李世豪竟然是他大伯，虽然杀了自己的大伯，李乘风却一点也不后悔，如果再给他一次机会，他还会毫不犹豫杀掉李世豪。
　　一行人坐上汽车，很快便离开龙门八局的基地。
　　他们刚刚离开没多久，田斌便带人来到基地，看着空荡荡的基地一个人也没有，他一脸着急，急忙拨打林小泉的电话，电话却无人接听。
　　田斌刚刚挂上电话，手机突然响了起来，顺手接通电话，只听电话里传来胡梅子着急的声音。
　　“田师长，不好了，我今天早晨起床后，发现林老不见了，我找遍了整个四合院，也没有找到他。”
　　“梅子小姐，我也是刚刚收到消息，昨天晚上有人挟持林老，闯入龙门八局的基地，我此刻正在基地，也没有找到林老。”
　　昨天晚上到底发生了什么事情，林老怎么会突然被人挟持。
　　今天早晨四点左右，田斌收到消息，有人挟持林老闯入龙门八局的基地，还向他请求支援。
　　收到消息后，田斌急忙申请调动部队，当申请下来已经是半个小时后，最终还是晚了一步，如今基地里一个人也没有。
　　听完田斌的讲述，胡梅子这才知道，林小泉出事了，面带疑惑，昨天晚上十点左右，林小泉便回卧室休息了，怎么会黑天半夜被人挟持，这也太奇怪了。
　　昨天晚上，她就睡在隔壁房间，一点声音也没有听到，都不知道，林小泉是什么时候被人绑走的。
　　以林老的身手和修为想要绑走他，根本就不可能。
　　胡梅子站在四合院里，拿着手机着急的语气说。
　　“田师长，你马上调取基地的监控，看看是怎么回事，一定要弄清楚林老被谁绑走了。”
　　“好的，我这就去调监控！”
　　田斌带人来到监控室，开始调取监控，很快便看到，地下关押室发生的一幕，当他看到李老元帅和楚老将军，满脸震惊，抓走林老的竟然是他们。
　　见林小泉双手双脚都被打断，田斌异常愤怒，低沉的声音说道。
　　“八嘎，这些混蛋，竟敢这样对待林老，真的太可恶了。”
　　正在查看监控的战士满脸疑惑，转头看着田斌，好奇地问道。
　　“师长，您，您刚才说什么？”
　　田斌这才意识到，刚才说漏了嘴，他面带微笑，观察着士兵的表情，严肃的语气说。
　　“我刚才说的八嘎，是跟电视上学的，有什么问题吗？”
　　“哦，没有，刚才听你说八嘎，我还以为你是岛国人呢，说的太有感觉了。”
　　小战士点了点头，满脸惊讶的说道，他还没有发现，就在他说完这句话时，田斌的脸色非常难看，眼神中的杀气一闪即逝，随之露出微笑，急忙说道。
　　“小兄弟，你可真会开玩笑，我怎么可能是岛国人，我如果是岛国人，也不可能坐到这个位置，你说是不？”
　　小战士再次点了点头，继续查看监控，并没有发现田斌的表情变化。
　　田斌暗暗松了一口气，还好这个小战士好忽悠，不然可就麻烦了，以后必须小心一点，接着转头看向监控屏第539章川岛枝花（二）
　　就在田斌查看基地的监控时，胡梅子也在查看四合院的监控，看着视频里的内容，被吓得脸色苍白，只见一个棺材缓缓飞到四合院门口，大门随之被打开，棺材直接飞到院子里，又飞到客厅里。
　　最诡异的是，棺材上面还蹲着一只公鸡，这只公鸡跑进林小泉的卧室里，没一会，便跑了出来，紧接着，便见林小泉表情呆滞，迈着机械的步伐，从卧室里走出来，慢慢爬进棺材里，没一会，棺材又飞了出去。
　　胡梅子被吓得大气都不敢喘，她长这么大，还是第一次看到如此诡异的事情，她急忙拿起手机，再次拨通田斌的电话，让他赶快过来，看看是怎么回事。
　　田斌挂上电话，独自开车向四合院驶去，没多久，便来到四合院，当他看到视频上的内容，也是满脸震惊，这是什么操作，林老竟然被一具棺材和公鸡抓走了。
　　震惊过后，胡梅子一脸着急的说。
　　“田师长，接下来该怎么办？”
　　田斌眉头紧锁，林小泉和龙门八局的人全被抓走了，现在就还剩下他和胡梅子，仅凭他们两个人想把林老救出来，根本就不可能。
　　李老元帅和楚老将军已经知道林小泉的身份，接下来，他们一定会想办法证实林小泉的身份，一旦林老岛国人的身份彻底暴露出来，后果真的非常可怕。
　　见田斌不说话，胡梅子略带愤怒的语气问。
　　“田师长，你在想什么呢，赶快说话呀，我们接下来怎么办？”
　　“先把这件事情告诉上面，让上面派人来协助我们。”
　　胡梅子点了点头，现在也只能这样了，就在两个人商量着怎么营救林小泉的时候，四合院的房门突然打开，站在客厅里的两个人急忙转头向外面看去。
　　只见一个女人脸上涂着厚厚的粉底，嘴唇上画着鲜艳的口红，穿着一身岛国服饰，趿拉着木屐，迈着轻盈的步伐，走进四合院。
　　田斌和胡梅子看着走进四合院的女人，眉头微微一皱，在华夏待的久了，看到这种打扮感觉非常诡异，一脸警惕的问。
　　“你是什么人，来这里做什么？”
　　“我是什么人，你们还不配知道，让小泉个老混蛋出来，我有事情找他！”
　　这个女人讲的是纯正的岛国语，田斌和胡梅子瞬间愣在原地，惊讶的目光看着女人，她怎么知道林老的岛国姓氏，还敢直呼林小泉老混蛋，两个人不是傻子，瞬间意识到，这个女人不简单。
　　胡梅子说话的口气，突然变得恭敬许多，小心翼翼的问道。
　　“不知这位小姐是什么人，找林老有什么事情？”
　　“这些事情不是你们能问的，让林小泉滚出来见我，我有事情要问他！”
　　说话时，女人已经走到客厅，她冰冷的目光看了一眼田斌，眼神中尽是厌恶，又转头看向胡梅子，神情稍微缓和了一些。
　　胡梅子感受着女人的目光，忍不住哆嗦了一下，她不敢再问这个女人的身份，急忙回答道。
　　“这位小姐，很抱歉，林老被人抓走了，我们现在，也不知道他在什么地方。”
　　得知林小泉被抓，女人眉头微微一皱，冰冷的声音问。
　　“是什么人，抓了林小泉？”
　　“李大海和楚战东！”
　　胡梅子急忙回答道，听到两个人的名字，女人脸上露出轻蔑的微笑，不屑的说道。
　　“我还以为什么人呢，原来是两个糟老头。”
　　田斌和胡梅子满脸疑惑，这个女人到底是什么人，口气怎么那么大，连李老元帅和楚老将军都不放在眼里。
　　在好奇心的驱使下，胡梅子小心翼翼，再次问道。
　　“小姐，能不能告诉我们，你是什么人，找林老有什么事情？”
　　女人不爽的眼神瞟了一眼胡梅子，盯着她看了好一会，不爽的语气开口说道。
　　“你还好意思问我是什么人，你们做了什么事情，难道不知道了吗？”
　　听到女人愤怒的声音，田斌和胡梅子都是满脸疑惑，她们真的不知道，林老做了什么事情惹怒了这个女人。
　　见两人始终满脸疑惑，女人神情变得更加不爽，继续说道。
　　“你们这些没用的东西，神木一太郎是怎么死的，你们是怎么保护他的，你们知道，神木老大人有多愤怒吗，他恨不得把林小泉杀了。”
　　田斌和胡梅子此时才想起来，神木一太郎被杀的事情，这件事最终还是传到了神木老大人的耳朵里。
　　神木老大人得知儿子被杀，伤心欲绝直接晕了过去，不到两年的时间里，先是三儿子神木三太郎死在海城，如今再次传来噩耗，大儿子神木一太郎死在京城。
　　白发人送黑发人，这对神木老大人的打击非常大，伤心过后便是愤怒，他想知道是谁杀了儿子，还想知道，林小泉是干什么吃的，竟没有保护好他的儿子。
　　田斌和胡梅子看着眼前的女人，一脸惊讶，他们此时才知道，这个女人是神木老大人派来的，两人同时弯腰对着女人鞠躬，恭敬的语气说。
　　“不知大人大驾光临，刚才多有冒犯，还请原谅。”
　　“你们不用道歉，我不会怪你们的。”
　　说完这句话，女人便向外面走去，他要去找林小泉，还有杀害神木一太郎的人。
　　见女人要走，田斌向前两步，先是鞠了一个躬，然后开口问道。
　　“大人，林老被抓了，他的身份随时都可能暴露，我们接下来该怎么办，是离开，还是想办法把林老救出来？”
　　“救小泉的事情交给我，你们做好自己的事情，记住了，你们是岛国花重金培养出来的，不到万不得已，不要暴露身份。”
　　“是！”
　　田斌急忙应道。
　　女人继续向前走去，身后又传来田斌的声音。
　　“大人，不知您怎么称呼，是否能告知一下姓名。”
　　话音刚刚落下，突然传来‘啪’的一声，田斌直接飞了出去，鲜血混合着牙齿吐了一地，一脸惊恐颤抖的声音说。
　　“大人，对不起，我知道错了，我不该问您的姓氏。”
　　“知道错了就好！”
　　女人说完这句话，迈步向外面走去，一边走一边说。
　　“记住了，我叫川岛枝花，以后见到我，喊我川岛大人第540章金銮殿上谈风水（一）
　　田斌和胡梅子看着女人的背影，迈着轻盈的步伐，扭动着妖娆的身躯，左摇右摆离开四合院，眼神中尽是震惊，她竟然就是那个女人，神木家族培养出来的恶魔。
　　田斌在地上爬起来，又往地上吐了两口血水，心中暗暗庆幸，刚才这个女人竟然没有杀他，真的太走运了，接着说道。
　　“梅子小姐，有川岛大人在，林老应该不会有事的，我先走了。”
　　说话时，田斌急忙迈步向外面走去，他想再看川岛枝花一眼，走到门口，女人早已不见踪影，心中有些失望，这个女人怎么跑得那么快。
　　就在川岛之花，离开林小泉的四合院时。
　　林小泉已经被带回军营，医生对他的伤口进行了简单的处理，他躺在病床上不停的咒骂，心中很是不甘，他还想整垮楚家，搞垮李家，成为京城第一人。
　　谁曾想，连楚家都没有整垮，他辛辛苦苦创建的龙门八局，竟被李大海和楚战东给灭了。
　　让他感到恐惧的是，他的身份可能藏不住了，一旦他的身份暴露出来，他前面所做的一切，就会付之一炬，这是他无法接受的。
　　接下来的几天，李乘风带着爷爷李天成和赵东江在京城转了一圈，了凡大师和小铁蛋，楚清颜，楚中兵也跟在旁边，他们先是爬了长城，又看了升旗仪式，接下来准备去故宫看看。
　　几个人玩得非常开心，因为林小泉被抓，龙门八局的人全被带走，又有李老元帅和楚老将军坐镇，林小泉必死无疑，等待林小泉的将是严厉的惩罚。
　　就等过几天，找到林小泉是岛国人的证据，对他进行公开审判，把他所有的同党全部挖出来。
　　帮不上忙的李乘风，好不容易来一次京城，便带着爷爷在京城好好的玩玩，放松一下心情。
　　李乘风推着轮椅来到故宫，花360块钱买了六张门票。
　　当进入故宫后，李乘风，了凡大师眉头微皱，这里的阴气真的好重。
　　白天都能感觉到如此重的阴气，如果是晚上，估计能看到很多好玩的东西，比如漂亮的宫女，没有胡子的太监。
　　故宫是明朝皇帝朱棣所建，历经明朝和清朝两个朝代，20多位皇帝，共有600多年的历史，不知有多少人死在这里，阴气重也是很正常的事情。
　　看着故宫的高墙大院，坐在轮椅上的李天成，想到了师傅李金山，李金山曾是大清皇朝第一风水相师，他曾在这里任职，到处都留下了他的足迹。
　　恍惚间，李天成好像看到师傅出现在面前，师傅迈着急匆匆的步伐与一群大臣向太和殿走去，眼前的景象随之消失，李天成接着说道。
　　“走，去太和殿看看！”
　　“嗯！”
　　李乘风应了一声，推着轮椅向太和殿走去，他是第一次来京城，也是第一次来故宫，看着金碧辉煌的太和殿，心中暗暗感叹，不愧是帝王居所，气派宏伟，到处透露着皇家的威严。
　　太和殿就是老百姓口中说的金銮殿，大殿上雕龙画凤，黄瓦盖顶，仿如一座黄金打造的宫殿。
　　太和殿前面还有两座铜狮子，看上去栩栩如生，威武霸气。
　　看着眼前的太和殿，坐在轮椅上的李天成一脸严肃，在华夏，要说哪里的风水布局最牛逼，故宫说第二，绝对没有地方敢说第一，他转头看着李乘风，面带微笑，开口问道。
　　“傻小子，给我讲一下故宫和金銮殿的风水。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，自从他买票进入故宫，就在观察皇宫的风水布局。
　　普通人来故宫，可能就是看个风景，看看古代帝王生活的地方。
　　对于一个风水师来讲，看的则是故宫的风水布局，如果想学风水，可以去故宫看看，因为整个故宫的建筑，包括住房的设计，都蕴含着高深的风水布局。
　　楚清颜和楚中兵已经不是第一次来故宫，他们很小的时候就来过，原本是不想来的，爷爷楚战东让他们陪着李天成在京城走走，没有办法，他们只好跟在后面。
　　此时，见李乘风要讲故宫的风水布局，两个人瞬间来了兴趣，全部转头看向李乘风，很想知道，在风水师的眼里，故宫到底是一个怎样的存在。
　　只见李乘风先是看向太和殿外面的两座铜狮子，又转头看了一眼太和殿的明堂，停顿片刻，缓缓开口。
　　“爷爷，金銮殿的明堂处，开阔无遮挡，一览无余，有群臣朝拜之势，金銮殿前面的两座铜狮子，我没看错的话，东边雄狮为公，西边雄狮为雌，雄狮代表权力的象征，母狮代表传宗接代……”
　　李乘风话还没有讲完，李天成微微一笑，看着两座石狮子，笑呵呵的问道。
　　“傻小子，你好好的看一下，这两座雕塑真的是狮子吗？”
　　了凡大师，李乘风，楚清颜等人，也都盯着太和殿门口的两座铜狮子，仔细观察了一番，心中很是好奇，这两座雕塑明明是狮子，李天成为什么会问这样的问题，难道这不是狮子么？
　　李乘风盯着两个狮子看了一会，还是感觉两座雕像就是狮子，满脸好奇的问。
　　“爷爷，难道这两座雕像不是狮子？”
　　赵东江和李天成微微一笑，接着开口说道。
　　“傻小子，亏你还是一名风水师，你仔细的想一下，像这种皇家大院，普通的狮子雕像，可配摆在太和殿门口。”
　　“再说了，华夏这块土地上，从古至今，就没有出现过狮子，太和殿门口摆放的雕像，怎么可能是狮子？”
　　此时的李乘风，了凡大师等人，才恍然大悟，李天成说的没有错，华夏历史上，的确没有狮子出现过，眼前的雕像怎么可能是狮子。
　　李乘风一脸欣喜，急忙说道。
　　“爷爷，我知道了，这两座雕塑不是狮子，而是瑞兽麒麟！”
　　“嗯，没错，这两个铜塑雕像正是瑞兽麒麟。”
　　在风水师的眼里，太和殿门口的两座雕塑是瑞兽麒麟，在普通人的眼里可能就是狮子，如果仔细看一下，两座雕像与狮子的确有些差别。
　　楚清颜面带疑惑，仔细观察着两座雕塑，好奇的说道。
　　“不对呀，麒麟好像都是有犄角的，这个雕塑若是麒麟的话，应该有犄角才对，可是，它没有啊！”
　　………………………………
　　各位朋友，我今天想偷个懒，就更新了一章哈，我相信各位朋友也不会有意见的，因为各位朋友都是爱茄子的，也知道茄子累了，嘿嘿……
　　茄子也爱你们，爱的不要不要的第541章金銮殿上谈风水（二）
　　了凡大师，楚中兵，全部转头看向楚清颜，她说的很有道理，《山海经》上也有记载，麒麟生有犄角，眼前两座铜塑雕像，根本没有犄角，怎么可能是瑞兽麒麟。
　　话又说回来，华夏这片土地上如果没有出现过狮子，古人是怎么知道狮子形象的，如果不知道狮子的形象，狮子怎么会成为镇宅之物，真的让人无法理解。
　　这两座铜塑究竟是狮子，还是瑞兽麒麟，估计每个人都有每个人的看法。
　　李天成先是盯着两座雕塑看了一会，接着转头看向楚清颜，微微一笑，开口说道。
　　“小丫头，你说的很对，麒麟头上的确生有犄角，这两座雕像的头上却没有犄角，看上去并不像传说中的麒麟，而是像现实中的狮子，他究竟是麒麟，还是狮子，听我慢慢跟你讲？”
　　“雕塑的头上之所以没有犄角，主要原因是，一旦它的头上多了犄角，气场就会变强，会有很强的攻击性，就连宫廷宅院也镇不住，普通人家在门口摆放有犄角的麒麟，只会带来灾祸。”
　　“能在门外摆放有角麒麟的，大多是一些修行场所，普通人家的宅院根本就不敢摆放，如果摆放了会带来很大的灾祸。”
　　“普通人家有的时候，也需要瑞兽麒麟来镇宅，风水师便想了一个办法，就是把麒麟的犄角去掉，减少麒麟身上的气场与攻击性，如此一来，普通人家便也可以摆放。”
　　去掉犄角的麒麟，跟狮子非常相似。
　　一边听爷爷讲着，李乘风推着轮椅向太和殿走去。
　　楚清颜，楚中兵一脸认真的听着，也不知李天成说的是真是假，只能当成一个故事来听，不管是真是假，跟他们也没有太大的关系。
　　了凡大师和小铁蛋，对这些并不感兴趣，师徒二人东瞅瞅西看看，脑子里想着晚上吃点什么。
　　李乘风推着轮椅，继续向前走去，地上铺着一块块青砖，青砖的缝隙中长满了小草，没一会，便来到太和殿下面。
　　太和殿的底座是由汉白玉雕刻垒砌而成，登上太和殿的台阶，共有三个阶梯，最下面的阶梯共有二十一层台阶，中间的阶梯和最上面的阶梯都是九层台阶。
　　三层阶梯，台阶的数量，取得全是单数，没有一个是双数。
　　前面已经说过，台阶数量的重要性，所有的台阶最好以单数为主，不要出现双数，因为单数为阳，为吉，双数为阴，为凶。
　　无论是买房，还是盖房，一定要注意楼梯的台阶数，如果是买房单数可以买，如果是双数，买不买自己拿主意，自建房的话，台阶的数量不要留错了，以免影响房屋的风水。
　　轮椅不能登上太和殿，李乘风只好背起李天成，顺着台阶向太和殿走去，了凡大师楚中兵等人，摇摇晃晃跟在身后。
　　没一会，便来到太和殿门口，站在太和殿门前，看向前面的明堂，整个明堂开阔平整，没有任何遮挡，连一棵树木都没有。
　　楚清颜看着明堂处，叹了一口气，接着说道。
　　“我感觉以前的皇帝，审美观有问题，前面那么大的一块地方，为什么不搞搞绿化，种上一些花草树木，这样岂不是更好看，非要弄得光秃秃的，一点都不好看。”
　　李天成听到楚清颜的话，转头看了她一眼，拍了拍李乘风的肩膀，开口说道。
　　“傻小子，给这个小姑娘讲一下，这里为什么光秃秃。”
　　“哦！”
　　既然爷爷说了，李乘风只好给楚清颜讲一下，明堂风水的重要性。
　　无论是阳宅，还是阴宅，明堂的位置都非常重要，要保持干净整洁，因为明堂是藏风聚气的地方，如果明堂处有杂物，树木遮挡，就会影响风水气场的流动。
　　所以说，明堂处不能太乱，一定要保持干净整洁，没有大坑，不能凹凸不平。
　　明堂的位置如果杂物太多，有树木遮挡等问题，就会影响家人的财运与身体健康，明堂处一定要保持干净利落，保持空气流动。
　　从太和殿的明堂处就能看出来，古代的皇帝是多么注重风水布局，皇帝都那么相信风水，普通人更应该相信风水，可惜，自古以来，掌权者都会想方设法，让普通人不要相信风水，让他们相信科学。
　　听李乘风讲完后，楚清颜点了点头，这么好的一块地方，皇帝之所以不搞绿化，竟然是为了风水。
　　看完太和殿明堂的整体风水，李乘风背着李天成走进太和殿。
　　走进大殿，首先看到的便是龙椅，眼前的龙椅，正是权力与地位的象征。
　　李乘风看着登上龙椅的台阶，一共是七层台阶，台阶的数量也是单数。
　　看着金灿灿的龙椅，李乘风真的很想上去坐一下，不知坐在上面是什么感觉，盯着龙椅看了一会，接着转头观察起整个太和殿。
　　太和殿内，竖立着一根根粗大的柱子，这些柱子支撑着太和殿的房顶，李乘风仔细的数了一下，这些柱子共有七十二根，每一根柱子的高度都在12米左右，直径在一米左右，所用的木材全是金丝楠木，每一颗柱子都价值连城。
　　趴在李乘风背上的李天成，恍惚间，好像看到了师傅李金山，跪在龙椅前高呼万岁万岁万万岁。
　　李天成沉默了片刻，接着说道。
　　“傻小子，你还没有讲完故宫的风水布局，把我放下来，再给我讲讲故宫的风水。”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，把爷爷放下来，他知道爷爷的意思，爷爷想借此机会，看一下他的风水造诣。
　　故宫的风水布局在整个世界上，那是独一无二的存在，想学风水就去故宫溜一圈，看看故宫的风水布局，如果能看破故宫的风水，对一个风水师来说会有很大的提升。
　　故宫的风水布局，除了地理风水，还与星象学有着很大的关联，大乘风水讲的就是上应星象，下呈舆图。
　　故宫所在的地理位置，还有各个宫殿的整体布局，正与天宫“三垣二十八宿”遥相对第542章金銮殿上谈风水（三）
　　三垣二十八宿在星象风水中有着很重要的作用，三垣指的是紫微垣，太微垣，天市垣。
　　故宫中的太和殿对应的是紫微垣，中和殿对应的是太微垣，保和殿对应的是天市垣。
　　另外还有钦安殿，奉先殿，养心殿，太极殿，养性殿，英华殿，宝华殿，体元殿，文华殿，传心殿等，每一处大殿的位置，又对应着二十八星宿。
　　这就是故宫风水的高明之处，除了上应星辰，地理风水也是非常的讲究，京城所在的位置共有两条龙脉，一条土龙脉，一条水龙脉。
　　太和殿所在的位置，正是土龙脉的穴眼，还有一条水龙脉，相传刘伯温锁住了这条风水神龙……
　　李乘风站在金銮殿门前，前前后后讲了半个多小时，也没有把故宫的风水布局讲完，只是大体的讲了一下。
　　李天成点了点头，非常满意，孙子说的没有错，故宫的风水布局，不仅对应三垣二十八宿，所在的位置正是京城唯一的土龙脉。
　　就在李乘风讲故宫风水时，一块乌云从东方天空慢慢飘来，遮住炙热的太阳，整个京城瞬间暗了下来。
　　李乘风讲完后，抬头看了一眼天空，心想天气变得可真快，刚才还是晴空万里，此刻便乌云密布，眼看就要下雨，还没有逛完故宫。
　　票已经买了，就算下雨也要把故宫逛完。
　　听李乘风讲完，楚中兵若有所思，上学的时候，历史课本上说过，清朝推翻明朝以后，之所以没有重新修建皇宫，是因为清朝皇帝仁慈，体恤百姓，不愿劳民伤财，才选择居住在明朝的宫殿里。
　　此刻，听李乘风讲完故宫的风水布局，虽然不懂风水，楚中兵已经意识到，几百年前，清朝推翻明朝后，之所以没有重新修建宫殿，可能跟故宫的风水有关。
　　不管是哪个皇帝，看到如此高明的风水布局，估计都舍不得离开。
　　小铁蛋和了凡大师对李乘风讲的风水布局，一点兴趣也没有，师徒二人一脸的不耐烦，只想快点出去，找个地方吃饭。
　　小铁蛋摸着肚子，抬头看着李乘风，皱着眉头说。
　　“李大哥，我饿了，咱们走吧，找地方吃饭去。”
　　“铁蛋，别着急，再逛一会，等一下，咱们就回去。”
　　李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　几个人又在故宫里转了一圈，故宫对外开放的部分并不是很多，还有很大的一部分没有对外开放，这一部分也是最神秘的存在。
　　看着没有开放的区域，李乘风，了凡大师都想进去看看，看看里面什么样子，可惜，有工作人员守着，根本就进不去。
　　据说，没有开放的部分，经常出现一些非常可爱的东西，所以不敢对外开放。
　　李乘风停在一扇被关闭的小门前，透过门缝向里面看了几眼，里面是一个不大的小院子，院子里杂草丛生，看上去非常荒凉。
　　由于门缝不大，只能看到很小的一片，推了推门想把门缝推大一点，就在此时，一股阴风突然从门缝中吹到脸上。
　　李乘风急忙闭上眼睛，阴风也随之消失，当睁开眼睛再向院子里看去时。
　　院子里的杂草突然消失不见，变得干净整洁，院子里的石桌前坐着一个老女人，他身后还有两个宫女，两个太监。
　　坐在石桌前的老女人，好像发现了李乘风，转头向大门看去，李乘风被吓得一个激灵，院子里的女人，太监，宫女随之消失不见，又变得荒草丛生。
　　李乘风深吸了一口气，皇宫里果然不干净，看着轮椅上的爷爷，接着说道。
　　“爷爷，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　就在李乘风，李天成，在京城游玩的这几天。
　　李老元帅和楚老将军，正四处搜寻林小泉是岛国人的证据，找了很久，也没有找到有力的证据。
　　李老元帅眉头紧锁，无奈的语气说。
　　“这个林小泉，真的太狡猾了，在华夏隐藏了那么多年，做了那么多坏事，竟然找不到一点证据证明他是岛国人，接下来该怎么办，如果找不到证据，就无法给他定罪。”
　　楚老将军点了点头，已经戒烟多年的他，点燃一根香烟抽了两口，叹了一口气，接着说道。
　　“林小泉的确狡猾，如果不狡猾，他也不可能在华夏隐藏那么多年。”
　　“哎，说的没错，如果找不到证据，我们该怎么办，难道把林小泉给放了。”
　　李老元帅拿起桌子上的烟，抽出一根，跟楚老将军借了一个火，点燃后猛抽了两口，想着接下来该怎么办。
　　楚老将军也没有说话，两个人坐在一起抽起了闷烟，林小泉也算是重要人物，不是想杀就能杀的，必须找到足够的证据，才能让林小泉伏法。
　　就在两位老人为这件事发愁时，李老元帅的手机突然响了起来，打电话的是副国君蔡金，副国君也就是一个国家二把手。
　　刚刚接通电话，电话里便传来一个愤怒的声音。
　　“李元帅，能不能告诉我，你为什么抓林小泉，林小泉犯了什么罪，今天，你必须给我一个解释。”
　　听着电话里的声音，李老元帅只是微微一笑，非常淡定的回答道。
　　“蔡大人，我不跟你说过了吗，林小泉是岛国人。”
　　“你说他是岛国人，你有什么证据证明他是岛国人，如果没有证据，你们擅自抓走林小泉，抓走龙门八局的人，就是在公报私仇，你们必须给我一个交代。”
　　电话里，副国君蔡金非常愤怒，不断要求李老元帅把林小泉放了，却遭到了拒绝。
　　刚刚挂上电话，没一会，又有人打来电话，还是要求李老元帅把林小泉放了，因为没有人相信，林小泉是岛国人。
　　就连李家老太太也打电话给李老元帅，逼他放了林小泉，如果不放林小泉就让他好看，两个人因为这件事，在电话里大吵了一架。
　　李老元帅和楚战东怎么都没有想到，只是抓一个林小泉，竟会惹来这么大的麻烦，可见林小泉的人脉有多广。
　　因为找不到证据，两位老人一筹莫展。
　　就在此时，李乘风推着轮椅，还有赵东江，楚清颜等人，来到李老元帅的住所，见两个人坐在一起正在抽烟，地上满是烟头，一包烟被抽得干干净净。
　　李乘风眉头微微一皱，关心的问道。
　　“爷爷，你们是不是遇到了麻烦第543章公开审判林小泉（一）
　　李大海和楚战东急忙把手里的烟头扔掉，刚才还是一脸愁容，此刻面带微笑，抬头看着李乘风，笑呵呵的说。
　　“傻孩子，我跟你楚爷爷是什么人，你还不知道吗，以我们的地位和身份，怎么可能遇到麻烦。”
　　“没错，我们不可能遇到麻烦的，大孙子，你们该怎么玩就怎么玩，不要担心我们，就算遇到麻烦，我们两个老东西也能搞定。”
　　楚战东笑呵呵的说道。
　　看着两位老人的样子，还有地上的烟头，李乘风心里清楚，两位老人一定是遇到了麻烦，他们之所以不说，就是不想让自己担心。
　　他们越是不说，李乘风越是担心，看这两位老人语重心长的说。
　　“爷爷，有什么事情你们就说出来，咱们一起想办法，你们不说我更着急？”
　　李老元帅和楚老将军对视了一眼，还是没有说出来，做长辈的就是这样，遇到麻烦事情，宁愿自己去扛，也不愿连累孩子。
　　坐在轮椅上的李天成，看着李大海和楚战东，开口说道。
　　“两位老哥，是不是因为林小泉的事情，有什么事情就说出来，不要藏着掖着。”
　　赵东江，楚中兵，楚清颜也是一脸着急，劝说两位老人把事情讲出来。
　　了凡大师和小铁蛋毫不关心这些事情，师徒二人靠在墙上，接连打了几个哈欠。
　　小铁蛋一脸困倦，抬头看着了凡大师，小声说道。
　　“师傅，我困了！”
　　“师傅也困了，走，咱们找地方睡觉去。”
　　师徒二人就是这么洒脱，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该杀人杀人，虽活在世俗中，从不被世俗牵绊。
　　了凡大师牵着小铁蛋的手向外面走去，找了一个没人的房间，师徒二人靠在一起，没一会，便鼾声如雷。
　　在众人的劝说下，李老元帅和楚老将军只好把事情的经过讲了出来。
　　当众人知道事情的经过后，心中很是愤怒，这个林小泉不是一般的狡猾，为祸华夏那么多年，竟没有留下一点证据，由此可见，这个人做事情多么小心谨慎。
　　更可恶的是，当林小泉被抓后，他的那些关系网，收过他好处的人，都在向李老元帅和楚老将军施压，要求他们放了林小泉。
　　当然，两位老人戎马一生，根本不把这些人放在眼里，如今最让他们头疼的，是找不到指证林小泉是岛国人的证据。
　　如果找不到证据，只能把他放了，一旦放虎归山，后果可想而知，林小泉一定会像疯狗一样进行报复。
　　李老元帅疼爱的目光看着李乘风，毫不在乎的说。
　　“小风，关于林小泉的事情，你就不要操心了，你该怎么玩就怎么玩，这件事情我们能解决。”
　　说话时，李老元帅看了一眼坐在轮椅上的李天成，接着叹了一口气。
　　李天成，赵东江陷入了沉默，林小泉在华夏潜伏的太久，他做事情又非常小心谨慎，想找到证据，指证他是岛国人，的确有些困难。
　　两位老人沉默了片刻，赵东江一脸严肃的说。
　　“楚大哥，你不是要找证据吗，我跟李大哥可以做证，指证林小泉是岛国人。”
　　李天成也点了点头，只要他们出面作证，想要拆穿林小泉岛国人的身份，应该不是问题。
　　话音落下，所有人沉默片刻，李大海和楚战东相视一笑，忍不住自我嘲讽起来。
　　“咱们真是老糊涂了，指正林小泉是岛国人的证据，就在我们面前，我们还四处寻找，你说可笑不可笑……”
　　“哈哈，我们的确老糊涂了，只要李天师和赵老弟出面指证林小泉，林小泉的身份肯定会被揭穿。”
　　李老元帅开心的说道。
　　已经找到指证林小泉的证据，接下来，就要对他进行公开审判，让林小泉身败名裂，让那些袒护林小泉的人知道，他是一个岛国人。
　　就在此时，楚战东的手机响了起来，打电话的还是副国君蔡金，刚刚接通电话，电话里就传来一个愤怒的声音。
　　“楚战东，你给我听好了，你跟李大海搞什么事情，我都不会管，我只要求你们把林小泉放了，听到没有……”
　　楚战东握着手机，听着手机里的声音，就在蔡金说话时，他听到一个女人的声音，由于两个人的声音重叠在一起，没有听清女人说的什么，等蔡金讲完后，他开口说道。
　　“蔡金，你不是想要证据吗，告诉你，指认林小泉是岛国人的证据，我们已经找到了，明天中午，我们会对林小泉进行公开审判，如果你想要证据，可以自己过来。”
　　电话另一头，蔡金沉默了片刻，脸上闪过一丝惊讶，他不相信两个糟老头能找到证据，不敢相信的语气质问。
　　“你，你说什么，你们找到了证据，可是真的？”
　　“蔡金，你感觉本将军，会跟你开玩笑吗，想知道是真是假，明天自己来看。”
　　楚战东冰冷的声音说道，电话另一头又沉默了片刻，蔡金好像在跟别人说话，只听电话里传来一个女人的声音。
　　女人让蔡金参加明天的公开审判，女人说完话后，电话里才传来蔡金的声音。
　　“好，明天我一定过去，我倒要看看，你们找到了什么证据。”
　　楚战东微微一笑，随之挂上电话。
　　接下来，李大海和楚战东安排人通知袒护林小泉的人，还有京城有权有势的家族，邀请他们参加明天的审判大会，要当着所有人的面，拆穿林小泉的身份。
　　林小泉被抓的事情，在高层闹得沸沸扬扬，很多人都不相信，一个做事低调，非常和蔼的老头会是岛国人。
　　得知明天要对林小泉进行公开审判，都充满了期待，毫不犹豫答应下来，一定会去参加这次审判大会。
　　见两位老人转忧为喜，李乘风也松了一口气，低头看着爷爷李天成，还有爷爷赵东江，两个爷爷出面作证，指证林小泉是岛国人，能不能拆穿他的身份，心里还是有些担心，总感觉事情没有那么简单。
　　翌日清晨
　　一辆辆汽车停在军营外面，那些德高望重，有权有势的人在车上下来，迈步向军营走去。
　　没一会，又有一辆汽车停在军营门口，李世天急忙从车上下来打开车门，对着车里的人恭恭敬敬的说。
　　“妈，到了，下车吧第544章公开审判林小泉（二）
　　说完这句话，李世天往后退了退，只见一根拐杖从车里伸出来，接着又伸出一只小脚，这只脚非常小，只能用三寸金莲来形容。
　　紧接着，另一只脚也从车上伸出来，这只脚同样非常小。
　　这双脚的主人正是李家老太太，她满脸怨气，一副看谁都不爽的样子，就像别人欠她三五八万。
　　她把头伸出车外，拄着拐杖走下汽车，李世天想上前搀扶，却被李家老太太一把推开，摇摇晃晃，迈着愤怒的步伐向军营走去。
　　李世天关上车门，叹了一口气，急忙追了上去，刚跑了没几步，突然摔倒在地，摔了一个狗啃泥，心中暗暗叫苦，已经佩戴了化太岁符，为什么还老是倒霉，急忙爬起来，同时喊道。
　　“妈，等等我！”
　　就在李家老太太向军营走去时，旁边的一辆车上，坐着一个女人和一个小男孩，透过车窗看着李家老太太的小脚，小男孩满脸好奇的问道。
　　“妈妈，那个奶奶是不是残疾人呀，他的脚为什么那么小？”
　　正在玩手机的女人，转头向李家老太太看去，当看到那双小脚，瞬间陷入回忆，想到了奶奶的那双小脚。
　　见妈妈没有回答，小男孩继续问道。
　　“妈妈，那个奶奶的脚为什么那么小啊？”
　　女人不知道该怎么回答，这是一个时代留下来的变态习俗，现在的年轻人已经很少有人知道，在古代有一种畸形的审美观，叫做裹足，也可以叫做缠足。
　　真的让人无法理解，古代，为什么会有如此畸形的审美观，女人以脚小为美，为了让脚变得更小，女孩在五六岁的时候，就会用布把脚缠住，让脚趾无法发育，用这种方法让脚变得更小。
　　如果年龄大一点，甚至会用布条把脚趾勒断，把脚趾勒到脚下面，以此达到脚小的目的。
　　在古代，女人脚太大，不缠足的话，真的很难嫁出去。
　　正是因为这种变态的畸形审美，导致古代妇女深受其害，如今在农村，依然能看到一些，年龄较大的老奶奶，迈着一双不大的小脚，摇摇晃晃走在乡村小路上。
　　就在女人愣神之际，李家老太太已经走进军营，李世天紧紧的跟在后面，一脸关心的说。
　　“妈，您腿脚不方便，走路慢一点。”
　　“闭嘴，我不用你管。”
　　李家老太太嫌弃的语气说，快速向审判庭走去。
　　没一会，便来到审判庭，审判庭不是很大，是李老元帅安排人临时搭建的，只能容纳100人。
　　审判庭内已经坐了很多人，有的人是来看个热闹，有的人是为了林小泉，现场非常乱，众人的议论声不绝于耳。
　　李家老太太一脸厌恶，冲着众人大声喊道。
　　“都给我闭嘴，谁让你们说话的，都快被你们吵死了。”
　　话音落下，顿时安静下来，审判庭的人全部转头看向李家老太太，见是一个老太婆，也没有人当回事，很多人嗤之以鼻，哼了一声继续聊天。
　　李家老太太见这些人不给她面子，被气的浑身发抖，用拐杖捣着地面，训斥着众人，不管她怎么说，根本没有人搭理他，众人该说话说话，该吹牛吹牛。
　　看着愤怒的母亲，李世天很是无奈，母亲在家里强势霸道，家里人都会让着她，在外面，她还用强势与霸道示人，谁又会搭理她，谁又会惯着她，这就是自取其辱，急忙上前安慰道。
　　“妈，别说了，走，咱们去那边坐。”
　　李家老太太满脸怒气，拄着拐杖一边向前走，一边说道。
　　“世天，把这些人都给我记下来，看看他们是什么人，连我的面子都不给，等回去后，我要一个一个跟他们算账。”
　　“好，好，我把他们都记下来。”
　　李世天一脸尴尬，不停的安抚着母亲，有一个如此强势霸道的母亲，对子女来说真的是一种痛苦。
　　找了一个靠前的位置刚刚坐下，见母亲情绪好了很多，李世天才松了一口气，就在此时，原本喧闹的审判庭，突然安静下来。
　　见众人不再说话，李家老太太先是面带疑惑，接着就是一脸自豪，转头看着李世天骄傲的语气说。
　　“世天，看到没有，这些人还是给我老太婆面子的，我不让他们说话，他们就不说话了。”
　　安静的大厅里，突然传来李家老太太的声音，旁边的人都转头向她看去，脸上尽是嘲讽的神色，这个老太太是什么人，自信心可真强。
　　刚开始，李世天还真以为这些人是给母亲面子，心里也很高兴，看来母亲的威严还是有的。
　　可是，当看到众人投来的目光，瞬间感觉不对，顺着他们的目光，急忙转头向入口处看去。
　　只见蔡金带着两个法官走进审判庭，他旁边还有一个女人，这个女人非常漂亮。
　　瞬间明白，大厅里突然安静下来，并不是因为母亲，而是因为蔡金的到来，顿时一脸尴尬，看着母亲急忙说道。
　　“妈，别说话了，你看后面！”
　　沾沾自喜的李家老太太，转头向身后看去，当看到蔡金，瞬间明白怎么回事，喜悦的表情瞬间消失，一脸怒气，大声说道。
　　“怎么了，我偏要说话，别人都能说，我为什么不能说。”
　　大厅里的所有人，再次转头看向李家老太太，有很多人不认识她，心中暗想，这个老太太是什么人，胆子也太大了，副国君来了她竟然还敢说话，这个老太太要倒霉了。
　　认识李家老太太的人只是微微一笑，这个老太婆的脾气，还是那么暴。
　　蔡金听到这个声音，眉头微微一皱，心想是谁胆子那么大，敢在他面前大声说话，转头向声音传来的方向看去，当看到李家老太太，微皱的眉头瞬间舒展开来，还以为是谁呢，原来是她，迈步向李家老太太走去，笑呵呵的说道。
　　“大姐，好久不见，你怎么也来了？”
　　此话一出，刚才以为李家老太太要倒霉的众人满脸震惊，这是什么情况，这个老太太是什么人，蔡金竟然喊她大姐。
　　看着众人惊讶的样子，李家老太太感觉找回了面子，脸上非常开心，接着说道。
　　“小蔡，亏你还认识我这个大姐，自从你当上二把手，也没说去我家，看看我这个大姐。”
　　大姐两个字咬音特别重，蔡金的脸色微微一变，这个老太婆真会倚老卖老，也不撒泡尿照照是什么东西，敢在他面前自称大姐，心里虽然不爽，脸上却笑容灿烂，还想再说两句，审判台上突然传来一个声音。
　　“各位，对林小泉的审判，马上就要开始了，请肃静！”
　　话音落下，一个战士推着轮椅，身后还跟着两个战士，把林小泉推上审判台。
　　坐在隐蔽角落的李乘风，楚中兵，楚清颜等人，看着林小泉，心中暗暗祈祷，希望这次审判不要发生意外，能让林小泉身败名裂，让所有人知道，他岛国人的身份第545章公开审判林小泉（三）
　　坐在下面的李乘风，看着被推上审判台的林小泉，不知为什么，心里有些紧张，转头观察了一下，不仅看到了李家老太太，还看到一位五六十岁的老人。
　　就在此时，坐在旁边的楚中兵，往李乘风身边靠了靠，脸贴在他的耳朵旁，小声说道。
　　“李先生，这个老头就是副国君蔡金！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又看了蔡金两眼，对于这个二把手没有太大的兴趣，接着转头，看向审判台上的林小泉，头刚刚转向审判台，心中顿时一惊，又急忙转头看向蔡金。
　　这一次，李乘风的注意力不在蔡金身上，而是目不转睛盯着他旁边的女人，看清女人的容貌后，心中一惊，竟然是她。
　　想到当初在青州城，就是这个女人把张洞灵带回了岛国，没想到，会在这里遇到她，这个女人正是川岛枝花。
　　李乘风面带疑惑，这个女人怎么会跟蔡金在一起，她来这里的目的又是什么，难道也是为了林小泉。
　　想到张洞灵被这个女人带回岛国，眼神中充满了杀气，很想过去杀掉这个女人，可惜，现在不是时候。
　　川岛枝花准备坐下时，感觉后背很不舒服，慢慢转头四处看了一下，并没有发现李乘风，她眉头微微一皱，随之坐在蔡金身边，时不时的往身后看上一眼，并没有发现什么异常。
　　川岛枝花接着抬头，看着审判台上的林小泉，忍不住笑了几声，心中有些意外，林小泉怎么会变成这个样子，他的手和脚竟然被人打断了。
　　林小泉的实力有多强，川岛枝花非常清楚，能打断他四肢的人绝对不简单，心中很是好奇，究竟是什么人把林小泉打成这个样子，如果有机会，真想见见这个人，给他说一声谢谢。
　　接着拍了一张照片，把照片发给了神木老大人，相信神木老大人看到这张照片，一定会非常开心。
　　蔡金看着四肢被打断的林小泉，脸色非常难看，不管怎么说，林小泉也是龙门八局的创始人，官方的重要人物，竟被人打断了四肢。
　　心中很是愤怒，等李大海和楚战东来了，一定要问问他们，是谁把林小泉打成这个样子的。
　　此时，坐在轮椅上的林小泉，看着审判台下的众人，脸上虽然平静，心里多少有些慌，他已经猜到，李大海和楚战东要当众揭穿他岛国人的身份，让他身败名裂。
　　林小泉心中暗想，这下完了，一旦身份被揭露出来，等待他的将是严厉的惩罚，就在他想着应对之策时，恍然看到坐在前面的蔡金和川岛枝花，脸上闪过一丝惊喜，这下有救了。
　　又过了四五分钟，爷爷李天成，赵东江出现在审判台上，没一会，李大海和楚战东也迈步走向审判台。
　　李大海和楚战东刚刚走上审判台，还没来得及坐下，蔡金突然站起来，满脸怒气，瞪着两位老人质问道。
　　“李大海，楚战东，你们太过分了，就算林老有罪，你们也不该打断他的四肢，你们这种行为就是屈打成招，我相信、林老绝不是岛国人。”
　　见蔡金帮林小泉说话，很多人感觉找到了机会，这可是讨好副国君的最佳时机，原本就为林小泉而来的人，一个接一个的站起来，怒斥李老元帅和楚老将军不人道，乱用私刑打断林小泉的四肢。
　　审判大会还没有开始，李大海和楚战东就遭到众人口诛笔伐，两位老人眉头微微一皱。
　　这个审判大会，想要正常的开下去，估计有点困难，此刻才意识到，就算拿出来证据，证明林小泉是岛国人，这些人也不会相信。
　　心中有些后悔，早知这样就不开这个审判大会了，如今已无退路，只能把审判大会继续开下去。
　　李天成和赵东江的表情非常平静，他们两个人早已商量好，能拆穿林小泉的身份最好，如果拆不穿，他们就会动手杀了林小泉。
　　审判现场越来越乱，将近三分之二的人都在斥责李老元帅和楚老将军，眼看大会已经无法进行，蔡金的脸上露出得意的微笑，这就是他想看到的场面。
　　站在台上的士兵手里拿着话筒，冲着台下的人，不断的喊道。
　　“各位，请肃静，请肃静，审判大会马上就要开始了，请不要说话……”
　　无论士兵怎么喊，台下的人根本就不听，依然我行我素。
　　李老元帅的脸色越来越难看，只见他掏出一把手枪，对着房顶连续扣动扳机，片刻间十一发子弹倾泻而出，整个大厅里回荡着刺耳的枪声。
　　原本喧闹的大厅，瞬间安静下来，很多人一脸惊恐看着李老元帅，吓得大气都不敢喘，这个老家伙竟然敢开枪。
　　突然而来的枪声，把蔡金吓得一个哆嗦，他只是一个文官，吓的冷汗直冒，颤抖的声音说。
　　“李大海，你，你好大的胆子，竟然敢开枪，信不信我去老国君那里告你……”
　　话还没有说完，便被李老元帅打断，他一脸不屑，晃了晃手里的枪，霸道的语气说道。
　　“闭嘴，我不想听到你说话，告诉你们，我枪里还有一颗子弹，在审判大会没有结束前，谁再敢站起来说话，扰乱大会秩序，我就把这颗子弹送给他做礼物！”
　　李老元帅说话时一直盯着蔡金，眼神中尽是杀气。
　　蔡金被吓得两腿发软，腿肚子不停的颤抖，还想跟李老元帅继续叫板，可是他没有这个勇气，他真怕这个老头一生气，把这颗子弹当礼物送给他，手扶着椅子急忙坐回去。
　　刚才还替林小泉说话的人，见蔡金认怂，瞬间软了下来，不过三秒的时间，全部坐回去，一句话也不敢多说。
　　刚才还担心审判大会无法进行的李乘风，见爷爷镇住场面，微微一笑，俗话说，软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的，这句话真的没有错。
　　李老元帅手里一直拿着枪，冷哼了一声，不屑的目光看着台下的众人，威严的声音说道。
　　“我宣布，公开审判林小泉的大会，正式开始第546章公开审判林小泉（四）
　　李大海和楚战东坐在审判席上，同时转头盯着林小泉，冰冷的声音说。
　　“林小泉，事到如今，希望你能主动承认岛国人的身份，讲一下这些年你在华夏做的事情，只要你主动承认，我可以留你一条性命。”
　　“哈哈，李大海，楚战东，我林小泉忠君爱国，一生为国为民，十几岁就跟着师傅去岛国破八纮一宇塔，你们竟然说我是岛国人，你们良心何在？”
　　“说我是岛国人，你们可有证据？”
　　林小泉慷慨大义的说道，说话时，他用余光瞟了几眼李天成和赵东江，已经猜到，这两个人应该就是他们找的证据，嘴角露出轻蔑的微笑，想着应对之策。
　　看着林小泉正气凛然的样子，审判台下的人都无比敬佩，很多人紧紧攥着拳头，愤怒的目光看着李大海和楚战东，很想站起来替林小泉说话，当看到李老元帅手中的枪，只能强忍心中的怒火。
　　李老元帅微微一笑，威严的目光瞪着林小泉，继续说道。
　　“林小泉，你承认也好不承认也罢，我们已经有足够的证据，证明你是岛国人，如果你不认罪，等待你的，只有死路一条。”
　　说话间，他转头看向李天成和赵东江，冰冷的声音继续问道。
　　“林小泉，你可还认得他们，几十年前，你们曾一起去岛国破八纮一宇塔，最后活着回来的只有你们三个人，你不要给我说，你不认识他们。”
　　话音落下，所有人的目光全部看向李天成和赵东江，很多人并不认识两位老人，更不知道几十年前，天清观道长去岛国破八纮一宇塔的事情。
　　有几位年龄较大的老人，盯着李天成和赵东江看了两分钟，刚开始还是一脸淡定，看着看着表情逐渐变得激动，他们认出了只有一只眼睛，一条腿的老人，他就是开国第一风水师李天成。
　　其中一个老人盯着轮椅上的李天成，满脸激动直接站了起来，颤抖的声音说道。
　　“你，你是李天师，他，他是赵天师！”
　　李天成和赵东江转头向说话的老人看去，几十年不见，由于对方变化太大，一时半会竟没有认出这个老人是谁。
　　老人满脸激动说出姓名后，李天成和赵东江才想起来他是谁。
　　还有几个老人也站了起来，急忙给李天成和赵东江打招呼，脸上尽是尊敬的神色。
　　审判台下的其他人，见几位德高望重的老人，对李天成和赵东江如此恭敬，很多人面带疑惑，这两个老家伙是什么人，这些大人物竟对他们如此尊敬。
　　李家老太太也认出了李天成和赵东江，心中很是震惊，几十年不见，他们竟然还活着，这个老太太虽然脾气暴躁目中无人，当看到两人时，也是一脸恭敬，崇拜的目光看着李天成。
　　蔡金疑惑的目光看着两位老人，他毕竟太年轻，只有五六十岁，并不知道两位老人的故事，转头看着李家老太太，好奇的问道。
　　“大姐，他们是什么人，那几个老家伙对他们为什么如此恭敬？”
　　“他们是什么人，哈哈……”
　　李家老太太笑了笑，感叹的语气继续说道。
　　“他们就是一个传说，你不配知道他们是什么人。”
　　原以为李家老太太会继续讲下去，没想到，她突然来了一句，你不配知道他们是什么人，蔡金的脸色瞬间变得阴沉无比，心中很是愤怒，这个老太婆太可恶了，竟然敢耍他。
　　心中虽然愤怒，却拿这个老太婆一点办法也没有。
　　看到几位老人对爷爷如此尊敬，李乘风感觉挺自豪。
　　林小泉看着李天成和赵东江并没有回答李老元帅的问题，有些后悔，后悔没有杀掉李天成，后悔没有杀掉赵东江，如果当初让他们死在岛国，自己的身份可能就不会暴露，如今后悔也晚了。
　　林小泉表面虽然平静，心里却思绪万千，审判台下已经有人认出李天成和赵东江，如果说不认识两个人，那些认出李天成和赵东江的人，一定会怀疑他的身份。
　　如果说认识两个人，李天成和赵东江指证他是岛国人，就代表他们说的都是真的，林小泉慢慢闭上眼睛，摆在面前的只有两条路，一是说认识，二是说不认识，两条路都不好走，该怎么选择？
　　就在林小泉心中无奈时，他恍然想到第三条路。
　　见林小泉不说话，楚战东威严的声音说道。
　　“林小泉，你为什么不回答，说话呀，你认不认识他们？”
　　沉默的林小泉睁开眼睛，转头看了楚战东一眼，微微一笑，开口说道。
　　“我当然认识李大哥和赵大哥，我跟他们亲如兄弟，情同手足，我们曾一起去岛国破八纮一宇塔，一起创建了龙门八局和护龙卫，我怎么可能不认识他们。”
　　“哈哈，认识就好！”
　　李老元帅和楚老将军暗暗松了一口气，只要林小泉承认，认识李天成和赵东江，两个人的指证就会有效。
　　可是，两位老人开心了不过十秒钟，林小泉突然开口，继续说道。
　　“我的确认识李大哥和赵大哥，但眼前这两个人，根本就不是李大哥和赵大哥，李大哥和赵大哥早就死了。”
　　“不知你们，在哪里找了这两个老头，欺骗在座的众人，李大海，楚战东，你们真的太无耻了，为了栽赃陷害我是岛国人，真是什么办法都能想得到。”
　　听林小泉这么一说，刚才还对李天成和赵东江一脸尊敬的几位老人，再次抬头看向他们，脸上露出一丝疑惑，毕竟几十年没有见，此刻，也不敢确定他们是不是李天师和赵天师。
　　李大海和楚战斗眉头微微一皱，这个林小泉果然狡猾，竟然倒打一耙，心中暗暗着急，想着接下来该怎么办。
　　坐在角落的李乘风也是一脸着急，秦墨唉声叹气的说道。
　　“李先生，仅凭两个爷爷指证林小泉，我感觉起不了太大的作用，如果找不到新的证据，今天这个审判大会，估计很难搞死林小泉。”
　　李乘风眉头紧锁，他也意识到了这一点，如果找不到有效的证据，很难给林小泉定罪，一脸着急，不知该如何是好。
　　就在此刻，恍然想到唐青阳一伙人，顿时一脸欣喜，不知他们，还在不在林小泉的四合院，一脸着急，接着说道。
　　“楚二哥，秦大哥，跟我走第547章唐青阳当场作证（一）
　　楚中兵和秦墨面带疑惑，在这关键时刻，李乘风竟然要离开，还想问问他什么情况，他已经起身向外面跑去，两个人只好跟了上去。
　　楚清颜见三个人跑了，也跟着跑了出去，没一会，四个人便离开审判庭，在门口遇到了凡大师和小铁蛋，师徒二人正在门口晒太阳，见李乘风跑出来，好奇的问道。
　　“小施主，你怎么出来了，审判林小泉的大会已经结束了？”
　　“还没有，大师，跟我走！”
　　李乘风没有时间解释，说话时，向一辆汽车跑去，几个人虽然疑惑，但也没有多问，跟着他坐上汽车，想看看他到底想干嘛。
　　开着两辆汽车，向林小泉的四合院驶去。
　　刚刚坐上汽车，李乘风便掏出手机拨通楚战东的电话。
　　此时，楚战东和李大海正想着怎么让林小泉认罪，手机突然响了起来，这种场合原本不适合接电话。
　　楚战东拿起手机，想要关机，当看到来电显示竟然是李乘风，心想这个电话可不能不接，抬手关掉话筒上的按钮，毫不在乎的接了起来。
　　电话里，传来李乘风着急的声音。
　　“楚爷爷，你们尽量拖延时间，我去找新的证据，证明林小泉是岛国人。”
　　“好，我知道，我等着你回来。”
　　楚战东不方便说的太多，随便说了一句便挂上电话，心中疑惑，这孩子搞什么名堂。
　　他们找了那么久，除了找到李天成和赵东江两个人证，没有找到任何有效的证据，这个孩子能去哪里找。
　　现在也不是想这个的时候，因为台下的人又开始骚动了，他们感觉林小泉说的很有道理，李天成和赵东江就是李大海和楚战东找来的伪证。
　　见台下的人支持自己，林小泉非常得意，心中暗暗嘲讽，两个老不死的，还想当众拆穿他的身份，想的挺美，等一下，让他们下不来台。
　　见李大海和楚战东不再说话，林小泉愤怒的目光盯着李天成和赵东江，气愤的语气说。
　　“你们两个混蛋，太可恶了，竟敢冒充我的李大哥和赵大哥，李大哥和赵大哥乃是一代天师，岂是你们这些阿猫阿狗能冒充的。”
　　“当着大家的面，你们告诉我，李大海和楚战东给了你们多少钱，让你们冒充李天成和赵东江，栽赃陷害于我。”
　　看着悲愤的林小泉，李天成非常平静，这个林小泉不仅狡猾，演技还非常好，若不是知道他的真实身份，还真以为他跟自己亲如兄弟，情同手足。
　　看着林小泉的样子，李老元帅和楚老将军被气得吹胡子瞪眼，一拍桌子，愤怒的说道。
　　“林小泉，你不要装了，他们是不是李天师和赵天师，你心里比谁都清楚，下面就让李天师和赵天师，揭穿你的真实身份！”
　　说话时，李老元帅的手就搭在手枪上，他很想一枪打死林小泉，但还有一丝理智告诉他，不能开枪，一旦打死林小泉，将会给李家带来很大的麻烦。
　　林小泉冷哼了一声，不屑的语气说。
　　“好，我也想听听，他们两个人是怎么造谣，诬陷我是岛国人的，哈哈……”
　　看着洒脱的林小泉，台下的人都用尊敬的目光看着他。
　　楚战东眉头微微一皱，这个林小泉果然不好对付，李天成和赵东江还没有说话，他便先入为主，说两个人是他们花钱找来的，说两人造谣诬陷他是岛国人。
　　如此一来，不管李天成和赵东江怎么说，在众人的眼里，他们两个人说的话就是造谣，是在诬陷林小泉。
　　李天成看着林小泉微微一笑，并没有说话，手上掐了一个法诀。
　　赵东江向前走了一步，充满杀气的目光瞪着林小泉，不管台下的人相不相信，今天，他都要把当年的事情，全部讲出来。
　　台下的人愤怒的目光看着赵东江，想听听他是怎么诬陷林小泉的。
　　赵东江站在审判台上，把几十年前岛国人向华夏运送十几万儿童的事情，详细的讲述了一遍，重点讲道，林小泉就是其中之一。
　　很多年轻人可能不知道这件事情，那些年龄大的老人，当听到这件事情都心头一震，关于这件事情，他们也有所耳闻，同时转头看向林小泉，他若真是那个时期，被送到华夏的岛国儿童。
　　如果这是真的，这个人就太可怕了，他在华夏隐藏了那么久，竟然没有人发现。
　　赵东江继续讲着，几十年前的往事。
　　“那还是几十年前，师傅把林小泉带到山上，他不敢开口说话，我们还以为他是哑巴……”
　　“后来我们去岛国破八纮一宇塔，刚刚踏入岛国，就遭到伏击，很多师兄惨死，这一切都是林小泉告的密……”
　　“最后只有我们三个人活着回来，我们之所以能活着回来，全是林小泉的功劳，回国后，我们一起创建了龙门八局和护龙卫……”
　　听赵东江讲完，在场的人，有人相信，有人不相信，有人感觉他是在讲故事，岛国人在华夏找了一些石头建了一座塔，怎么可能影响华夏的国运。
　　林小泉，听赵东江讲着以前的往事，陷入以往的回忆，心里暗暗吃惊，他说的竟然八九不离十，冰冷的目光盯着赵东江，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“你讲的很好，故事编得不错，这些话应该是李大海和楚战东教你的吧，你说这些又有什么用，你感觉台下的人，相信你说的话吗？”
　　此话一出，坐在台下的蔡金，突然站起来说道。
　　“我们不相信，他就是在胡编乱造，林老怎么可能是岛国人，这些年他为华夏做了那么多事情，我们都有目共睹，林老绝不可能是岛国人。”
　　坐在台下的其他人，见蔡金又站起来替林小泉说话，胆子瞬间大了起来，有些人站起来，高呼林小泉不是岛国人，让李老元帅和楚老将军把他放了，并且当众向他道歉。
　　还有人大喊，要让李老元帅和楚老将军付出相等的代价。
　　眼看局面再次无法控制，李老元帅紧紧的握着手枪，他想一枪打死林小泉，一了百了，就在此时，坐在旁边的楚战东急忙按住他的手说。
　　“李老哥，不要冲动，咱孙子说了，让我们尽量拖延时间，他去找新的证据，指证林小泉是岛国人。”
　　李老元帅调整了一下情绪，无奈的语气说。
　　“楚老弟，你应该知道，我们找了那么久，都没有找到有效的证据，小风这孩子能去哪里找证据，不如打死林小泉一了百了，所有的后果，我一人承担。”
　　说话时，李老元帅还想拿枪，却被楚老将军按住，他一脸严肃的说。
　　“李老哥，不要冲动，我相信咱孙子，一定能找到指证林小泉的证据第548章唐青阳出场作证（二）
　　李老元帅见楚战东那么相信李乘风，他这个亲爷爷，岂能不相信自己的孙子，握枪的手慢慢松开，微微一笑，接着说道。
　　“好，我们尽量拖延时间，等着咱孙子回来。”
　　就在此时，两辆汽车停在四合院门口，车刚刚停稳，车门便被推开，李乘风从车上跳下来，向四合院跑去，只见大门上，挂着一把黄色的大锁。
　　还记得，林小泉身边始终跟着一个女人，这个女人并没有被抓住，也不知她在什么地方，估计已经跑路了。
　　现在，也管不了那么多，李乘风准备破门而入，就在此时，两个戴着红色臂章的大妈，见几人站在四合院门口，急忙上前问道。
　　“你们是做什么的，找林老先生有事吗，林老先生不在家，他好几天没有回来了，你们要找他的话，改天再来吧！”
　　李乘风没有时间搭理两个大妈，他伸手抓住门锁，然后用力一扯，门锁瞬间被他扯坏，推开房门，走进院子。
　　旁边的两个大妈被吓了一跳，心中暗惊，这是什么人，用手就能把锁拽开。
　　见李乘风走进四合院，两个大妈也没多想，急忙上前想要拦住李乘风，同时大声说道。
　　“你不能进去，你这是私闯民宅，赶快出来，不出来的话，我们可要报官了。”
　　其中一个大妈掏出手机准备报官，楚中兵眼疾手快一把夺过手机，严肃的语气说。
　　“我们就是官，我们在执行特殊任务，你们最好不要多管闲事，没事的话赶快离开。”
　　说话时，顺手掏出军官证，两个大妈看着证件上的照片，还有上校团长几个字，被吓得打了一个哆嗦，一脸歉意的说。
　　“对不起，我们不是故意的，我还以为你们是坏人呢，我不打扰你们了，你们继续，我们这就走。”
　　两个大妈说着话，急忙闪身离开，走出十几步后，又转头看了一眼，见楚中兵一直盯着她们，脸上露出尴尬的微笑，急忙说道。
　　“我们这就走，我们这就走！”
　　看着两个大妈，楚中兵不爽的声音提醒道。
　　“记住了，今天的事情不准告诉任何人。”
　　“我们知道，我们知道，我们一定不会说出去的。”
　　两个大妈脚上加快步伐，很快便消失在拐角处，在拐角处停住脚步，拍着胸口，紧张的说道。
　　“吓死我了，林老头犯了什么事，这些当兵的为什么找他！”
　　“我怎么知道，那个林老头看上去挺老实的，应该不会犯事吧！”
　　两个大妈一边说着话，一边向前走去，刚刚走到胡同口，就见一辆出租车停在面前，车门被推开，一个女人从车上下来，这个女人不是别人，正是胡梅子。
　　她手里提着大包小包，脸上洋溢着幸福的微笑，自从林小泉被抓后，小日子过得非常舒服，她希望林小泉再也不会出来，如此一来，那个四合院就成她的了。
　　刚刚走到胡同口，正好遇到两个大妈，笑嘻嘻的给她们打了一个招呼。
　　两个大妈看到胡梅子，急忙把她拉到一边，小心翼翼的说。
　　“梅子，你家里来了一群人，还是当兵的，这个时候、你最好不要回去，你要是回去了，他们一定会抓你的。”
　　“谢谢陈妈，谢谢杨妈，没事的，我又没犯法，他们抓我干什么，我先回去看看。”
　　胡梅子嘴上说着没事，心里却非常紧张，随便敷衍了几句，便向四合院走去，走了没几步，把手里买的东西全部扔到地上，脚上加快步伐，很快便来到拐角处，躲在角落里，观察着四合院的情况。
　　心中疑惑，林小泉已经被抓了，四合院里没有任何有价值的东西，这些人来四合院做什么？
　　就在胡梅子满脸思绪时，恍然想到唐青阳一伙人，心中暗惊，完了，那几个人还在地下室里关着。
　　自从李乘风闯入四合院，林小泉便让胡梅子把唐青阳一伙人转移，可是，胡梅子把这件事情忘了，她就是一个丢三落四，什么事情都不上心的女人。
　　就像上一次，李乘风被林小泉打伤，林小泉让胡梅子去追，她却找了一家酒店睡觉，由此可见，这是一个什么样的女人。
　　她嘴上答应着转移唐青阳一伙人，不过一顿饭的时间，就把这事抛到脑后，忘得一干二净，如今已经过去好几天，这才想起来。
　　躲在角落的胡梅子，心中暗暗祈祷，希望他们不会发现唐青阳一伙人。
　　就在此时，李乘风带着秦墨，楚清颜，了凡大师几人，来到西边的杂物室，把杂物搬开后，轻轻转了一下墙上的壁灯，地下室的入口缓缓打开。
　　当入口被打开，一股恶臭从地下室里飘出来，几人急忙捂住鼻子，忍不住干呕起来。
　　在来的路上，李乘风虽然给他们讲过唐青阳的事情，当闻到这个气味，看着眼前的地下室，还是很惊讶。
　　时间紧迫，李乘风一刻也不敢耽搁，屏住呼吸直接走进地下室，其他几个人也跟着走了下去。
　　当来到地下室，看到眼前的场景，除了李乘风，其他几个人都满脸震惊，林小泉这个畜生真的太残忍了。
　　楚清颜和小铁蛋被吓的直接跑了出去，这种场面她们真的不敢看。
　　楚中兵，秦墨愣在原地，难以置信的目光，看着眼前的场景，地下室里一共有六个人，已经有四个人失去了生命，被砍掉四肢的唐青阳躺在地上一动不动，断腿处爬满了蛆虫，蛆虫在血肉里蠕动着，非常瘆人。
　　还有一个人神志稍微清醒些，他慢慢抬头看着李乘风，激动的声音说。
　　“李乘风，你，你是来救我们的吗？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，急忙蹲下查看唐青阳的情况，发现他还没有死，顿时松了一口气，急忙咬破手指，在他身上画起了符咒，准备用祝由术救他。
　　随着咒语不断的吟诵，蛆虫全部落到地上，唐青阳腿上的伤口以肉眼可见的速度愈合，没有多久，他便醒了过来，慢慢睁开眼睛，当看到李乘风，满脸震惊，虚弱的声音问。
　　“李乘风，你，你真的来救我们了？”
　　当初，李乘风第一次来地下室，说要救他们出去，唐青阳根本就不相信，只想让他帮忙杀了自己，谁曾想，他真的来了，内心无比激动，对这个年轻人充满了感激之情。
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头，走到另一个人身边，开始用祝由术帮他疗伤，没多久，这个人的伤势，也恢复了很多。
　　李乘风的心里非常清楚，两个人伤势太重，用祝由术帮他们疗伤，也只是帮他们续命，他们根本撑不了多久，必须尽快带他们去审判庭，指证林小泉。
　　几个人一刻也不敢耽搁，带上唐青阳，还有另一个人，离开地下室，把两个人放到汽车上，快速向军营的方向驶去。
　　看着一行人离开，躲在不远处的胡梅子，暗惊不好，已经猜到李乘风来找唐青阳的目的。
　　心中很是气愤，那么多天没给唐青阳一伙人送吃的，他们竟然还活着，真是奇迹。
　　等几个人走远后，胡梅子才回到四合院，准备把四合院卖了，收拾一下值钱的东西，然后跑路。
　　就在此时，李老元帅，楚老将军，李天成，赵东江已经扛不住了，大厅里乱哄哄的，要求他们放了林小泉第549章唐青阳出场作证（三）
　　李大海和楚战东已经无法控制眼前的场面，两个人抬头盯着不远处的入口，时间过去了那么久，李乘风还没有回来，看样子他也没有找到证据。
　　如果找到证据，应该早就回来了。
　　现场非常混乱，很多人大喊着让他们放了林小泉。
　　几个士兵吼了很久，想让现场安静下来，一点效果也没有，这些人根本就不听。
　　李大海低头看着桌子上的手枪，手慢慢向前移动，已经没有其他办法了，不如一枪打死林小泉，一了百了。
　　李天成看了一眼赵东江，脸上闪过一丝无奈，他讲的虽然是事实，可惜，相信的人并不多，接着转头向入口处看去，那个傻小子去哪了，怎么还不回来。
　　接着，深吸了一口气，手上掐的法诀开始变换，准备杀了林小泉，彻底除掉这个祸害。
　　林小泉却一脸得意，这几个老不死的，还想当众拆穿他的身份，真是痴人做梦，这么多年，他做人低调，做事小心，没有留下任何证据，想找他是岛国人的证据，根本就不可能。
　　他转头看着审判台下的众人，慢慢举起被打断手腕的手臂，现场瞬间安静下来，他随之微微一笑，心中更是得意，这些年，他一直信奉低调做人的原则，对每个人都非常尊敬，别人找他帮忙，他也不会拒绝，并且花了很多钱，收买了很多人，人缘特别好。
　　正是因为这个原因，很多人选择支持他。
　　李大海，楚战东想尽办法，喊破喉咙都没让现场安静下来，林小泉只是抬了抬手臂，瞬间安静下来，这让他们很没面子，两人的脸色非常难看。
　　现场安静下来后，林小泉慢慢转头，嘲讽的目光看着李大海和楚战东，得瑟的语气说道。
　　“李大海，楚战东，我林小泉身正不怕影子斜，你们还有什么证据，有证据就拿出来，你们不会就这点能耐吧？”
　　“林小泉，你不要太嚣张，今天，就算没有证据，指证你是岛国人，你也别想活着离开。”
　　李老元帅突然站起来，快速拿起手枪瞄准林小泉的脑袋，眼神中虽然充满了杀气，他的手却没有放到扳机上，他还在犹豫，因为他知道，当着那么多人的面打死林小泉，就算他们李家在京城有权有势，后果也是他们李家难以承担的。
　　楚战东急忙站起来，一脸担心看着李老元帅，小声劝说道。
　　“李老哥，冷静啊，千万不能开枪，再等一下，我相信那小子，应该快回来了。”
　　见李大海举枪瞄准林小泉，蔡金再次站了起来，满脸怒气，义愤填膺的说道。
　　“李大海，亏你还是一国之帅，栽赃陷害林老就算了，如今栽赃不成，你竟恼羞成怒，想要当众杀了林老，你这就是仗势欺人，你这样做就是不把华夏律法放在眼里。”
　　“今天，你若是敢开枪，我以副国君的名义保证，一定会让你们李家付出代价。”
　　蔡金话刚刚说完，坐在他旁边的李家老太太，也急忙站了起来，愤怒的目光盯着李老元帅，用柺杖捣着地面，着急的语气说道。
　　“死老头子，你是不是疯了，你没有任何证据证明林小泉是岛国人，就无法给他定罪，你若是开枪打死他，那就是故意杀人，咱们的孩子，都要跟着你倒霉。”
　　在华夏有这样一个规定，一旦家中有人作奸犯科，子孙后代都会受到影响，以后就不能当官，不能当兵，甚至连当老师都会受到影响。
　　还有最重要的一点，一旦李老元帅倒了，没有人能撑起李家，李世军的仕途也会受到影响。
　　冷静下来的李老元帅慢慢闭上眼睛，一屁股坐到椅子上，顺手把枪扔到桌子上，接着睁开眼，一脸无奈，看着得意的林小泉，被气的差点吐血。
　　楚战东也是一脸无奈，慢慢坐回去，不甘的眼神看着林小泉，准备了那么久，还是没有拆穿林小泉的身份，他真的不甘心，却又无可奈何。
　　手掐法诀的李天成也慢慢松开手诀，他也明白，现在不是动手的时候，可能是林小泉命不该绝。
　　赵东江想要动手，却被李天成一把抓住手腕，然后摇了摇头。
　　审判台下的蔡金，一脸严肃盯着台上的李大海和楚战东，威严的语气说道。
　　“李大海，楚战东，如果你们拿不出有效的证据，证明林老是岛国人，就请你们把林老放了。”
　　“你们擅自调兵，闯入龙门八局，抓了林老和龙门八局的人，还打断了林老的四肢，这件事情我会向国会上诉，你们就等着接受处罚吧！”
　　那些为了林小泉而来，支持林小泉的人听到这里非常激动，林老终于重获清白，洗脱了冤屈，陷害他的人也会付出代价。
　　林小泉很是得意，转头看向台下的蔡金，大度的语气说。
　　“蔡大人，这一切可能都是误会，这件事我不希望你上报国会，我想李元帅和楚将军应该不是故意栽赃陷害于我，我也不会怪他们，这不过就是一件小事情，我也请在座的各位能原谅他们，给我林小泉一个面子，不要跟他们计较。”
　　坐在台下的人，听林小泉说出这样的话，对他更加尊敬，更加佩服，这就是林老的心胸，李大海，楚战东栽赃陷害他，并且打断他的四肢，他不仅原谅了两个人，还替他们求情，这种心胸不是什么人都有的。
　　就这样，林小泉的形象，在众人心里变得高大无比，李大海和楚战东则成了卑鄙无耻的小人。
　　这些人却不知道，林小泉在说这句话时，他是咬着后槽牙说的，他的心里暗暗发狠，等他重获自由，要让李大海和楚战东付出惨重的代价。
　　如果蔡金把这件事上报国会，那就太便宜李家和楚家了，他要让李家，楚家断子绝孙，不然难解心头之恨。
　　说话时，他还瞟了一眼李天成和赵东江，这两个人必须死，这一次，绝不能让他们逃脱。
　　李大海，楚战东愤怒的目光看着林小泉，这个家伙真的太狡猾了，原本想借此机会拆穿他的身份，谁曾想，却被他反咬一口。
　　难道，真要放了林小泉，一旦把他放了，后果不堪设想。
　　蔡金盯着李大海和楚战东，威严的语气继续说道。
　　“李大海，楚战东，看在林老的面子上，我不跟你们计较，只要你们把林老放了，这件事情到此为止。”
　　李老元帅和楚老将军对视了一眼，同时转头看向入口，叹了一口气，心中暗想，大孙子，你怎么还不回来，爷爷已经尽力了，实在拖延不下去了
　　楚战东一脸失望，开口说道。
　　“各位，因为证据……”
　　话还没有说完，入口处的房门突然被人推开，几个年轻人，还有一个大和尚，一个小和尚快速走入审判庭，他怀里还抱着，一个被床单遮住的东第550章唐青阳出场作证（四）
　　看到突然出现的李乘风，楚战东急忙把话咽了回去，脸上微微一笑，拍了拍旁边的李大海，接着说道。
　　“李老哥，你亲孙子回来了，不知这小子抱的什么东西，是不是指证林小泉的证据？”
　　原本垂头丧气，一脸失望的李大海，急忙抬起头向入口处看去，只见几个人已经走进大厅，李乘风怀里抱着一个东西，由于这个东西被一块床单包着，并不知道是什么。
　　李乘风走进大厅后，盯着审判台上的林小泉，大声说道。
　　“林小泉，你不是想要证据吗，你要的证据，我给你带来了！”
　　听到入口处传来声音，大厅里的所有人全部转头向入口处看去，当看到几个人，有些人面带疑惑，他们是什么人，怎么敢擅入审判大会。
　　李天成和赵东江看到李乘风，这小子刚才干嘛去了，怎么现在才回来，目光落在床单上，心中好奇，里面是什么东西，难道这就是指证林小泉是岛国人的证据。
　　心中很是期待，很想知道是什么。
　　李家老太太也转头向入口处看去，当看到李乘风，原本就阴沉的表情变得更加阴沉，竟然是这个小畜牲，看到他，就想到被杀的大儿子，被气的浑身发抖，拿着拐杖捣着地面，咬牙切齿的说道。
　　“小畜生，我一定要杀了你……”
　　坐在蔡金旁边的川岛枝花也转头向身后看去，当看到李乘风脸上露出惊喜的神色，竟然是他，他也来京城了，一定要找个时间会会他。
　　想着刚才，感觉有人盯着她，此时才意识到，刚才盯着她的人，应该就是李乘风，随之微微一笑，他应该也想会会自己，毕竟是她把张洞灵弄回了岛国。
　　当林小泉看到李乘风，还有他怀里抱的东西，不知为何，身体抖了一下，心里莫名其妙的发慌，他怎么又回来了，他说找到了证据，他找到了什么证据？
　　蔡金转头向身后看去，表情微微一变，明显有些不爽，眼看在众人的威逼下，楚战东就要宣布放掉林小泉，在这关键的时刻，竟杀出来一个程咬金，满脸怒气，愤怒的说道。
　　“来人，把这几个人给我赶出去，不准他们进入会场。”
　　他只是一个文官，现场负责秩序的士兵，看都没有看他一眼，站在各自的岗位上一动不动。
　　见没有人听他的，蔡金脸色非常难看，转而看向坐在旁边的几个人，略带柔和的声音说。
　　“几位，麻烦一下，把他们几个人赶出去。”
　　几个人为了讨好蔡金，点头哈腰，急忙应承下来，拦住李乘风几人的去路，不让他们接近审判台。
　　见有人拦住孙子，李老元帅和楚老将军很不开心，愤怒的语气说道。
　　“来人，把他们几个给我拖出去。”
　　站在旁边的士兵，听到命令后，快速向几人走去，两人拖着一个走出大厅。
　　看到这一幕，蔡金很是尴尬，很是愤怒，他堂堂一个国家二把手，竟然指挥不了这些小兵，李老元帅一句话而已，这些小兵就把几个人给拖了出去。
　　尴尬过后便是愤怒，他转头看向台上的李大海和楚战东，气愤的语气说道。
　　“李大海，楚战东，你们太过分了，你们为了栽赃陷害林老，真是煞费苦心呀，这又是你们在哪里找的伪证？”
　　李大海，楚战东看都没看蔡金一眼，他们的目光全在李乘风身上，看他抱着被床单裹住的东西，走到审判台上，来到林小泉身边，把怀里的东西轻轻放到地上。
　　秦墨也背着一个，被床单裹着的东西走到审判台上，小心翼翼放到林小泉身边。
　　很多人面带疑惑，李乘风抱的物品看不出来是什么东西，但秦墨身上背的东西一眼就看出来，这是一个人，奇怪的是，这个人从始至终一动未动。
　　许多人都盯着李乘风放在林小泉面前的物品，好奇心被彻底勾了起来，很想知道这是什么东西，有些人已经忍不住，大声喊道。
　　“不要卖关子，赶快把你的证据打开，让我们看看是什么？”
　　李乘风并没有搭理那些人，而是盯着林小泉，愤怒的声音质问道。
　　“林小泉，你可知道，床单下面是什么？”
　　“我怎么知道？”
　　林小泉表面上平静，心中却在胡思乱想，他暗暗猜测，床单下面的可能是唐青阳一伙人，又自我安慰，他不可能是唐青阳，因为他已经让胡梅子把他们转移了。
　　李乘风冰冷的眼神盯着林小泉，继续说道。
　　“林小泉，既然你不知道，那么，我就让你知道……”
　　说话时，李乘风捏住床单的手，突然用力一甩，整个床单被甩了出去，床单下面的物品随之袒露出来。
　　只见床单下面的物品，瞪着双眼盯着林小泉，发出凄厉悲愤的笑声，怨毒的声音喊道。
　　“林、小、泉，你还认识我吗？”
　　虽然早有心理防备，床单被揭开的那一刻，看到唐青阳，听着他怨毒的声音，林小泉被吓的一个哆嗦，从轮椅上滑了下来，心中疑惑，他明明让胡梅子把唐青阳一伙人转移了，李乘风是怎么找到的他们。
　　若是林小泉知道，胡梅子并没有转移唐青阳一伙人，估计能被这个女人气死。
　　李大海，楚战东虽然戎马一生，经历过多次战争，当看到唐青阳和躺在地上的那个人，同样被吓了一跳，心中疑惑，这两个人怎么会变成这个样子，是谁砍掉了他的四肢，这手段也太残忍了。
　　另一个人躺在地上一动不动，他的手筋脚筋全被挑断，并把脚筋手筋给抽了出来，如今他就是一个废人，双手双脚根本无法动弹，只能躺在地上。
　　审判台下的众人，看到两个人的样子，有些人被吓得失声尖叫，他们活了一把年纪，还是第一次看到如此可怕的一幕，这对他们的冲击非常大。
　　蔡金看着审判台上的两个人，心中很是震惊，他认识唐青阳，与唐青阳有数面之缘，这才半年多的时间不见，他怎么会变成这个样子，被吓的一屁股坐到椅子上。
　　此时，唐青阳眼神中充满了杀气与仇恨，转头看着台下的众人，悲愤的语气说道。
　　“各位朋友，我想你们中间，应该有人认识我，我叫唐青阳，你们想不想知道，我为什么会变成这个样子，这一切、都是林小泉干的，他就是一个岛国人，他老家就在芙蓉岛，这是他亲口告诉我的第551章惨不忍睹的回忆（一）
　　唐青阳把他的遭遇全部讲了出来，从去岛国破龙脉开始，他们一个小组的人在岛国吃喝玩乐，回到华夏后，为了拿到巨额奖金，成为众人崇拜的英雄，跟真正破岛国龙脉的人争抢功劳。
　　很悲催，他们成功抢到了这份功劳，林小泉还派纪晓飞去找他们，说林老要亲自奖励他们，请他们去京城一趟。
　　当来到京城，原以为等待他们的，是无比丰厚的嘉奖，甚至成为龙门八局的一员，他们兴高采烈接受了林小泉的宴请。
　　几人把在青州城受的委屈全部讲了出来，林小泉信誓旦旦保证，一定会替他们出这口恶气，六个人都非常开心，心想鲁玉堂，李乘风那些人要倒霉了。
　　谁曾想，开心了还没一分钟，一杯毒酒下肚，六个人晕倒在餐桌上，当醒过来，身体已经无法动弹，被带到一处隐蔽的地下室。
　　醒过来的几个人满脸疑惑，心中不解，林小泉不是要嘉奖他们吗，怎么把他们抓起来了，唐青阳疑惑的语气问道。
　　“林老，您，您，这是什么意思，为什么要抓我们？”
　　“哈哈，为什么、你说为什么，告诉我，是不是你们去岛国，破了岛国的龙脉，引发了海啸，淹了芙蓉岛？”
　　林小泉冰冷的语气质问道。
　　当时的唐青阳，还以为林小泉发现他们是冒牌货，破岛国龙脉的人并不是他们，所以才把他们抓了起来，想到这里，他毫不犹豫，坚定的语气回答道。
　　“林老，没错，破岛国龙脉的人的确是我们，不相信的话，你可以派人去调查！”
　　看着唐青阳的样子，林小泉相信了，相信是他们破了岛国的龙脉，想到联系不上岛国的亲人，他脸上带着冷笑，开口说道。
　　“很好，既然你承认了，我就不再多问了。”
　　唐青阳活了一把年纪，可能察言观色的能力太差，也可能是被利益冲昏了头脑，另外几个年轻人都感觉到林小泉表情不对，唐青阳却面带微笑，以为林小泉要把他们放了，然后嘉奖他们。
　　就在唐青阳做着美梦时，只见林小泉在地下室的角落里拿出一把电锯，接着把电锯打开，随之传来电锯马达转动的声音，声音异常刺耳，锋利的链条，不停的旋转。
　　林小泉举着电锯走到他身边。
　　看到这一幕，唐青阳被吓傻了，颤抖的声音问。
　　“林老，你，你要做什么，赶快把电锯拿开，这玩意太危险了！”
　　林小泉没有说话，脸上带着凶残的微笑，在唐青阳惊恐的目光中，电锯已经落到他的大腿上，锋利的链条触碰到血肉，鲜血四溅，血肉横飞，惨叫声回荡在整个地下室内，旁边的五个人都被吓坏了，吓得哇哇乱叫，吓得浑身颤抖。
　　他们不明白这是为什么，他们明明是破岛国龙脉的英雄，说好的要嘉奖他们，难道，这就是林小泉给他们的嘉奖。
　　在五个人惊恐的目光中，唐青阳的一条腿被锯了下来，在这期间，他被疼的昏死过去好几回，却又疼的醒了过来，看着被锯掉的大腿，鲜血不停的往外流，他颤抖的声音问。
　　“林小泉，这，这是为什么，能不能告诉我，这是为什么？”
　　林小泉并没有回答，而是找来几根银针，扎在他的穴位上，流血的腿瞬间停止流血，又对他的伤口进行了处理。
　　锯掉唐青阳的腿，原本愤怒的林小泉心情好了许多，脸上露出满足的微笑，接着转身走向下一个人，拿出一把刀割断他的脚筋，用钳子夹着脚筋，给拽了出来。
　　这种抽筋拔骨的痛，只让人生不如死。
　　还有一个人遭到凌迟，另外几个人不是被挖眼，就是被割舌，受尽虐待。
　　就这样，在长达半个月的时间里，六个人被林小泉折磨的生不如死。
　　他们始终不明白，林小泉为什么要折磨他们，直到有一天，林小泉用电锯锯掉唐青阳最后一条手臂。
　　唐青阳已经无法忍受，问出了心中的疑问，颤抖的声音开口问道。
　　“林小泉，能，能不能告诉我，我们明明是破岛国龙脉的英雄，你不加奖我们就算了，为什么要用这种手段折磨我们？”
　　那天晚上，林小泉应该喝酒了，喝了还不少，他一脸凶狠的神色，愤怒的语气说道。
　　“你想知道为什么，好，今天，我就告诉你，因为我是岛国人，我的老家就在芙蓉岛，因为你们破了龙脉，引发了海啸，我的亲人全死了，都是你们害的。”
　　唐青阳等人一脸的难以置信，他们还是不相信，创建龙门八局的林小泉会是岛国人，认为他只是喝醉了说胡话。
　　直到有一天，李乘风的出现，在唐青阳的追问下，李乘风说出林小泉是岛国人的事情，才想起那天晚上，林小泉说的话.
　　那天晚上，林小泉应该是喝多了，说完这句话便回卧室休息，等他睡醒后，也不知道那天晚上说了什么，并没有杀人灭口。
　　一直等到李乘风闯入他的四合院，他在监控里发现李乘风去过地下室，知道唐青阳的秘密藏不住了，原本想把几个人杀了灭口，但不想让他们死得太痛快，便让胡梅子把他们转移。
　　林小泉做梦也没想到，这个女人却给忘了。
　　唐青阳讲完这些，声音越来越弱，李乘风急忙用祝由术帮他续命。
　　就在李乘风帮他续命时，那个手筋脚筋被抽出来的人，生命已经走到尽头，眼含悔恨的泪水，慢慢闭上眼睛，咽下最后一口气。
　　看着最后一个兄弟离开，唐青阳眼含泪水，他非常后悔，是他的贪心害了所有的人，他双眼圆睁瞪着林小泉，悲愤的声音说道。
　　“我真的没想到，龙门八局的创始人，竟然是一个岛国人，林小泉、我真的很想知道，你一个岛国人，是怎么坐上这个位置的？”
　　“你不要血口喷人，我根本就不认识你，你变成这个样子，跟我没有任何关系。”
　　林小泉说话的声音明显有些不利索，他转头看着台下的众人，激动的声音说道。
　　“各位，你们听我说，他们两个人也是李大海和楚战东找来的伪证，目的就是为了诬陷我，你们千万不要相信，他说的话。”
　　这一次，没有人回应林小泉，台下的人都陷入了沉默，如果说，李天成和赵东江是李大海找来的伪证，他们还可能相信。
　　如果说唐青阳和另外一个人，是楚战东找来的伪证，他们真的没有办法相信，腿和手都被砍掉了，手筋脚筋全被抽了出来，面对如此残忍的虐待，不管给多少钱，估计也没有人愿意做这样的伪第552章惨不忍睹的回忆（二）
　　见台下没有人回应，林小泉有些急了，他挪动了一下身体，先是看了一眼坐在台下的川岛枝花，又看向坐在她旁边的蔡金，激动的声音说道。
　　“蔡大人，相信我，我真的不是岛国人，这两个人也是李大海和楚战东找来的伪证，他们就是为了栽赃诬陷我。”
　　“我林小泉，一生为国为民，不知为华夏做了多少贡献，我怎么可能是岛国人。”
　　坐在台下的蔡金转头看向川岛枝花，只见这个女人始终面带诡异的微笑，看着审判台上的李乘风，也不知这个女人在想什么，随之轻轻咳嗽一声。
　　川岛枝花这才反应过来，接着点了点头。
　　蔡金明白川岛枝花的意思，急忙站起身来，看着台上的林小泉，语气中略带一丝无奈，却强装坚定的说。
　　“林老，你不要说了，我相信你是华夏人，这两个人也是李大海和楚战东找来的伪证。”
　　话音刚刚落下，审判台上的唐青阳慢慢转头盯着蔡金，很快便认出他来，愤怒的声音说道。
　　“蔡金，难道，你不认识我了？”
　　看着那幽怨的眼神，蔡金被吓得双腿发软，低头看了一眼坐在旁边的川岛枝花，也只能强撑着，轻轻叹了一口气，回答道。
　　“很抱歉，我不认识你，不管你怎么说，我始终相信林老不是岛国人。”
　　说话时，已经没有先前的底气。
　　林小泉松了一口气，原以为蔡金支持他，其他人为了讨好蔡金，跟他搞好关系，还会站出来支持他，转头看向台下的众人，等着他们站起来，逼迫李大海，楚战东放了他。
　　很遗憾，让林小泉失望了，他想看到的场面并没有发生，只见几个年轻人蠢蠢欲动，想要站起来说话，却被他们旁边的人给拉住，让他们不要站起来。
　　这些人不是傻子，很多人已经看出来，这里面的事情没有那么简单，林小泉很有可能是岛国人，只是现在还没有做实，如果他真是岛国人，在这个时候站出来支持他，很可能给家族带来很大的麻烦。
　　也有人不明白，蔡金是不是傻了，这个时候还站出来支持林小泉，一旦林小泉岛国人的身份被坐实，他这个二把手的位置，也就坐不稳了。
　　见没有人支持自己，林小泉的心理非常紧张，他们保持沉默，就说明他们，相信唐青阳说的话，怀疑他是岛国人，心中很是后悔，早知今天，应该早点杀了唐青阳一伙人，把他们处理的干干净净。
　　如今，后悔也晚了。
　　听蔡金说不认识他，唐青阳非常愤怒，却又无可奈何，他先是看了林小泉一眼，接着转头看着台下的众人，悲愤的声音质问道。
　　“林小泉，你说我是伪证，好，我想问一下在座的所有人，给你们一百个亿，一千个亿，你们愿不愿意被砍掉四肢，做一个这样的伪证，你们愿不愿意，被抽掉脚筋手筋，做这样的伪证，你们愿不愿意？”
　　“我那几个死去的兄弟，如今还在林小泉的四合院里，你们若是不相信我说的话，就把他们拉过来，让你们看看，我说的是真是假？”
　　唐青阳说完这句话，连续咳嗽了几声，气喘吁吁，身体变得越来越虚弱，他腿上，胳膊上的伤口，开始发生变化，有鲜血渗了出来。
　　坐在最前面的人，看到这一幕都是满脸震惊，惊恐的目光，看着他的手臂和断腿。
　　李乘风一脸着急，急忙走到唐青阳身边，准备在他身上画符，用祝由术帮他续命，刚刚咬破手指，身后传来赵东江的声音。
　　“小风，你的道行还不行，还是让爷爷来吧，我能让他活得久一点！”
　　李乘风急忙点了点头，接着退到一边，只见赵东江走到唐青阳身边，先是查看了一下他的身体，眉头微微一皱，心中有些失望，就算他出手，也救不活这个人，最多让他多活几个时辰。
　　随之咬破手指，在他身上画起了符咒，随着咒语的吟诵，原本流血的地方，鲜血慢慢止住，伤口慢慢愈合。
　　台下的人看到这里，都是满脸震惊，刚才还不敢确定，他是不是赵天师的几个老人，看到这一幕，其中一个老人满脸激动急忙站了起来，颤抖的声音说道。
　　“林小泉在说谎，赵天师没有死，他就是赵天师，我以前摔断腿，就是赵天师用祝由术帮我治好的。”
　　赵东江显露的这一手，无疑证实了他的身份，他正是护龙卫的创始人赵天师。
　　就在赵东江用祝由术帮唐青阳续命时，李大海和楚战东把李乘风叫到身边，询问林小泉的家里是不是有尸体。
　　李乘风点了点头。
　　李大海和楚战东一刻也不敢耽搁，急忙让秦墨和楚中兵带人去林小泉的家里，把几具尸体拉过来。
　　原定的大会时间，已经结束了，在场的人却没有一个离开，他们也想知道唐青阳说的话是真是假，林小泉究竟是不是岛国人？
　　在等待的过程中，李大海，楚战东，李天成，赵东江心情放松了许多，原以为只能放了林小泉，谁曾想，峰回路转，在最关键的时刻，李乘风带着新的证据回到了审判庭。
　　先前还一脸得意的林小泉，此时却战战兢兢，时不时看向台下的川岛枝花，希望这个女人能救他，可是，这个女人没有任何反应，她的目光始终在李乘风的身上。
　　时间一分一秒的过去，在漫长的等待中，入口处的房门再次被人推开，几个士兵把床单遮住的尸体放到审判台上。
　　人心就是那么好奇，明知床单下面的尸体非常吓人，不知为什么，还是想看上几眼，随着床单被揭开，四具尸体袒露在众人面前。
　　很多人被吓得惊叫连连，这四具尸体真的惨不忍睹，他们生前受到了怎样的虐待，才会变成这个样子。
　　刚刚恢复一些的唐青阳，看着眼前的五具尸体，悲从心生，充满杀气的目光看着林小泉，悲愤的声音说道。
　　“林小泉，睁开你的狗眼，好好的看一下，这就是你干的事情！”
　　随着唐青阳的一声怒吼，台下的很多人，看向林小泉的眼神，不再是崇拜，而是充满了愤怒，一个人突然站起来，高举拳头大声喊道。
　　“杀了林小泉，杀了这个畜牲，杀了这个岛国人……”
　　一人带头，旁边的人也纷纷站起来，高举着拳头，大声喊道。
　　“杀了林小泉，杀了这个岛国人，杀了这个畜生…第553章林小泉的故事（一）
　　林小泉看着台下群情激奋的众人，听着回荡在大厅里的声音，心慢慢地慌了起来，转而便是无尽的愤怒，这里面有很多人受过他的恩惠，跟他关系非常好，如今却高呼杀了他。
　　事情的变化让林小泉无法接受，上一刻，这些人还逼迫李大海和楚战东放了他，下一刻，这些人便落井下石，这给他造成了很大的心理落差。
　　俗话说，墙倒众人推，人就是那么现实，当你身居高位，会引来无数的人巴结奉承，当你身陷囹圄，那些曾经巴结奉承你的人，往往会变成另一副嘴脸。
　　林小泉怒目圆睁，看着一个个熟悉的面孔，愤怒的吼道。
　　“你们这群混蛋，亏我以前对你们那么好，在我最困难的时候，你们竟然这样对我……”
　　台下的众人置若罔闻，依然高呼杀了林小泉。
　　气愤的林小泉转头看向川岛枝花，想求这个女人救他，只见这个女人表情冰冷，坐在他旁边的蔡金，也不再说话。
　　看着两个人的表情，林小泉悲从心生，变得更加狂怒，因为他知道，现在这种情况没有人能救得了他，他真的很想大开杀戒，可是他的双手和双腿，全被李乘风和了凡大师打断。
　　现场的秩序再次变得混乱，一个士兵拿起话筒急忙喊道。
　　“各位，请肃静，请肃静，请大家坐好，不要扰乱大会的正常秩序……”
　　这一次，话刚刚喊完，站起来的人便重新坐了回去，很多人的目光全在林小泉的身上，等着看审判结果。
　　李大海看着唐青阳和地上的几具尸体，真的难以想象，林小泉竟把活人折磨成这个样子，他的手段太过残忍，如此残忍的事情，普天之下估计只有岛国人能做得出来，因为岛国人的骨子里，天生就带着残忍与凶狠。
　　在他的印象中，林小泉是一个善良和蔼的人，平时一副病怏怏的样子，看上去一阵风就能把他吹倒，没想到，他竟有如此变态残忍的一面。
　　林小泉真的太会伪装了，不知骗了多少人。
　　李老元帅冰冷的声音质问道。
　　“林小泉，我真的挺佩服你，你在华夏隐藏了那么多年，竟然没有人发现你是岛国人。”
　　说到这里，李老元帅叹了一口气，能让林小泉在华夏隐藏这么多年，对他们来说就是一种失败，更让他担心的是，林小泉可能只是其中之一，不知还有多少岛国人，隐藏在华夏的各个岗位，忧心忡忡，继续说道。
　　“林小泉，证据已经充足，你还有什么话要说，只要你承认是岛国人，说出还有多少岛国人隐藏在华夏，我可以饶你一条狗命。”
　　原本盯着川岛枝花看的林小泉，慢慢转头盯着李老元帅，眼神中尽是不甘，他还有很多事情没有完成，身份却已暴露，他沉默了一会，不甘心的表情慢慢消失，转而是无尽的悲伤。
　　林小泉又转头看了一眼川岛枝花，低头呵呵了几声，讲起他的遭遇，缓缓开口，伤心的说道。
　　“那年我才10岁，就乘坐渔船来到了华夏……”
　　几十年前，林小泉不过10岁，便听从岛国国王的号召，离开家乡，离开父母，离开兄弟姐妹，与一群年龄相仿的孩子，接受简单的华夏语培训后，便被送到华夏，从此再也没有回过家乡，再也没有见过父母。
　　刚被送到华夏的土地上，跟他一起来到华夏的岛国儿童，因为水土不服，没有吃的，没有喝的，一个接一个的倒了下去。
　　那时候他想回家，想爸爸，想妈妈，可是他回不去，寒冷的冬天，他蜷缩在墙角，以为要冻死在街头。
　　就在这个时候，一个老道士和一个中年道士出现在他的面前，把一个破棉袄披在他的身上，然后带他回山，来到一座道观，大门上挂着一块牌匾，上面写着三个字‘天清观’。
　　林小泉刚刚来到山上，他虽然会一些简单的华夏语，却不敢开口说话，怕别人发现他说话的口音不对。
　　那个时候，林小泉每天都会坐在山上发呆，他毕竟还是一个孩子，也会想爸爸，想妈妈，想自己的兄弟姐妹，可惜他却离开了故乡，来到这片陌生的土地上。
　　时间过得很快，不知不觉他已经在山上待了好几年，在这期间他爱上了这片土地，爱上疼他的师兄，爱上疼他的师傅，甚至忘了他是一个岛国人。
　　原以为，他会在天清观里生活一辈子，跟师兄师弟永远在一起，可是，有一天，岛国开始进军华夏，一个在山下开店的老头，在这个时候找到他，告诉他，不要忘了自己的使命。
　　此时的林小泉才知道，当他们被送到华夏的那一刻，就一直被人监视着，这些人就是隐藏在华夏开店的岛国商人。
　　这些岛国商人，看着一个接一个的孩子倒下去，并没有伸出援手，因为他们怕暴露身份。
　　被送到这座城市的岛国儿童，只有林小泉和为数不多的几个人活了下来。
　　林小泉被山上的道士带回天清观。
　　开店的老头一直观察着林小泉的成长，还时不时上山看他，没事陪他说说话聊聊天，两个人也成了无话不谈的好朋友。
　　当战争爆发的那一天，老头找到林小泉，让他不要忘了使命，并且告诉他下面的店铺便是联络店，如果有什么事情，可以去店里找他。
　　林小泉刚开始非常抗拒，可是那个老头拿他的父母，兄弟姐妹威胁他，没有办法，他只好听从老头的命令。
　　时间过得很快，转眼又是三四年。
　　这一天，师傅把所有的师兄师弟集合在一起，告诉他们，岛国人在华夏偷了很多石头，修建了一座塔，想要镇压华夏的国运。
　　为了守卫华夏，天清观的所有道士，要去岛国破八纮一宇塔，粉碎岛国风水师的计划。
　　林小泉知道这件事情后，趁着夜晚偷偷摸摸来到山下的店铺，把这件事情告诉了店里的老板，然后又悄悄的回到天清观，当做什么事情都没有发生。
　　没多久，天清观的所有师兄师弟，整理行装跟着师傅去岛国，一个叫龙云的师弟因为年龄太小，便被师傅寄养在山下的农户里，其他道长全部去岛国破八纮一宇第554章林小泉的故事（二）
　　林小泉还不知道，他把去岛国破八纮一宇塔的事情，告诉山下店铺的老板会发生什么样的后果，会害死多少师兄。
　　坐在去岛国的船上，林小泉比任何人都开心，因为他要回家了，他能见到朝思暮想的父母，谁曾想，刚刚登上岛国国土，便遭到岛国阴阳师的伏击。
　　很多师兄死在林小泉面前，看着惨死的师兄，他的内心也是备受煎熬，他与这些师兄相处多年，有着深厚的感情，可惜，他却是一个岛国人，身上还背负着一统华夏的使命。
　　在师兄与国家之间，他最终选择了国家，只能闭上眼睛，不去看师兄的尸体。
　　在这一段时间里，林小泉不断向岛国人提供天清观道长的行踪，想方设法阻止他们破八纮一宇塔的风水，有一个师兄感觉他不正常，被林小泉偷偷摸摸杀掉。
　　当踏上岛国国土，林小泉彻底忘了师父的救命之恩，忘了师兄对他的好，在他的眼里师父和师兄都成了侵略者，他要保护自己的国家。
　　林小泉虽然想尽了办法，最终八纮一宇塔的风水，还是被李金山给破了，这让林小泉很是恼怒，他不断向岛国军方提供天清观道长的位置。
　　在岛国军方，阴阳师，武士不断的追杀下，天清观的道士一个接一个倒下。
　　当然，岛国人也付出了惨重的代价，因为这些道士的实力，绝非岛国阴阳师能比。
　　特别是李金山与天清观道长布下的十二都天煞大阵，威力之强让人难以想象，数不清的岛国阴阳师，武士，士兵死在大阵之中。
　　经过多天的厮杀，最后只有李天成，赵东江，林小泉活着回到华夏，他们之所以能活着回华夏，也是岛国方面的特意安排，他们想借此机会，让林小泉成为英雄，取得华夏的信任，打入华夏内部。
　　这个决策很成功，当三人活着回到华夏后，受到很多大人物的重视，后来三人创建了龙门八局和护龙卫。
　　龙门八局的主要职责，就是管理华夏的玄门中人和奇人异士，不让他们用邪术害人。
　　护龙卫的主要职责，是守护华夏的龙脉，不让华夏龙脉遭到破坏。
　　随着时间的推移，林小泉顺理成章，成为华夏举足轻重的人物，后来他派人去岛国，找到了自己的亲人，可是他的父母已经去世，只还剩下两个弟弟，一个妹妹。
　　林小泉利用他的职位和身份，帮岛国人做了很多事情，如果没有他从中协调，岛国人在华夏的很多项目都无法审批。
　　上一次，神木二太郎要在青州城修建学校，遭到牛敬德的拒绝，神木二太郎便找到林小泉，让他动用关系网，对牛敬德进行打压，完成修建学校的审批。
　　就在前不久，林小泉得知，芙蓉岛发生地震引发海啸，他的亲人全部丧生，心痛无比，后来得知引发这一切的原因，是因为有人破了岛国的龙脉。
　　他便想方设法找到这些人，把这些人骗到京城，对他们进行残忍的报复，每当他想到惨死的亲人，就会用残忍的手段去虐待这些人，只有这样他的心理才能舒服一些。
　　谁曾想，正是这些人，让他的身份彻底暴露，林小泉很后悔，他不应该被仇恨冲昏头脑，他应该提前把这些人杀了。
　　林小泉讲了大约半个小时，把这一生的经历简单讲述了一遍。
　　听完林小泉的故事，很多人唏嘘不已，岛国人为了统治华夏，真是煞费苦心，用尽各种手段。
　　林小泉的一生，既可怜，又可悲，更可恨，十几岁就离开家乡，离开父母，来到陌生的土地上，仔细想一下，的确有些可怜。
　　可悲的是，从此以后他再也没有见过父母，见过兄弟姐妹，最后还要死在这片土地上。
　　可恨的是，他忘恩负义，忘了天清观道长对他的救命之恩，害死了救他的师傅，害死了数不清的师兄，这种人早就该死，他却活到现在。
　　这件事情告诉我们，不要用我们的善良对待恶魔，因为恶魔不可能被我们的善良感化，更不可能被我们的善良唤醒，恶魔始终是恶魔，对待恶魔，只能斩尽杀绝，只有这样才能保护我们的安全。
　　林小泉讲完他的故事后，仰头看着天花板，忍不住大笑起来，不知笑了多久，可能是笑的累了，笑声慢慢停止，随之开口说道。
　　“我林小泉对不起师傅，对不起各位师兄，对不起华夏，但我对得起我的国家，对得起我的民族，哈哈……”
　　说完这句话，林小泉转头看着李大海和楚战东，毫不在乎的说道。
　　“李大海，我林小泉活了一把年纪，就算死也值了，想让我讲出隐藏在华夏的其他岛国人，绝不可能，我林小泉绝不会做对不起岛国的事情，你要杀就杀，要刮就刮，我无所谓的，哈哈……”
　　看着疯狂的林小泉，李大海，楚战东并没有生气，冰冷的目光看着他，信心满满的说道。
　　“林小泉，你不要高兴的太早，我们既然知道华夏有隐藏的岛国人，就一定能把他们挖出来，我不相信，每个岛国人都像你一样，藏得那么深，藏的那么久。”
　　随着林小泉承认他是岛国人，审判大会也随之结束。
　　在场的人却没有离开，他们看着唐青阳和台上的几具尸体，不知该不该同情他们，明明不是他们的功劳，他们却不顾一切去抢，最后落的这种下场也是咎由自取。
　　这件事情告诉我们，做人不要太贪婪，不是自己的东西最好不要拿，一旦拿了可能会带来不必要的麻烦。
　　唐青阳看着几具尸体，一会哭一会笑，用满是杀气的目光看着林小泉，充满怨恨的声音说道。
　　“我好后悔呀，我好后悔呀，我好后悔呀！”
　　连续说了三遍好后悔，可能是他的情绪太过激动，赵东江用祝由术给他聚起的生气，正在快速流失。
　　唐青阳的脸色瞬间变得苍白如纸，说完最后一句好后悔，他瞪着双眼看着天花板，表情扭曲，咽下最后一口气。
　　看了一眼死去的唐青阳，李大海站起身来，盯着林小泉威严的声音说道。
　　“我宣布，林小泉岛国人身份已经得到证实，各位如果没有异议的话，大会到此结束，来人，把林小泉带下去，择日枪毙！”
　　四个战士走到林小泉身边，把他抬到轮椅上，推出审判庭。
　　看着被推走的林小泉，李乘风深深吸了一口气，这件事情终于结束了，等待林小泉的，只有死路一条。
　　接着转头向台下看去，恍然想到川岛枝花，急忙转头看向她坐的位置，这个女人早已不见踪影，就还剩下蔡金正要起身离开。
　　李乘风急忙四处乱瞅，人群中已不见那个女人的身影，心中顿时一惊。
　　“不好！”
　　川岛枝花跑哪去了？
　　李乘风急忙转头看向林小泉，那四个士兵推着轮椅早已离开，顿时一脸着急，急忙喊道。
　　“大师，铁蛋，秦大哥，快去追林小泉第555章狡兔死走狗烹（一）
　　话还没有说完，李乘风便已追了上去，了凡大师和小铁蛋还没有反应过来，想都没想，紧紧跟在他的身后。
　　秦墨，楚中兵，楚清颜还不知道怎么回事，犹豫片刻，也急忙迈步追了上去。
　　看着李乘风跑出去，李大海，楚战东面带疑惑，这个小子又搞什么名堂，想把他喊回来问问怎么回事，几个人已经跑出审判庭，向林小泉离开的方向追去。
　　李天成意识到情况不对，急忙让赵东江推着轮椅，跟在几人后面。
　　此时，李乘风已经来到外面的走廊里，寻找四个士兵和林小泉的身影，再去关押室的路上，他看到四个士兵全部倒在地上，轮椅上空空如也，早已不见林小泉的身影。
　　李乘风一脸着急，心里明白，一定是川岛枝花救走了林小泉，一脸着急，四处乱瞅，什么也没有发现。
　　了凡大师看着倒在地上的四个士兵，眉头微微一皱，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，救走林小泉的人应该跑不远，我们分头找。”
　　“好！”
　　李乘风急忙应了一声，随便选了一个方向，快速向前追去，了凡大师和小铁蛋向另一个方向追去。
　　李乘风把小白白喊出来，想让她看看川岛枝花把林小泉弄到什么地方去了，奇怪的是，小白白无法追踪到川岛枝花和林小泉的踪迹。
　　无奈之下，李乘风只好四处寻找，希望能找到川岛枝花和林小泉。
　　当秦墨，楚中兵追过来时，李乘风，了凡大师，小铁蛋，早已不见踪影，看着倒在地上的四个士兵，急忙蹲下查看，四个士兵只是晕了过去，并无大碍。
　　楚清颜看着轮椅，满脸愤怒的说。
　　“二哥，林小泉不见了！”
　　楚中兵叹了一口气，心中很是疑惑，是什么人救走了林小泉，他让楚清颜在原地等着，与秦墨一起去追林小泉。
　　当楚战东，李大海得知林小泉被人救走，心中很是愤怒，急忙让人搜捕林小泉，无论如何都要把他抓回来。
　　就在李乘风，了凡大师，还有很多士兵，四处寻找林小泉时。
　　军营内，一栋楼的房顶上，林小泉躺在地上，脸上流露出兴奋的神色，带着微笑，得意的说道。
　　“李大海，楚战东，就凭你们也想杀我，真是痴人做梦，我林小泉可不是那么好杀的，哈哈……”
　　林小泉笑得非常猖狂，笑得非常得意，笑得非常开心，笑声过后，他看着川岛枝花，高傲的语气说道。
　　“川岛小姐，是神木老大人派你来救我了吗？”
　　林小泉冷哼了一声，继续说道。
　　“放心，等我身体恢复了，一定会让李大海，楚战东，还有那个臭和尚和李乘风付出惨重的代价，我要把他们碎尸万段，让他们断子绝孙。”
　　想到了凡大师和李乘风，林小泉恨得咬牙切齿，就算把两个人碎尸万段，也难解心头之恨。
　　川岛枝花并没有回答林小泉的问题，她表情冰冷，高傲的眼神盯着林小泉，毫无感情的声音问道。
　　“林小泉，告诉我，是谁杀了神木一太郎？”
　　林小泉犹豫了片刻，接着回答。
　　“杀神木一太郎的，就是审判台上的那个年轻人，他叫李乘风！”
　　听到李乘风这个名字，川岛枝花脸上闪过一丝疑惑，好奇的问道。
　　“你说的李乘风，是不是抱着唐青阳，指证你的人？”
　　“是的，就是他，就是这个混蛋打断了我的双腿！”
　　林小泉咬牙切齿的说道。
　　得知林小泉口中说的李乘风，就是在青州城，想要阻止她把张洞灵带回岛国的那个年轻人，嘴角随之露出一丝微笑，没想到，那么巧，杀神木一太郎的人竟然也是他。
　　坐在地上的林小泉，见川岛枝花愣在原地，嘴角带着诡异的微笑，不知这个女人在想什么，听到楼下传来士兵搜捕的声音，他一脸着急，急忙催促道。
　　“川岛小姐，这里太危险了，你赶快带我离开，有什么事情，我们去别的地方说！”
　　听到林小泉的声音，川岛枝花脸上的笑容随之消失，表情变的冰冷，毫无感情的声音说道。
　　“对了，你刚才是不是问我，我是不是神木老大人派来救你的，很抱歉，刚才没有回答你这个问题，现在回答你，应该不晚吧？”
　　听着川岛枝花说话的声音，感觉到语气中有些不对，林小泉眉头微微一皱，脸上带着疑惑，紧张的声音问道。
　　“川岛小姐，你，你说这话是什么意思？”
　　“没什么意思，我只是想回答你这个问题。”
　　说话时，川岛枝花依然面无表情，继续说道。
　　“小泉君，神木老大人刚开始的确是让我来救你的，并且让我查出是谁杀了神木一太郎，真的非常感谢，谢谢你告诉我是谁杀了他。”
　　得知川岛枝花，是神木老大人派来救他的，林小泉非常开心，开心了没有三秒钟，川岛枝花接下来说的话，让他无比愤怒。
　　川岛枝花继续说道。
　　“林小泉，很遗憾，你的四肢被人打断了，身份也已经暴露，你已经失去了价值，神木老大人改变了主意，让我把你杀了，以免你叛变，给岛国带来巨大的损失。”
　　说完这句话，脸上露出诡异的微笑，冰冷的眼神盯着林小泉。
　　看着面带微笑的川岛枝花，林小泉被吓了一跳，他早就听说过，宁看这个女人哭，不能看这个女人笑，这个女人一笑就要杀人。
　　林小泉脸色阴沉，随之而来的便是愤怒，他十几岁就离开岛国来到华夏，历经九死一生，才爬到今天的位置，不知为岛国做了多少事情。
　　如今他老了，四肢被打断了，身份暴露了，没有利用价值了，神木老大人竟然要杀他灭口。
　　他想到华夏的一句古话，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，敌国破，谋臣亡。
　　君王之下皆为棋子，用到你的时候你是座上宾，用不到你的时候，你就是阶下囚，自古以来正是如此。
　　林小泉做梦都没想到，他为岛国做了那么多事情，付出了那么多，到最后，等待他的竟然是灭口。
　　心中虽然愤怒，林小泉却不动声色，一脸痛苦哀求的声音说道。
　　“川岛小姐，拜托你，帮我联系神木老大人，我有话跟他说。”
　　刚开始，川岛枝花并不同意，但耐不住林小泉苦苦哀求，他只好拨通神木老大人的电话。
　　没一会，电话接通，林小泉对着电话激动的声音喊道。
　　“神木大人，我为岛国做了那么多事情，你不能杀我，你不能这样做，你这就是卸磨杀驴，你这就是过河拆桥…第556章狡兔死走狗烹（二）
　　电话另一头，神木老大人并没有说话，静静的听着林小泉，诉说他的功绩，他在华夏隐藏的这些年，的确为岛国做了很多事情，用功不可没来形容他，也不为过。
　　不管是在各个项目的审批上，还是在破坏华夏的龙脉上，林小泉都提供了很大的帮助，如果没有他，这些项目很难审批下来。
　　可是，他的身份已经暴露了，还被人打断了四肢，已经失去利用价值，如果不杀他，他落到华夏人的手里，将会给岛国带来很大的损失，他们所有的布局可能会毁之一炬。
　　孰轻孰重，神木老大人非常清楚，听着林小泉哀求的声音，他始终没有说话，思考着怎么处理林小泉。
　　林小泉还在对着手机苦苦哀求，希望神木老大人能饶他一命，颤抖的声音，继续说道。
　　“神木大人，我还有很大的价值，还能为岛国做很多事情，求你了，不要杀我，就算我没有功劳，也有苦劳，求求你了，不要杀我，我真的不想死……”
　　说话时，林小泉不顾断腿断手，跪在手机前磕起了头，祈求神木老大人能饶他一命，连续磕了几个头，他不再说话，紧张的目光盯着手机，等待神木老大人的声音。
　　大约过了三十秒，手机里才传来一个苍老的声音。
　　“小泉君，你是岛国的英雄，我为你感到骄傲，感到自豪，你为岛国所做的一切，我都会记住的，我会向国王提及你的事情，在神庙里供奉你的牌位。”
　　“小泉君，一路走好，我会亲手为你雕刻牌位，上第一柱清香！”
　　听着电话里的声音，林小泉无法接受这样的事情，他为岛国付出了一生，他为岛国付出了一切，到最后竟落得这种下场。
　　此时的林小泉，才看清神木老大人的真面目，心中无比凄凉，无比愤怒，对着手机大声吼道。
　　“你们这些岛国人，真的太卑鄙了，我为你们做了那么多事情，你们竟然要杀我，我后悔，我真的好后悔，我后悔是一个岛国人，我做鬼也不会放过你们的……”
　　神木老大人不愿听林小泉大吼大叫，直接关上手机。
　　林小泉嘶吼的声音，引起楼下士兵的注意，几个士兵抱着枪，急忙向楼顶上看去，其中一个士兵大声吼道。
　　“找到他们了，他们在楼顶上。”
　　“赶快封锁大楼，不准任何人出来，其他人跟我上去。”
　　一群士兵快速封住出入口，还有一群士兵快速向楼上冲去。
　　川岛枝花见楼下的士兵发现他们，一点也不慌张，嘴角带着微笑，看着大呼小叫的林小泉，一句废话也没有说，一脚踢在他的胸口上，林小泉直接飞了起来，接着又是一脚踹在他的胸口上，林小泉径直向楼下飞去。
　　林小泉被川岛枝花踢飞的这一刻，他对岛国充满了仇恨，如果给他一次重生的机会，他宁愿做一个华夏人，还要去岛国灭了神木家族。
　　伴随着林小泉的惨叫声，他从十七八米的高度，快速向下坠落，重重摔到地上。
　　当与地面接触的那一刻，传来噗嗤一声，一股鲜血从嘴里喷了出来，屎也喷了一裤裆。
　　高空坠亡的人，当与地面接触的那一刻，由于肚子遭到挤压，严重的，会导致血管破裂，鲜血跟屎也会喷出来。
　　站在楼顶上的川岛枝花，看着趴在地上一动不动的林小泉，嘴角露出冷笑，接着转身向楼的另一面跑去，随之用力一跳，直接跳出了军营。
　　当楼下的士兵跑到楼顶上，早已不见川岛枝花的身影，从楼上往下看去，只见一群战友围着林小泉的尸体。
　　李大海，楚战东，李天成看着地上的尸体，心中很是失望，原本还想从林小泉的口中，挖出一些重要的信息，谁曾想，他却被人灭口。
　　没一会，李乘风和了凡大师也跑了回来，看着趴在地上的林小泉，心情也是非常复杂，原以为川岛枝花是来救林小泉的，没想到，竟然是来杀他的。
　　林小泉就这么死了，真的太便宜他了，李乘风急忙蹲下身来，查看林小泉的情况，恍然发现，脉搏还有微弱的跳动，顿时一脸惊喜，急忙转头看向赵东江，兴奋的说道。
　　“爷爷，林小泉还没死，我们要不要救他？”
　　得知林小泉还没死，李大海，楚战东一脸兴奋，李天成也知道林小泉的重要性，赵东江急忙说道。
　　“快，找个没人的房间，把林小泉抬进去！”
　　秦墨和楚中兵急忙抬起林小泉，来到一处无人的房间，轻轻的把他放到地上。
　　赵东江只让李天成和李乘风留下，其他人全部出去，脱掉林小泉的衣服，他伤的非常重，脉搏变得越来越弱，已经进气少，出气多，随时都会断气。
　　赵东江转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“大孙子，来不及了，跟我一起用祝由术，看看能不能救活林小泉。”
　　此时的赵东江也没有十足的把握，如今只能死马当活马医。
　　李乘风和赵东江同时在林小泉身上画起符咒，同时吟诵着催动符箓的咒语，两人画符的动作与吟诵咒语的节奏完全一样。
　　随着咒语不断吟诵，源源不断的生机，流入林小泉的身体，他身上的伤痕，断腿断手都在慢慢愈合。
　　坐在旁边的李天成，看着林小泉，心里非常清楚，如果他的阳寿尽了，就算大罗金仙来了也不敢轻易救他，如果他阳寿未尽，命不该绝，赵师弟和孙子出手，定能让他起死回生。
　　等在外面的李大海和楚战东也是一脸着急，他们不希望林小泉就这么死了，因为他还有很大的价值。
　　心中很是愤怒，在自己的眼皮子底下，林小泉竟被一个女人杀了，威严的声音问道。
　　“调查清楚没有，那个女人是什么人，她是怎么进来的？”
　　一个士兵站了出来，吞吞吐吐，不敢回答。
　　楚战东面带怒气，看着眼前的士兵，不爽的说道。
　　“快点，有话就说，有什么好怕的。”
　　“是！”
　　士兵立正站好，接着说道。
　　“报告老元帅，报告老将军，这个女人是什么人，我们暂时没有查出来，只查到这个女人，是跟着蔡，蔡金进来的！”
　　听到蔡金这个名字，李老元帅和楚老将军眉头微微一皱，心中好奇，这个女人跟副国君是什么关第557章林小泉反水
　　李大海和楚战东对视了一眼，因为这件事关系到蔡金，两个人在这些士兵面前也不敢多说，但心里都有一个想法，想到在审判林小泉时，蔡金一直帮林小泉说话，由此可见，这里面的事情并没有那么简单。
　　至于蔡金是什么身份，林小泉若是能活过来，真相自会水落石出。
　　两个人站在门口焦急的等着，也不知赵东江能不能救活林小泉。
　　大约过了半个小时，房门才被打开，李乘风悄悄的走出来，看着李大海和楚战东叹了一口气，一脸无奈的说。
　　“爷爷，楚爷爷，很遗憾，林小泉已经死了。”
　　李老元帅和楚老将军，得知赵东江没有救活林小泉，很是失望，人已经死了，也没有其他办法，无奈的语气说。
　　“小风，你也不要自责，林小泉死就死了，就算没有林小泉，我们也能把潜藏在华夏的暗客，全部挖出来。”
　　李乘风微微一笑，话是这么说，想把这些人挖出来，绝对不是一件容易的事情。
　　楚战东叹了一口气，扫视了一眼旁边的士兵，命令的语气说。
　　“都给我听好了，林小泉死掉的事情不准告诉任何人，听到没有。”
　　“是！”
　　旁边的战士同时应了一声，楚战东继续说道。
　　“好了，解散，都回到各自的岗位上去。”
　　“是！”
　　随着楚战东一声令下，所有的战士相继离开，就还剩下李老元帅，楚老将军，秦墨，楚中兵和楚清颜。
　　了凡大师和小铁蛋正在军营的食堂里，一阵胡吃海喝，在师徒二人的眼里，没有事情比干饭更重要。
　　等所有的战士都离开后，楚老将军叹了一口气，准备进房间看看李天成和赵东江，顺便看一眼林小泉的尸体，当推开房门的那一刻，瞬间愣在原地。
　　只见林小泉，跪在李天成面前，满脸泪水，泣不成声，忏悔的声音说道。
　　“李大哥，我知道错了，求求你原谅我，以后，我林小泉跟岛国势不两立，我再也不会帮岛国做事情，以后，我就是华夏人，你让我做什么，我就做什么。”
　　经历过狡兔死，走狗烹的事情，死而复生的林小泉已经彻底看清岛国人的面目，如今他对岛国，对神木家族只有仇恨。
　　站在门口的楚站东，心中暗暗称奇，祝由术果然厉害，接着转头看向旁边的李乘风，这个小混蛋竟然敢骗我，林小泉明明没有死，他竟然说死了，害得他一阵失望。
　　当然，楚老将军也明白，李乘风为什么说林小泉死了，刚才外面还有很多士兵，人多嘴杂，如果林小泉没死的事情传出去，那些潜藏在华夏的岛国人，可能会有所准备，甚至会提前跑路。
　　当房门被打开，听到里面传来的声音，楚清颜，秦墨都是一脸震惊，林小泉竟然没有死。
　　李大海一脸欣喜，急忙走到门口向里面看去，看到跪在地上的林小泉，暗暗松了一口气，这个狗东西没死就好。
　　坐在轮椅上的李天成，站在旁边的赵东江，看着跪在地上的林小泉，真的很想杀了他，但两人为了顾全大局，也知道林小泉的重要性，只能把个人仇恨放到一边，冰冷的声音说。
　　“林小泉，你做了那么多对不起华夏的事情，害了师傅，还有天清观所有的师兄师弟，还把赵师弟关了四十多年，你想想、你做的这些事情，我能不能原谅你？”
　　林小泉跪在地上，陷入了沉默，想到这些年他做的事情，不知有多少华夏人死在他的手里，他的确不配求得原谅，哪怕千刀万剐也难赎罪。
　　赵东江看着林小泉，想到被关在地下囚室几十年，吃不好，喝不好，受尽折磨，他慢慢闭上眼睛，深吸了一口气，接着说道。
　　“林小泉，只要你能改过自新，不再为岛国做事情，把潜藏在华夏的暗客全部供出来，我、可以原谅你。”
　　林小泉跪在地上，抬头看着赵东江，眼泪瞬间流了下来，激动的声音说道。
　　“赵师哥，我对不起你，你放心，我以后绝不会再帮岛国做事情，我跟神木家族，跟川岛枝花，跟岛国势不两立。”
　　林小泉向赵东江道歉时，是一脸歉意，一脸自责，当提到神木家族和川岛枝花，他则是满脸杀气，咬牙切齿。
　　站在旁边的李乘风，看着林小泉咬牙切齿的样子，也明白他此时的心情，他为岛国付出了那么多，牺牲了那么多，等他没有利用价值后，却遭到灭口，无论是谁遇到这样的事情，估计都无法接受。
　　不知为什么，李乘风突然想到，这种事情若是落到他的身上，他又该怎么处理，是继续热爱这个国家，还是远走他乡，隐居山林。
　　坐在轮椅上的李天成看着林小泉，不知道他是真心悔过，还是为了保命，才说出这样的话，这个人极其狡猾，他说的话不能完全相信，但也不能不信，毕竟他还有很大的价值。
　　他若真与神木家族势不两立，对华夏来讲只有好处没有坏处，但也不能放了林小泉，想到这里，李天成缓缓开口，接着说道。
　　“林小泉，把你的生辰八字告诉我。”
　　说话时，李天成一直盯着林小泉，观察着他的表情变化，如果他有一丝犹豫，那就说明他不是真心悔过，只是为了保命，如果他毫不犹豫，那就说明他是真心悔过。
　　站在旁边的赵东江，李乘风，楚战东也知道这一点，他们都盯着林小泉，观察着他的表情变化。
　　在众人的注视下，林小泉没有一丝犹豫，直接把生辰八字告诉李天成，信誓旦旦的说道。
　　“李大哥，你就放心吧，这一次，我不会再做对不起华夏的事情，我会把潜藏在华夏的暗客全部告诉你们。”
　　林小泉说话时显得有些疯狂，想到被卸磨杀驴，想到被过河拆桥，他咬牙切齿，充满仇恨的声音说道。
　　“我要让神木老狗知道，我要让岛国人知道，他们卸磨杀驴，过河拆桥，会付出怎样的代价，哈哈……”
　　林小泉是一个报复心极强的人，他为了报仇可以不择手段。
　　笑声过后，林小泉转头看着楚战东和李大海，迫不及待的说。
　　“李元帅，楚将军，你们不是想知道，有多少人潜藏在华夏吗，我现在就告诉你们！”
　　“好第558章阴宅八宫风水（一）
　　李老元帅和楚老将军有些意外，还没逼问林小泉，他便迫不及待想要说出来，可见他的报复心有多强
　　这些年，林小泉利用职务之便，打通了很多关系，也帮一些岛国人改变身份，进入官府部门工作，他首先说出来的，便是田斌田师长。
　　大约用了一个小时，林小泉把他知道的暗客全部讲了出来，除了一些在官府工作的人员，还涉及到教育，医疗，媒体，专家等各个行业。
　　特别是在教育上，他们花了很多钱，做了很大的手脚，想要抹除那场战争的记忆。
　　当听完林小泉的描述，在场的人无不震惊，特别是李老元帅和楚老将军，表情非常复杂，真的难以想象，华夏竟然隐藏了那么多暗客。
　　他们的渗透能力真的太可怕了，这才短短几十年的时间，就形成了现在的局面。
　　想到那些学校，如果继续让它们存在，再过几十年，上百年以后，后果真的难以想象。
　　听林小泉讲完一切，在场的人没有一个开心，都是一副忧心忡忡的样子，敌人的刀已经架到我们的脖子上，我们还以礼仪之邦自居，真是可笑啊！
　　李乘风叹了一口气，他只是一个小人物，这些事情他管不了，转头看向李老元帅和楚老将军，希望这次，能对潜藏在华夏的暗客进行一次清洗。
　　楚战东首先安排人，对田斌进行抓捕。
　　田斌正坐在办公室里，端着茶杯喝着茶，想到林小泉已死，非常开心，如此一来，就没有人知道他的身份了。
　　他两条腿搭在办公桌上，嘴里哼着小曲，闭着眼睛非常享受，就在此时，办公室的房门突然被人踹开，十分惬意的田斌被吓了一跳，急忙睁开眼睛，愤怒的目光看着门口的几个士兵，大声吼道。
　　“谁让你们进来的，进来也不敲门，是不是想死！”
　　话音落下，几个士兵快速举枪瞄准他的脑袋，同时喝道。
　　“不许动！”
　　“你们是不是疯了，竟敢用枪指我，赶快把枪放下。”
　　田斌愤怒的说道。
　　几个战士根本不听他的，秦墨随之走进办公室，拿出一张拘捕令，进行宣读。
　　田斌顿时傻眼了，他知道，他的身份可能暴露了，心中不解，这是什么情况，林小泉不是死了吗，他的身份怎么还会暴露。
　　田斌并没有反抗，伸出双手束手就擒。
　　还有一队士兵，在楚中兵的带领下，来到林小泉的四合院，想要抓捕胡梅子，这个女人却早已跑路，还把林小泉的四合院低价卖了出去。
　　接下来的时间，按照林小泉提供的名单，对潜藏在华夏的暗客进行秘密抓捕，这次一共抓了100多人，有些人位高权重，只能给这些人扣上贪官的帽子，然后进行抓捕。
　　神木老大人，还有岛国丞相，很快便发现情况不对，他们与很多暗客莫名其妙失去联系，心里明白，这些暗客的身份可能暴露了，急忙联系川岛枝花，在电话里愤怒的声音吼道。
　　“告诉我，这是怎么回事，林小泉不是死了吗，暗客的身份为什么会暴露，你必须给我一个解释！”
　　“神木大人，林小泉的确被我杀了，他不可能还活着，我想暗客身份暴露，一定是其他原因。”
　　川岛枝花急忙解释道，林小泉被她踢下楼摔死了，怎么可能还活着。
　　电话里，神木老大人非常愤怒，把川岛枝花臭骂了一顿，让她调查清楚是怎么回事。
　　原本还想回岛国的川岛枝花，只能留在华夏，调查这件事情。
　　挂上电话，川岛枝花坐到沙发上，恍然想到赵东江和李乘风，用祝由术帮唐青阳续命的一幕，嘴角随之露出微笑，小声说道。
　　“有意思，难道林小泉没有死。”
　　微笑过后便是愤怒，冰冷的声音，继续说道。
　　“李乘风，我越来越喜欢你了，哈哈……”
　　关于林小泉和暗客的事情，有几个爷爷处理，闲着没事的李乘风，大多时间住在楚家，有时候，也会去军营看爷爷。
　　这天早晨，正在吃饭，好多天没有看到楚云洪，李乘风转而看向楚中兵，满脸疑惑的问。
　　“楚二哥，楚老将军去哪了，好久没有看到他了？”
　　“你问的是我爸，还是我爷爷？”
　　“问的是你爸！”
　　“我爸，帮你找妈妈去了！”
　　楚中兵随口回答。
　　就连处理林小泉的事情，楚云洪都没有露面，正是因为在帮李乘风找母亲。
　　李乘风很是感动，心里无比期待，不知楚云洪能不能帮他找到母亲，想到母亲眼眶瞬间湿润。
　　就在李乘风跟楚中兵，楚清颜吃饭时，楚中军带着女朋友走进房间。
　　吴小玲看到李乘风，脸上露出微笑，急忙上前给他打招呼，轻声细语的说。
　　“李先生，好久不见！”
　　“嫂子，好久不见！”
　　见李乘风喊她嫂子，吴小玲笑了笑，楚中军却非常开心。
　　吴小玲坐在李乘风身边，脸上的笑容随之消失，有些着急的说。
　　“李先生，我上次跟你说的事情，你还记得吗，不知你现在有没有时间，能不能去我家，帮我家看看风水？”
　　关于林小泉的事情已经解决，闲着没事的李乘风答应下来，吃完早饭，便跟着吴小玲来到她家。
　　吴小玲的父母看到李乘风非常客气，并没有因为他年轻，就小瞧于他，这让李乘风对这家人，生出一丝好感。
　　吴小玲的父亲只是一个普通商人，他还有两个弟弟，奇怪的是，兄弟三人全部身患重疾，不是心脏疼，就是风湿病，被各种疾病缠身。
　　吴小玲的父亲吴大勇，病的最轻，还能走路，但也离不开拐杖。
　　吴二勇前两年刚刚做完手术，切掉半个胃，上半年，又动手术切掉半个肝，身体一天比一天差。
　　吴三勇前几年患上脑血栓，因为脑部受到重创，成了偏瘫，整天躺在床上，只能吃一些流食。
　　吴大勇把兄弟三人的遭遇，全部讲了出来，讲完后，唉声叹气的说。
　　“唉，李先生，你说，这到底是怎么回事，我们兄弟三人的命，怎么就这么苦？”
　　听吴大勇讲完后，李乘风眉头微微一皱，已经猜到其中原因，一家三兄弟全部生病，身患重疾，应该是阴宅风水出了问题。
　　……………………
　　各位朋友，写了那么久剧情，接下来，也该上点干货了，前面讲了四神风水，接下来讲讲八宫风水，在不影响剧情的情况下，我尽量加入风水常识，喜欢风水知识的朋友不要着急。
　　还要谢谢各位朋友的支持，谢谢各位朋友的一路陪伴，茄子真的很爱你们……
　　等茄子不懒了，就写几个短篇，讲一下平常用到的风水镇物，还有各种风水问题的化解方法，再讲一下阴宅风水，阳宅风水，比如八宅风水，二十四山风水等，一点一点的来。
　　前提是，我不懒的时候才能写，懒得时候只能想想，嘿嘿第559章阴宅八宫风水（二）
　　坐在旁边的吴小玲，听父亲讲完家中的事情，心情也是非常沉重，擦了擦眼角的泪水，转而看向坐在旁边的李乘风，轻声细语的说。
　　“李先生，你帮我家看看，是不是阳宅风水出了问题，如果是的话，我们就搬家。”
　　看着一脸着急的女朋友，楚中军也是一脸着急，转头看着李乘风，低声下气的说。
　　“李先生，拜托了，麻烦你帮我老丈人看看，是不是阳宅风水出了问题。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，阳宅的风水他连看都没有看，直接开口说道。
　　“嫂子，你家的阳宅风水应该没有问题，问题应该出在阴宅上。”
　　吴小玲应了一声，并没有感觉不对，只是点了点头，既然阳宅没有问题，那就去看阴宅。
　　坐在旁边的吴大勇，却面带疑惑，刚才对李乘风还十分信任，此刻，见李乘风看都没看阳宅的风水，就说阳宅风水没有问题，感觉他在忽悠自己。
　　他连看都不看，怎么知道阳宅风水没有问题。
　　吴大勇也是一个直性子，盯着李乘风问出心中的疑惑。
　　吴小玲，楚中军，吴小玲的母亲，都转头看向李乘风，吴大勇说的很对，他连看都不看，怎么可能知道阳宅风水没有问题，想听听他是怎么解释的。
　　看着几人求知的表情，李乘风微微一笑，给他们讲起了，如何判断是阳宅风水出了问题，还是阴宅风水出了问题，缓缓开口，接着说道。
　　“楚大哥，嫂子，判断是阴宅出了问题，还是阳宅出了问题，其实非常简单……”
　　如何判断是阳宅风水出了问题，还是阴宅风水出了问题，我们可以从一家人，生病出事的情况来分析。
　　吴大勇有两个弟弟，一共兄弟三人，如果他们三兄弟，只是吴大勇身患重病，经常发生意外，另外两个兄弟，身体非常健康，运势也非常好，出事的只有吴大勇一个人。
　　从这一点上就可以判断出来，阳宅风水没有问题。
　　因为三兄弟不住在一个宅子里，吴大勇家中的阳宅若是有风水问题，只会影响他一个人，不会影响另外两兄弟。
　　当然，除了阳宅问题，也可能是阴宅问题，也有一些阴宅风水，只影响家中的男主和长子。
　　听李乘风讲完后，几个人还是面带疑惑，感觉云里雾里，并没有听懂。
　　吴小玲满脸思绪，开口说道。
　　“李先生，我懂了，如果我家里，只有我爸生病，可能是阳宅风水出了问题，因为我家的阳宅只会影响我们自己，不会影响我的两个叔叔。”
　　“是的！”
　　“如果我爸，我二叔，我三叔，全部生病，那就是阴宅风水出了问题，因为阴宅风水，会影响一个家族的人，对吗？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，心想，这个女人挺聪明的。
　　在日常生活中，有些朋友，可能遇到过这样的事情，村上有些人，兄弟姐妹几个，身体都很差，经常发生意外，一家几代甚至死于同样的疾病。
　　如果用医学来解释，医生会告诉你，这家人之所以生同样的病，是因为基因遗传，这属于遗传病。
　　这种遗传病，也不是每个子孙后代都会被遗传，第一代遗传给第二代，病症可能非常重，当遗传到第三代，第四代，病症可能就会减轻。
　　医生给出的解释，是因为第三代，第四代，跟不同的人结婚，基因得到了改变，病症才会减轻。
　　等遗传到第五代，病症可能就会消失，因为在不断的通婚中，基因就会改变，病症就会变轻。
　　当然，也有个例会变得越来越重，这是因为在通婚过程中，基因变得越来越差。
　　用遗传解释，几代人生同样的病，也算比较合理。
　　如果用风水玄学来解释，几代人之所以生同样的病，是因为阴宅风水出了问题。
　　前面说过，阴宅风水对后代子孙的影响，一般只有五代，超过五代以后，就不会有太大的影响。
　　举个例子，太爷爷，爷爷，爸爸，儿子，孙子，重孙，一共是六代人。
　　太爷爷去世后，葬在了风水衰败之地，受影响最大的就是爷爷，其次就是爸爸，儿子，孙子，重孙子，受到的影响就会越来越小。
　　因为风水的影响，家里人若是生病，爷爷生病，爸爸生病，病情可能会非常重，到了儿子，孙子，重孙这三代，因为风水影响越来越小，病就会变得越来越轻，甚至消失。
　　医学和风水玄学的解释，至于那个比较靠谱，李乘风也不敢乱下定论。
　　但两种解释，也有一点相同之处，随着第一代，第二代，第三代的延续，受到的影响都会变轻。
　　究竟是因为不断通婚，基因得到改变，遗传病才消失的，还是因为风水对后代的影响越来越小，病症才消失的，只能让世人自行评论。
　　听李乘风讲了一大堆，几个人满脸疑惑，已经忘了请他过来的目的，面带疑惑探讨起来，是遗传问题，还是风水问题。
　　有些人可能倾向于医学的解释，感觉遗传的可能性比较大，至于风水玄学的解释，听上去多少有些不靠谱。
　　吴大勇满脸疑惑，接着说道。
　　“李先生，我爸也有风湿病，他疼的时候都在地上打滚，比我严重很多，我两个弟弟也有风湿病，他们相对来讲比我轻，你说、我们这个病是遗传的，还是阴宅风水的问题？”
　　李乘风眉头微微一皱，笑呵呵的问道。
　　“吴叔叔，风湿病、可以遗传吗？”
　　有些病是可能遗传的，有些病根本无法遗传，像风湿病，腰腿疼，遗传的几率非常小。
　　吴大勇满脸思绪，想到几代人都患上同样的病，这种病还不属于遗传病症，遇到这样的情况，用遗传解释，好像有点不通。
　　吴小玲听到这里也摸了摸腿，她的腿也经常疼，但没有父亲和两个叔叔疼的厉害，这就是风水对每一代人的影响。
　　想到一家人被病痛折磨了那么久，一直没有找到原因，如今听李乘风这么一说，才知道这个年轻人真的不简单，一家人好像看到了希望。
　　吴大勇哀求的声音，急忙说道。
　　“李先生，求您了，救救我们全家第560章阴宅八宫风水（三）
　　说话时，吴大勇便想给李乘风下跪。
　　李乘风急忙把他扶起来，最讨厌别人给他下跪，急忙说道。
　　“吴叔叔，不要这样，这都是小事情，咱先去你家祖坟上看看，看看问题出在哪里。”
　　“好，好，我这就带你去。”
　　因为吴小玲怀孕，加上身体不好，就算白天也不能去祖坟，只能在家里等着。
　　楚中军开着车，带着吴大勇和李乘风，向吴家的祖坟驶去，大约过了两个小时，汽车停在马路边，三个人从车上下来。
　　吴大勇拄着拐杖，抬手指着不远处的几座坟丘，开口说道。
　　“李先生，那个地方，就是我家的祖坟。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，站在汽车旁边，观察着吴家祖坟周围的地理环境。
　　无论是看阴宅风水，还是看阳宅风水，有山先看山，无山便看水，如果无山无水，就看周围的庄稼草木。
　　吴家祖坟位置，地势比较平坦，周围没有山，正西方是一条河，距祖坟位置约有二十米左右，这条河两边窄，中间宽，呈月牙状，环抱着吴家祖坟，这种风水叫做‘月亮抱坟’。
　　在西北方向，距吴家祖坟三十米左右的位置，还有一处很大的鱼塘，鱼塘与月牙河相连。
　　李乘风大体看了一下，接着说道。
　　“走，我们过去看看。”
　　楚中军搀扶着吴大勇，跟在李乘风身后，来到吴家祖坟，看着眼前的几座坟丘，坟丘上长满了野草，野草长得非常茂盛。
　　坟头上草枝茂盛，说明此处地气充足，在风水上，这是一种吉祥的预兆，预示后世子孙人丁兴旺，子孙后代能出大富大贵之人。
　　如果坟上没有一棵草，光秃秃的，在风水上，这被称为‘光头坟’，说明此处地气不聚，如果葬在这种地方，不仅会影响后世子孙的财运，导致子孙厄运连连，还有可能断子绝孙。
　　坟头不生草枝，此为大凶。
　　李乘风在吴家祖坟转了一圈，祖坟所在的位置，虽然没有山，但此处的风水格局非常好，是旺财的风水局‘月亮抱坟’。
　　转了一圈，也没找到问题出在哪里，眉头微微一皱，抬头向远处看去。
　　祖坟的后面，东面是两条马路，距离很远，不会有什么影响。
　　就在李乘风四处观望时，站在旁边的吴大勇，小心翼翼的问道。
　　“李先生，我家祖坟是不是有问题？”
　　“嗯？”
　　李乘风点了点头，问题肯定有，可是，他还没有看出来，走到一座坟丘前面，拿出三合罗盘，看着罗盘上的八卦方位。
　　无论是看阴宅风水，还是阳宅风水，大多先看四神方位的风水，四神方位也就是东西南北四个方向，如果四神方位的风水没有问题，接下来就要看八宫风水。
　　所谓的八宫风水，指的就是乾宫，坤宫，兑宫，离宫，坎宫，巽宫，艮宫，震宫。
　　八宫方位指的就是东，南，西，北，东南，东北，西南，西北八个方位。
　　李乘风时而低头看着罗盘，时而抬头看向乾宫的方位，西北方向，那里是一处鱼塘，连着月亮河，并没有太大的问题。
　　乾宫代表男主人，从西北方位的乾宫可以看出来，吴家兄弟三人的财运，应该都不错，因为乾宫聚水。
　　又低头看了一眼罗盘上的方位，接着抬头向东南方向看去，这个方向为巽宫，巽宫的方向有一根电线杆。
　　巽宫代表家中长女，由此可见家中长女会受到影响。
　　看到这里，李乘风眉头微微一皱，转而看向旁边的吴大勇，接着问道。
　　“吴叔叔，麻烦问一下，你有没有姐姐或是妹妹？”
　　吴大勇心中好奇，李先生问这个做什么，接着说道。
　　“李先生，我还有一个妹妹，可惜她已经去世了。”
　　“怎么去世的？”
　　“病死的！”
　　吴大勇伤心的说道，不明白，他们一家人为什么那么倒霉。
　　李乘风看着巽宫的电线杆，叹了一口气，接着说道。
　　“我没看错的话，你妹妹之所以病死，应该跟这个电线杆有关。”
　　吴大勇看着李乘风，心中很是不解，妹妹是病死的，跟这个电线杆有什么关系，随之问出心中的疑惑。
　　李乘风手里捧着罗盘，给他解释了起来。
　　阴宅八宫风水，巽宫，东南方向，代表的是家中长女，巽宫方位有一个电线杆，就会影响长女的财运与健康。
　　电线杆在风水上，是一种很不吉利的存在，如果坟墓周围，五十米以内有电线杆，一定要注意。
　　李乘风眉头微微一皱，吴大勇的妹妹已经去世，她妹妹原本是家中长女，她去世后，家中长女便成了吴小玲，那么接下来，受到影响的人就是她。
　　想到这里，李乘风一脸担心，转而看向楚中军，接着问道。
　　“楚大哥，嫂子的身体最近怎么样？”
　　“自从她怀孕后，身体就变得越来越差，医生说，她随时都有流产的可能，让她好好保胎！”
　　楚中军伤心的回答道。
　　站在旁边的吴大勇，也在此时叹了一口气，无奈的说。
　　“李先生，我女儿的身体原本很好，从小到大很少生病，也不知怎么回事，这两年老是生病。”
　　李乘风点了点头，看着不远处的电线杆，接着说道。
　　“我没猜错的话，你女儿经常生病的日子，是不是从你妹妹去世后，才开始的。”
　　吴大勇沉思了片刻，脸上露出惊讶的表情，急忙点了点头。
　　“是的，一点也没错，自从我妹妹去世后，我女儿就开始生病，李先生，这是什么原因，难道是我妹妹，缠上了我女儿！”
　　“不是！”
　　李乘风看着巽宫方位的电线杆，开口说道。
　　“你女儿之所以生病，也是因为这根电线杆，当你妹妹去世后，这根电线杆影响的就是你女儿。”
　　说话时，李乘风转头看向楚中军，一脸严肃的说。
　　“楚大哥，把这根电线杆移走，不然嫂子和孩子都会出事。”
　　“我知道了！”
　　楚中军知道李乘风的厉害，对他说的话深信不疑，一脸担心继续问道。
　　“李先生，是不是把电线杆移走，小玲的身体就会变好第561章阴宅风水大忌水泡棺（一）
　　李乘风点了点头，只要把巽宫的电线杆移走，吴小玲的身体就会变好，若是在巽宫的位置上栽几棵吉树，对吴小玲的身体和财运，还有很大的好处。
　　楚中军急忙问道。
　　“李先生，栽什么树比较吉利？”
　　李乘风想了一会，接着说道。
　　“在巽宫的位置上，栽几棵银杏树，银杏树寓意健康长寿，能活1000多年，在巽宫栽银杏树，对嫂子的身体有很大的帮助。”
　　“好！”
　　楚中军感激的说道。
　　吴大勇让楚中军赶快联系人，把那根电线杆移走，然后买几棵银杏树栽上。
　　想把电线杆移走，也不是一件容易的事情，因为上面有很多电线，还要等待相关部门审批。
　　处理完电线杆的事情，李乘风又低头看向罗盘，以坟墓为中心，刚才看了西北方向的乾宫和东南方向的巽宫。
　　接着又看了西南方向的坤宫，正南方的离宫，正北方的坎宫，正东方的震宫，正西方的兑宫，东北方的艮宫，六个方位没有任何问题。
　　李乘风捧着三合罗盘，看完八宫方位，除了巽宫有一根电线杆，会影响家中长女，其他几个方位都没有问题。
　　面带疑惑，四神方位，八宫方位都没有问题，那么问题出在哪里呢，难道是二十四山方位有问题。
　　无论是看阴宅风水，还是阳宅风水，形峦风水若是没有问题，就要看四神，八宫，二十四山。
　　李乘风正要看二十四山方位的风水，就在此时，吴大勇拄着拐杖走到身边，略带着急的语气问。
　　“李先生，我家祖坟上除了巽宫的电线杆有问题，还有没有其他的问题，我跟老二，老三生病的原因，有没有找到？”
　　“没有！”
　　李乘风摇了摇头，转头看向坟墓前方的月亮河，这里的风水虽然很好，但还有一个问题，此处的风水主要旺财，对人丁却有损伤，因为此处的风水主阴。
　　看风水时，山主阳，水主阴，如果坟丘被群山环抱，这种坟墓属阳，主旺人丁，子孙后代以男孩为主。
　　如果是河水环抱，这种坟墓属阴，后世子孙财运非常好，但有损人丁，子孙后代以女孩为主。
　　此处坟墓主阴，吴大勇三兄弟的后代，应该都是女孩，没有男孩。
　　至于他三兄弟为什么是男的，因为他们年龄大，出生的时候，此处的风水还没有影响到他们。
　　看了一会坟前的月亮河，转头看着吴大勇，开口问道。
　　“吴叔叔，麻烦问一下，你爷爷和父亲的坟墓是哪一个？”
　　“在这里！”
　　吴大勇拄着拐杖一瘸一拐，向祖坟前面走去，没一会便来到两座坟丘前，这两座坟丘距月亮河最近，只有十几米的距离。
　　吴大勇低头看着两座坟丘，急忙说道。
　　“李先生，这里面埋得是我爷爷奶奶，这是我父亲和母亲，再往后就是我太爷爷，太奶奶……”
　　吴家往上，三代人都埋在这里。
　　吴家原本非常穷，自从太爷爷葬到此处，家里的财运便好了起来。
　　以前穷的时候，一家人的身体都非常好，也不知怎么回事，自从有钱以后，家人的身体变得越来越差。
　　后来，有一个高人告诉吴大勇祖上，让他们多行善事，累积阴德，身体就会变好，不然就会断子绝孙。
　　从那以后，吴大勇祖上，便把赚来的钱拿出一半做慈善，一家人的身体才有所好转。
　　吴家几代人一直信奉那位高人说的话，把赚来的钱拿出一半做慈善，前几代人的身体都很好，直到他爷爷去世以后，把爷爷葬在这个地方，一家人的身体开始变差，无论怎么做慈善，也无法改变。
　　如今家财已快散尽，吴大勇和两个弟弟的病情，却变得越来越重。
　　听吴大勇讲完，李乘风点了点头，心里非常清楚，吴家祖上葬在此处，子孙后代为什么老是生病，因为他们阴德福报不够，无福消受此处风水。
　　那位高人之所以让他们多做善事，就是想让他们累积阴德，只有这样，才能得到这块风水宝地的庇佑。
　　李乘风看着两座坟丘，眉头微微一皱，吴大勇和他两个弟弟，始终信奉祖上的规矩，把赚来的钱拿出一半做慈善，按正常道理来讲，他们的阴德福报应该足够，不应该生病才对。
　　那么问题，究竟出在哪里？
　　李乘风满脸疑惑，祖坟周围的风水若是没有问题，那么问题很有可能出在坟墓里面，他弯腰看着坟丘上的野草，伸手拔下来几颗，草根带起湿漉漉的泥土，还有水珠滴落。
　　在阴宅风水上，坟墓潮湿，湿气太重，大凶之兆。
　　李乘风看着草根上滴落的水珠，又转头看向前面的月亮河，沉思片刻，很快明白了怎么回事，接着说道。
　　“吴叔叔，楚大哥，我知道问题出在哪了。”
　　“出在哪？”
　　吴大勇和楚中军同时问道。
　　李乘风用力踩了一下地上的泥土，由于靠近月亮河的原因，地上的泥土特别松软，非常潮湿，随之说道。。
　　“我没看错的话，棺木里应该有积水，问题就出在棺木里。”
　　吴大勇面带疑惑，看着李乘风，好奇的问道。
　　“李先生，棺木里有积水，跟我们一家人生病，有什么关系？”
　　站在旁边的楚中军，也是满脸好奇盯着李乘风。
　　旁边没有美女做听众，只有两个大男人，总感觉少了点什么，没有女生在旁边，会影响李乘风卖弄学识，失望的眼神看了两人一眼，不情愿的语气，开口说道。
　　“棺木中有积水，在风水上这叫做‘水泡棺’，水泡棺对后世子孙的影响非常大，会导坟墓无法聚气，影响子孙后代的财运与身体健康……”
　　在风水中，水泡棺为大凶，祖上的骨骸泡在水里，会导致阴魂不安，难以庇佑子孙后代，后代子孙就会频生恶疾，最常见的病症有风湿病，五脏疾病等。
　　水泡棺，还会给后世子孙带来无妄之灾，最常见的就是，子孙后代有溺水而亡者。
　　听李乘风讲完后，楚中军满脸震惊，不懂风水，真的不知道，棺材里有积水，对后世子孙的影响竟然会这么大。
　　他崇拜的目光看着李乘风，真的很想拜他为师，跟他学风水，学玄术。
　　吴大勇却愣在原地，当他得知，棺材内有积水，子孙后代会有溺水而亡者，瞬间想到小女儿，小女儿七八岁时，带着她去游泳馆游泳，谁曾想，却淹死在泳池里。
　　吴大勇呆愣了片刻，并没有说出这件事情，对李乘风却是更加佩服，接着问道。
　　“李先生，麻烦问一下，水泡棺的风水问题，应该怎么化解？”
　　“这种情况只能迁坟。”
　　听到迁坟，吴大勇眉头微微一皱，这里少说也有十几座吴家的祖坟，全部迁走的话可是一项大工程，有些为难的问道。
　　“李先生，这里的坟墓都要迁走吗？”
　　“不用全部迁走，只迁两位老爷子的就可以。”
　　李乘风说话时，转头看向月亮河，告诉吴大勇，让他在月亮河环抱吴家祖坟的这一面，修建一座河堤，挡住水汽的侵袭，不要让水灌到坟墓第562章阴宅风水大忌水泡棺（二）
　　吴大勇点了点头，只迁父亲和爷爷的坟，相对来讲比较省事，如今河里都是水，修建河堤的话有点麻烦，虽然麻烦也要修，接着问道。
　　“李先生，什么时候迁坟？”
　　迁坟不是想迁就能迁的，必须选一个适合迁坟动土的黄道吉日。
　　李乘风掐算了一下日期，最近三天都适合动土迁坟，接着说道。
　　“就明天吧，明天早晨，三四点左右，把棺材挖出来，找个新的地方重新安葬。”
　　“好，我这就找人，明天就迁坟。”
　　吴大勇急忙说道。
　　问题已经找到，楚中军搀扶着吴大勇，跟在李乘风身后，向停在路边的汽车走去。
　　在回去的路上，李乘风让吴大勇准备一些迁坟所用的物品，重点告诉他们，千万别让太阳照到尸骨。
　　阳光若是照到尸骨，对子孙后代的影响非常大，财运，身体，精神都会变差，主犯刑伤。
　　既然迁坟，就要寻找新的墓穴，坐在车上，李乘风转头看着吴大勇，开口说道。
　　“吴叔叔，你可有合适的地方，安葬两位老爷子？”
　　“嗯，有，我在九堡山‘百姓公墓’，有两座墓穴，正好安葬我爷爷和父亲。”
　　吴大勇自豪的说道，想在九堡山买公墓，可不是一件容易的事情，不是有钱就能买到的，还要有身份，有地位。
　　“九堡山！”
　　李乘风面带惊讶，九堡山的风水虽然非常好，但墓穴的位置好不好，就很难说了，前面已经说过，像大型公墓，就算风水再好，葬的人太多，受益的人也只有少数。
　　九堡山共有两座公墓，一座公墓里葬的全是大人物，还有一座普通公墓，对百姓开放。
　　原本还想帮吴家两位老爷子，选一处风水宝地，看着一脸自豪的吴大勇，也只能作罢。
　　迁坟的事情，李乘风也不用操心，吴大勇花钱找专门处理白事的公司帮忙。
　　没多久，便回到城里，吃完午饭，吴大勇拿出20万，交到李乘风的手里，他也没有拒绝，找了一个塑料袋，随便装上，离开吴家。
　　楚中军开着汽车，在回楚家的路上，双手握着方向盘，时不时转头看向李乘风，眼神中尽是崇拜，尊敬的语气说。
　　“李先生，您真的太厉害了，你不知道我有多崇拜你，当初你在昆仑山上，站在玉虚峰峰顶，手握令旗呼风唤雨，移山倒海的一幕……”
　　“你都看到了？”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，想到几支令旗，心头顿时一紧，跌落山崖后几支令旗便不知所踪，也不知令旗现在在什么地方。
　　楚中军一边开着车，兴奋的说道。
　　“是的，我都看到了，我在望远镜里看的清清楚楚，当初，我还以为你是昆仑山上的神仙呢，竟能呼风唤雨移山倒海，真的太牛逼了，我要是有这种本事，那该多好。”
　　“李先生，我想拜你为师，你能不能收我为徒。”
　　李乘风微微一笑，收徒的事情就算了，他可不想收徒弟，转头看着楚中军，好奇的问道。
　　“楚大哥，你在玉虚峰上，有没有看到那些令旗？”
　　“有，在你滚下去的地方，我们找到五支令旗。”
　　李乘风一脸激动，急忙问道。
　　“楚大哥，那五支令旗现在在什么地方？”
　　“在国家六号收藏馆。”
　　得知令旗已经被国家收藏，李乘风一脸失望，只要被国家收藏的东西，再想拿回来，简直就是难如登天。
　　满脸思绪，想着怎么把令旗拿回来，实在不行，只能让爷爷出面。
　　李乘风正想着怎么拿回令旗，正在开车的楚中军，尊敬的语气继续说道。
　　“李先生，你能收我为徒吗，我真的很想拜你为师，跟你学法术，看风水！”
　　“楚大哥，术法可不是那么好学的。”
　　两个人聊了一路，楚中军想拜李乘风为师，却遭到拒绝。
　　李乘风之所以拒绝，也是有原因的，因为收了徒就要对徒弟负责，教他怎么看风水，怎么看面相，怎么批八字。
　　教徒弟不仅需要时间，还需要大量的精力，总不能收了徒弟什么都不教，这样就是误人子弟，还不如不收。
　　李乘风那么懒，怎么可能收徒。
　　见李乘风不肯收徒，楚中军心里很不舒服，说了一句气话。
　　“不收就不收，我在网上学，网上授课的师傅多的去了，呵呵……”
　　“嗯，可以！”
　　李乘风点了点头，花钱在网上听课学风水，也可以，多少也能学一点。
　　但是，学风水还要看自己的悟性，并不是听几堂课，看几本书就能学会的。
　　没多久，便回到楚家，楚中军还在为李乘风不肯收他为徒闹别扭，撇着嘴走下车，一句话没有说。
　　李乘风摇了摇头，面带微笑，跟在楚中军身后向房间走去，这个楚中军一把年纪了，怎么还跟孩子样，不收他为徒，他竟然生气了。
　　刚刚走进房间，便听到一个熟悉的声音。
　　“小兄弟，你可回来了，告诉你一个好消息。”
　　李乘风急忙抬头，只见楚云洪面带微笑走了过来，
　　李乘风脸上的笑容随之消失，早在楚中兵口中得知，楚云洪帮他找妈妈去了，心中无比期待，紧张的声音问道。
　　“楚老将军，什，什么好消息？”
　　“你母亲，我找到了！”
　　李乘风一个踉跄，差点摔倒，他急忙伸手扶住门框，激动的目光看着楚老将军，颤抖的声音问道。
　　“老将军，你，你说什么，能不能再说一遍？”
　　“小兄弟，我找到你母亲了。”
　　这一次，李乘风听清了，他双手抓住楚云洪的胳膊，颤抖的声音，激动的问。
　　“老将军，我妈，我妈现在在什么地方，你带我去找她、好不好？”
　　“你，你妈在监狱里。”
　　李乘风满脸疑惑，母亲怎么会在监狱里，这到底是怎么回事，满脸疑惑，问出了心中的疑问。
　　楚云洪叹了一口气，把事情的经过讲了出来。
　　李乘风的母亲之所以被关进监狱，是因为偷了李家的财物，被判了无期徒刑，已在监狱里蹲了十多年。
　　听楚云洪讲完，李乘风满脸怒气，上一次，在李老元帅的住处，李家老太太说过，他母亲偷了李家的财物，跟别的男人私奔了，就连李世军也是这么说的。
　　母亲既然跟别人私奔了，怎么会被关在监狱里？
　　此时才意识到，李家老太太、在说第563章母子相见（一）
　　李家老太太说的话依然在耳边回荡，那个贱女人偷了我们李家的财物，跟别的男人私奔了。
　　想到这句话，李乘风的脸色越来越难看，他从始至终都不相信，母亲会偷李家的财物，跟别的男人私奔。
　　看着李乘风阴沉的表情，楚云洪也知道，这孩子得知母亲在监狱里蹲了十多年，内心一定非常痛苦，接着说道。
　　“小兄弟，别难过了，你妈在监狱里过得挺好，你也不用担心，我会想办法把你妈捞出来的。”
　　“老将军，谢谢，你不用安慰我，在监狱里能有什么好日子过？”
　　李乘风面无表情的说道。
　　想到母亲被关在监狱十多年，做儿子的心里能不痛吗，他恳求的目光看着楚云洪，继续说道。
　　“老将军，我想见见我妈，你能带我去吗？”
　　楚云洪看了一下时间，现在是下午2:00，接着说道。
　　“好，我这就带你去？”
　　“嗯，老将军，谢谢！”
　　马上就能见到母亲，内心非常激动。
　　就在李乘风乘坐汽车，向监狱的方向驶去时。
　　女子监狱内，一个加工服装的车间里，一群身穿囚服，留着短发的女人，正坐在缝纫机前加工服装。
　　缝纫机转动的声音，回荡在整个车间里，一个女捕快双手背在身后，在车间里走来走去，低着头，冰冷的目光，看着正在拼命踩缝纫机的女囚。
　　女捕快在一个女囚旁边停下，厌恶的目光看着正在干活的女囚，这个女囚身材瘦弱，脸色蜡黄，40多岁的年纪，一脸沧桑，满脸疲惫。
　　这个女囚虽然一把年纪，五官却非常精致，那饱经风霜，历尽沧桑的脸颊，始终带着一丝悔恨与愤怒，看上去就像一个怨妇。
　　见女捕快站在身边，女囚非常紧张，手上的动作急忙加快，拼命的踩着缝纫机。
　　女捕快冷笑了两声，看着正在干活的女囚说。
　　“陈晶晶，给我听好了，不要偷懒，今天的任务若是完不成，看我晚上怎么收拾你。”
　　“报告，我一定完成任务！”
　　陈晶晶急忙站起来，紧张的说道，眼神中尽是恐惧。
　　女捕快点了点头，得意的说道。
　　“嗯，赶快干活！”
　　说完这句话，女捕快双手背在身后，迈着缓慢的步伐，继续向前走去，冰冷的目光看着一个个女囚，拼命的踩着缝纫机。
　　见女捕快离开，陈晶晶松了一口气，速度瞬间慢了下来，脸上尽是疲惫的神色。
　　每天早晨五点就要起床吃饭，吃完饭就要干活，一直干到晚上十点多，一个星期要干六天，有时候星期天也要加班。
　　早餐，一点稀饭，两个馒头，几根咸菜，午饭不是萝卜就是白菜，晚饭不是白菜就是萝卜。
　　每周的星期二和星期五加餐，星期二加小餐，能吃点猪血炖豆腐，星期五加大餐，能吃上一个鸡腿或是一个鸭腿。
　　里面的生活真的非常艰苦，一年到头就是萝卜白菜，白菜萝卜，菜里只有星星点点几个油花，只有逢年过节才能吃上几顿好的。
　　如果家里人给送钱的话，可以去超市里买点吃的喝的，改善一下生活，如果家里不给钱，只能看着别人吃。
　　陈晶晶在里面蹲了十多年，没有一个人给她送过钱，也没有一个人来看过她，在里面干活，每个月的工资只有几十块，只够买一些生活用品。
　　有些好心的狱友看她可怜，经常给她一些吃的喝的，她却从来不要，每天吃着萝卜白菜，也很少跟别人说话。
　　旁边的一个女囚，伸了一个懒腰，转头看着陈晶晶，一脸疲倦的说。
　　“晶晶姐，我快撑不住了，真的太累了，这种日子什么时候才是一个头啊？”
　　“慢慢熬吧，只要不死，迟早有一天能出去？”
　　陈晶晶期待的声音说道，如果有一天她能离开这个地方，一定要去那个负心汉的家里，为儿子讨一个公道，为自己讨一个公道。
　　坐在旁边的女囚，长得还挺漂亮，拿出两包仙贝小饼干，把一包扔到陈晶晶的缝纫机上，面带微笑，小声说道。
　　“晶晶姐，赶快吃，别被那个母老虎看到了。”
　　看着桌子上的仙贝小饼干，陈晶晶咽了咽口水，中午吃的水煮白菜，还有四个馒头，虽然吃饱了，却饿得特别快，因为肚子里没有油水。
　　她不想吃别人的东西，把饼干又扔了回去。
　　“芳芳，你自己吃吧，我不吃！”
　　说完这句话，又咽了咽口水，继续踩着缝纫机。
　　旁边的女囚，又把饼干扔了回来，笑嘻嘻的说。
　　“晶晶姐，我知道你饿，你吃就是了，我那里还有很多，等回去，我再给你拿一点。”
　　陈晶晶看了女囚一眼，犹豫了一会，接着说道。
　　“芳芳，谢谢！”
　　“晶晶姐，跟我客气啥，以后有困难就跟我说，嘿嘿……”
　　兰芳芳笑嘻嘻的说道，这个女孩不过二十八九岁的年纪，心地非常善良，因为交错了男朋友，男朋友让她帮忙运了十几斤冰块，最终被判了死缓。
　　陈晶晶点了点头，慢慢拿起饼干，撕开包装纸，看着手里的两块小饼干，眼眶突然变得湿润，眼泪慢慢流了下来，她想到了儿子，儿子小的时候最喜欢吃这种仙贝小饼干，充满思念的声音说道。
　　“小风，妈妈，妈妈真的好想你，真的好想啊……”
　　做母亲的就这样，有点好吃的，首先想到的便是孩子。
　　在华夏还流传着一句这样的俗语，叫做宁跟讨饭娘，不跟当官爹。
　　见陈晶晶眼含泪水，喃喃自语，兰芳芳关心的问道。
　　“晶晶姐，你怎么了？”
　　陈晶晶急忙擦了擦眼泪，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“没什么，只是想起了以前的事情。”
　　“嗯，没事就好！”
　　兰芳芳偷偷吃着饼干，一边说道。
　　“晶晶姐，我已经蹲了7年了，七年啊，人生有几个七年，想想这7年，真的好难过呀，七年的时间没有碰过男人，真的太痛苦了，后面还有那么长的时间，没有男人，这日子该怎么过呀，哎……”
　　刚才还一脸伤心的陈晶晶，听到兰芳芳的话，忍不住笑了起来，一边吃着饼干，一边说道。
　　“芳芳，男人没一个好东西，有什么好想的。”
　　话刚刚说完，身后传来一个冰冷的声音。
　　“陈晶晶，兰芳芳，现在是劳动时间，谁让你们吃东西的第564章母子相见（二）
　　听到身后突然传来的声音，陈晶晶，兰芳芳被吓得一个哆嗦，手里的仙贝小饼干掉到地上，头也不敢回，急忙去踩缝纫机，因为害怕，动作明显有些慌乱。
　　身后传来一声冷哼，女捕快走到陈晶晶面前，冰冷的目光看着她，气愤的声音说道。
　　“陈晶晶，兰芳芳，你们的胆子可真大，劳动的时间还敢吃东西，我看你们是不想减刑了。”
　　“告诉我，饼干是谁带到车间的，我给你们十秒钟的时间回答，如果不承认，每个人扣6分，关禁闭7天！”
　　兰芳芳被吓得脸色苍白，如果扣6分就会影响减刑，更可怕的是还要关7天禁闭，禁闭室的日子可不是那么好过的，不仅吃不饱，还要在里面拉，在里面尿，空间特别小，只能用度日如年来形容。
　　转头看着旁边的陈晶晶，这些饼干是她带来的，她不能连累晶晶姐，想要站起来承认时，陈晶晶已经站了起来，颤抖的声音说道。
　　“潘，潘捕快，这两个饼干是我带来的，你要罚就罚我吧！”
　　“陈晶晶，你当我是傻子吗，你有没有钱买饼干，我比你还清楚，敢骗我，你们两个人都要罚，每个人扣6分，然后跟我去禁闭室，每人关7天。”
　　女捕快毫无感情的声音说道。
　　兰芳芳看着陈晶晶，一脸歉意的说。
　　“晶晶姐，对不起，是我害了你。”
　　“没事的，饼干很好吃，我儿子小时候就喜欢吃仙贝小饼干。”
　　陈晶晶说话时，把掉在地上的饼干捡了起来，她只吃了一个，里面还有一个。
　　两个人跟在女捕快身后，准备去禁闭室，刚刚走出车间，一个女捕快迎面走过来，见潘队长要带陈晶晶，兰芳芳出去，好奇的问道。
　　“潘队长，你要带她们去哪？”
　　“这两个臭女人，敢把零食带到车间，胆子太大了，我要给她们关禁闭，让她们长长记性。”
　　只是在车间里吃点零食就要关禁闭，这个处罚也太重了，女捕快眉头微微一皱，她知道潘队长这个人，对女囚心狠手辣，也不敢替她们求情，接着说道。
　　“潘队长，会见室那边传来消息，有人接见陈晶晶，我要带她过去一下，你看可以吗？”
　　陈晶晶听到有人要见她，先是一脸震惊，接着是满脸疑惑，十多年了，都没有人来看她。
　　今天，怎么突然有人来见她，首先想到的，便是那个薄情寡义的男人李世军。
　　除了这个臭男人，也不会有人来看她，此刻的心情非常复杂，他恨这个薄情寡义的男人，他恨李家，虽满心怨恨，又想跟这个男人见上一面。
　　陈晶晶转头看向潘队长，希望她能让自己去会见室，见见那个臭男人，顺便骂他一顿。
　　见陈晶晶一脸期待，潘队长脸上露出嘲讽的微笑，接着说道。
　　“陈晶晶，十几年了，都没有人来看你，今天，太阳打西边出来了，竟然有人来看你，你是不是很想见你的亲人，告诉你，不行！”
　　潘队长转而看向旁边的女捕快，威严的声音说道。
　　“告诉陈晶晶的亲属，陈晶晶正在关禁闭，想看她，让他们七天以后再来。”
　　看着一脸霸道的潘队长，女捕快很是无奈，同情的目光看着陈晶晶，转而帮她求情，希望潘队长能让陈晶晶跟亲属见一面，却遭到潘队长的再次拒绝。
　　陈晶晶心中失望，脸上却是一副无所谓的样子，自己安慰着自己，那个薄情寡义的男人见也可以，不见也可以，走在潘队长前面向禁闭室走去。
　　就在此时，还在会见室等着的李乘风，楚云洪，楚中军已经等得不耐烦，一个女捕快走到三人身边，恭恭敬敬的说。
　　“老将军，麻烦您再稍等一下，那边出了一点问题……”
　　“出了什么问题？”
　　会见室的主任，把事情的经过告诉楚老将军，当得知，有人要关陈晶晶的禁闭，楚老将军，楚中军很是愤怒。
　　楚老将军一拍桌子，吓的会见室主任一个哆嗦，颤抖的声音急忙说道。
　　“老将军，您别生气，我这就亲自过去，把人给您带过来。”
　　“不用了，你直接带我们过去，我倒要看看，是谁、敢关陈晶晶禁闭。”
　　会见室主任一脸为难，监狱是不能随便出入的地方，可是，眼前这位老人，穿着一身军装，肩上扛着两颗将星，是她得罪不起的存在。
　　急忙把这件事汇报给监狱长，监狱长得知有将军过来探监，被吓得一个激灵，怒斥会见室的主任，为什么不早点告诉他。
　　让她先带着楚云洪去禁闭室，他马上就到。
　　得到允许后，会见室主任恭恭敬敬说了一声‘请’，带着楚云洪，楚中军，李乘风向禁闭室的方向走去。
　　没多久，便来到禁闭室，正好遇到潘队长从禁闭室里走出来，会见室主任急忙走上去，着急的声音说。
　　“潘队长，赶快把陈晶晶带出来，她亲属要见他！”
　　潘队长先是打量了几眼楚云洪，楚中军和李乘风，见楚云洪肩上扛着将星，脸上流露出尊敬的神色，急忙向他敬了一个礼，以为他们是来参观的。
　　她还没有意识到，他们就是要见陈晶晶的人，傲慢的语气说。
　　“刘主任，你去告诉陈晶晶的亲属，想见她，七天以后再来，她现在正被关禁闭，不能被接见。”
　　刘主任满脸怒气，急忙说道。
　　“潘队长，你是不是疯了，你知道、要见陈晶晶的是什么人吗，就是眼前这位老将军！”
　　此话一出，潘队长被吓得一个踉跄差点摔倒，惊恐的目光看着楚云洪，一句话也不敢多说，急忙转身回到禁闭室，打开禁闭室的门，颤抖的声音说。
　　“陈，陈晶晶，赶快跟我走，有人要见你。”
　　“我不去，我不想见他！”
　　陈晶晶蹲在禁闭室的角落里，伤心的说道，通过短暂的考虑，她不想见那个薄情寡义的男人了。
　　见陈晶晶不出去，潘队长急眼了，哀求的声音说道。
　　“姑奶奶，求求你，给我一个面子，出去见见他，只要你肯出去见他，那6分我就不扣了，禁闭室也不关了，你说好不好。”
　　听到这里，陈晶晶动心了，接着说道。
　　“好，我出去见他也可以，你把兰芳芳放了，也不扣她的分，行不行，行的话我就出去见他，不行的话，我就在这里呆着。”
　　“行，你说怎样就怎样。”
　　陈晶晶这才心满意足，与兰芳芳跟在潘队长身后走出禁闭室，刚刚走出禁闭室，潘队长急忙说道。
　　“陈晶晶，就是他们、要见你。”
　　陈晶晶停住脚步，原以为要见她的人是李世军，谁曾想，却是三个陌生人，疑惑的目光打量着三人，当目光落到李乘风身上，身体忍不住的抖了一下第565章母子相见（三）
　　陈晶晶的目光一直盯着李乘风，神情无比激动，只是一眼，她便认出，这就是她朝思暮想的儿子。
　　此时的心情已经无法描述，眼中的泪水哗哗的往下流，顺着脸颊流到嘴角，滴落到囚服上。
　　她的嘴唇不停的颤抖，想要哭、却激动的哭不出声来。
　　她迈着缓慢颤抖的步伐，一步一步向着朝思暮想的儿子走去。
　　看着走来的母亲，李乘风哭得像个孩子，眼泪哗哗的往下流，鼻涕流到嘴里，他也毫无察觉，小声抽泣着，同样迈着缓慢的步伐，一步一步向母亲走去。
　　两人的距离只有十几米，却走得非常慢，好像走了十几年，两人面对面站在一起，中间只有半米的距离。
　　母子二人面面相觑，一句话也没有说，就这样站在原地看着对方，眼中有泪水，有疼爱，有说不尽的思念。
　　虽然一句话没有说，却胜过千言万语。
　　不知过了多久，陈晶晶颤抖的手慢慢伸进口袋里，在口袋里掏出那块剩下的仙贝小饼干，把包装袋慢慢打开，拿着那块黄色的小饼干，颤抖的手放到李乘风嘴边，依然没有说话。
　　看着母亲手里的小饼干，儿时的记忆再次被唤醒，这是他小时候最爱吃的仙贝小饼干，他张开嘴，轻轻的咬住饼干，慢慢的咀嚼着，回味着儿时的味道。
　　他一边吃一边哭，哭得好伤心，哭得好难过。
　　这就是母亲对孩子的爱，孩子喜欢吃什么，做母亲的永远记得，不管你离家多少年，当你回家的时候，桌子上永远是你爱吃的菜。
　　做孩子的，又有几人知道，母亲喜欢吃什么？
　　看着儿子吃掉手里的仙贝小饼干，陈晶晶嘴角带着微笑，眼中却流着泪水，当手里的饼干被吃完，她抬手擦着儿子脸上的鼻涕和泪水，这感觉就像小时候一样。
　　做母亲的永远不会嫌孩子脏，当你受到委屈，痛哭流涕时，母亲会帮你擦掉泪水，擦掉鼻涕。
　　当父母老了，做孩子的，又有几个不嫌父母脏的？
　　帮儿子擦完鼻涕，陈晶晶抚摸着儿子的脸，抽泣着，颤抖的声音说。
　　“我的儿呀，妈妈好想你啊，你知道妈妈有多想你吗，妈妈想你想的要死啊，你是妈妈身上的肉啊……”
　　听着母亲，诉说着心中的思念，李乘风泣不成声，嚎啕大哭，直接跪到地上，抱着母亲的腿，抽泣的声音喊道。
　　“妈，儿子也想你，可是，我记不起来……”
　　站在旁边的楚云洪，楚中军虽是铮铮铁骨的硬汉，当看到母子相见的场面，泪水也没有忍住，这对可怜的母子，分别十几年，再次重逢，真是感人至极。
　　两人把头转向一边，抬头看着天空，不想让人看到他们的眼泪。
　　站在旁边的兰芳芳，看着母子二人抱头痛哭，也捂着嘴哭了起来，眼泪忍不住的往下流，心里却替陈晶晶感到高兴，她儿子终于来看她了。
　　就连铁石心肠的潘队长，看到母子重逢的场面，那冰冷的心也被融化，心中很是后悔，不应该用冰冷的心对待囚犯。
　　刘主任擦了擦眼角的泪水，转头看着潘队长，语重心长的说。
　　“潘队长，人活一世，每个人都不容易，请用善良的一面去对待每个人。”
　　“嗯，我知道错了！”
　　“我们去那边吧，让他们单独待一会。”
　　楚云洪，刘主任几个人，转身走到一边。
　　哭了不知多久，母子二人的脸上才露出微笑，陈晶晶抬手摸着李乘风的脸颊，面带微笑，开口说道。
　　“小风，没想到，一转眼的功夫，你都长这么大了，这些年你过得还好吗，有没有女朋友？”
　　“嗯，爷爷对我非常好。”
　　李乘风点了点头，感觉脸上黏糊糊的，想到刚才母亲帮自己擦鼻涕，转头看了一眼她的手，只见一块大鼻涕还粘在上面，笑嘻嘻的说道。
　　“妈，你，你把鼻涕抹到我脸上了，嘿嘿……”
　　看着傻兮兮的儿子，还有脸上的鼻涕，陈晶晶面带微笑，急忙用袖子，把儿子脸上的鼻涕擦掉。
　　看着眼前的母亲，李乘风气愤的说道。
　　“妈，你怎么会在监狱里，李家老太太说你偷了李家的财物，跟别的男人私奔了，这到底是怎么回事，当年究竟发生了什么事情？”
　　陈晶晶一脸紧张，担心的目光看着李乘风。
　　“小风，你去过李家了，还见过那个老太婆？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头，随口应道。
　　得知儿子已经见过李家老太太，陈晶晶被吓得脸色苍白，她急忙拉着李乘风的手，紧张担心的说道。
　　“儿啊，你赶快离开京城，那个老太婆知道你还活着，一定不会放过你，你赶快离开，找个没人的地方躲起来。”
　　李乘风很想知道，当年究竟发生了什么事情，母亲若是没偷李家的财物，她为什么被关在监狱里，看着一脸紧张，无比担心的母亲，急忙说道。
　　“妈，我现在长大了，能保护你，也能保护自己，你能不能告诉我，当年究竟发生了什么事情？”
　　陈晶晶疑惑的目光看着李乘风，好奇的问道。
　　“小风，以前的事情你不记得了？”
　　“是的，很多事情我都想不起来，自从来到京城后，才想起一些小时候的事情。”
　　陈晶晶心疼的目光看着儿子，犹豫了片刻，还是决定把当年的事情说出来，希望儿子能早点离开京城，停顿了片刻，讲述起十几年前的往事。
　　提起以前的事情，陈晶晶也是一脸后悔，那时候她刚刚走进大学校园，军训的时候认识了李世军。
　　李世军是负责训练他们的教官。
　　那时候的陈晶晶情窦初开，被李世军身上的气质迷倒，对这个男人有着无限的幻想和好感。
　　很多刚刚入学的新生，都很迷恋那些军人出身的教官，感觉他们很有气质，身上充满正义感。
　　很多女生却不知道，有些教官的人品还可以，有些教官就是人渣，专门欺骗这些涉世不深的女学生，甚至有人怀上教官的孩子，也有一些教官同时跟很多女学生交往，骗财骗色。
　　不要过度崇拜这些教官，只要是人就有七情六欲，就有善恶之分，穿上那身制服不代表他就是好人，看人一定要仔细，不要被一个人的外表欺骗，不然后悔的是自己。
　　李世军也被陈晶晶吸引，这个单纯善良的女孩，给人的感觉就是眼前一亮，经过一段时间的军训，两人互生好感，便交往起来。
　　那时候，陈晶晶以为李世军只是一个普通的士兵，不知道他的家世和背第566章陈年往事
　　那时候的陈晶晶，偷偷摸摸跟李世军交往起来，两人约好，等她毕业后就结婚。
　　大学还没毕业，陈晶晶就怀上李世军的孩子，也就是这个时候，她知道了李世军的家世。
　　知道李世军的家世背景后，陈晶晶一点也不开心，并且还非常担心，自古以来，华夏的婚姻观念讲的就是门当户对，如果门不当户不对，很多婚姻的结局都是悲剧。
　　陈晶晶心里清楚，普通女人嫁入豪门，能受到善待的很少，大多都是当牛做马，那时候她想跟李世军分手，可是，肚子里已经怀了李乘风，只能硬着头皮进入李家。
　　正如陈晶晶想的那样，刚刚踏入李家，李家人见她长得漂亮，对她还是笑脸相迎，当知道她来自农村，父母都是面朝黄土背朝天的农民，除了李家老爷子，其他人的脸色都变了。
　　李家老太太当即想把陈晶晶赶出去，可是她已经怀了李世军的孩子，如果把她赶出去，会影响李家的声誉，无奈之下只好让她留下来。
　　李世军常年不在家，陈晶晶在李家受尽委屈，李家老太太根本不拿她当人看，在李家老太太的眼里，这个农村来的女人根本配不上儿子，她跟儿子交往就是想攀李家的高枝。
　　正是因为这个原因，李家老太太处处刁难陈晶晶，陈晶晶在李家的地位，还不如一个保姆，每天，等李家人吃完饭，才能吃点残羹剩饭，并且不能上桌，会有保姆把剩饭剩菜送到她的房间。
　　日子一天天的过去，没多久，陈晶晶就生下了李乘风，原以为生了一个儿子，李家老太太对她的态度会有所改变，谁曾想，李家老太太变本加厉，一直想把她们母子赶出李家，不仅虐待她，还虐待她的孩子。
　　这是一个母亲无法忍受的。
　　还好，李老元帅对她们母子非常好，特别疼爱李乘风，正是因为这样，她才忍着委屈，留在李家。
　　时间过得很快，转眼又是几年，在李家老太太的虐待下，陈晶晶最终扛不住了，她不想让儿子在这种环境中成长，不想再受这样的折磨，她想带着儿子离开李家。
　　万万没有想到，就在她收拾好东西准备离开时，儿子却不见了，她四处寻找，也没有找到儿子，在一座桥上，遇到了李世豪和李世天。
　　李世豪和李世天看到四处寻找儿子的陈晶晶，脸上有些慌张，却强装镇定。
　　当时，陈晶晶也意识到了不对，但是她不敢多说，试探性的问道。
　　“大哥二哥，小风不见了，你们有没有看到小风？”
　　“你儿子不见了，关我们什么事情，我们还有事，你自己找吧。”
　　李世豪冷哼了一声，不屑的说道，说完这句话，两人便匆匆离开。
　　听到这里，李乘风想起一些往事，模糊间，他好像记得，那天他跟着李世豪，李世天来到一座桥上，接下来的事情，他却想不起来了。
　　李乘风面带思绪，陈晶晶继续讲着十几年前的事情。
　　直到天黑，陈晶晶也没有找到儿子，只能无奈的回家，希望李家能派人帮忙找儿子，只要李家肯出面，一定能把儿子找回来。
　　当她一脸疲倦回到李家，她的行李箱已被拿到客厅，李家老太太满脸怒气，怒斥她偷盗李家财物。
　　陈晶晶急忙摇头否认，她的行李箱里，只装了她跟儿子的衣服，根本没有值钱的东西。
　　可是，接下来的一幕，让陈晶晶傻眼了，李家老太太让李世豪打开行李箱，当行李箱被打开的那一刻，只见里面装了一摞摞钞票，还有银行卡，一些名贵首饰。
　　陈晶晶惊讶的目光看着李家老太太，她不知道这是怎么回事，行李箱里装的明明是一些旧衣服，怎么会变成金银首饰？
　　她想极力辩解，李家人根本不听她解释，直接打电话报官把她抓了起来。
　　此时的陈晶晶才明白，这一切都是李家老太太的阴谋，可惜，为时已晚，她被两个捕快强行拖出李家。
　　原以为李世军回家后，会来救她，谁曾想，自从被抓后，李世军没有来过一次。
　　没多久，陈晶晶因为偷盗李家的财物，被判了无期徒刑。
　　陈晶晶做梦都没想到，她会坐牢，还被判了无期，她还没有找到失踪的儿子，心里非常着急，怕李家老太太对儿子下手。
　　虽然无比着急，却一点办法也没有，只能在监狱里默默祈祷，希望李家老太太不会对儿子下手。
　　听母亲讲完十几年前的事情，李乘风被气的咬牙切齿，李家老太婆真的太可恶了，竟用如此卑鄙无耻的手段陷害母亲，把她送进监狱。
　　她却对外人说，母亲偷了李家的财物，跟别的男人私奔了，这种行为真的太无耻，太卑鄙了。
　　紧紧的攥着拳头，满脸愤怒的说道。
　　“妈，李世军之所以不来看你，是因为李家老太太告诉他，你偷了李家的财物，跟别的男人私奔了。”
　　“呵呵，我是什么样的人，他还不清楚吗，他妈说我偷李家的财物，跟别的男人私奔了，他也会相信？”
　　陈晶晶幽怨的语气说道，对这个男人，她心中只有恨。
　　母子二人聊了很久，楚中军，刘主任几个人，一直在不远处等着，眼看天色已晚，在监狱长的陪同下，几个人走了过来。
　　楚云洪来到李乘风身边，先给陈晶晶打了一个招呼，接着说道。
　　“小兄弟，时间不早了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看着母亲，柔和的语气说。
　　“妈，你等着，我一定会救你出去的。”
　　陈晶晶满脸惊讶，眼前这个老将军，竟喊儿子小兄弟，震惊过后，想到李家老太太，一脸担心的说。
　　“小风，你不用救我，李家老太太肯定不会放过你，你赶快离开京城，找个没人的地方躲起来！”
　　“嗯，我知道了！”
　　为了不让母亲担心，李乘风只能应承下来，不舍的目光看着母亲，准备离开监狱。
　　李乘风一步三回头看着母亲憔悴的身影，真的很不舍，却没有办法，就在此时，站在母亲旁边的兰芳芳，急忙说道。
　　“这位小弟弟，你是晶晶姐的儿子，能不能给晶晶姐留点钱，这里面吃的太差了，没有钱根本吃不好。”
　　李乘风这才知道，想在监狱里吃的好一点，还要家人送钱才行，看着母亲瘦弱的身体，心中很痛，想到吴大勇刚刚给的20万，还在车上放着，接着说道。
　　“妈，我先给你留20万，你想吃什么就买什么！”
　　陈晶晶，兰芳芳满脸震惊，这孩子做什么的，怎么那么有钱，开口就是二十第567章去李家算账（一）
　　陈晶晶不舍的目光，看着李乘风离开监狱，心里感觉空落落的，没一会，脸上又露出微笑，儿子还活着，对她来说就是最大的希望。
　　她要好好干活，早日减刑出去，跟儿子团聚。
　　潘队长，刘主任现在才知道，陈晶晶的儿子不是普通人，对她也是刮目相看，她儿子太牛逼了，不仅跟将军称兄道弟，将军跟她儿子说话，也是恭恭敬敬。
　　心中很是好奇，他儿子究竟是什么人？
　　她们只是监狱中的小捕快，这种大人物是她们招惹不起的存在，看着监狱长亲自把楚云洪送出监狱，潘队长走到陈晶晶面前，略带尴尬的语气说。
　　“陈晶晶，你儿子已经走了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　陈晶晶点了点头，与兰芳芳并肩而行，潘队长跟在后面，准备回生产车间。
　　在回去的路上，潘队长柔和的语气说道。
　　“陈晶晶，兰芳芳，以后你们就不用踩缝纫机了，我准备提拔你们，让你们做2号流水线的组长和副组长，你们感觉怎么样？”
　　两个女人受宠若惊，因为偷吃东西，原以为要被关禁闭，谁曾想，因为李乘风的出现，她们不仅被免予处罚，还被提升为流水线的组长和副组长。
　　在流水线上踩缝纫机，每天都被累得半死不活，精疲力尽，一旦做了流水线的组长，就不用再踩缝纫机，每天都非常轻松。
　　陈晶晶考虑了片刻，感觉自己不适合做流水线的组长，刚想拒绝，跟在后面的潘队长直接说道。
　　“你们不用考虑了，就这么定了，这是监狱长做的决定，以后有什么困难就跟我说，我会帮你解决的，如果我解决不了，还有监狱长。”
　　陈晶晶只好答应下来。
　　刚刚回到车间，就到了饭点，一群穿着囚服的女人，排着队向餐厅走去，晚饭是水煮萝卜和大馒头。
　　陈晶晶和兰芳芳坐在一起，正要吃饭，只见潘队长端着一个大碗走了过来，里面装着满满一碗红烧肉，直接放到两人面前，柔和的声音说道。
　　“陈晶晶，吃吧，这是给你的。”
　　“谢，谢谢潘队长！”
　　陈晶晶看着满满一碗红烧肉，忍不住咽了咽口水，她在里面蹲了十多年，能吃一块肥猪肉都是一种奢望，更不用说一大碗红烧肉。
　　坐在陈晶晶对面的兰芳芳，还有旁边的其她女囚，看着满满一碗红烧肉，都不停的咽着口水，真的很想来上一口，咬在嘴里滋滋冒油，那感觉一定很香。
　　兰芳芳咽着口水，面带微笑，羡慕的语气说。
　　“晶晶姐，你有个好儿子，苦尽甘来，你就等着享福吧！”
　　“嗯！”
　　陈晶晶轻轻应了一声，心里非常担心，也不知儿子做什么工作，竟跟将军称兄道弟，还那么有钱，出手就是20万，叹了一口气，希望儿子不会做伤天害理的事情。
　　看着满脸思绪的陈晶晶，兰芳芳又咽了咽口水，迫不及待的说道。
　　“晶晶姐，赶快吃饭吧，再不吃，这碗红烧肉就凉了，凉了可就不香了。”
　　“嗯，吃饭！”
　　说话时，两人掰开馒头，把红烧肉夹在里面，一口咬下去滋滋冒油，兰芳芳忍不住说道。
　　“晶晶姐，太香了。”
　　陈晶晶面带微笑，这都是沾儿子的光。
　　旁边的女囚有的羡慕，有的嫉妒，她们也想吃，可是，当看到站在旁边的潘队长，只能低头吃着碗里的水煮萝卜。
　　就在陈晶晶，兰芳芳，美滋滋的吃着红烧肉时，监狱长已经陪着楚云洪走出监狱，恭敬的目光看着三人上车离开。
　　在回楚家的路上，想到李家老太太栽赃陷害母亲，害的母亲在监狱里蹲了十几年，这口气说什么也咽不下去，一定要替母亲讨回公道，洗清母亲的冤屈。
　　看着咬牙切齿，满脸仇恨的李乘风，楚云洪心里清楚，这孩子一定会去李家找李家老太太算账，他并没有出言阻止，只要小兄弟想去，他就会在旁边陪着，接着说道。
　　“小兄弟，刚才我跟监狱长聊了一会，问了一下，你妈妈的剩余刑期，还有5年6个月……”
　　楚云洪话还没有说完，便被李乘风打断，他恳求的目光看着楚老将军，着急的声音说道。
　　“老将军，我妈是被李家老太太陷害的，她是冤枉的，我要翻案，我要替我妈洗清冤屈。”
　　“李家老太太为了陷害你妈，做了很多准备，证据非常充足，想替你妈妈翻案，必须让李老太太说出当年的真相，不然很难翻案。”
　　想让李家老太太说出当年的真相，替陈晶晶翻案，应该是一件不可能的事情。
　　李乘风自然知道这一点，李家老太太那么讨厌母亲，想让她说出当年的事情，就算把她打死，估计她也不会说。
　　咬着牙，心中暗暗发狠，不管付出多大的代价，都要洗清母亲的冤屈。
　　就在此时，楚清颜打来电话，让楚中军回家吃饭，楚云洪并没有回家吃饭的意思，挂上电话，抬头看着正在开车的楚中军，开口说道。
　　“小军，去李家！”
　　“哦！”
　　楚中军应了一声，在红绿灯路口调头，开着车向李家的方向驶去。
　　楚云洪心里清楚，现在的李乘风，一定很想去李家，找李家老太太算账，如果不去，今天晚上，他肯定睡不好，既然这样，还不如现在就去。
　　李乘风感激的目光看着楚云洪，不知道该说些什么，自从认识楚云洪，他就一直在帮助自己，不仅帮他找回母亲，为了他，不惜与李家老太太为敌。
　　心中很是感动，能跟楚家做朋友，是他李乘风的福气，楚战东，楚云洪就是他人生中的贵人。
　　此刻，天色已晚，夜幕慢慢降临，道路上车水马龙，十分拥堵，去李家的路程虽然不是很远，却足足走了一个多小时。
　　汽车缓缓停在李家门口，三个人在车上下来，看着眼前的李家大院，李乘风愣在原地，儿时的记忆再次被唤醒，眼前的一切是那么熟悉。
　　十几年的时间过去了，李家大院依然没有太大的变第568章去李家算账（二）
　　楚云洪双手背到身后，转头看着李乘风，笑呵呵的问。
　　“小兄弟，想什么呢，是不是想起小时候的事情了？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风脸色阴沉，低声回答，想起李家老太太虐待他们母子的一幕。
　　就在此时，一个保姆走了出来，看着身穿军装的楚云洪和楚中军，一脸尊敬的问。
　　“这位将军，请问您找谁？”
　　“麻烦转告一下李家老太太，楚家、楚云洪前来拜访。”
　　听到楚家，保姆愣了片刻，他知道李家跟楚家的恩怨，两家势如水火，平时没有任何来往，楚家人怎么会突然登门。
　　保姆还不知道，李大海和楚战东已经握手言和。
　　就算两人握手言和，跟李家也没有太大的关系，因为李老元帅，不能代表李家老太太。
　　保姆犹豫了片刻，接着说道。
　　“老将军，麻烦您稍等一下，我这就去转告老夫人。”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，看着保姆迈着急匆匆的步伐，向别墅走去。
　　没一会，保姆便走了出来，一脸歉意的说。
　　“老将军，很抱歉，老夫人不想见你，请回吧！”
　　楚云洪并没有感到意外，这也是意料之中的事情，他转头看了一眼李乘风，为了他的小兄弟，硬着头皮继续说道。
　　“你去转告李家老太太，就说我们楚家，有重要的事情跟她商量。”
　　保姆一脸为难，最终点了点头，转身向别墅走去，过了大约两分钟，保姆一脸委屈，急急忙忙从别墅里跑出来，看着楚云洪委屈的说道。
　　“老将军，你们赶快走吧，老夫人生气了，让我转告你，赶快滚，她不想看到楚家的疯狗。”
　　楚云洪的脸色很难看，这个老太婆竟说楚家人是疯狗，深吸了一口气，调整了一下情绪，先礼不行，那就只能后兵了，接着说道。
　　“小兄弟，走，我带你进去！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，也不顾保姆阻拦，迈步走进李家大院。
　　一个保姆哪能拦住三个人，只能眼睁睁的看着他们，向李家别墅走去，跟在后面愤怒的说道。
　　“你们三个人想干什么，赶快出去，听到没有……”
　　无论保姆怎么喊，三人依然向前走去，接着推门走进别墅。
　　别墅内，李家老太太，李世军一家三口，李世天一家四口，李世豪的老婆和一个女儿，正坐在餐桌前吃饭。
　　得知，楚云洪来李家拜访，李世天和李世军面带疑惑，楚云洪来李家做什么？
　　李家老太太却是满脸怒气，说什么，也不会让楚云洪踏进李家大门，直接下了拒客令。
　　当别墅的大门被推开，看着走进来的三个人，怎么也没想到，楚云洪的胆子竟然这么大，敢擅闯李家大院。
　　正在吃饭的李家老太太瞬间大怒，刚想怒骂楚云洪，让他滚出去，就看到他身后的李乘风，话到嘴边又咽了回去，目光死死盯着他，眼神中只有杀气，停顿片刻，才愤怒的吼道。
　　“你个小畜生，谁让你来李家的，赶快给我滚，我不想看到你！”
　　李世军见楚云洪擅闯李家，刚开始还满脸怒气，当看到李乘风，先是一脸惊喜，儿子竟然回家了，接着便是满脸怒气，见儿子跟楚家走的那么近，心里很是不爽，随之把头转向一边。
　　刚刚摔断一条胳膊的李世天，看到李乘风，先是一脸震惊，他已经知道，这个孩子就是三弟的儿子。
　　想到在澳城发生的事情，李世天的表情非常复杂，他应该早就猜到，李乘风是三弟的儿子。
　　想到大哥死在李乘风的手里，真是造化弄人，当年他跟大哥掐死这个孩子，扔到河里，谁曾想，他竟然没有死？
　　他回来，一定是为了报仇。
　　李东阳看着闯入李家的几个人，眼神中尽是愤怒，他还不知道，李乘风是他同父异母的哥哥，站起身来，愤怒的语气吼道。
　　“李乘风，你个狗东西，来我们李家做什么，告诉你，这里不是青州城，这里是京城，我们李家可不是你能撒野的地方，不想死的话，马上给我滚。”
　　听到李东阳说的话，李世军白了他一眼，不爽的语气说。
　　“谁让你说话的，赶快坐下，这里没你说话的份！”
　　见父亲生气，李东阳只好坐下，想到青州城发生的事情，充满杀气的眼神盯着李乘风。
　　接下来，当李东阳知道这个男人的身份后，真是哭笑不得，天底下怎么会有那么巧的事情？
　　楚云洪看着愤怒的李家老太太，向前走了一步，接着说道。
　　“老夫人，我这次来，是想……”
　　“闭嘴，我们李家不欢迎你，带着这个小畜生，马上给我滚。”
　　话还没有说完，便被李家老太太打断，她若是年轻几岁，腿脚好一些，肯定会一蹦一跳拍着大腿，指着楚云洪的鼻子骂。
　　楚云洪还想说话，却被李乘风拉到身后，只见他向前走了几步，柔和的声音说道。
　　“老将军，这是我跟李家的事情，还是让我来处理吧！”
　　说完这句话，李乘风转而看向李家老太太，眼神瞬间变得冰冷，语气中充满了仇恨，气愤得说道。
　　“老太婆，今天，我要为我妈讨回公道，我要让你付出代价。”
　　听到李乘风喊自己老太婆，李家老太太被气的差点吐血，拿起身边的拐杖，不停的捣着地面，愤怒的声音叫骂着。
　　“你个小畜生，竟敢喊我老太婆，我看你是不想活了……”
　　李世军也是满脸怒气，拍桌而起，怒视着李乘风，大声吼道。
　　“你个小畜生，不管怎么说，她也是你奶奶，你竟敢喊她老太婆，还口出狂言，要替你妈讨回公道，那个贱女人偷了我们李家的钱财，跟别的男人跑了，她有什么公道好讨的？”
　　“我们李家不找那个贱女人算账，已是对她最大的仁慈。”
　　听到李世军一口一个贱女人，李乘风很愤怒，冷哼了几声，嘲讽的目光盯着李世军，决定把真相告诉他，当他知道真相后，不知会怎么想？
　　还会不会说母亲，是贱女第569章去李家算账（三）
　　此时的李世军，想到陈晶晶偷了李家的钱财，跟别的男人跑了，依然非常愤怒，他这么爱她，她竟然背叛自己。
　　冰冷的眼神盯着李乘风，更可气的是，这个逆子竟然闯入李家，要替那个贱女人讨回公道，真不知道，一个不守妇道的贱女人，有什么公道好讨？
　　李乘风同样冰冷的眼神盯着李世军，气愤的声音说道。
　　“李世军，你给我听清了，我妈不是贱女人，更没有偷你们李家的钱财，更不可能跟别的男人私奔。”
　　“我妈是什么样的人，你还不清楚吗，你感觉她会跟别的男人私奔吗？”
　　李世军依然满脸气愤，想都没想，直接回答道。
　　“天底下没有不可能的事情，那个贱人偷了我家的钱财，跟别的男人私奔，这是事实，没有什么好解释的。”
　　李乘风叹了一口气，摇了摇头，母亲还是爱错了人，这个男人若真爱母亲，绝不会相信母亲会跟别的男人私奔，他嘴角露出微笑，接着说道。
　　“李世军，你被这个老太婆骗了，我妈没有跟别的男人私奔，她现在被关在监狱里，已经被关了十几年。”
　　此话一出，李世天，李家老太太心中一惊，当年的事情他们心知肚明，只有李世军被蒙在鼓里，愤怒的目光看着李乘风，这个小畜生竟然找到了那个贱女人。
　　原本还一脸愤怒的李世军，此时却面带疑惑，陈晶晶不是偷了李家的钱财，跟别的男人私奔了吗，怎么会被关在监狱里，并且关了十几年，这是怎么回事，不解的语气问道。
　　“你说的可是真的，那个贱女，不对，是你妈，现在在监狱里。”
　　“不相信的话，你可以自己去监狱里看。”
　　李乘风冰冷的声音回答道，当李世军知道陈晶晶被关在监狱里，的确有所改变，不再称呼她贱女人，而是改口称呼你妈。
　　看着李乘风的表情，李世军知道，他没有说谎，慢慢转头，疑惑的目光看着李家老太太，略带颤抖的声音问道。
　　“妈，晶晶不是跟别的男人私奔了吗，她怎么会被关在监狱里？”
　　李家老太太白了李世军一眼，表情明显有些不自然，冷哼了一声，冰冷的声音说。
　　“那个贱人被关在监狱里，我怎么知道是怎么回事，肯定是她跟别的男人私奔后，又做了违法乱纪的事情，才被关了起来。”
　　李世军点了点头，感觉母亲说的很有道理，可就在此时，门口又传来李乘风气愤的声音。
　　“老太婆，你可真够无耻的，当年你是怎么虐待我们母子的，难道你都忘了。”
　　“我妈受不了你的虐待，准备带着我离开李家，我却在那个时候失踪了，你趁着我妈找我的时间，在我妈的行李箱里装了一堆金银首饰，难道你都忘了。”
　　“你用这种方式栽赃陷害我妈就算了，你却告诉别人，我妈跟别的男人私奔了，你真的太狠毒了。”
　　“今天，我要为我妈洗清冤屈，让你们李家还我妈一个公道。”
　　充满愤怒的声音回荡在李家大厅里，李家老太太面不改色，脸上带着一丝嘲讽，李乘风说的虽然是事实，她却不会承认，只要她不承认，他就是在胡说八道。
　　坐在旁边的李东阳，刚开始越听越糊涂，不明白，李乘风和自己的父亲是什么关系，当听到这里才明白，李乘风竟然也是李家人，这让他很意外，怎么就突然冒出来一个同父异母的哥哥。
　　想到在青州城被他揍了一顿，嘴角露出自嘲的微笑。
　　李世天却一脸紧张，不敢抬头看李乘风，心中七上八下，想着当年的事情，已经猜到李乘风可能失忆了，十几年前，桥上发生的事情他应该都忘了。
　　很是担心，李乘风若是想起桥上发生的事情，一定不会放过他，想到李乘风的身手，忍不住颤抖了一下，心中很是恐慌。
　　李世军听李乘风讲完后，内心非常纠结，非常乱，一边是儿子，一边是母亲，在这种情况下，他已经无法判断谁说的话才是真的。
　　想到与陈晶晶相识相知的一幕，她就是一个善良，简单，淳朴的农村女孩，曾经带她去买衣服，买礼物，她都要最便宜的，从不爱慕虚荣。
　　此时才恍然醒悟，这样的一个女孩，怎么可能偷盗李家的钱财，跟别的男人私奔。
　　更让他想不到的是，刚才李乘风说，他们母子在李家遭到虐待，这是怎么回事，还记得当初每次给家里打电话，李家老太太都会告诉他，陈晶晶在李家好吃懒做，嚣张霸道，连她这个做婆婆的都不放在眼里。
　　李世军给陈晶晶打电话，陈晶晶只说在李家过得很好，让他不用担心，当时他还怒斥陈晶晶，让她在李家不要太过分，勤快一点，对自己的母亲好一点。
　　此时细想一下，想到母亲的性格，强势了一辈子，一辈子不吃亏的主，陈晶晶怎么可能是母亲的对手。
　　只怪自己太相信母亲说的话，母亲说什么，他就信什么。
　　在母亲的强势教育下，他们一家三兄弟全是妈宝男，只要是母亲说的话，他们会毫不犹豫的选择相信，母亲让他们做什么，他们就做什么，这就是妈宝男的可悲之处。
　　李世军慢慢转头看着李家老太太，疑惑的声音问道。
　　“妈，小风，说的可是真的，他们娘俩，在咱们李家不仅遭到了虐待，晶晶坐牢被送进监狱，也，也是因为你？”
　　李家老太太抬头看着李世军，一脸强势，用柺杖捣着地面，愤怒的声音吼道。
　　“是真的又怎样，不是真的又怎样，难道你还想，跟我这个做妈的算账，告诉你，我是你妈，我做这些也是为了你好。”
　　“她一个乡下来的野女人，哪一点能配得上你，你若娶一个乡下的村姑当老婆，京城那些豪门子弟会怎么看我们李家。”
　　“你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”
　　李家老太太说出这样的话，就是承认李乘风说的都是真的。
　　刚开始，李世军还是满脸疑惑，听李家老太太讲完后，表情逐渐变得变冷，想到他们母子在李家遭到虐待，他却毫不知情，还以为自己的女人，在家里嚣张跋扈，好吃懒做，欺负自己的母亲。
　　谁曾想，这一切都是骗局，被自己最尊敬的母亲骗了，想到母子二人在李家受的委屈，内心非常痛苦，非常自责，愤怒的声音说道。
　　“妈，你，你太过分了…第570章知道真相的李世天
　　李世军长这么大，还是第一次用这种语气跟李家老太太讲话，此刻，他心中充满了愤怒，充满了疑惑，小风明明没有死，母亲为什么说他死了，还说是她亲手安葬的。
　　母亲为什么要骗自己，细想一下，这里面的事情肯定没有那么简单，他心里生出一个可怕的想法，可是他不想相信，就算母亲心狠手辣，不喜欢他们母子，也不可能对亲孙子下手。
　　就在李世军满脸疑惑时，李家老太太握着拐杖，用力捣了一下地面，直接站起身来，不屑的目光看着儿子，大声吼道。
　　“李世军，别忘了，我是你妈，你竟然敢用这种语气跟我说话，你的翅膀是不是硬了，不把我这个老妈放在眼里了。”
　　“我就过分了，难道不行吗，在李家我说的算，我说什么就是什么，当初你要听我的，跟那个乡下野女人分手，把那个女人赶出李家，还用我这个老婆子替你操心吗！”
　　有个如此强势的母亲，李世军真的无言以对，她明明做错了事情，却死活都不承认，还一副都是为了你好的样子，把责任全部推到你的身上。
　　李世军沉默了片刻，想到最爱的女人在监狱里蹲了十几年，想到儿子流亡在外，看着母亲的眼神，越来越无情，面对强势的母亲，面对欺骗他的母亲，他的心里只有恨，无情的声音说道。
　　“妈，能不能告诉我，十几年前，你对小风做了什么，你为什么告诉我小风死了？”
　　面对儿子的质问，李家老太太毫不在乎，愤怒的眼神盯着李世军，冷哼了一声说道。
　　“李世军，你长大了，敢跟老娘顶嘴了，你想知道我对那个小畜生做了什么，好，今天，我告诉你！”
　　李家老太太说话时，低头看着李世天，让他把十几年前的事情讲出来。
　　李世天无奈的目光看着李家老太太，犹豫了片刻，并不想说当年的事情，因为他知道李乘风的厉害，一旦李乘风知道事情的真相，肯定不会放过他们。
　　李世天虽然不想讲，但李家老太太让他讲，他也没有办法，缓缓开口，把十几年前发生的事情讲了出来。
　　那一天，李家老太太让李世豪，李世天把李乘风带出去弄死，两人来到一座人烟稀少的桥上，走到桥中间，同时出手把不到10岁的李乘风按在地上，死死掐住他的脖子。
　　不管怎么说，也是亲侄子，李世天下手的时候还是有些犹豫，没有用尽全力，只是把李乘风掐的晕了过去。
　　李世豪，李世天见李乘风不再动弹，心中非常紧张，也没有试探他的鼻息，急忙把他抬起来，扔到桥下的河里。
　　看着沉入河底的李乘风，李世天的心里多少有些难过，若是三弟知道这件事，一定会疯掉的。
　　就在李世天，李世豪盯着河道看时，出来寻找李乘风的陈晶晶正好走了过来，两人急忙转身离开，心里无比紧张，若是陈晶晶知道，他儿子被掐死，扔到了河里，一定会给他们拼命。
　　李世豪却是一副无所谓的样子，根本不把陈晶晶放在眼里，随便敷衍了一句，便转身离开。
　　看着兄弟二人离开，陈晶晶的心里有一种不祥的预感，急忙走到桥上向河里看去，什么也没有发现，只好离开去别的地方寻找。
　　陈晶晶刚刚走下大桥，河道下游便浮出一个孩子，好像有一股神秘的力量托着这个孩子，向下游游去。
　　听李世天讲完十几年前的事情，李乘风的脸上只有杀气和愤怒，儿时的记忆再次被唤醒，他想起那天，被李世天按在桥上掐住脖子，他拼命的挣扎，不停的咳嗽，苦苦的哀求着。
　　“二伯，我，我好难受……”
　　李乘风清楚的记得，当他说完这句话，脖子顿时一松便能呼吸了，原以为李世天会放过他，可就在此时，蹲在旁边的李世豪一把推开李世天，凶狠的语气说道。
　　“老二，一边去、让我来！”
　　李世豪下手比李世天狠的多，只感觉脖子要被他掐断了，很快便失去了知觉。
　　想起十几年前的事情，李乘风紧紧的攥着拳头，真的很想杀了这个老太婆。
　　站在李乘风旁边的楚中军，楚云洪，一脸的难以置信，这个老太婆真的太狠了，接着便是一脸愤怒，这个老太婆还是人吗，连自己的亲孙子都不放过。
　　李世军被气的脸色铁青，愤怒的目光看着母亲，他真的不敢相信，母亲竟然会做出这种事情，连亲孙子都能下得去手。
　　他沉默了很久，不知道该说些什么，真的很想给母亲一巴掌，把她按在地上打一顿，可是，这种事情他做不出来，被气的浑身发抖，颤抖的声音说道。
　　“妈，不管怎么说，小风也是你孙子，你的心怎么这么狠，连亲孙子也要杀。”
　　“孙子，什么孙子，我没有这样的孙子。”
　　李家老太太根本就不承认错误，说话时，低头看着李世天，愤怒的语气说道。
　　“李世天，你个没用的东西，我怎么生了一个你这样废物，十几年前，你怎么没把这个小畜生弄死，若是把他弄死的话，你大哥就不会死了。”
　　面对母亲的训斥，李世天的脸色逐渐变得阴沉，面对强势霸道的母亲，这么多年他早就受够了，直接站起身来，嘴唇颤抖了几下，愤怒的说道。
　　“够了，不要再说了，我受够了，我受够了，我们家之所以变成这个样子，不都是因为你吗？”
　　“当初，你不想方设法把他们母子赶出去，会发生这样的事情吗，我大哥会死吗？”
　　见两个儿子都敢顶嘴，李家老太太被气得浑身发抖，举起拐杖，一拐杖敲在李世天的头上，颤抖的声音吼道。
　　“你个畜生，敢这样跟我说话，信不信、我把你赶出李家。”
　　“不用你赶，我现在就走，这个家我早就待够了！”
　　“好，你走，走了就不要回来，畜牲，畜牲……”
　　李世天迈步走了出去，他老婆和女儿，也跟着走了出去。
　　李乘风看着离开的李世天，只见他印堂处黑气缠绕，血光照顶，恍然间，又想起那句话，起名字，男不带天，女不带仙，若不听劝，寿命减半。
　　李世天若在这个时候出去，估计难逃大劫，李乘风犹豫着，要不要把他喊回第571章众叛亲离（一）
　　看着走出去的李世天，李乘风犹豫了片刻，并没有喊他，如果命中注定他难逃此劫，就算把他喊回来，他也难逃一死。
　　如果他心存善念，定能逢凶化吉。
　　看着离开的李世天，李家老太太被气得咬牙切齿，用拐杖捣着地面气愤的喊道。
　　“你个畜生，我怎么生了一个你这样的逆子，你今天若是敢踏出李家的大门，就给我死在外面，永远不要回来。”
　　听着母亲咒骂的话语，李世天的心非常痛，他慢慢停住脚步头也没有回，开口说道。
　　“我李世天就是死在外面，也不会踏入李家的大门。”
　　面对这个强势的母亲，李世天真的受够了，说完这句话他头也不回，迈步走出李家。
　　等李世天带老婆女儿离开李家后，李家老太太还在不停的咒骂，可是根本就没有人搭理她，她累得气喘吁吁，喘着粗气重新坐回椅子上。
　　看着李家老太太的样子，李乘风的脸上露出微笑，呵呵，这就是报应，接着说道。
　　“老太婆，过去的事情就过去了，我也不想跟你计较，只要你讲出陷害我妈的真相，替我妈洗清冤屈，让我妈离开监狱，我们之间的恩怨就一笔勾销。”
　　喘着粗气的李家老太太抬头看着李乘风，脸上带着不屑的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“小畜生，别做梦了，就算我死，也不会替那个乡下野女人洗清冤屈，我要让那个乡下野女人在监狱里蹲一辈子，哈哈……”
　　李乘风被气得脸色铁青，紧紧的攥着拳头，想到母亲被她陷害，在监狱里蹲了十几年，想到以前被这个老太婆虐待，心中的怒火已经无法压制，迈步向李家老太太走去，今天，就要让这个老太婆付出代价。
　　看着冲动的李乘风，楚云洪暗惊不好，这个老太婆的身份和地位在那里摆着，如果动手打了她，后果不堪设想，急忙上前想要阻拦。
　　看着向自己走来的李乘风，李家老太太一脸不屑，手里举着拐杖，对着李乘风挥舞着，不停的叫嚣着。
　　“小畜生，你过来，看我不打断你的狗腿。”
　　面对李家老太太叫嚣，李乘风脸色阴沉，眼看已经走到她的旁边。
　　就在此时，李世军急忙站出来，挡在李乘风前面，一脸严肃的说。
　　“小风，不管怎么说，她也是你奶奶，就算你把她打死，你妈也出不来。”
　　“让开！”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　李世军很是无奈，接着转头看向李家老太太，气愤的声音说道。
　　“妈，你栽赃陷害晶晶的事情，我们可以不追究，但是，我希望你能说出事情的真相，让她离开监狱。”
　　“不可能，绝不可能，就算我死也不会说出来的，哈哈……”
　　看着执迷不悟的李家老太太，李世军也是一点办法都没有，只能用愤怒的眼神看着母亲，急忙转头看着满脸杀气的李乘风说。
　　“小风，救你妈妈出来的事情，包在我身上，给我一个星期的时间，我一定把她救出来。”
　　“你确定，能把我妈救出来？”
　　“能，我说能就能！”
　　李世军斩钉截铁的回答道，以前他不知道事情的真相，心中只有恨，当他知道事情的真相，想到心爱的女人在监狱里吃苦受罪，真的无比自责，内心充满了歉意。
　　看着李世军诚恳的表情，李乘风躁动的内心，慢慢安定下来，他也知道，把李家老太太打一顿毫无用处，以这个老太婆强势的性格，她绝不会说出陷害母亲的真相，替母亲洗清冤屈。
　　李乘风嘴角微微一笑，此次来李家的目的已经达到，他的目的就是要让李世军知道，母亲并没有偷李家的财产，并没有跟别的男人私奔。
　　当然，这次来李家也有意外的收获，在李世天口中知道了当年的真相。
　　李乘风看着李世军，犹豫了片刻，冰冷的声音说道。
　　“李世军，你真的能把我妈救出来？”
　　“真的！”
　　“好，我相信你，只要你能把我妈救出来，我跟这个老太婆的恩怨就一笔勾销。”
　　李世军点了点头，听着儿子直呼其名，心里非常难受，却没有办法，因为这是他欠这对母子的。
　　李乘风也知道点到为止，既然李世军答应把他妈救出来，也没有必要留在李家，接着转身看着楚云洪和楚中军说。
　　“老将军，楚大哥，咱们走吧！”
　　“嗯，走！”
　　楚云洪，楚中军，李乘风迈步走出李家，看着离开的三人，李家老太太被气的脸色铁青，直接把手里的拐杖扔向三人，由于年老体衰，力道不足，拐杖只扔出去三四米，并没有砸到三人，落到地上，发出与地面碰撞的声音，同时愤怒的吼道。
　　“小畜生，你给我等着，我是不会放过你的，我儿子的仇一定要报，我要让你死，我要让你死……”
　　听着李家老太太愤怒的咆哮声，李乘风真的很想杀了她，但是他知道，他不能这么做，如果杀了她，不仅要承担世俗的责任，弄不好还要遭到天谴，折损阳寿。
　　毕竟是自己的亲奶奶，一旦杀了她，后果是他无法承担的。
　　人在做，天在看，李家老太太作恶多端，终有一天会自食恶果。
　　看着李乘风三人离开，李世军转头看着李家老太太，表情冰冷，眼神中只有失望，母亲不仅栽赃陷害自己心爱的女人，还让大哥二哥把自己的亲儿子掐死扔进河里，想到这些，心情久久难以平复，他沉默了很久，悲伤的声音说道。
　　“妈，这是我最后一次喊你妈，你的心真的太狠了，你的所作所为让我无法接受，希望你好自为之。”
　　“你个畜生，你这话是什么意思，难道你也要走？”
　　“是的，这个家我待不下去了。”
　　说完这句话，李世军迈步向外面走去，他对这个母亲已经死心了，母亲强势霸道他可以忍，母亲打他骂他，他也可以忍。
　　可是，母亲做了他无法接受的事情，她不仅栽赃陷害自己心爱的女人，还要杀了自己的儿子，这是不可原谅的事情。
　　看着离开的李世军，李家老太太拿起桌子上的碗筷向他砸去，碗砸在他的身上，他依然无动于衷，头也没回，迈步离开李家。
　　李家老太太不停地咒骂道。
　　“畜生，畜生，我怎么生了你们这群白眼狼，都给我滚，都给我滚…第572章众叛亲离（二）
　　李东阳见父亲离开，又看了看发疯的李家老太太，脸上闪过一丝恐惧，急忙拉起母亲的手，颤抖的声音说。
　　“妈，咱赶快走吧，我奶奶疯了。”
　　李东阳喊了两声妈，他妈却没有任何反应，依然呆愣在原地，心情非常痛苦，怎么也没想到，在她之前李世军竟然早有妻室，还有了一个儿子。
　　更没想到的是，李家老太太竟然如此心狠手辣，如今想一下，只感觉背后发凉。
　　李东阳见母亲愣在原地毫无反应，急忙说道。
　　“妈，你想什么呢，赶快走吧，我奶奶疯了？”
　　李东阳的母亲这才反应过来，转头看着疯狂的李家老太太，急忙点了点头，一脸紧张牵着儿子的手就向外面走去，刚走了几步，转头看着李世豪的老婆和女儿。
　　“大嫂，老太婆疯了，赶快走吧，再不走就来不及了。”
　　李世豪的老婆点了点头，带着孩子急忙离开。
　　李家老太太拿起桌子上的碗筷，不停的向几人砸去，嘴里不停的叫嚣着。
　　“一群畜生，滚，都给我滚……”
　　几个保姆看着疯癫的李家老太太，也都吓得跑了出去，没多久，整个李家大院就还剩下李家老太太一人，她愤怒的扯掉桌布，碗筷散落一地，传来噼里啪啦的声音，同时大声喊道。
　　“小畜生，小畜生，你不仅杀了我儿子，还让我两个儿子离我而去，我一定要杀了你，一定要杀了你……”
　　因为李乘风的出现，李家老太太众叛亲离，两个儿子相继离开，就连保姆都夺路而逃，别墅里就还剩下她一个人，此时的心情无比凄凉。
　　凄凉过后，便是无尽的愤怒与仇恨，她恨李世天，她恨李世军，她恨李乘风，她恨李家所有人，她要让李家人付出代价。
　　她想替儿子李世豪报仇，杀了李乘风，可惜，她就是一个老太婆，拄着拐杖走路都费劲，想报仇谈何容易。
　　愤怒的李家老太太瘫坐在地上，用手里的拐杖敲着地面，不停的咒骂着她的儿子。
　　就在此时，一个身穿白裙的女人迈步走进房间，看着疯狂的李家老太太，脸上露出微笑，接着说道。
　　“老夫人，你这是怎么了，为何动那么大的肝火，生那么大的气？”
　　愤怒的李家老太太先是一愣，接着转头向声音传来的方向看去，只见一个年轻女子，迈着轻盈的步伐向她走来，当看清对方的容貌，心中一惊，急忙说道。
　　“是你！”
　　这个女人不是别人，正是川岛枝花，她走到李家老太太身边，把她扶到沙发上坐下，脸上带着微笑，开口说道。
　　“老妇人，是谁惹你生气了，能不能告诉我，说不准我能帮你。”
　　李家老太太把事情的经过讲了一遍，重点讲了她要报仇，她要让李家付出代价，要让李世军，李世天，李乘风付出代价。
　　讲完事情的经过后，李家老太太唉声叹气，无奈的说道。
　　“我老婆子一把年纪了，想让这群不孝子孙付出代价，想替世豪报仇谈何容易，我儿的仇，估计这辈子也报不了了，我老婆子真的不甘心啊！”
　　川岛枝花有些意外，没想到，李乘风竟然是李家人，脸上露出微笑，接着说道。
　　“老夫人，你想报仇还不简单吗，只要你愿意，我可以告诉你一个报仇的方法。”
　　“什么方法？”
　　李家老太太瞬间来了兴趣，好奇的目光，看着川岛枝花。
　　川岛枝花说出了她的想法，她要找一个风水阴邪之地，把李家老太太活葬在里面，如此一来，李家的子孙后代都会受到影响，弄不好还会断子绝孙。
　　听到要被活葬，李家老太太被吓了一跳，这可是一件很痛苦的事情，她可不想被活埋，直接摇头拒绝。
　　见李家老太太拒绝，川岛枝花并没有生气，脸上带着微笑，激将的语气说道。
　　“老夫人，难道你不想报仇吗，难道你不想让那群不孝子孙付出代价了，如果不想的话就算了，反正死的又不是我儿子。”
　　在川岛枝花的激将下，李家老太太最终答应了，她满脸怨气，跟着川岛枝花走出李家大院。
　　接下来的两天，川岛枝花让隐藏在华夏的九菊一流风水师，寻找风水衰败之地，没多久，便找到一处阴邪至极的聚阴养尸地。
　　找到养尸地后，川岛枝花跟十几个九菊一流的风水师，抬着提前准备好的棺材，背着李家老太太来到养尸地。
　　川岛枝花站在山坡上，一个九菊一流的风水师走到她面前，指着山下低洼的地方，恭恭敬敬的说道。
　　“川岛大人，这个山洼因为在山的背面，一年四季阳光都照不到，下雨的时候水也会流入这个山洼，四处的阴气都会在此处汇聚，此处正是四阴汇聚的养尸地。”
　　川岛枝花点了点头，对于风水她了解的并不多，好奇的问道。
　　“如果把老夫人埋在这里，他的后人会怎么样？”
　　“葬在此处，人丁就会受损，用不了多久就会断子绝孙。”
　　川岛枝花面带微笑，转头看着李家老太太，笑嘻嘻的说。
　　“老夫人，走吧，你的梦想马上就要实现了，哈哈……”
　　此刻，李家老太太有些犹豫了，不管怎么说，李世军，李世天都是她儿子，她恨的只是李乘风，经过两天的冷静，她的怒气已消，现在只想回家，接着说道。
　　“川岛小姐，这件事情还是算了，我们还是回去吧，那两个孩子找不到我，一定急了，我想回家看看。”
　　见李家老太太反悔，川岛枝花并没有生气，面带微笑接着说道。
　　“老夫人，华夏有句老话，叫做上贼船容易，下贼船难，我好不容易找到一块风水宝地，你却要反悔，你感觉可能吗？”
　　李家老太太见情况不对，拄着拐杖就想跑路，却被两个男人架住，向聚阴地走去。
　　强势了一辈子的李家老太太，彻底慌了，心里无比后悔，却又无可奈何，她可不想被活埋，紧张颤抖的声音喊道。
　　“放开我，你们这样做是犯法的，我儿子要知道了，一定不会放过你们的……”
　　……………………
　　各位朋友，很抱歉呀，最近身体出现了点问题，肚子疼，恶心，还头晕，也不能吃饭，每天只能吃流食，吊了两天水好多了，我会尽量更新，因为长时间不更新，剧情就给忘了。
　　问我风水问题的朋友，真的太多了，每天都有好多，茄子也回答不过来，最近身体又不好，暂时就不回答了，真的很抱歉第573章养尸地俯身葬（一）
　　李家老太太彻底慌了，一边大吼大叫，一边拼命挣扎，在九菊一流风水师面前，她的挣扎毫无作用，被两个人架着向山洼处走去。
　　死到临头，李家老太太依然很强势，转头瞪着川岛枝花，大吼大叫，不停的威胁她。
　　“川岛枝花，你个畜生，不想死的话，就赶快把我放了，你也知道我的身份，若是我死了，我儿子一定不会放过你……”
　　川岛枝花始终面带微笑，根本就不搭理李家老太太，只要把这个老太婆葬在下面的养尸地，用不了多久，他们李家就会断子绝孙，谁还能替她报仇。
　　李家老太太挣扎了没一会，便累得气喘吁吁，任由九菊一流的风水师，架着她向低洼的地方走去。
　　此时的李家老太太陷入沉默，她的心中充满了仇恨，她恨李乘风，杀了她最疼爱的儿子，她恨李世天和李世军，这两个逆子若不离开李家，她就不会答应川岛枝花，用活葬的方法教训他们。
　　李家老太太就是一个自私自利的人，为人处事非常霸道，做错了事情，从来不会在自己身上寻找错误，只会把错误归结到他人身上。
　　此刻，她叫天天不灵，叫地地不应，等待她的将是凄惨的结局。
　　没一会，便来到养尸地，两个架着李家老太太的风水师一脸嫌弃，骂骂咧咧，把她扔到地上，疼得她一阵惨叫，冲着两个风水师就是一阵大骂。
　　在场的人，没有一个人搭理李家老太太，看向她的眼神，就像看一个死人。
　　一个九菊一流的风水师，少说也有60多岁的年纪，捧着一只罗盘，在山洼里走走停停，时而低头看一眼罗盘，时而抬头向旁边看上一眼，四处寻找穴眼。
　　川岛枝花找了一块阴凉处坐下，拿出一瓶矿泉水喝了两口，看着正在寻找穴眼的风水师，刚开始还很有耐心。
　　大约过了一个小时，风水师依然没有找到穴眼，满脸着急拿着罗盘四处乱转，川岛枝花很是愤怒，气愤的声音吼道。
　　“山田老头，你到底行不行，什么时候才能找到穴眼，再这样下去天都黑了？”
　　“川岛大人，再，再给我一点时间，我马上就能找到穴眼。”
　　“好，我再给你半个小时的时间，你若还找不到穴眼，我就一巴掌拍死你。”
　　“一定，一定能找得到！”
　　山田武葬颤抖的声音说道，额头上冷汗直冒，捧着罗盘继续寻找穴眼的位置，又过去十几分钟，突然停住脚步，低头看着地面，只见此处寸草不生。
　　观察了一下，不生草木的地方只有两米左右，两米之外则是草木旺盛。
　　接着又看向手中的罗盘，只见罗盘天池中的指针，好像受到了干扰，正在不停的旋转，指针旋转的速度非常快，只留下一道虚影，心中顿时大喜，急忙转头看向树底下的川岛枝花，大声喊道。
　　“川岛大人，我找到了，养尸地的穴眼就在这里。”
　　川岛枝花没有任何回应，脸上带着一丝不爽，让几个人抬着棺材，架着李家老太太，向穴眼的位置走去。
　　当来到穴眼的位置，见此处草木不生，周围却草木茂盛，川岛枝花满脸好奇，问出了心中的疑惑。
　　山田武葬急忙回答道。
　　“川岛大人，此处之所以草木不生，是因为此处阴气太重，正是四阴之气汇聚之地……”
　　草木不生的地方为大凶之地，如果把祖上葬在这种地方，十有八九会断子绝孙。
　　在选择阴宅的时候，如果遇到乱石突起，草木不生，蚂蚁结穴的地方，千万不要把阴宅选在这种地方，不然后世子孙，不仅财运会受到影响，还会灾祸不断。
　　听山田武葬讲完后，川岛之花点了点头，不耐烦的语气说。
　　“既然找到了穴眼，就不要浪费时间，赶快挖坑把这个老太婆埋了，我还要回去吃晚饭。”
　　“是！”
　　九菊一流的风水师同时应了一声，拿起铁锨，镐头开始挖坑，挖掉上面一层薄薄的泥土，下面的泥土竟然带着冰霜，一股股寒气从地下冒了出来。
　　正在挖坑的风水师，忍不住打了一个哆嗦，颤抖的声音问道。
　　“山田大人，这里的土为什么会有冰霜？”
　　“我刚才不说了吗，这里是聚阴之地，有冰霜是很正常的事情，不要说废话，赶快挖坑，川岛大人还要回去吃晚饭。”
　　十几个九菊一流的风水师，轮流下去挖坑，越是往下挖，下面的寒气越重，并且挖出鸡蛋大小的冰块，冰块是蓝色的，上面散发着极强的寒气。
　　一个正在挖坑的风水师满脸好奇，慢慢弯腰想要捡起冰块，当手碰到冰块，只感觉一股寒气传遍全身，脸色变得苍白，忍不住咳嗽了几声，急忙把手收了回来，惊恐的声音说道。
　　“好，好冷啊！”
　　与此同时，这个风水师浑身发抖，双手握在一起放于胸前，惊恐的目光看着山田武葬说。
　　“山田大人，我，我好冷啊！”
　　山田武葬满脸震惊，没想到，这里的阴气竟然那么重，他的手下只是触碰了一下，便被寒气入体，他知道，这个手下活不久了。
　　急忙让这个手下从坑里爬出来，给他生了一堆火，让他坐在旁边烤火，接着对坑里的其他人说道。
　　“都给我听好了，千万不要触碰里面的冰块。”
　　看到同伴的样子，就算山田武葬不提醒，他们也不敢触碰这些冰块。
　　大约用了两个小时，一个棺材大小的墓坑才被挖好，川岛枝花走到墓坑前，往里面看了一眼，只感觉一股寒气扑面而来，她急忙往后退了一步，心中很是震惊，这里的寒气竟然那么强！
　　李家老太太看着挖好的坑，还有旁边的棺材，被吓得浑身发抖，想到要被活葬，内心只有恐惧，现在她不想报仇了，只想回家，慢慢爬到川岛枝花面前，哀求的声音说道。
　　“川岛小姐，我还没活够，我还不想死，求求您，放了我吧，老婆子我愿意给你当牛做马，你让我做什么，我就做什么……”
　　看着苦苦哀求的李家老太太，川岛枝花忍不住笑了起来，接着说道。
　　“老夫人，这是你说的，我让你做什么，你就做什么，你可不要反悔啊，哈哈…第574章养尸地俯身葬（二）
　　看着笑吟吟的川岛枝花，李家老太太明白，这个女人是不会放过她的，真的没想到，在这个世界上，还有比她更狠的女人，这就是恶人自有恶人磨。
　　见川岛枝花不肯放过她，李家老太太摇摇晃晃从地上爬起来转身想跑，旁边的风水师想要阻拦，还没来得及动手，只见李家老太太，刚刚跑了没两步，又摔倒在地上。
　　旁边的风水师忍不住笑了起来，在众人的嘲笑声中，李家老太太双手扒着地面，慢慢向前爬去，她现在只想逃离川岛枝花的魔掌，她可不想被活葬，嘴里还不停地喊着。
　　“世军，世天赶快来救妈，妈知道错了，妈知道错了……”
　　如今，悔之晚矣，几个九菊一流的风水师，把李家老太太抬起来，扔到棺材里。
　　人与生俱来，对棺材有着一股莫名的恐惧，躺在棺材里，李家老太太被吓得哇哇乱叫，不停的拍打着棺材，想从棺材里爬出来，却被一个风水师挥拳砸在脸上，把她砸回棺材里面。
　　李家老太太活了一把年纪，哪里被人打过，此时她也顾不上计较，好像忘记了疼痛，满脸泪水，双手乱抓，不停地吼叫着。
　　“放我出去，我不想死，求求你们，放我出去……”
　　李家老太太强势了一辈子，做梦都想不到，她的结局会这么悲惨。
　　九菊一流的风水师，看着大吼大叫，一脸惊恐的李家老太太，变得更加兴奋，几个人抬起棺材盖就要把棺材盖上。
　　就在此时，站在旁边的山田武葬，看着拼命挣扎的李家老太太，脸色突然变得阴沉，恍然想到，阴毒至极的葬法‘俯身葬’。
　　所谓的附身葬，就是让尸体趴在棺材里，用这种葬法，后世子孙永世不可翻身。
　　想到这里，山田武葬急忙把自己的想法告诉了川岛枝花。
　　对于山田武葬的提议，川岛枝花非常满意，笑嘻嘻的说。
　　“好，很好，就用你说的俯身葬！”
　　由于李家老太太还活着，想让她老老实实趴在棺材里，根本不可能。
　　不知如何是好的山田武葬，正好看到地上的棺材钉，瞬间想到一个好办法，那就是把李家老太太钉在棺材里面。
　　在山田武葬的指挥下，两个九菊一流的风水师跳进棺材里，把李家老太太按在棺材底部，接着用棺材钉，钉住她的手掌上，让她无法翻身。
　　当第一颗钉子钉下去，李家老太太疼得浑身颤抖，呲牙咧嘴，不停的挣扎，哇哇乱叫，愤怒的叫骂着。
　　“你们这帮畜生，会不得好死的，老婆子我、做鬼也不会放过你们的……”
　　在李家老太太痛苦的哀嚎声中，她的双手和双脚都被钉在了棺材里，如此一来，她只能趴在棺材里，想要翻身根本就不可能。
　　做好一切，两个九菊一流的风水师从棺材里跳出来，川岛枝花走到棺材前，看着被钉在棺材底部的李家老太太，脸上露出迷人的微笑，接着说道。
　　“老夫人，我答应过你，一定会替你报仇，让你生的那些不孝子孙付出代价，你在下面好好等着，用不了多久，你那些不孝子孙就会下去找你，哈哈……”
　　李家老太太被疼的浑身颤抖，听着川岛枝花说的话，被气的咬牙切齿，却又无可奈何，断断续续的声音，不停的咒骂着。
　　“川岛枝花，你会不得好死的，你迟早会遭到报应的，我老婆子就算做鬼，也不会放过你的……”
　　“老夫人，等你做了鬼再说吧，哈哈……”
　　随着川岛枝花得意的笑声，几个风水师抬起棺材盖，把棺材慢慢盖上，接着用棺材钉把棺材盖钉上。
　　站在棺材旁边，依稀可以听到，棺材里传来李家老太太愤怒的咒骂声。
　　听着棺材里的咒骂声，十几个九菊一流的风水师把棺材拖到坑里放好，挥动着铁锨，把一铲铲泥土扔到棺材上。
　　没一会，便圆起一座不大的坟丘。
　　当坟丘圆好的那一刻，天地间，突然刮起一阵阴风，阴风在山洼里汇聚，源源不断流入坟丘之中。
　　与此同时，原本晴朗的天空，突然乌云蔽日电闪雷鸣，暴雨随之而降，四处山上的雨水全部流向山洼，向坟丘的位置汇聚。
　　看到如此诡异的一幕，九菊一流的风水师都被吓了一跳，山田武葬急忙说道。
　　“川岛大人，此地不宜久留，我们赶快走！”
　　“嗯！”
　　川岛枝花看着眼前诡异的场景，脸上无比兴奋，还想留下来看看，会发生什么样的事情，但在山田武葬的催促下，也只好离开。
　　就在川岛枝花和九菊一流的风水师，快速离开山洼时，棺材里的李家老太太，眼前漆黑一片，看不到一点光亮，内心无比的恐惧，为了减缓心中的恐惧，她不停的挣扎，不断的咒骂。
　　“川岛枝花，放我出去，放我出去，世军，世天赶快来救妈……”
　　没一会，咒骂的声音突然停止。
　　被钉在棺材里的李家老太太，拼命的挣扎，发出凄厉的惨叫，一股股阴气，从她的七窍钻进她的身体。
　　没一会，她表情变的扭曲，身体变得僵硬，不再动弹，失去了生命气息，阴气还在源源不断流入她的身体。
　　与此同时，川岛枝花和九菊一流的风水师，顶着狂风暴雨离开山洼，来到不远处的山坡上，停住脚步，转身向后面看去，只见整个山洼里弥漫着一股黑色的雾气，这些黑色的雾气正在向一个地方汇聚，汇聚的位置正是埋葬李家老太太的地方。
　　山田武葬看着山洼，脸上露出兴奋的神色，激动的声音说道。
　　“川岛大人，我们成功了，相信用不了多久，这个老太婆的子孙后代都会下去找她。”
　　川岛枝花点了点头，想到李家老太太被钉在棺材里说的那句话，就算做鬼也不会放过她，心头顿时一紧，还是有些发怵，接着问道。
　　“山田老头，把这个老太婆葬在这里，对我们会不会有影响？”
　　“应，应该不会的！”
　　山田武葬吞吞吐吐的回答道，心里慌得很，做这种伤天害理的事情，肯定会遭到报应。
　　见山田武葬回答的不利索，川岛枝花也没有继续追问，转头看了一眼山洼里的坟丘，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“李乘风，我很想知道，把你奶奶葬在这种阴邪之地，对你会有什么影响，哈哈……”
　　说完这句话，川岛枝花与九菊一流的风水师迈步离开。
　　就在此时，李世军正在四处寻找母亲，他满脸着急，动用了很多关系，找遍了整个京城，也没有找到李家老太太第575章消失的老家老太太（一）
　　找不到李家老太太，李世军一脸着急，心情非常沉重。
　　那天晚上，二哥李世天离开李家后，发生了车祸，如今还在ICU病房进行抢救。
　　二哥发生意外，母亲不知所踪，李世军多少有些后悔，那天晚上，就不应该跟母亲吵架，更不应该离开李家，如果不离开，母亲就不会失踪。
　　李世军再次回到别墅，调取家中的监控，很想知道，他离开李家后，家中到底发生了什么事情，母亲腿脚不方便，想要独自离开李家非常困难。
　　就算离开也不可能走得太远，为什么就消失不见了。
　　坐在监控前，反复看着监控画面，只见家里的人全部离开后，就还剩下李家老太太一人，独自坐在地上骂骂咧咧，就在此时，只见母亲突然抬起头，对着一个方向说话。
　　紧接着，只见母亲站了起来，然后坐到沙发上，对着身边的空气不停说话，奇怪的是，只见李家老太太张嘴，却听不到她说话的声音。
　　心中疑惑，家里的监控好好的，怎么会没有声音。
　　没一会，只见李家老太太站了起来，就像中邪一样，迈步向门口走去，当走出李家别墅，母亲的身影便消失在监控画面中，院子和大门上的监控，根本没有母亲的身影。
　　反复看了几次监控，李世军只感觉头皮发麻，到底发生了什么事情，母亲怎么会突然消失，到底是监控出现了问题，还是有什么诡异的东西进入了李家。
　　母亲失踪的事情，李世军也不敢告诉父亲，接下来的几天，动用所有关系继续寻找失踪的母亲，忘了答应李乘风的事情。
　　李世军曾答应李乘风，在一个星期内把他母亲救出来，因为李家老太太失踪，还有二哥出事，让他焦头烂额，把这件事情抛到了脑后。
　　不管李世军怎么寻找，李家老太太就像凭空消失了一样，活不见人死不见尸。
　　就在李世军一筹莫展，准备把这件事情告诉父亲时，李乘风带着了凡大师，小铁蛋再次来到李家，准备找李世军算账。
　　李世军独自坐在客厅里，刚刚拿起手机，就见李乘风身后跟着一个大和尚，一个小和尚走进客厅，他憔悴的脸上顿时露出一丝苦笑，和蔼的语气问道。
　　“小风，你，你怎么来了，你来找我有事吗？”
　　“李世军，你的记性可真好，还好意思问我找你有事吗，你上次答应我的事情，难道你忘了？”
　　李乘风不爽的声音说道，当看到李世军的时候，脸上带着一丝惊讶，这才一个星期的时间不见，他怎么会变得如此憔悴，更奇怪的是，只见他印堂发黑，天庭处血光罩顶，这可是大凶之兆。
　　李世军这才想起来答应李乘风的事情，叹了一口气，充满歉意的语气说。
　　“小风，对不起，我把这件事情忘了，你再给我一点时间，我一定把你妈救出来。”
　　见李世军推脱，想到母亲在监狱里受苦，李乘风很是愤怒，他就是一个不负责的男人，刚想发火，只听他一脸自责，继续说道。
　　“小风，你奶奶不见了，我找了好几天也没有找到，你奶奶就像凭空消失了一样，一点线索也没有留下。”
　　听到李世军说你奶奶，李乘风的脸上明显有些不爽，他这辈子也不会认这个狠毒的老太婆当奶奶，心中很是好奇，这个老太婆腿脚不方便，走路都费劲，怎么可能凭空消失。
　　此时才明白，李世军为什么忘记答应他的事情。
　　李乘风只想让母亲早点离开监狱，不爽的声音说道。
　　“李世军，老太婆失踪跟我没有任何关系，我再给你三天时间，必须把我妈救出来，不然我跟你没完。”
　　李世军无奈的目光看着李乘风，然后点了点头，接着说道。
　　“好，我答应你！”
　　话音刚刚落下，李东阳迈步从里面的房间走出来，他不爽的目光看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李乘风，不管怎么说，我爸也是你爸，你怎么能这样逼他，我们李家，现在乱成了一锅粥，我二伯发生车祸住进医院，至今生死不明，我奶奶失踪不见，至今找不到人。”
　　“你还逼着我爸去救你妈，你的良心是不是被狗吃了。”
　　听到李东阳说的话，李乘风很是无语，他们李家出事跟他有什么关系，接着抬头向他看去，原本还想回怼两句，当看到他时，刚到嘴边的话又咽了回去，脸上带着一丝惊讶。
　　只见李东阳同样印堂发黑，天庭处血光罩顶。
　　李乘风又转头看向李世军，这到底是怎么回事，他们父子，怎么都是印堂发黑，血光罩顶，有种不祥的预感，李家可能要出大事了。
　　李世军叹了一口气，抬头看着李乘风，无奈的语气说。
　　“小风，你先回去吧，三天内，我一定把你妈妈救出来。”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应了一声，从两人的面相上已经看出来，李家即将有大事发生，他也不想为难李世军，接着转身，准备离开。
　　刚刚走到门口，只见李世天的老婆带着她女儿，从外面回到别墅。
　　当看到两个人时，李乘风停住脚步，惊讶的目光看着两个人，她们同样是印堂发黑，血光罩顶。
　　两人一脸惆怅，看到李乘风并没有说话，眼神中充满了敌意，那天晚上他若不来李家闹事，李家就不会变成这个样子。
　　李乘风闪身给她们让出一条路来，看着走进别墅的两个人，心中很是疑惑，到底发生了什么事情，李家人为什么都印堂发黑，血光罩顶。
　　想到失踪的李家老太太，恍然感觉到，这里面的事情好像没有那么简单。
　　看着李世天的老婆和女儿走进房间，李世军一脸愁容，开口问道。
　　“嫂子，二哥怎么样了！”
　　“还在重症监护室，医生说十有八九会变成植物人。”
　　李世天的老婆哭哭啼啼继续说道。
　　“世军，你二哥要是变成了植物人，我们娘几个可怎么活呀！”
　　听着身后忧伤的声音，李乘风迈步走出别第576章消失的李家老太太（二）
　　李乘风走到门口，又回头看了一眼李世军和李东阳，心里想着，要不要提醒一下他们，考虑了片刻，还是迈步离开。
　　刚刚走出李家大院，李乘风便感觉印堂处突然凉飕飕的，一股凉气从天庭处往脑袋里钻，急忙停住脚步，心中暗惊，这是怎么回事？
　　就在此时，一直跟在后面的了凡大师和小铁蛋，见李乘风停住脚步，好奇的问道。
　　“小施主，你怎么不走了？”
　　“大师，我……”
　　李乘风说话时，接着转头看向了凡大师，话还没有说完，只见了凡大师盯着他，满脸震惊的说道。
　　“小施主，你的印堂怎么变黑了，天庭上面还被一团血光笼罩，这可是大凶之兆啊，你最近可要小心点。”
　　李乘风已经感觉到不对，听了凡大师这么一说，心中先是一惊，自己的印堂竟然也变黑了，这是怎么回事？
　　就在李乘风满脸疑惑时，了凡大师继续说道。
　　“小施主，刚才我看李家人，也都是印堂发黑血光罩顶，这里面的事情好像有些不对呀，是不是有人给李家做了手脚？”
　　李乘风点了点头，了凡大师说的没错，肯定有人在李家的祖坟上做了手脚，想到这里，眉头微微一皱，如今只能去找李老元帅，把这件事情告诉他，希望能去李家的祖坟上看一下，看看问题出在什么地方。
　　李乘风跟了凡大师和小铁蛋来到前面的马路上，拦了一辆出租车，向军营的方向驶去，没多久，便来到军营。
　　急匆匆的从车上下来，向李老元帅居住的地方走去，门口的两个警卫都认识李乘风，并没有阻拦。
　　来到李老元帅居住的地方，迎面撞上从房间里走出来的赵玉龙。
　　看到李乘风，了凡大师和小铁蛋，赵玉龙先是嘘了一声，接着说道。
　　“不要说话，老元帅刚刚睡着。”
　　赵玉龙把李乘风拉到一边，询问他来找李老元帅有什么事情。
　　李乘风并没有回答他的问题，而是面带疑惑，现在是上午10:00，李老元帅应该刚刚睡醒没有多久，怎么又刚刚睡下，接着问出心中的疑问。
　　赵玉龙叹了一口气，把原因讲了出来，这几天晚上，李老元帅就没有睡过好觉，只要躺到床上闭上眼睛，就会做噩梦，很快就会在梦中惊醒。
　　李乘风满脸好奇，接着问道。
　　“赵大哥，我爷爷做的什么噩梦？”
　　“我也不知道，老元帅不肯说。”
　　赵玉龙无奈的说道。
　　闭上眼就做噩梦，这也太不正常了，李乘风眉头紧皱，很想知道李老元帅做了什么噩梦。
　　由于李老元帅正在睡觉，李乘风不忍心打扰，只好在外面等着，等了不过十几分钟，卧室里，突然传来一声惊叫，刚刚睡着的李老元帅再次从梦中惊醒。
　　他满头冷汗，脸色苍白，坐在床上气喘吁吁。
　　听到房间里传来叫声，赵玉龙，李乘风急忙向房间跑去，刚进入房间，便感觉房间的阴气特别重，给人一股极强的寒意。
　　李乘风愣在原地，四处乱瞅，并没有发现异常，心中很是好奇，房间里的阴气怎么会那么重，还那么冷，接着转头向李老元帅看去。
　　只见李老元帅坐在床上，脸色苍白，气喘吁吁，还没在惊吓中回过神来。
　　心中很是好奇，李老元帅戎马一生，什么场面没有见过，怎么会被一个梦吓成这个样子。
　　李乘风怕李老元帅再次受到惊吓，小心翼翼走到他身边，轻声喊道。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　连续喊了好几遍，李老元帅才从惊吓中回过神来，转头看着李乘风，喘了几口粗气，脸上才露出微笑，和蔼的声音说道。
　　“小风，你怎么来了？”
　　看着一脸疲倦的李老元帅，李乘风并没有回答他的问题，而是好奇的问道。
　　“爷爷，我听赵大哥说，昨天晚上，你一夜没有睡好，老是做噩梦，能不能告诉我，你做了什么噩梦？”
　　李老元帅依然惊魂未定，他不是昨天晚上开始做噩梦，而是好几天前就开始做噩梦，想到梦里的场景，依然心有余悸，沉默了片刻，才把梦中的场景讲了出来，略带惊恐的声音说。
　　“小风，我梦到你奶奶了，你奶奶脸色苍白，身上全是冰霜，一直追着我，想要掐死我，还不停的吼叫着，要让李家断子绝孙……”
　　“只要我一闭上眼就能梦到你奶奶，这个死老太婆，最近几天一直缠着我，这到底是怎么回事？”
　　从李老元帅的话中，李乘风已经听出来，他还不知道李家老太太失踪的事情，估计是李世军怕他担心，才没有告诉他。
　　李乘风眉头微微一皱，李家老太太一直缠着李老元帅，由此可见，李家老太太可能没了。
　　见李乘风没有说话，李老元帅一脸沉重深吸了一口气，继续说道。
　　“小风，我感觉你奶奶出事了，我想回家看看。”
　　见李老元帅想回李家看看，李乘风知道，李家老太婆失踪的事情瞒不了了，只好把李家老太太失踪的事情告诉他。
　　得知李家老太太失踪，李老元帅满脸震惊，这个老太婆腿脚不好，怎么会平白无故的失踪，她失踪跟自己做噩梦又有什么关系，想到这几天噩梦不断，恍然意识到，这个老太婆可能没了，着急的声音问道。
　　“小风，告诉我，你奶奶是不是死了，她是怎么死的，是谁杀了她？”
　　“爷爷，那个老太婆只是失踪了，到现在还没有找到，可能还活着！”
　　李乘风已经猜到李家老太太死了，却不能告诉李老元帅。
　　李老元帅满脸着急，虽然讨厌李家老太太的强势，但不管怎么说，也是他的原配夫人，感情还是有的，急忙从床上爬起来，准备亲自去找李家老太太。
　　可是，刚刚从床上爬起来，又一屁股坐到了床上，原本就年老体衰，加上最近没有休息好，哪有力气去找李家老太太。
　　李老元帅拉着李乘风的手，一脸着急的说。
　　“小风，爷爷求你了，一定要把那个老太婆找回来第577章风水镇物开光（一）
　　看着满脸愁容的李老元帅，李乘风点了点头，这件事不仅是李家的事情，也关系着他的安危，因为他也是李家的血脉。
　　如今除了李老元帅，李家的后代子孙全部印堂发黑，血光罩顶，这可不是什么好兆头。
　　心中也有预感，发生这样的事情，应该跟失踪的李家老太太有关。
　　李乘风握着李老元帅的手，一脸严肃的说。
　　“爷爷，你就放心吧，不管那个老太婆是生是死，我都会把她找出来。”
　　“好，好……”
　　李老元帅说了两个好，便一脸疲倦不再说话，由此可见，这几天他被李家老太太折腾的挺厉害，如果再这样下去，李家老太太还没有找到，李老元帅可能就会倒下。
　　站在旁边的赵玉龙，看着十分疲惫的李老元帅也是很着急，前两天，已经找了好几个医生，给老元帅检查了一下身体，还开了一些安眠药，却没有太大的效果，无奈的语气说。
　　“李兄弟，老元帅已经好几天没有休息了，再这样下去，他的身体根本扛不住，必须想个办法，让他好好的睡上一觉。”
　　“嗯！”
　　李乘风也知道这一点，感受着房间里的阴气，心里清楚，李老元帅之所以做噩梦，都是李家老太太搞出来的，这个老太婆已经死了，还那么能折腾。
　　李家老太太活着时，嚣张霸道非常强势，死了还要折腾李老元帅，真的太可恶了。
　　李乘风眉头微微一皱，想着该怎么化解李老元帅做噩梦的事情。
　　在日常生活中，有些人会经常做噩梦，陷入梦魇，难以入眠，梦醒以后感觉浑身疲倦，没劲，特别累。
　　还有就是，会梦到已经去世的人，醒来后会感觉没有精神，浑身发凉，浑身不舒服，如果遇到这种情况，可能是被去世的人带到下面了。
　　偶尔做一次噩梦，陷入梦魇，梦到已故之人，不会有什么太大的问题，如果老是陷入梦魇，对精神和身体都会有很大的影响。
　　遇到这种事情，十有八九是被不干净的东西缠上了，遇到这种情况不要慌，化解的方法有很多。
　　李乘风沉默了片刻，感受着房间里的阴气，想到了一个好办法，那就是用风水镇物‘八白玉’。
　　说起八白玉，很多人不知道是什么，所谓的八白玉是一种风水镇物，就是用红绳或黄绳把八块白色的玉扣串起来。
　　八白玉的主要作用就是避邪驱凶，还有招财镇宅的功效。
　　如果家中有小孩，受到惊吓，夜晚经常哭闹，或是家中有脏东西，可以请一串八白玉挂在门后面，如此一来，阴邪之物便不敢进门，同时还能化解阳宅阴气过重的问题。
　　想到这里，李乘风不敢耽搁，准备做一串八白玉，挂在房门后面，看着李老元帅，信誓旦旦的说。
　　“爷爷，你等着，今天晚上，我一定让你睡个好觉。”
　　“哦！”
　　李老元帅疲倦地应了一声。
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋，转身离开，来到玉器批发市场，买了八块白色的玉扣，又去市场上买了一些红绳。
　　坐在路边，用红绳把八块白色的玉扣串在一起。
　　没一会，李乘风便做好了八白玉，接下来还要给八白玉开光，如果不开光也有一定的效果，但不如开光的效果好。
　　李乘风拿着刚刚做好的八白玉，转而看向了凡大师，笑嘻嘻的说
　　“大师，我求你一件事情，好不好？”
　　“不好！”
　　了凡大师想都没想，直接拒绝，他早已猜到，李乘风想干什么。
　　见了凡大师拒绝，李乘风一副不要脸的样子，面带微笑，揽住了凡大师的肩膀，撒娇的语气说。
　　“大师，好不好嘛，帮人家一下嘛，就这一次！”
　　了凡大师一脸嫌弃，急忙抖了抖肩膀，把李乘风甩开，一本正经的说。
　　“小施主，贫僧虽然是出家人，喜欢的还是女人，请你自重一点。”
　　看着一本正经的了凡大师，李乘风忍不住笑了起来，也不再开玩笑，一脸严肃的说。
　　“大师，麻烦你帮帮忙，给这串八白玉开个光，好不好？”
　　了凡大师并没有说话，站在旁边的小铁蛋，抬头看着李乘风，语气中多少有些不爽。
　　“李大哥，我们好久没去吃羊宝贝了。”
　　前几天，一直忙着对付林小泉，也没时间带他们去吃羊宝贝，摸了摸铁蛋光秃秃的小脑袋，笑呵呵的说道。
　　“别着急，等开完光，李大哥就带你去吃羊宝贝，好不好？”
　　“好，好！”
　　小铁蛋面带微笑，转而看向了凡大师，笑嘻嘻的说。
　　“师父，李大哥说了，开完光就带我们去吃羊宝贝，你就帮帮他，给这串玉开个光吧！”
　　了凡大师双手放于胸前，故作正经的说。
　　“好吧，看在羊宝……那个不是，看在小铁蛋的份上，贫僧就勉为其难，帮这串八白玉开光。”
　　李乘风忍不住笑了起来，把八白玉交到了凡大师手里。
　　找了一处非常安静，人烟稀少的小公园，来到一处凉亭下。
　　了凡大师让小铁蛋把佛缘袋里的佛像拿出来，恭恭敬敬放在公园的座椅上，把八白玉放到佛像前面。
　　做好一切后，了凡大师和小铁蛋盘腿坐到地上，双手合十，放于胸前，开始吟诵经文，准备给八白玉开光。
　　佛家的开光仪式和道家的开光仪式，基本上都差不多。
　　现在这个年代，不管是寺庙，还是道观里的开光物品，都变成了商业化，基本上没有什么效果。
　　商业化开光，最常见的模式，就是把一堆出售的开光物品放在佛像前，一群和尚穿着袈裟，围着一堆物品转圈，一边转，一边吟诵经文，走在最前面的和尚，手里拿着一串柳树枝，蘸着碗里的甘露水，往一堆物品上洒水。
　　用这种开光方式，进行开光的物品，基本上没有太大的作用。
　　还有就是，开光仪式必须是有道行的大师主持，普通和尚，道士开光的护身符，风水镇物，根本没有用。
　　了凡大师和小铁蛋盘腿坐在佛像前，不断的吟诵着经文，随着经文的吟诵，放在椅子上的佛像，突然散发出一道道精纯的金光。
　　这些金光全部注入到佛像前的八白玉中，原本普普通通的八白玉，在此刻，变得更有光泽，随着佛像闪烁着金光。
　　大约过了十几分钟，了凡大师吟诵了一声佛号，佛像上的金光随之消失，接着睁开眼睛，开口说道。
　　“小施主，开光仪式结束了第578章风水镇物开光（二）
　　李乘风对了凡大师说了一声谢谢，接着去拿八白玉，顺便看了一眼佛像，顿时被这尊佛像吸引，恍然感觉，佛像上蕴含着一股神秘的力量。
　　以前他也见过这尊佛像，当时没有细看，因为注意力全在师徒二人的身上，此刻细看这尊佛像，顿时满脸震惊。
　　这尊佛像的高度大约有二十六公分，宽有十多公分。
　　在寺庙里见到的佛像，大多都是一脸慈悲，一脸祥和，宝象庄严，而眼前这尊佛像却面带杀气，一脸凶狠，表情狰狞。
　　阳光映照在佛像上，散发着淡淡的金光，李乘风双眼一亮，这尊佛像竟然还是纯金打造，如果是空心的，用不了多少黄金，如果是实心的，这需要多少黄金，少说也要好几斤吧！
　　实在忍不住，想用手摸一下，就在此时，坐在旁边的了凡大师，急忙说道。
　　“铁蛋，快把佛像收起来，别让人给抢走了。”
　　“哦！”
　　小铁蛋应了一声，急忙伸手抱起佛像，装进佛缘袋里，警惕的目光看着李乘风。
　　李乘风的手刚要碰到佛像，佛像就被小铁蛋拿走了，多少有些不开心，低头看着小铁蛋，笑嘻嘻的说道。
　　“铁蛋，能不能让我碰一下佛像，让我看看是金子做的，还是黄铜做的。”
　　小铁蛋摇了摇头，警惕的声音说道。
　　“李大哥，我师父说了，这尊佛像除了我和师父，不能让任何人碰。”
　　小铁蛋说的话，让李乘风更加确信自己的猜测，这尊佛像绝对不是普通的佛像，转头看着从地上站起来的了凡大师，笑呵呵的问。
　　“大师，我想看看这尊佛像，我感觉这尊佛像……”
　　话还没有说完，便被打断。
　　“南无阿弥陀佛，小施主，别忘了答应铁蛋的事情，等下要带他去吃羊宝贝，赶快走吧，贫僧的肚子，已经饿得咕咕叫了。”
　　了凡大师直接岔开话题，不管李乘风怎么问，他的回答，跟问题一点关系也没有。
　　见师徒二人都不说，李乘风只好作罢。
　　李乘风低头看着手里的八白玉，开过光的八白玉，跟刚才比有了很大的变化，刚才还黯淡无光，就是一块普通的玉，如今玉中蕴含着极强的灵力，仔细观察，玉石里面还闪烁着金光。
　　所谓的开光，就是给普通的风水镇物，护身符，注入佛家或道家的神力，从而达到镇宅，驱邪，避凶的效果。
　　但随着时间的推移，风水镇物上的灵力，也会慢慢减弱，失去原来的作用，基本上在三年左右，就会变成普通的风水镇物。
　　所以说，开过光的物品不能带一辈子，还要几年一换，玉佩除外。
　　当然，至于开光的镇物能使用多久，还要看大师的道行有多高，道行高的，使用的时间自然久一点，道行差的，使用的时间自然短一点。
　　李乘风拿着开过光的八白玉，脸上露出微笑，今天晚上，爷爷就能睡一个好觉了。
　　先是带着了凡大师和小铁蛋来到烧烤店，一顿胡吃海喝，吃饱喝足后，师徒二人一脸满足，回娘娘庙睡觉。
　　李乘风带着八白玉，独自一人来到军营。
　　李老元帅依然难以入眠，只要闭上眼就会做噩梦。
　　一个里面穿着军装，外面穿着白大褂的医生，正给老元帅检查身体，先是拿着听诊器，仔细听着心跳，又是看眼睛，又是看舌苔，过了好一会，才开口说道。
　　“老元帅，您只是神经紧张导致的失眠，没有什么太大的问题，我给你开几瓶安神的药，吃完就没事了。”
　　李老元帅坐在床上，表情呆滞一句话没有说，心情无比烦躁，他不明白，那个死老太婆为什么缠着他，非要让李家断子绝孙。
　　见李老元帅不说话，医生也很无奈，只能按照流程给开了一些药，让赵玉龙按时给他吃药，做好一切后，医生开始收拾东西，准备离开。
　　与此同时，李乘风正好走了进来。
　　整个房间里依然很冷，充斥着极强的阴气，当李乘风带着开过光的八白玉走进房间时，八白玉突然散发出一道金光，整个房间的气场瞬间发生变化，房间里的阴气被金光冲散。
　　原本心神不宁，低着头，一脸疲倦的李老元帅，也在此时抬起头，朝门口的方向看去，看到李乘风脸上露出微笑，开口说道。
　　“小风，你回来了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把八白玉交给赵玉龙，让他找个钉子钉在门后面。
　　按正常道理讲，在家里使用风水镇物，时间最好选在上午7:00~9:00或是7:00~11:00。
　　当然，也有一些特殊的风水镇物，摆放的时间是晚上，比如避火龙。
　　如果摆放的时间不对，会减小风水镇物的作用，有些风水镇物还会起到相反的效果，所以说，在使用风水镇物时，时间也是非常的重要。
　　刚开始，赵玉龙面带疑惑，不知李乘风弄的啥，还以为是什么宝贝，低头看了一眼，就是一串白玉，顺手接了过来，当手触碰到八白玉的那一刻，顿时瞪大了双眼，满脸震惊，他能清楚的感觉到，八白玉里蕴含的灵力，震惊的语气问道。
　　“小子，这串玉，你，你在哪里弄的？”
　　“我自己做的，赶快挂上吧，只要挂上这串八白玉，今天晚上，爷爷就能睡个好觉。”
　　赵玉龙急忙点了点头，心中很是震惊，灵力如此强的八白玉，竟然是他自己做的，这怎么可能！
　　与此同时，给李老元帅检查身体的医生，已经收拾好东西，提着箱子准备离开，刚刚转过身，就听站在床前的李乘风说。
　　“爷爷，你晚上做噩梦，睡不好，根本不是病，吃这些药也没用，是药三分毒，这些药、你还是别吃了。”
　　“好，我听你的。”
　　听到李乘风说的话，医生的脸上明显有些不爽，这是在质疑他的医术，随之停住脚步，转头看着李乘风，不爽的说道。
　　“你说老元帅没有病，老元帅若是没有病，怎么会睡不好，还老是做噩梦第579章头七回魂夜（一）
　　李乘风眉头微微一皱，抬头向医生看去，这个医生四十多岁的年纪，戴着一副金边眼镜，看上去斯斯文文，皮肤白白净净，很显年轻。
　　这个医生姓郭，叫郭德良。
　　此时的李乘风才意识到，他刚才说的话，冒犯到了这个医生，当着医生的面，说他给爷爷开的药没用，不管是哪个医生听到，遇到这样的事情，估计都会不爽。
　　李乘风不想跟郭德良发生争执，因为他还有更重要的事情，去找不知生死得李家老太太，随之面带歉意，急忙说道。
　　“这位大哥，对不起，刚才是我说错话了，还请这位大哥原谅。”
　　原本还一脸不爽的郭德良，见李乘风道歉的态度诚恳，表情缓和了许多，接着说道。
　　“知道错了就好，我学医几十年，毕业于华夏西医医学院，是一名医学博士，对人体神经有着很深的研究，取得过很多奖项，也算是国内的权威。”
　　“放心吧，我一定能治好老元帅。”
　　说完这句话，郭德良转头看着李老元帅，恭敬的语气说。
　　“老元帅，您按时吃药，用不了几天就能恢复健康。”
　　“嗯！”
　　李老元帅点了点头，心里清楚，他这根本就不是病，为了让郭德良快点离开，也只能点头称是。
　　郭德良卖弄了一会医学地位，才一脸得意的说道。
　　“老元帅，您好好休息，我就不打扰了，过两天再来看您。”
　　“嗯！”
　　李老元帅疲倦的应了一声，脸上带着一丝不耐烦，目送郭德良提着箱子离开。
　　李乘风也松了一口气，心想，这个医生终于走了。
　　当郭德良走到门口，突然停住脚步，抬头看着挂在门上的八白玉，脸上露出嘲讽的神色，又转头，看着李老元帅说。
　　“老元帅，您孙子刚才说，把这玩意挂在门上，您今天晚上就能睡个好觉，根本没有科学依据，如果在门上挂一串玉就能睡好觉，还要我们医生做什么，我建议把这玩意扔了。”
　　说话时，郭德良便伸手去摘挂在门上的八白玉。
　　原本就不耐烦的李乘风，此时面带怒气，因为前面冒犯了他，才一再忍让，听他讲了一大堆，他却蹬着鼻子上脸，急忙喊道。
　　“住手！”
　　把八白玉钉到门上的赵玉龙，刚把锤子放下，就见郭德良要把八白玉摘下来，心中顿时一惊，一个闪身便出现在门口，急忙抓住他的手腕，一脸严肃的说。
　　“郭医生，这个东西你不能碰，没事的话，赶快回去！”
　　郭德良被吓了一跳，原以为赵玉龙就是一个普通的警卫员，此时才意识到，他绝非普通的警卫，特别是他身上散发的杀气，让人不寒而栗，急忙说道。
　　“嘿嘿，别激动，我，我这就走，这就走……”
　　说话时，提着箱子，急急忙忙离开李老元帅的住处。
　　郭德良刚刚离开，李老元帅一脸疲倦的说。
　　“小风，爷爷累了，想睡一会！”
　　“嗯，爷爷，你好好休息吧，今天晚上，我会守着你的。”
　　李乘风看着李老元帅躺下，给他盖好被子，然后找了一张板凳坐在旁边，今天晚上，他要守着爷爷，让爷爷睡一个好觉。
　　赵玉龙也站在旁边，原本还一脸担心，恐怕李老元帅从梦中惊醒，可是，自从把八白玉挂到房门上，老元帅便睡得特别沉稳。
　　时间过得很快，转眼就过去了两个多小时，老元帅也没在梦中惊醒。
　　赵玉龙这才松了一口气，让厨房炒了几个小菜，跟李乘风喝起了小酒。
　　两人也是相见恨晚，一边喝酒一边聊天，聊得非常投机。
　　赵玉龙想到当初，在机场发生的事情，感叹的语气说。
　　“小子，我第一次见到你，就感觉你不是普通人，能不能告诉我，你是做什么的，那块八白玉真是你做的？”
　　李乘风面带微笑点了点头，心想，那块八白玉不是他做的，还能是谁做的，接着说道。
　　“赵大哥，实不相瞒，我是一名风水师？”
　　赵玉龙点了点头，接着说道。
　　“小子，我没猜错的话，你不仅是一名风水师，应该还懂奇门玄术，对吧？”
　　李乘风点了点头。
　　就在两个人一边喝酒，一边聊天时，外面突然刮起一阵狂暴的阴风，刚刚端起酒杯的李乘风，瞬间愣在原地，抬头向房门看去，只见挂在门上的八白玉，不停的闪烁着金光。
　　端着酒杯的赵玉龙也是一愣，低头看了一眼手表，不知不觉，已经是午夜11点。
　　11点到凌晨1点是子时，也是阴气最重的时候。
　　听着外面狂躁的风声，看着没关的窗子和外面摇晃的树叶，赵玉龙急忙说道。
　　“怎么突然起风了，窗户还没关好，我去把窗户关上。”
　　说话时，赵玉龙摇摇晃晃向窗户走去，黑夜中的大树正在不停的摇晃，被狂风吹动的树叶，发出噼里啪啦的声音。
　　他走到窗户前，向外面看了一眼，乌云遮住夜空，看不到一丝星光，狂暴的阴风顺着窗户吹进房间，急忙伸手，想要把窗户关上。
　　就在赵玉龙的手，触碰到窗户的那一刻，他突然愣在原地，一脸惊恐，嘴唇不停的颤抖，只见一个老太婆的身影，在他眼前慢慢浮现，不过半米距离，老太婆披头散发，皮肤上沾着一层蓝色的冰霜，脸上带着诡异的微笑，空洞的声音说道。
　　“小赵，开开门，我要进去！”
　　“啊……”
　　赵玉龙惊叫连连，酒也醒了一半，吓得连连后退，惊恐的目光看着窗户外面，颤抖的声音说道。
　　“李，李，李，李……”
　　突然而来的叫声，把李乘风也吓了一跳，急忙抬头向赵玉龙看去，只见他被吓得脸色苍白，正靠在墙上浑身发抖，惊恐的目光看着窗户。
　　李乘风并没有急着问赵玉龙怎么回事，而是顺着他的目光向窗户外面看去，窗户外面什么也没有，只有几棵大树在不停的晃动，还有来回摆动的窗户，被风吹动的窗帘。
　　又转头看向赵玉龙，好奇的问道。
　　“赵大哥，你看到了什么？”
　　赵玉龙还在惊吓中，没有回过神来，惊恐的目光看着窗户，颤抖的声音说道。
　　“我看到了，李，李家老夫人，我看到了李老夫人…第580章头七回魂夜（二）
　　听到李老夫人，李乘风瞬间想到了李家老太太，心中顿时一惊，不会吧，赵玉龙竟然看到了李家老太太。
　　这个失踪好多天的人，怎么会突然出现在这里，急忙跑到窗户前向外面看去，四处乱瞅，没有看到一个人影。
　　就在此时，身后又传来赵玉龙的声音。
　　“李兄弟，你，你小心点，李老夫人就在窗户下面。”
　　李乘风低头向窗户下面看去，依然是什么也没有，就在满脸疑惑时，恍然想到，李家老太太可能死了，这才意识到，赵玉龙看到了什么，瞬间感觉浑身发毛，急忙往后退了几步，与窗户保持一定的距离。
　　深吸了几口气，咽了几口口水，转头盯着赵玉龙问。
　　“赵大哥，你还记不记得，我爷爷是从哪天晚上开始做噩梦的？”
　　警惕的目光，一直盯着窗户看的赵玉龙，过了好一会，才缓过神来，开口回答。
　　“好像是23号！”
　　“23号，今天是29号，正，正好过去了7天。”
　　李乘风恍然意识到，爷爷噩梦缠身的那一天，应该就是李家老太太去世的那一天，今天是29号，正好过去了7天，那么今天晚上，就是李家老太太的头七，也是她的回魂夜。
　　想到爷爷被噩梦缠身，就能看出来，李家老太太有多凶，也不知这个老太婆遭遇了什么事情，怎么会变得那么凶。
　　赵玉龙虽然是中海卫的人，见过很多大场面，还是第一次遇到这样的事情，心里还是非常害怕，颤抖的声音问。
　　“李兄弟，这，这是怎么回事，李老夫人怎么会出现在这里，她的身上还有一层蓝色的冰霜，表情非常诡异，她，她还让我打开门，把它放进来。”
　　赵玉龙话刚刚说完，外面的风越刮越大，阴风源源不断，从窗户吹进房间，另外两个窗户也被突然吹开，窗帘不断摆动。
　　李乘风转头看了一眼挂在门上的八白玉，只见八白玉不断的闪烁着金光，心里清楚，李家老太太之所以不敢进来，正是因为八白玉，心中暗暗庆幸，还好白天做了这块八白玉，不然可就麻烦了。
　　李乘风小心翼翼向窗户靠近，心里非常紧张，不停的喘着粗气，来到窗户旁边，伸手抓着窗户，把三个窗户全部关上。
　　还好，关窗户的过程，李家老太太没有再次出现，心里暗暗松了一口气，心想，李家老太太可能走了。
　　见窗户被关好，赵玉龙也松了一口气，时不时向窗户外面看上一眼，见李家老太太没再出现，才放下心来，深吸了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，李，李老夫人是不是已经没了。”
　　“应，应该是吧！”
　　李乘风随口回答，心中很是好奇，李家老太婆到底经历了什么，怎么会变成一只恶鬼。
　　两人重新坐到酒桌前，李乘风拿起酒瓶，给赵玉龙倒了一杯，又给自己倒了一杯，准备喝杯酒压压惊。
　　李乘风刚把酒杯端起来，西边的窗户突然被一股阴风吹开，一股股阴风带着寒气瞬间吹了进来。
　　赵玉龙刚把酒杯放到嘴边，酒瞬间撒了一地，急忙抬头向窗户看去，只见李家老太太的脑袋，随着一阵阵阴风，慢慢的从窗户伸了进来，盯着赵玉龙，露出诡异的微笑，呲牙咧嘴的说道。
　　“小赵，打开门，让我进去，好不好？”
　　这一次，赵玉龙没有发出惊叫声，而是悄悄说道。
　　“李兄弟，你，你快看后面。”
　　李乘风已经听到诡异的声音，深吸了一口气，慢慢转头向身后看去，当看到李家老太太的那一刻，内心还是被触动了一下。
　　只见李家老太太，极其诡异的姿势趴在窗台上，脑袋伸到房间里，当看到转过身的李乘风，原本还带着诡异微笑的表情，突然变得无比狰狞，呲着牙，咧着嘴，空洞的声音喊道。
　　“李乘风，我要杀了你，我要杀了你替我儿报仇……”
　　随着声音传来的同时，李家老太太趴在窗台上张牙舞爪，拼了命的挣扎，想从窗户里爬进来，却怎么也爬不进来。
　　看着李家老太太的样子，李乘风身上的汗毛瞬间竖了起来，忍不住往后退了两步。
　　没一会，李家老太太的半个身子，从窗户里钻了进来，她瞪着李乘风，拼命的挣扎，不断的嘶吼，冲着他张牙舞爪，使出全身力气，想要爬进房间。
　　李乘风一脸紧张想着该怎么办，就在此时，挂在门上的八白玉，应该是感应到有阴邪之物靠近，突然散发出耀眼的金光，同时伴随着吟诵经文的声音。
　　耀眼的金光照在李家老太太的身上，瞬间传来一声凄厉的惨叫，金光中的李家老太太，也在慢慢消失不见。
　　就在李家老太太消失的最后一刻，她不甘的目光，充满仇恨的目光瞪着李乘风，发出最后的声音。
　　“李乘风，你给我等着，我是不会放过你的，我还会回来的，哈哈……”
　　刺耳的声音回荡在不大的房间里，让人汗毛乍起。
　　过了好一会，李乘风，赵玉龙才缓过神来，小心翼翼来到窗户前向外面看去，阴风已经停止呼啸，夜一片寂静。
　　赵玉龙急忙把窗户关好，快速回到李乘风身边，颤抖的声音问道。
　　“李兄弟，我们刚才看到的，是李家老太太的……？”
　　“是的！”
　　想到前几天，李家老太太还在这里与李老元帅大吵了一架，没想到，这才几天的时间，李家老太太就没了，并且变成了凶魂。
　　李乘风走到门后面，看着挂在门上的八白玉，心中暗暗庆幸，若不是白天做了一串八白玉，让了凡大师和小铁蛋开了光，今天晚上，这一关，会很难过。
　　想到李家所有的子孙后代，都印堂发黑，血光罩顶，这一切，都是李家老太太带来的，也不知李世军和李东阳怎么样了，能不能熬过今天晚上。
　　想到李家老太太的样子，李乘风眉头紧锁，这个老太婆怎么会变得那么凶，身上的阴气怎么会那么重，按正常道理来讲，她死了不过7天，就算怨念再重，也不可能那么凶。
　　盯着挂在门上的八白玉，李乘风陷入了沉默，这到底是怎么回事，就在此刻，他恍然发现八块白色的玉扣上，竟出现许多细小的裂痕，急忙伸手想把八白玉摘下来，当手触碰到八白玉的那一刻，八块白色的玉扣，瞬间碎裂，散落到地上。
　　看着落到地上的碎片，心中很是震惊，赵玉龙好奇的问道。
　　“李兄弟，这，这是怎么回事，这串玉扣怎么碎了第581章头七回魂夜（三）
　　李乘风看着碎落在地上的八白玉，深吸了一口气，给赵玉龙简单解释了一下。
　　八白玉之所以会碎裂，是因为八白玉里蕴含的佛家神力与李家老太太身上的阴气，进行了多次冲撞。
　　八白玉耗尽蕴含的佛家神力，成功击退李家老太太，因灵力耗尽，最终变成一堆碎片。
　　听李乘风讲完，看着地上碎掉的八白玉，赵玉龙的眼神中充满了感激，今天晚上，若不是这串八白玉，估计就要死在凶魂的手里。
　　赵玉龙沉默了很久，李家老太太活着时，就是一个嚣张霸道，不可一世，目中无人，非常强势的人。
　　没想到，死了以后，魂魄竟然会变得那么凶，转头看着李乘风，好奇的问道。
　　“李兄弟，李老夫人的凶魂还会来吗？”
　　“我杀了它儿子，这个老太婆那么恨我，一定还会来找我报仇。”
　　李乘风无奈的说道，接着转身向卧室走去，想看看爷爷。
　　李老元帅并没有被惊醒，躺在床上睡得非常香，走到床前给爷爷盖了盖被子，做好一切后，转身走出卧室，轻轻关上房门。
　　一直等在外面的赵玉龙，见李乘风出来，继续说道。
　　“小兄弟，我们该怎么办，要不要找个地方躲起来？”
　　“赵大哥，不管躲到哪里，那个老太婆都能找到我们，它应该受了重伤，这两天可能不会出来，等天亮了，我就去找两个爷爷，想想化解的方法。”
　　原本还想去李家的祖坟上看看，看看问题是不是出在祖坟上，此时已经明白，问题出在李家老太太的身上，去李家的祖坟已经毫无用处。
　　想要化解此事，必须找到李家老太太的尸体，弄清楚她被葬在了什么地方，怎么会变得那么凶。
　　翌日清晨
　　天空下着淅淅沥沥的小雨，李乘风走在雨幕中，离开军营，拦了一辆出租车，准备回楚家，把李家老太太的事情告诉两个爷爷。
　　吃完早饭，楚战东还要处理林小泉的事情，随便吃了几口，便带着楚中军和楚中兵离开楚家。
　　楚云洪，秦墨则忙着重组龙门八局。
　　李天成和赵东江闲着没事，坐在院中的凉亭里，下着象棋。
　　凉亭旁边是一处荷花池，几株含苞待放的荷花，随着微风在水中轻轻摆动，一对羽翼秀丽的小鸟落到荷叶上，用尖尖的嘴巴梳理了几下羽毛，晃了晃小脑袋，看着亭子里正在下棋的两位老人，发出叽叽喳喳的叫声。
　　凉亭，水池，荷花，小鸟，正在下棋的两位老人，充满了诗情画意。
　　林小泉的事情已经解决，两位老人的心情非常好，目光紧紧盯着棋盘，看上去非常认真。
　　赵东江手里握着一枚棋子，脸上带着微笑，随着‘啪’的一声，手里的棋子落到棋盘上，同时说道。
　　“将军！”
　　“哈哈，李大哥，你输了！”
　　“不可能，我怎么可能输给你，我不能输给你，输给你太丢人了……”
　　李天成盯着棋盘看了好一会，也没想到破解的方法，他理了理胡须，准备认输时，耳边传来一个熟悉的声音。
　　“爷爷，我回来了……”
　　听到熟悉的声音，李天成，赵东江急忙转头看去，只见李乘风一脸愁容，急匆匆的向他们走来。
　　当两位老人看到李乘风时，瞬间眉头紧皱，这才一天多的时间不见，这傻小子怎么变成这个样子了，印堂发黑，血光罩顶，这可是大凶之兆。
　　首先想到，这傻小子是不是做了泄露天机的事情，又要遭到天谴了。
　　李乘风刚刚走进凉亭，赵东江担心的目光看着他，着急的问道。
　　“大孙子，发生什么事情了？”
　　坐在轮椅上的李天成，也抬头看着李乘风。
　　李乘风把李家老太太的事全部讲了出来，当两位老人得知，李家老太太突然失踪不见，并且变成了凶魂，表情变得十分严肃。
　　开过光的八白玉，都没有灭掉李家老太太的凶魂，可见它又有多凶。
　　想到昨天晚上，是李家老太太的头七，也是这个老太婆的回魂夜，它除了去找李乘风报仇，一定还会回李家，把跟她亲近的人带走。
　　李天成接着说道。
　　“小风，走，我们去李家看看。”
　　“哦！”
　　李乘风推着轮椅上的李天成和爷爷赵东江，匆匆忙忙离开楚家，准备去李家看看。
　　就在此时，楚清颜正好从别墅里走出来，见三个人要出去，急忙招手喊道。
　　“李爷爷，赵爷爷，你们要去哪里呀，要不要我陪你们去？”
　　楚清颜知道两位老爷子的身份，都是天师级别的人物，对他们也是非常尊敬，目的就是为了拜他们为师。
　　喊话时，楚清颜蹦蹦跳跳跑了过来，虽然30多岁，看上去还像一个小姑娘。
　　李天成，赵东江看到楚清颜，也是非常开心，在他们眼里，这就是一个乖巧可爱，非常懂事的小女孩。
　　赵东江随口回答道。
　　“小孙女，李家可能出事了，我们要去李家看看。”
　　听到李家出事，楚清颜瞬间来了兴趣，非要跟着去看看，接着把车开了过来，带着两位老人和李乘风，急匆匆的向李家驶去。
　　没多久，便来到李家，几个人在车上下来，抬头向李家看去，只见李家大院被一股极强的阴气笼罩着。
　　李天成和赵东江满脸震惊，笼罩李家的阴气竟然那么强，他们活了那么久，还是第一次见到如此强的阴气。
　　李家到底发生了什么事情，李家老太太又遭遇了什么，竟会给李家带来如此重的灭顶之灾。
　　就在两位老人满脸震惊时，李乘风的手机突然响了起来，他不急不忙掏出手机，看了一下来电显示，打电话的竟然是牛敬德。
　　看到牛敬德，便想到了陈清怡，自从来到京城后，接二连三发生了很多事情，连个电话也没给陈清怡打，心中顿生歉意。
　　急忙走到一边，接通电话，还没来得及说话，电话里，便传来牛敬德着急的声音。
　　“妹夫，不好了，清怡出事了，她快不行了，你赶快回来看看吧，如果回来晚了，你连她最后一面，也见不上了。”
　　“姐夫，你，你说什么，清怡出事了第582章头七回魂夜（四）
　　得知陈清怡出事，李乘风差点晕倒，手紧紧的握着手机，心快跳到了嗓子眼，电话另一头再次传来牛敬德的声音。
　　“是的，清怡出事了，妹夫，你赶快回来吧，再不回来，就真的见不到她了。”
　　李乘风不停的做着深呼吸，调整着情绪，告诉自己要冷静，可是，得知自己的女人出事，怎么也冷静不下来，此刻，恨不得，立即回青州城。
　　在牛敬德的口中，知道了怎么回事。
　　也就昨天，怀孕的陈清怡突然肚子疼，疼的特别厉害，陈清欣见情况不对，急忙把妹妹送到医院。
　　刚来到医院，陈清怡便疼的晕了过去，医生立即对她进行了抢救和检查，经过一番检查，她身体各项指标非常正常，也没有任何病症，肚子里的孩子也非常健康，没有早产的迹象，怎么会突然肚子疼。
　　没一会，陈清怡又疼的醒了过来，医生急忙给她打止疼药，却没有任何效果，她依然疼得死去活来，在床上不停的打滚，医生只好把她固定在床上。
　　专家连夜进行会诊，又给陈清怡做了好几次检查，依然查不出，她患的是什么病。
　　经过长时间的疼痛，陈清怡变得越来越虚弱，躺在病床上表情痛苦，时不时的抽动一下，虚弱的声音喊着李乘风的名字，已经没有力气挣扎。
　　奇怪的是，陈清怡的肚子那么痛，她肚子里的孩子却非常健康，如此奇怪的事情，医生也是第一次见。
　　讲完事情的经过，牛敬德带着哭腔，伤心的语气，继续说道。
　　“妹夫，你赶快回来吧，回来看看清怡，她疼的时候，嘴里喊的一直是你的名字！”
　　“好，我这就回……”
　　李乘风毫不犹豫的说道，话还没有说完，便愣在原地，把最后一个字咽了回去，恍然想到，医生已经对陈清怡进行了好几次检查，都没有查出任何病情，由此可见，陈清怡根本没有生病。
　　她之所以会肚子疼，是因为她怀了李家的后代，估计她肚子里的孩子，也受到了影响，变得印堂发黑，血光罩顶。
　　这一切，都是因为李家老太太，要想救陈清怡和肚子里的孩子，必须尽快找到这个老太婆的尸体，弄清楚是怎么回事，然后寻找化解的方法。
　　如果现在回去，不仅救不了陈清怡，还会害了她和肚子里的孩子。
　　想明白事情的缘由，李乘风急忙改口。
　　“姐夫，有些事情我跟你说不明白，相信我，清怡没有生病，她之所以肚子疼，是因为我家祖上的风水出了问题，你让她坚持住，我去寻找化解的方法。”
　　“你家风水出了问题？”
　　“是的！”
　　牛敬德知道李乘风的厉害，对他说的话深信不疑，难怪医生怎么检查，也检查不出来病症，原来是李家祖坟出了问题，知道事情的原因后，悲伤的脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“妹夫，你抓紧时间把风水问题解决掉，我怕清怡撑不了多久。”
　　“嗯，我知道，姐夫，你就放心吧！”
　　还在楚家门口等着的李天成，赵东江并不着急，楚清颜却满脸着急，冲着李乘风大声喊道。
　　“李乘风，你还有完没完了，就等你一个人了，赶快过来？”
　　李乘风隔着老远，白了楚清颜一眼，接着挂上电话，迈步走了回去。
　　见李乘风回来，赵东江关心的问道。
　　“大孙子，怎么了，是不是遇到了麻烦事？”
　　“没有！”
　　李乘风微微一笑，并没有把陈清怡的事情告诉他们，接着转头向李家大院看去。
　　上一次跟楚云洪，楚中军来，门口还有保姆守着，这一次，却一个人也看不到。
　　在门口等了一会，也不见保姆出来迎客，李乘风便走到门前，用手敲了敲门，同时喊道。
　　“有人吗……”
　　里面没有任何回应，大门却慢慢打开。
　　李乘风转头看向爷爷，好像在说，李家的大门竟然没锁，心里想着是进去，还是再等一会，李天成直接说道。
　　“小风，进去吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风一手推开房门，迈步走进李家，刚刚走进院子，便被院子里的场景惊得目瞪口呆，庭院里种的花草树木全部枯萎，地上满是落叶，看上去，就像很久没有人居住的荒宅，整个大院里毫无生机。
　　还记得，昨天来找李世军，庭院里的花草绿植都还好好的，这才一晚上的时间，便已全部枯死，由此可见，李家老太太不是一般的凶，而是非常凶。
　　推着轮椅走进来的楚清颜，看到眼前的一幕也是满脸震惊，低头看着坐在轮椅上的李天成，好奇的问道。
　　“李爷爷，这，这些草木怎么都枯死了？”
　　“这些草木之所以会枯死，是因为遭到了阴气的冲撞，也就是所谓的殃魂。”
　　李天成说话时，抬头看着眼前的别墅，非常严肃的说道。
　　“这个宅子，已经不适合活人居住了。”
　　“那，那么可怕！”
　　楚清颜看着眼前的别墅，心中很是震惊，李家到底发生了什么事情，怎么会变成这个样子，感觉就像进入了鬼宅。
　　李乘风已经走到别墅门口，这一次没有敲门，小心翼翼推开房门，先是往里看了一眼，确定安全后才迈步走了进去，只见地上有几个女人，或是躺着，或是趴着，一动不动仿佛睡着了一般。
　　李乘风停住脚步，不敢继续往前走，转头看着轮椅上的李天成说。
　　“爷爷，她们，她们死没死……”
　　“过去看看不就知道了。”
　　李天成随口说道。
　　因为李家阴气太重，让人感觉很不舒服，这些阴气对李天成，赵东江，李乘风影响并不大，三人都不是普通人。
　　楚清颜却有些扛不住，刚进入李家的时候，她的脸色还非常红润，这才过去一小会的时间，她的脸色便变得苍白如纸。
　　离开李家后，楚清颜若不处理一下身上沾染的阴气，肯定会大病一场。
　　在日常生活中，有时会遇到这种事情，从某个地方回来后就生病了，一病就是好几天。
　　如果遇到这种事情，用玄学来讲的话，就是冲撞了不干净的东西，用医学来讲，就是感染了某种病菌。
　　所以说，去陌生的地方，一定要保护好自己。
　　就在李乘风，想要查看几个女人的情况时，院子里，突然传来一个震惊的声音。
　　“爸，这是怎么了，咱家，咱家怎么会变成这个样子？”
　　李乘风急忙转头向外面看去，透过落地窗，只见李世军，李东阳满脸震惊，打量着院子里的花草树第583章寻找李家老太太（一）
　　李世军和李东阳一脸的难以置信，昨天下午，他们离开李家的时候，家里的花草树木都还是活的，这才一晚上的时间，家里的花草树木便全部枯死。
　　李东阳满脸惊恐，紧紧抓住李世军的手腕，颤抖的声音继续说道。
　　“爸，爸，你说话呀，咱家怎么会变成这个样子？”
　　“我，我怎么知道！”
　　李世军疑惑的声音回答道，急忙迈步向别墅走去，刚刚走到别墅门口，就看到了楚清颜，李天成和赵东江，顿时愣在原地，好奇的问道。
　　“老天师，你，你们来我家做什么？”
　　李天成和赵东江看着李世军，不知该怎么回答，未经他人允许，私自跑到别人家里，的确有些不妥，何况家里还出了这样的事情。
　　还好此时，李乘风走了过来，看到儿子，李世军疑惑的表情，瞬间变成了惊讶，心中很是意外，接着问道。
　　“小风，你怎么来了？”
　　“嗯，我来看看！”
　　李乘风点了点头，并没有说太多，因为这个时候，也不知该说些什么，心里担心怕引起误会，毕竟，客厅里还有几个女人，不知生死。
　　跟在李世军后面的李东阳，看到房间里的李乘风，脸上带着敌意，愤怒的吼道。
　　“李乘风，你来我家做什么，我家变成这个样子，是不是你搞的……”
　　“东阳，闭嘴！”
　　李东阳话还没有说完，便被李世军打断，他疑惑的目光看着李乘风，也想知道，他来李家做什么？
　　李乘风没有隐瞒，把昨天晚上发生的事情全部讲了出来。
　　“昨天晚上，是那个老太婆的头七，也是她的回魂夜，她的殃魂应该来过李家，这个老太婆还跑到了军营……”
　　刚开始，还满脸敌意的李东阳，听李乘风讲着事情的经过，脸色逐渐变得苍白，虽然接受的是现代教育，不相信鬼神之说，但看着院子里枯死的草木，心里非常清楚，他说的应该都是真的。
　　听李乘风讲完，李世军只感觉一阵后怕，昨天晚上，他跟东阳若是留在李家过夜，后果不堪设想，恍然想起大嫂一家人，还有那几个保姆，顿时一脸担心，急忙迈步向别墅里面走去。
　　刚走了没有几步，便见几个女人不是趴着就是躺着，在地上一动不动，心头顿时一紧，急忙跑过去，从几个人穿的衣服上，很快便认出李世豪的老婆，只见她趴在地上一动不动，一脸着急，急忙喊道。
　　“大嫂，大嫂……”
　　喊话的同时，走到她的跟前，蹲下身子抓住她的肩膀，想要把她翻过来，当手触碰到她的肩膀时，触感僵硬手掌冰凉，当看到她的脸颊，被吓得急忙松手，一屁股坐到地上。
　　李世豪老婆的脸上结满了冰霜，浑身僵硬，瞪着眼，张着嘴，表情狰狞，非常瘆人。
　　看着尸体，又喊了一声大嫂。
　　很快，李世军便冷静下来，急忙去查看另外几具尸体，几具尸体的情况都差不多，满脸冰霜，身体僵硬。
　　李东阳看到这一幕，被吓得双腿发抖，直接尿了出来，不知不觉已经走到李乘风身边，抓着他的袖子，颤抖的声音问。
　　“这，这是怎么回事，我大娘死的样子，怎么这么吓人？”
　　看着同父异母的弟弟，李乘风的心情非常奇怪，原本不想回答，犹豫了片刻，还是开口说道。
　　“她们死之前，应该看到了非常可怕的东西，所以才会面目狰狞。”
　　“哦！”
　　李东阳随口应了一声，这才发现自己抓着李乘风的袖子，顿时一脸尴尬，急忙松手，向李世军走去。
　　看着被吓死的大嫂，还有她的子女，心里非常难过，事情已经发生了，难过也没用。
　　就在此时，楚清颜推着轮椅上的李天成，来到几具尸体前，当李天成和赵东江看到几具尸体，表情非常严肃。
　　赵东江弯腰摸了一下尸体，表情突然变得沉重起来，看着轮椅上的李天成，惊讶的语气说道。
　　“李大哥，李家老太太身上的阴气太重了，被它冲撞而死的人竟然都结冰了。”
　　“嗯，我们要尽快找到她的尸体，不然会很麻烦。”
　　李天成低沉的声音说道，看着躺在地上的几具尸体，接着闭上眼睛，好像看到了昨天晚上发生的事情，感觉那个老太婆就在身边，她正冲着自己张牙舞爪，急忙睁开眼睛，画面随之消失。
　　就在此时，双手搭在轮椅上的楚清颜突然打了两个喷嚏，脸色变得越加苍白，刚刚回到李家的李世军和李东阳也好不哪去，脸色从红润变成苍白。
　　看到三个人的样子，李天成急忙说道。
　　“我们先出去吧，有什么事情出去再说！”
　　李世军点了点头，低头看着躺在地上的几具尸体，叹了一口气，只能等一下再来处理尸体。
　　几个人不分前后走出李家大院，当走出李家大院的那一刻，那种浑身不舒服，压抑的感觉瞬间消失，感觉空气都变得清新了许多。
　　站在门口，李天成抬头打量着李世军，眼神中多少有些不爽，这就是那个傻小子的父亲，他们两个人长得还真像，还没来得及说话，只见李世军双腿一弯跪到地上，冲着他连续磕了三个响头，恭恭敬敬的语气说。
　　“老天师，谢谢您，谢谢您救了小风，把他抚养成人，还传他一身本事，我这个不称职的父亲，也不知该怎么报答您的大恩大德。”
　　李世军一直想找个机会，好好感谢一下李天成，可是，李天成一直住在楚家，他也找不到机会，如今好不容易遇到，直接下跪表示感谢。
　　原本还有些不爽的李天成，见李世军下跪表示感谢，还是有些意外，急忙转头看着愣在旁边的李乘风。
　　“小傻子，赶快把他扶起来。”
　　李乘风慢慢走过去，想把李世军扶起来，心里感觉很突然，没想到，李世军会给爷爷下跪，对他这种行为生出一丝好感。
　　李世军没有起来，他跪在轮椅前，哀求的声音说道。
　　“老天师，求求您，救救我们李家…第584章寻找李家老太太（二）
　　说话时，李世军又冲着李天成磕了几个响头，李乘风拉都拉不住。
　　李天成平静的目光看着李世军，李家老太太的事情，就算李世军不求他，他也不可能不管。
　　因为这件事，关系着李乘风的生死，如果不把李家老太太的尸体找出来，整个李家将会断子绝孙，接着说道。
　　“李世军，你起来吧，这件事情我会管的，但不是为了你，而是为了我孙子。”
　　“谢谢，谢谢老天师！”
　　李世军趴在地上又磕了几个头，嘴里不停的说着谢谢。
　　几个人站在门口说话时，李家大院突然刮起一阵阵阴风，干枯的树叶随风而落，随着阴风不停的吹动，大门外面却一点风也没有。
　　李世军，李东阳，楚清颜，听到树叶吹动的声音，同时转头向院中看去，只见落到地上的树叶不停滚动。
　　与此同时，别墅的房门被人推开，一个女人迈步走了出来，她脸上带着诡异的微笑，两脚踩着树叶，轻飘飘的走过来，地上的树叶并没有被她踩碎。
　　看着走出来的女人，除了李世军略微淡定，李东阳，楚清颜只感觉浑身发怵，这个女人不是别人，正是李世军的大嫂，李世豪的老婆。
　　刚才，几个人都看到了，这个女人瞪着眼，张着嘴，身体僵硬，已经死去多时，怎么会突然出现在院子里，迈步向他们走来。
　　李乘风，赵东江，李天成看着走过来了女人，心中很是震惊，要知道，现在可是白天，这些脏东西竟然也敢出来，可见李家大院的阴气有多重。
　　李家大院的阴气已经颠覆阴阳，哪怕就是白天，里面的阴邪之物也能走出别墅，只是不能踏出大院。
　　在几人惊恐，惊讶的目光中，女人已经走到大门口，停住脚步，抬头看着李世军，表情冰冷，开口说道。
　　“三弟，妈让我给你捎句话，让你把老二，还有老二的媳妇孩子，全部接回李家，今天晚上，就在李家待着，哪里也不要去，子时，咱妈会来接我们，去一个更好的地方……”
　　听着女人说的话，李世军的头发，汗毛直接竖了起来，嘴唇颤抖，不知该怎么回答。
　　女人站在门口，脸上慢慢露出诡异的微笑，继续说道。
　　“三弟，记住我说的话，今天晚上，就在家里呆着，不要乱跑，子时一到，咱妈就会来接咱们，妈要是看不到你，一定会生气的，不要惹咱妈生气，你应该知道，咱妈的脾气不好！”
　　李世军，李东阳被吓得嘴唇发紫，根本说不出话来。
　　女人提醒完李世军和李东阳，又转头看向李乘风，眼神中充满了厌恶与杀气，冰冷的声音继续说道。
　　“小畜生，还有你，你等着吧，我妈一定不会放过你的，哈哈，嘿嘿……”
　　随着阴阳怪气的笑声，女人身后又出现了三个保姆，还有她的子女，盯着李乘风发出诡异的笑声。
　　听着刺耳的笑声，李乘风表情痛苦，愣在原地，这个笑声真的太诡异了，感觉耳朵里非常痒，笑声顺着耳朵一个劲的往脑子里钻，脑袋里嗡嗡作响。
　　就在李乘风快要忍不住时，一道清纯的白光在他身上飞了出来，快速飞向门口的几个女人，几个女人瞬间消失不见，地上随之卷起一阵狂风，向别墅的方向吹去。
　　几个女人消失后，白光重新飞回李乘风身体，耳边同时传来一个声音。
　　“李先生，你没事吧？”
　　“我，我没事！”
　　李乘风随口回答道。
　　就在刚才，李天成，赵东江，见李乘风被几个阴魂蛊惑，刚想出手救他，还没来得及出手，就见他身体里飞出一道白光，心中顿时一惊。
　　特别是李天成，当看到那束白光，感觉特别熟悉，瞬间想起一位故人，心情变得非常失落，默默念叨，你还好吗？
　　站在旁边的李东阳，这才从惊吓中回过神来，颤抖的声音说道。
　　“爸，爸，我刚才看到大娘了，她，她让我们在家里等着，还说今天晚上，奶奶会回来接我们……”
　　“怎么办，怎么办，爸，我不想死啊，我还没活够啊，爸，你跟奶奶说一下，让她不要把我带走……”
　　李东阳拉着李世军的袖子，直接哭了起来。
　　李世军脸色阴沉，心中很是愤怒，他无法接受这样的事情，母亲已经死了，竟然还想把他们带走，如此离谱的事情，怎么会落到他的身上，这个老太婆真的太过分了。
　　看着哭哭啼啼的李东阳，愤怒的说道。
　　“别哭了，有什么好怕的，大不了就是一死。”
　　李东阳还在不停的抽泣，李世军低头看着坐在轮椅上的李天成，无奈的声音问道。
　　“老天师，我们该怎么办？”
　　李天成没有说话，转头看向李家大院，一个人死了，不可能有这么强的阴气，除非把死者的尸体，葬在极其阴寒的养尸地，才会有如此强的阴气。
　　李家老太太很有可能被葬在了养尸地，如今唯一的化解方法，就是找到埋葬尸体的地方，破掉阴宅风水。
　　不然，有养尸地的阴气滋养，想要灭掉李家老太太的凶魂，就是一件不可能的事情。
　　接着，李天成把自己的推测讲了出来，听到养尸地三个字，李乘风先是一愣，此时才明白，李家老太太为什么变得那么凶。
　　李天成讲完自己的推测，一脸严肃继续说道。
　　“时间拖得越久，李家老太太就会变得越强，变得越凶，等到七七四十九天地穴结成，再想灭掉她，只能请大罗金仙。”
　　“所以说，在地穴结成前，必须找到那个老太婆的阴宅和尸体，破掉那里的风水布局。”
　　李世军叹了一口气，自从李家老太太失踪以后，他动用了很多关系，调查了很久，一点线索都没有找到，想知道母亲被埋在哪里，真的非常困难，这些人的手段太过高明，不是他能触及的。
　　让李世军感到恐惧的是，今天晚上，李家老太太还会回来，要把他和二哥全部带走，怎样才能熬过今天晚上，这才是最重要的。
　　李世军叹了一口气，无奈的问道。
　　“老天师，今天晚上，我妈还会回来，我们该怎么办？”
　　“放心吧，我已经想好了，你算一下，你们李家还有多少人，就去纸扎店里扎多少纸人……”
　　李天成不急不忙，讲着应对的方第585章寻找李家老太太（三）
　　听李天成讲完应对的方法，李世军一刻也不敢耽搁，细算着李家还有多少活人，然后道了一声别，与李东阳去纸扎店扎纸人。
　　李世军在离开前，还不忘提醒一下李乘风，让他注意安全。
　　李乘风只是点了点头，看着两人离开，转头看向两位爷爷，一脸严肃的问。
　　“爷爷，接下来该怎么办？”
　　“今天晚上，我跟你赵爷爷要留在李家，对付那个老太婆的殃魂，想办法拖住它，你要想办法，找到老太婆的墓穴，破掉她的阴宅风水。”
　　李天成随口说道。
　　李乘风却犯了难，京城那么大，想找到李家老太太的墓穴，绝不是一件容易的事情，谁知道她被埋在什么地方了，急忙开口问道。
　　“爷爷，这个任务是不是太难了，我怎么知道，那个老太婆被埋在什么地方？”
　　“你自己想办法吧，不行就去找那个大和尚，让他用佛家的三明六通术，看看那个老太婆被埋在哪里了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李天成，赵东江，还有楚清颜准备回楚家，准备一些东西，今天晚上，对付李家老太太的殃魂。
　　看着两个爷爷离开，李乘风准备去找了凡大师和小铁蛋，让了凡大师帮忙，用佛家神通三明六通术，看看李家老太太被葬在了什么地方。
　　拦了一辆出租车，没多久，便来到娘娘庙，刚从车上下来，正好看到师徒二人。
　　师徒二人刚从外面化缘回来，挺着肚子，摇摇晃晃向娘娘庙的方向走来，小铁蛋意犹未尽，好像还没有吃饱，右手摸着肚子，哼哼唧唧。
　　师徒二人刚好看到从车上下来的李乘风，小铁蛋急忙喊道。
　　“李大哥，你怎么来了，有没有给我带好吃的？”
　　来的着急，忘了给小铁蛋带点吃的，面带微笑，摸着他光秃秃的小脑袋，笑嘻嘻的说。
　　“铁蛋，李大哥有急事，等下再给你买好吃的。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋面带微笑，点了点头。
　　了凡大师一直盯着李乘风的印堂，还有他的天庭，依然是印堂发黑，血光罩顶。
　　就算李乘风不来找了凡大师，了凡大师和小铁蛋也会去找李乘风。
　　李乘风把此行的目的讲了出来，了凡大师自然不会拒绝，三个人来到娘娘庙，选了一处安静的房间。
　　了凡大师盘腿坐到蒲团上，双手合十放于胸前，眼睛微闭，口中吟诵着经文，准备用佛家神通三明六通术中的天眼通，看看李家老太太被葬在了什么地方。
　　整个房间里回荡着了凡大师吟诵经文的声音。
　　“观自在今生如来，观自在前世如来……”
　　李乘风站在旁边，着急的等待着，大约过了五六分钟，情况突然有些不对，了凡大师时不时的抖动一下身体，额头上冒着冷汗，眉头紧紧皱在一起，看上去非常痛苦。
　　见情况不对，李乘风急忙走到了凡大师身边，蹲下，着急的声音喊道。
　　“大师，大师，你怎么了……”
　　了凡大师没有任何回应，盘腿坐在地上，时不时的抖动一下，额头上汗如雨下。
　　一脸着急的李乘风，伸手去碰了凡大师，想要把他摇醒，当手碰到他的身体，触感冰冷，满脸惊讶，这是怎么回事，了凡大师怎么会变成这个样子？
　　了凡大师究竟看到了什么东西，他的表情为什么会那么痛苦，还带着一丝惊恐。
　　看着师父的样子，小铁蛋被吓得哭了出来，拉着了凡大师的袈裟，着急的声音喊道。
　　“师父，师父，你怎么了……”
　　喊了一回，见师父没有反应，小铁蛋急忙转头，看着旁边的李乘风，眼含泪水带着哭腔说道。
　　“李大哥，我师父怎么了，他是不是死了，他身上怎么会那么凉……”
　　怎么也没想到，只是请了凡大师，用天眼通看一下李家老太太被葬在了什么地方，谁曾想，竟发生如此诡异的一幕。
　　看着了凡大师的样子，李乘风内心无比慌乱，也不知该如何是好，转而看向小铁蛋，着急的语气说。
　　“铁蛋，赶快吟诵维摩诘经，帮大师护法。”
　　“哦！”
　　连眼泪也来不及擦，小铁蛋急忙盘腿坐到地上，快速吟诵着经文。
　　李乘风也没闲着，一脸着急，急忙喊道。
　　“小白白，在吗……”
　　“李先生，找我有事吗？”
　　声音传来的同时，只见李乘风的身上飞出一道白光，直接落到地上，变成一个美女，笑嘻嘻的看着李乘风。
　　李乘风满脸着急，急忙说道。
　　“小白白，赶快帮我看看，大师这是怎么了？”
　　刚才还面带微笑的小白白，当看到了凡大师，表情瞬间变得严肃起来，急忙走到了凡大师身边查看他的情况，很快便知道了怎么回事，接着说道。
　　“李先生，大和尚在跟一个很厉害的东西斗法，他好像斗不过对方，随时都有生命危险！”
　　“那，那该怎么办？”
　　李乘风一脸着急，已经猜到，了凡大师可能在跟李家老太太斗法，心中不解，李家老太太的阴魂，怎么会变得如此厉害。
　　小白白接着说道。
　　“李先生，不要着急，我去帮帮这个大和尚。”
　　话音落下时，小白白已经化成一道白光，飞入了凡大师的身体，了凡大师随之轻哼一声，他好像感应到了小白白的存在。
　　当小白白飞入了凡大师的身体，只感觉眼前金光一闪，瞬间出现在一片荒山野岭之中，山上的草木全部枯死，气温非常低，异常寒冷，到处挂满了冰霜。
　　小白白面带疑惑，心想，这是什么地方，站在原地四处乱瞅，只见不远处有一片光秃秃的地方，立着一座不大的坟丘，坟丘旁边盘腿坐着一个大和尚，他身上结满了冰霜，眉心处和胸口处却金光闪闪。
　　看到大和尚，小白白面带微笑，急忙向他招手，大声喊道。
　　“大师，大师……”
　　小白白连续喊了好几声，大和尚坐在坟丘前没有任何反应。
　　见大和尚没有反应，只见小白白身上白光一闪，变成一只长着四条尾巴的白狐狸，快速向坟丘的方向跑去。
　　没一会，便来到坟丘前，再次白光一闪，又变成一个漂亮的美女，蹲到了凡大师身边，着急的声音喊道。
　　“大师，大师，醒醒……”
　　了凡大师依然没有反应，就在此时，周围的气温突然变得更加阴冷，旁边的坟丘上冒出一股股白色的寒气。
　　随着白色寒气不断喷出，一个手扶拐杖的老太婆，从坟丘里钻了出来第586章寻找李家老太太（四）
　　小白白已经感觉到不对，急忙转头向坟丘看去，只见坟顶上飘着一个老太婆，手里握着一根拐杖，脸上带着诡异的微笑，一副嚣张霸道，非常强势的样子。
　　老太婆慢慢张开黑紫的嘴唇，一股寒气在嘴里喷出来，同时传来一个空洞的声音。
　　“我当是什么东西，原来是一只臭狐狸，哈哈……”
　　小白白急忙站起身来，警惕的目光看着飘在坟头上的老太婆，感受着对方身上散发的寒气，眉头微微一皱，心中很是震惊，随之开口问道。
　　“你是什么鬼，身上的气势怎么会这么强？”
　　“我是什么鬼，我也不知道，我只知道我死的很惨，哈哈……”
　　笑声过后，老太婆表情变得冰冷，摇晃了一下脑袋，诡异的目光盯着小白白，咽了咽口水，继续说道。
　　“你是什么狐狸，竟然长了四条尾巴，如果把你吃了，会不会大补？”
　　小白白脸上闪过一丝怒气，这个老太婆胆子可真大，竟然还想吃她，随之手臂一挥，一道清纯锋利的白光，快速袭向老太婆，同时娇喝一声。
　　“想吃本仙，要看看，你有没有这个本事……”
　　眼看锋利清纯的白光，已经飞到老太婆跟前，老太婆没有躲避，脸上始终带着诡异的微笑，只见她突然张开嘴，一股白色的寒气从嘴里喷了出来，把飞到面前的白光震碎。
　　老太婆很是得意，用柺杖捣了捣脚下的坟丘，强势的语气问道。
　　“小狐狸，告诉我，是不是那个小畜生让你来的，那个小畜生，是不是很想知道，我被葬在什么地方，然后把我的尸体挖出来烧掉，彻底毁了我……”
　　老太婆一边说着话，一边用柺杖捣着坟丘，随着愤怒的声音不断传来，老太婆身上的气势越来越强，周围的温度变得越来越低。
　　小白白感受着温度的变化，脸上流露出紧张的神色，真的没有想到，这个老太婆竟然那么强，现在，她只想离开，回去告诉李乘风，老太婆墓穴的位置。
　　心里非常清楚，这个老太婆绝不会让她轻易离开。
　　就在小白白想着怎么脱身时，周围的温度已经降到了冰点，仿佛要把她冻住，站在坟丘上的老太婆还在不停的怒吼着。
　　“小畜生，想知道我埋在什么地方，门都没有，等着吧，我一定会杀了你，替我儿报仇，哈哈……”
　　说完这句话，老太婆转头向小白白看去，眼神中尽是杀气，冰冷的声音说道。
　　“既然来了，那就别走了，今天晚上，我就拿你当下酒菜，给我两个儿子接风洗尘，哈哈……”
　　诡异的笑声回荡在山谷中，小白白已经知道，她不是太婆的对手，必须赶快离开，只见她身上白光一闪，瞬间变成一只白狐狸，落到地上撒腿便跑，刚刚跑了没有几步，只感觉身后一股寒气袭来。
　　变成狐狸的小白白，一脸惊恐，回头看了一眼，只见一股白色的雾气紧紧跟在身后，吓得发出一声尖叫，拼了命的往前跑。
　　可是，那股白色的雾气始终跟在身后，跑出去不过十米，尾巴上传来一股极强的寒意，这股寒意顺着尾巴快速传遍全身，紧接着，便感觉四肢僵硬，一头栽倒在地。
　　此时的李乘风和小铁蛋，还坐在了凡大师身边，不停的吟诵着维摩诘经，可是，一点效果也没有，就在刚才，了凡大师的身体突然抖动了一下，表情痛苦，好像又看到了让他心痛的事情。
　　见吟诵经文没有效果，李乘风一脸着急，也不知了凡大师和小白白遭遇了什么。
　　把维摩诘经吟诵了好几遍的小铁蛋，见师父没有醒过来，转头看着李乘风，满脸着急的问。
　　“李大哥，怎么办，师父还没醒？”
　　李乘风也是一脸着急，恍然想到，了凡大师和小铁蛋开光用的佛像，急忙说道。
　　“铁蛋，那尊佛像呢，赶快把佛像拿出来。”
　　“哦！”
　　小铁站急忙爬起来，把佛缘袋里的佛像拿出来，放到了凡大师面前，快速盘腿坐在地上，与李乘风一起吟诵着维摩诘经。
　　随着经文不断吟诵，佛像上突然散发出耀眼的金光，紧接着，只见一道金光从佛像的手指中射出，径直飞入了凡大师的眉心，了凡大师的身上随之金光一闪。
　　与此同时，盘腿坐在坟丘前的大和尚，身上同样金光一闪，冻住他的冰霜瞬间融化，眉心处生出一朵莲花，胸口出现一个佛家真言‘卐’，随之睁开眼睛。
　　只见那个老太婆一手拄着拐杖，一手拽着小狐狸的尾巴向坟丘飘去，眼看就要钻进坟丘，就在此刻，大和尚突然站起身来，双手结出一个佛印，大喝一声。
　　“大日如来，金刚手印，佛光普照……”
　　随着声音落下，大和尚一掌拍向老太婆，老太婆提前感觉到不对，化成一股阴风，急忙闪身躲开，盯着大和尚，露出阴狠的表情，空洞的声音说道。
　　“臭和尚，多管闲事，今天，我非杀了你不行……”
　　大和尚心里清楚，他不是老太婆的对手，就在老太婆说话时，急忙弯腰抓起坟丘前的狐狸，单手放于胸前，快速吟诵着。
　　“观自在今生如来，观自在前世如来……”
　　就在大和尚吟诵经文时，老太婆已经对他发起了攻击，只见白色的寒气，从四面八方向他汇聚而来，眼看寒气就要笼罩大和尚，在这危急关头，大和尚与小狐狸突然消失不见。
　　见大和尚突然消失，老太婆满脸怒气，站在坟丘上，发出诡异的嘶吼声，手里的拐杖不停的捣着坟丘。
　　大约过了两三分钟，老太婆才重新钻回坟丘。
　　就在此时，娘娘庙，盘腿坐在地上的了凡大师，突然睁开眼睛，随即吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　见了凡大师醒过来，小铁蛋非常开心，眼含泪水，激动的声音说。
　　“师父，你醒了，我还以为你死了呢？”
　　说话时，小铁蛋扑到了凡大师怀里，哇哇大哭。
　　见了凡大师醒过来，李乘风也非常开心，疑惑的问道。
　　“大师，刚才发生了什么事情，你有没有看到小白白第587章民间传说鬼打墙（一）
　　了凡大师点了点头，紧接着，只见一道白光从他身上飞出，径直飞到李乘风身上，耳边瞬间传来一个女人的声音。
　　“李先生，我没事！”
　　“嗯！”
　　见小白白没事，李乘风才放下心来，了凡大师把刚才发生的事情讲了一遍。
　　就在刚才，了凡大师用三明六通术中的天眼通，寻找李家老太太的墓穴在什么地方，很快便找到了她的墓穴，随之观察了一下周围的环境，想要记住墓穴的位置。
　　可是，位置还没记住，便听坟丘里传来一个老太婆的声音，了凡大师顿感不妙，这个老太婆的魂魄竟然发现了他。
　　以了凡大师的修为，根本不把老太婆放在眼里，还想把这个殃魂给灭了，谁曾想，这个老太婆的殃魂非常厉害，自己根本不是它的对手。
　　听了凡大师讲完后，李乘风的心中很是震惊，这个老太婆的殃魂太厉害了，想到爷爷说过，若是等到七七四十九天地穴结成，再想灭掉李家老太婆的殃魂，除非请大罗金仙。
　　谁曾想，七七四十九天还不到，李家老太婆的殃魂，就已经变得非常厉害，连了凡大师都不是它的对手。
　　必须尽快找到李家老太婆的墓穴，转头看着了凡大师，一脸着急的问。
　　“大师，你还记得墓穴的位置吗，我们赶快过去，把老太婆的阴宅风水给破了？”
　　“我只记得，墓穴的位置在一处山洼里，具体是哪一座山，我也不清楚。”
　　了凡大师眉头微微一皱，无奈的语气说道，虽然找到了李家老太太墓穴的位置，却不知道在哪个山洼里。
　　李乘风一脸失望，低头看了一下时间，已经是下午四点多，距离天黑还有两个小时，一旦等到天黑，再想对付李家老太太的殃魂，就是一件很麻烦的事情，着急的语气说。
　　“大师，你再好好的想一下，看看能不能想起来，墓穴的位置在哪个方向。”
　　“好像西边！”
　　了凡大师回忆了片刻，不敢确定的回答道。
　　这让李乘风很是无语，了凡大师的三明六通术不是很厉害嘛，怎么会变成这个样子，就在他一脸着急时，耳边突然传来小白白的声音。
　　“李先生，我知道墓穴的位置，我可以带你去。”
　　“太好了！”
　　原本一脸着急的李乘风，脸上随之露出微笑，怎么把小白白给忘了，小白白能根据她留下的气味，找到她去过的地方。
　　李乘风又看了一下时间，马上就要五点了，天黑之前最好找到李家老太太的墓穴，破掉她的阴宅风水。
　　了凡大师，李乘风一刻也不敢耽搁，准备了一些朱砂，手电筒，两桶汽油，铁锨，镐头等物品。
　　在离开前，了凡大师转头看着放在桌子上的佛缘袋，让小铁蛋把佛像装到里面一起带着，以备不时之需。
　　准备好一切，在小白白的指引下，拦了一辆出租车，向李家老太太墓穴的方向驶去。
　　大约过了两个小时，夜色慢慢笼罩大地，出租车停在一处路边，前方已经没有进山的道路，只好下车，跟在小白白身后向山里走去。
　　在进山前，李乘风看了一下时间，已经是晚上八点钟，接着把手机装进兜里，迈步向山里走去。
　　路上荒草丛生，到处都是乱石，随处可见孤立的荒坟，时不时卷起一阵阴风，透着一股荒凉和诡异。
　　荒山野岭，几个人拿着手电筒慢慢向前走去。
　　不知走了多久，突然发现，前方不远处的荒草有被踩踏过的痕迹，李乘风心中一喜，转头看向了凡大师，急忙说道。
　　“大师，这里有人来过！”
　　“嗯，顺着踩踏的痕迹走，一定能找到老太婆的墓穴。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，拿着手电筒，继续向前走去。
　　了凡大师，李乘风，小铁蛋，跟在小白白身后，不知走了多久，天上的月亮已经高高挂起，还是没有找到李家老太太的墓穴。
　　李乘风掏出手机，看了一下时间，时间显示晚上八点多钟，看着手机上的时间，顿时愣在原地，如果没记错的话，进山的时候看了一眼时间，那时已经是晚上八点多。
　　当他们进山后，在山里走了少说也有两三个小时，这么长的时间过去了，时间怎么一点都没变，盯着手机上的时间看了一会，时间根本没有跳动，一直停在8:15分。
　　见李乘风愣在原地，跟在后面的小铁蛋，满脸好奇，奶声奶气的问。
　　“李大哥，你怎么不走了？”
　　走在最前面的小白白也察觉到了不对，心中不解，为什么走了那么久，还没找到李家老太太的墓穴。
　　了凡大师用手电筒四处照了照，观察着周围的环境，还有地上被踩倒的荒草，眼神中带着一丝疑惑，感觉有些不对，警惕的声音说道。
　　“小施主，你有没有感觉到，我们好像一直在这个地方兜圈子。”
　　看着地上被踩倒的荒草，李乘风点了点头，满脸疑惑，接着说道。
　　“大师，我们不仅在兜圈子，当我们进到山里，我手机上的时间就没有走过，一直停在8:15分。”
　　了凡大师眉头微微一皱，警惕的目光，观察着四周，疑惑的声音说道。
　　“怎么会这样，时间为什么不走了？”
　　话音刚刚落下，了凡大师恍然想到了什么，急忙转头看向李乘风。
　　李乘风也在此时，想到问题出在哪，两人同时开口说道。
　　“难道是鬼打墙！”
　　站在旁边的小铁蛋满脸疑惑，抬头看着了凡大师，好奇的问道。
　　“师父，什么是鬼打墙？”
　　“去问你李大哥，让他给你讲讲什么是鬼打墙？”
　　了凡大师不爽的语气说道，真是大意了，一个狐仙，一个风水师，一个道行高深的大和尚，还有一个身手不错的小和尚，竟然着了小鬼的道，陷入了鬼打墙，这要是传出去，还不让人笑掉大牙。
　　李乘风却不这么想，心里非常清楚，能让他们陷入鬼打墙的东西，绝不是一般的鬼怪，不然，以小白白的道行肯定会有所察觉。
　　低头看着小铁蛋，目前最重要的事情，是把鬼打墙给破了，接着说道。
　　“铁蛋，等我破了鬼打墙，再给你讲，什么是鬼打墙，好不好？”
　　“好第588章民间传说鬼打墙（二）
　　小铁蛋满脸好奇看着李乘风，很想知道李大哥是怎么破鬼打墙的。
　　在民间，流传着很多鬼打墙的故事，很多人也都听说过鬼打墙，至于鬼打墙是一种怎样的存在，很多专家站在科学的角度，给出了合理的解释。
　　科学给的解释是，人之所以会遭遇鬼打墙，是因为迷路引起的，还有就是人的心理和身体出现了一些问题，失去了方向感。
　　专家也做过一个实验，在一个很大的足球场上，把人的眼睛给蒙上，让人一直往前走，很多人走出来的路线是圆形的，不停的转圈圈。
　　如果从玄学的角度解释鬼打墙，那就是遇到了脏东西，被脏东西遮了眼。
　　若是遇到鬼打墙不要慌，在民间流传着很多化解的方法，如果身边有小男孩，可以让小男孩原地撒一泡尿，童子尿可以轻松化解鬼打墙。
　　如果是成年人并且破了身，尿尿的效果不会太好，若是会抽烟的话，可以停住脚步，蹲在地上抽两根烟。
　　如果是女生遇到鬼打墙，又没有童子尿，又不会抽烟，那该怎么办，遇到这样的事情，千万不要慌，直接蹲在原地，不要继续往前走，等太阳出来就可以了。
　　当然，这些只是化解普通鬼打墙的方法，若是遇到厉害的鬼打墙，天会一直黑着，如果找不到化解的方法，会被困在鬼打墙中，永远也出不来。
　　李乘风掏出手机，看着手机上停止的时间，心里清楚，他们遇到的不是普通的鬼打墙，如果不想办法破掉眼前的鬼打墙，他们几个人会永远的困在鬼打墙里，直到死亡。
　　李乘风拿着手电筒往四处照了照，只见周围荒草丛生，不远处竖立着几座荒坟。
　　与此同时，身后突然卷起一阵阵阴风，好像是在催促他们，让他们继续往前走。
　　感受着身后吹来的阴风，了凡大师，李乘风急忙转身向身后看去，什么也没有看到。
　　李乘风冷哼了一声，一个小鬼也敢给他玩鬼打墙，真是自不量力，打开装朱砂的罐子，在罐子里抓出一把朱砂，用朱砂在地上画起了符咒，口中同时吟诵着催动符咒的咒语，随着咒语的吟诵，地上很快画好了一个符咒。
　　当符咒画好的那一刻，手掐法诀，同时大喝一声。
　　“太清镇魔咒，破！”
　　随着声音落下，用朱砂画的符咒，红光一闪，突然向下一沉，在地上留下一个深深的印记，一股纯阳之气在符咒上喷涌而出。
　　原本不断卷起的阴风瞬间消散，同时传来一阵凄厉的鬼嚎声，紧接着，便有一个穿着青衫长袍，脸色发青的青面鬼，从地里飞了出来。
　　就在青面鬼飞出来的那一刻，了凡大师瞅准机会，手结佛印，同时大喝一声。
　　“大日如来，金刚伏魔，佛光普照，般若波若……”
　　随着经文吟诵，了凡大师手上金光闪闪，当声音落下，挥掌拍向青面鬼，青面鬼又发出一声惨叫，接着化成一道阴风，钻进旁边的坟墓里。
　　当青面鬼消失后，眼前的场景瞬间发生了变化。
　　只见旁边有一座很大的坟丘，坟丘上长满了荒草，坟丘周围全是踩踏的痕迹，此时才明白，刚才走了那么久，一直围着这座坟丘转圈。
　　李乘风又掏出手机看了一下时间，手机上的时间已经恢复正常，现在是深夜11:01，这个时间正是阴气最重的时候。
　　看着眼前的坟丘，很是恼怒，竟然围着这座坟丘转了两个多小时，低头看着坟丘，愤怒的说道。
　　“你给我等着，等我灭了那个老太婆，再回来给你算账！”
　　心里非常担心，也不知两个爷爷怎么样了。
　　现在已是深夜，阴气最重的时候，这个时间去李家老太太的坟上，是一件非常危险的事情，一旦遇到李家老太太，估计连逃跑的机会都没有。
　　但是，想到两位爷爷，还有陈清怡和她肚子里的孩子，也只能放手一搏。
　　了凡大师抬头看了一眼天上的月亮，心里明白，这个时候去李家老太太的坟上非常危险，但李乘风要去，他跟小铁蛋只能陪着，接着说道。
　　“小施主，赶快走吧！”
　　在小白白的引路下，没多久，便来到山洼处，山洼周围的草木全部枯死。
　　看着枯死的草木，小白白兴奋的说道。
　　“李先生，就是这里，那个老太婆的坟墓就在前面？”
　　“嗯，走，过去看看！”
　　说话时，李乘风快速向坟丘的位置走去，心里很是担心，希望那个老太婆的殃魂不在。
　　了凡大师，小铁蛋紧紧跟在后面，越是靠近坟墓的位置，气温变得越低，枯死的草木上带着一层薄薄的冰霜。
　　刚刚走到坟墓前，走在最前面的小白白，突然发出一声尖叫，急忙后退了两步，一把抱住李乘风。
　　李乘风一脸尴尬，急忙把小白白推开，疑惑的问道。
　　“小白白，怎么了？”
　　“李先生，你快看？”
　　李乘风低头向坟丘前面看去，只见坟丘前面，伏地跪着十几个人，这些人一动不动，身上结满了白色的冰霜。
　　跪在最前面的是一个老头，年龄大约五六十岁，他身后还跪着10多个人，年龄都在30岁到40岁之间。
　　看着跪在坟前的十几个人，李乘风也被吓了一跳，心中不解，他们是什么人，为什么跪在老太婆的坟前。
　　李乘风小心翼翼走过去，查看了一下这些人的情况，他们都死了，有些人表情狰狞，面带恐惧，死前肯定看到了恐怖的东西。
　　至于这些人是什么人，为什么跪在李家老太太的坟前，对李乘风和了凡大师来讲，就是一个迷。
　　李乘风站在坟前，能清楚的感觉到，东南西北四个方向的阴气，源源不断向李家老太太的坟墓汇聚。
　　此时，已经明白，李家老太太为什么那么凶，因为此处乃是四阴汇聚的养尸地。
　　就在李乘风观看此处风水时，了凡大师急忙说道。
　　“小施主，别看了，趁着老太婆的殃魂不在，赶快把她的尸体挖出来，倒上汽油烧掉！”
　　“嗯！”
　　李乘风点头应了一声。
　　就在李乘风和了凡大师，准备挖开李家老太太的坟墓时，李家大院，大门突然被一阵阴风吹开，李家老太太脸上带着诡异的微笑，冲着别墅喊道。
　　“世军，世天，妈来接你们了，赶快跟妈走，别惹妈生气，哈哈…第589章黄牛挡道（一）
　　听到院子里传来刺耳的声音，正在三楼等待的李天成，赵东江，急忙转头向楼下看去，透过窗户，只见两扇大门还在不停的晃动，李家老太太的殃魂，手里拄着拐杖，脚下踩着阴风，慢慢飘进大院，径直向别墅的方向飘来，嘴里不停的唤着两个儿子的名字。
　　房间里的李世军，李东阳，还有其他李家子孙，也都听到了院子里传来的声音，很多人被吓得一个激灵，急忙抱在一起。
　　李世军慢慢站起身来，走到窗户前，低头向下面看去，虽然没有开过天眼，却清晰的看到，母亲踩着阴风，脸色苍白，浑身结着一层淡淡的冰霜，在院子里不停的喊着。
　　“世天，世军，妈来接你们了，不要惹妈生气，赶快跟妈走，妈带你们去一个好地方……”
　　听着刺耳的声音，看着母亲恐怖的样子，站在窗户前的李世军被吓得双腿发软，浑身发抖，急忙转头看着旁边的李天成和赵东江问。
　　“老天师，怎，怎么办，我妈真的来了……”
　　“不要怕，我们尽量拖延时间，希望那个傻小子，能找到老太婆的阴宅，破掉阴宅的风水。”
　　李天成一脸严肃的说道，把所有希望寄托到李乘风的身上，如果不破掉阴宅的风水，想灭掉李家老太婆的殃魂，根本就不可能。
　　就在三人说话时，李家老太太的殃魂，突然在院子里停住，慢慢抬头看向三楼，透过窗户，看到站在两人中间的李世军，脸上露出诡异的微笑，慈爱的声音，冲着李世军喊道。
　　“世军，妈来了，赶快跟妈走吧，妈带你去一个好地方……”
　　李世军嘴唇颤抖，没有说一句话，不知为什么，听到母亲的喊话，这一次，他没有害怕，心中特别愧疚，感觉母亲变成这个样子，都是他害的。
　　李家的所有子孙，包括半死不活的李世天都在三楼躲着，当他们听到楼下传来李家老太太的声音，都吓得浑身发抖抱在一起。
　　李东阳想去窗户旁边看看，却没有那个胆子。
　　楼下，李家老太太的殃魂，见李世军没有说话，转而看向李天成和赵东江，眼神中尽是愤怒与杀气，空洞的声音说道。
　　“你们两个老东西，最好不要多管闲事，不然，我是不会放过你们的。”
　　随着声音落下，只见李家老太太手臂轻轻一挥，一股狂暴的阴风瞬间吹向别墅的房门，房门随之被阴风吹开。
　　李家老太太的殃魂慢慢飘进别墅，当进入别墅时，瞬间愣在原地，只见李世天，李世军，李东阳，所有的李家子孙都在客厅里，有的站着，有的坐着。
　　看到两个儿子，还有最疼爱的孙子李东阳，李家老太太的殃魂非常开心，脚上踩着阴风，直接飘了过去，嘴里不停的喊着。
　　“世天，世军赶快跟妈走，妈带你们去一个好地方……”
　　大厅里的李世军和李世天没有说话，只是点了点头，然后跟着李家老太太的殃魂，向别墅外面飘去。
　　没一会，一群人便飘出别墅，飘在最前面的李家老太太非常开心，嘴里还哼着奇怪的小曲。
　　三楼，窗前的李世军，赵东江，坐在轮椅上的李天成，看着李家老太太的殃魂，带着十几个纸扎的小人，向院子外面飘去。
　　这些纸人有男有女，还有小孩，每个纸人的后背都贴着一张黄色的符箓，符箓上写着每个人的生辰八字和名字。
　　没一会，李家老太太便带着十几个纸扎的小人，飘出了李家大院。
　　见老太太的殃魂离开，李世军暗暗松了一口气，转头看着旁边的赵东江，担心的问道。
　　“老天师，我妈是不是走了？”
　　“没有，她还会回来的，这些纸人估计骗不了她。”
　　李天成和赵东江心里清楚，想用这些纸人骗李家老太太殃魂，估计有些难度，现在最重要的就是拖延时间。
　　刚刚松了一口气，得知母亲的殃魂还会回来，李世军又变得非常紧张。
　　躲在后面挤在一起的李家人，也都非常害怕，李东阳走到窗户前，向下看了一眼，虽然没有看到殃魂，还是一脸的恐惧，接着说道。
　　“爸，咱们赶快跑吧，找个地方躲起来。”
　　李世军还没有说话，站在旁边的赵东江一脸严肃的说。
　　“你们最好不要走，不管你们躲到哪里，李家老太太的殃魂都会找到你们，因为你们身上有着相同的磁场，殃魂可以根据相同磁场找到你们。”
　　李东阳瞬间像泄了气的皮球，李世军接着说道。
　　“东阳，这个时候在别墅里待着是最安全的，只要你哥能找到你奶奶的阴宅，然后破掉阴宅的风水，我们就能化险为夷。”
　　就在李世军说话时，一阵狂暴的阴风，从大门吹进院子，随着阴风出现的，还有李家老太太的殃魂，只见她面目狰狞满脸怒气，冲着三楼不停的吼道。
　　“你们两个老东西，竟用纸人骗我，敢管李家的事情，今天，我让你们不得好死……”
　　看着楼下的殃魂，李天成和赵东江很是意外，没想到，这个老太太发现的那么快，若是换了普通的阴魂，用这种扎纸人做替身的方法，可以轻松的把鬼糊弄过去，可是，李家老太太不是一般的阴魂。
　　看着突然折返回来的李家老太太，李世军一脸紧张，担心的声音问道。
　　“老天师，我妈又回来了，接下来怎么办？”
　　“不用担心，她想上三楼也不是一件容易的事情，我们在上面等着就是。”
　　李天成毫不在乎的说道，心里却想着李乘风，也不知这个傻小子，有没有找到李家老太太的坟墓，若是没有找到，今天晚上，可能会有很大的麻烦。
　　在三人的注视下，李家老太太的殃魂，伴随着一阵阴风再次飘进别墅，直接向二楼飘去，刚刚飘到二楼，只见二楼的楼梯口，趴着一头黄牛，挡住了去三楼的路。
　　李家老太太的殃魂，看着楼道里的黄牛，被吓得发出一声惊叫，面目狰狞，不敢靠近黄牛。
　　李东阳一脸紧张看着房门，以为李家老太太的殃魂很快就会上来，谁曾想，等了好一会，也没看到李家老太太的殃魂，满脸好奇，接着问道。
　　“两位爷爷，我奶奶的殃魂怎么还没上来？”
　　“我没猜错，那个老太婆的殃魂，应该被黄牛挡住了。”
　　赵东江随口说第590章黄牛挡道（二）
　　李东阳面带疑惑，不明白，一只牛为什么能挡住奶奶的殃魂，接着问出心中的疑问。
　　李天成懒得跟李东阳解释，现在的年轻人，英语学的都挺溜，却不知民间传说与习俗，有些人甚至不知道，阴间有四大拘魂使者，牛头马面，黑白无常。
　　赵东江也不想给李东阳解释，但看着他求知的样子，还是给他简单讲了一下，牛和马驱邪避凶的故事。
　　如果晚上走夜路，骑着马或是牵着牛，一般的阴邪之物都不敢靠近，据说牛和马能看到不干净的东西。
　　在民间流传着一个这样的故事，以前有一个男子，牵着牛去给姐姐家里耕地，耕完地已经是傍晚时分，姐姐炒了一桌子菜，准备了几壶小酒，让弟弟吃饱喝足。
　　等弟弟吃饱喝足后，眼看已到子时，姐姐想留弟弟在家里过夜，弟弟却执意要回家。
　　见弟弟不听劝，当姐姐的也没有办法，只能看着弟弟牵着老黄牛，向回家的方向走去，心里却特别担心。
　　弟弟走了没有多久，一阵阴风吹来，酒瞬间醒了一半，四处乱瞅，只见不远处，几个黑大的树影来回摆动，就像张牙舞爪的怪物，正慢慢向他走来。
　　弟弟停住脚步，回头看了一眼，现在离姐姐家还不远，如果回去还来得及，细想了一下，若是回去一定会被姐夫笑话，咬了咬牙，只能硬着头皮继续往前走。
　　走了不知多久，总感觉身后有人跟着，他却不敢回头，因为很多人都知道，走夜路，如果感觉身后有人跟着，千万不要回头，一旦回头，后果很严重。
　　有时候想一想，真的让人无法理解，白天一个人走路，就不会感觉身后有人跟着，偏偏晚上一个人走路，总是感觉身后有人跟着，这到底是为什么，究竟是心理问题，还是真的有脏东西跟在身后？
　　弟弟心都跳到了嗓子眼，感觉背后凉飕飕的，身后好像有什么东西跟着，他却不敢回头，只能牵着牛继续向前走。
　　前面的路又直又宽，走起来特别方便，弟弟却面带疑惑，他记得回家的路，都是一些小路，根本没有这么宽的路，心中不解，什么时候修的这条路。
　　心里非常着急，只想赶快回家，不停的撵着牛，希望牛能走快一点，可是，走了没有多久，牛突然停住脚步，不再往前走。
　　见牛不走，弟弟非常着急，挥起鞭子不停的抽打牛屁股，奇怪的是，无论他怎么打，牛就是不走，又打了几下，牛便趴到地上一动不动，不管怎么牵怎么拽，牛就是不走。
　　没有办法，弟弟只好坐在原地，靠在牛的身上睡了过去。
　　第二天早晨，弟弟睡醒后，睁开眼睛看到眼前的场景，只感觉后背发凉，前方两米处就是一个悬崖，如果继续往前走的话，肯定会被摔死。
　　想到昨天晚上看到的，是一条又直又宽的大路，此时才明白，遇到了不干净的东西，心中一阵后怕，昨天晚上若不是老黄牛发现了不对，停住脚步，不再往前走，他就看不到今天的太阳了。
　　想到昨天晚上，把老黄牛打了一顿，心中很是愧疚，抱着老黄牛就是一阵忏悔。
　　听赵东江讲完后，李东阳意犹未尽，这些民间流传的小故事，听上去还挺有意思，没想到，牛马竟然还能辟邪。
　　牛马之所以能辟邪，主要原因还是因为地府的两位阴差牛头马面，关于牛头马面成为阴差的故事，在民间有很多传说。
　　就在赵东江给李东阳讲牛头马面辟邪的事情时，李家老太太还被挡在二楼的楼梯口，愤怒的目光看着大黄牛，不敢从大黄牛身边经过。
　　愤怒的李家老太太突然张开嘴，只见一股白色的寒气从她嘴里喷出来，趴在地上的大黄牛很快被寒气笼罩，奇怪的是，大黄牛根本不惧阴寒之气，一点反应也没有，趴在地上，直勾勾的眼神盯着殃魂。
　　当寒气散去，见黄牛没有受到任何影响，李家老太太不停的挥舞着手中的拐杖，冲着黄牛大吼大叫。
　　可是，无论她怎么叫唤，黄牛趴在地上，始终一动不动。
　　李家老太太被气的面目狰狞，冲着黄牛呲牙咧嘴，可能是声音太大，惊动了黄牛，只见黄牛慢慢抬起头，发出一阵牛嚎声。
　　“哞、哞、哞……”
　　听到牛叫声，李家老太太表情痛苦，急忙抬手捂住耳朵，化成一道阴风向楼下飞去，瞬间出现在客厅。
　　李家老太太的殃魂面目狰狞，不停的嘶吼，用手中的拐杖捣着地面，愤怒过后，接着闭上眼睛，魂体不停的颤抖，整个李家大院瞬间卷起狂暴的阴风，源源不断的阴气，流入李家老太太的殃魂。
　　与此同时，正拿着铁锨镐头，挖李家老太太坟丘的李乘风，了凡大师，突然感觉到不对，整个山洼里阴风四起，东南西北四个方向的阴气，快速向坟墓所在的位置流动。
　　李乘风急忙直起身来四处乱瞅，心中暗惊不好，接着低头，看向刚刚挖出来的棺材盖，只见源源不断的阴气快速流入棺材，周围的温度变得越来越低，担心的声音说。
　　“大师，不好了，老太婆正在吸收四阴之气。”
　　“赶快把棺材盖打开，倒上汽油，把里面的尸体烧掉。”
　　了凡大师一脸着急的说，直接跳到棺材盖上，拿着镐头想把棺材盖别开，随着一声清脆的响声，镐头承受不了巨大的力量，直接崩断。
　　上面订了很多棺材钉，想把棺材打开，不是一件容易的事情。
　　李乘风走到棺材前，抬头看着了凡大师，着急的声音说。
　　“大师，铁蛋，小白白，快点过来，我们一起用力，把棺材给掀开。”
　　“好！”
　　几个人走到棺材前，准备用蛮力把棺材盖掀开，可是，无论怎么用力，也无法打开棺材盖，棺材盖就像被吸住了一样。
　　就在此时，李家大院原本狂暴的阴风突然停止，李家老太太脸上露出满意的微笑，再次向楼上飘去。
　　这一次，还没有来到二楼，趴在楼道的黄牛就感觉到了危险，快速站起来，向一边跑去。
　　没有黄牛挡路，李家老太太的殃魂，露出诡异的微笑，快速向三楼飘去。
　　三楼的楼道里贴满了符咒，当李家老太太出现的那一刻，楼道里贴的符咒，突然自然化成灰烬，对殃魂没有造成一点伤害。
　　很快，李家老太太的殃魂便出现在房门前，面目狰狞脸上带着诡异的微笑，对着房门，空洞的声音，慈爱的唤道。
　　“世天，世军，妈来了，赶快跟妈走吧，哈哈……”
　　听着外面传来的声音，李世军，还有李家的子孙，都被吓得脸色苍白。
　　李天成和赵东江面色一沉，这个老太婆的殃魂，怎么会变得这么厉第591章破李家老太太的阴宅风水（一）
　　听着门外面，传来空洞刺耳的声音，李东阳和其他李家人都被吓的围在一起，手拉着手，不知该如何是好。
　　门外的殃魂，毕竟是自己的母亲，此时的李世军不再害怕，他看着房门听着外面的声音，泪水在眼眶中打转，愤怒的声音说道。
　　“妈，你活着的时候，性格强势霸道，把家里搞得鸡犬不宁，我真的没想到，你死了，竟然还不肯放过我们，还要把家里搞得鸡犬不宁。”
　　“我们都是你的孩子，你去世了，不保佑我们就算了，还要把我们都带走，让李家断子绝孙，你为什么要这样做？”
　　李世军盯着房门，流着眼泪，哀求的声音，继续说道
　　“妈，你走吧，求求你，放过我们，给我们李家留一条后路，明天，我就带着李家人去给你上坟烧纸，希望你能放过我们。”
　　俗话说，虎毒不食子，李家老太太却是一个例外，听着李世军哀求的声音，她却笑了起来，笑声异常刺耳，笑声过后，隔着房门，传来一个空洞的声音。
　　“世军，妈也是为你好，赶快打开门，跟妈走，妈带你们去一个好地方，不要惹妈生气，快点开门……”
　　外面传来声音的同时，李家老太太轻轻挥动手臂，一股狂暴的阴风吹向紧闭的房门，当阴风吹到房门上的那一刻，房门上突然金光一闪，一道金色的符文出现在门上，挡住吹来的阴风。
　　见阴风没有吹开房门，李家老太太的殃魂很是愤怒，再次挥动手臂，源源不断的阴风向房门吹去，狂暴的阴风与房门上的符文碰撞在一起，符文金光闪烁，挡住吹来的阴风，房门被震的不断颤动。
　　坐在轮椅上的李天成，看着颤动的房门，听着外面殃魂的叫声，脸色微微一沉，转而看向旁边的赵东江，一脸严肃的说。
　　“赵师弟，看来天师伏魔咒也挡不住这个殃魂。”
　　“嗯，我就不信，以咱们两个人的修为，还对付不了一个殃魂！”
　　说话时，赵东江拿起桌子上的桃木剑，桃木剑上刻着北斗七星。
　　双手握住桃木剑，放在眉心处，微闭着双眼，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，桃木剑上刻的北斗七星，突然间，一个接一个的亮了起来，闪烁着火苗一样的红光。
　　紧接着，赵东江突然睁开眼睛，咬破舌尖，噗的一口，把鲜血吐到桃木剑上，整个桃木剑上，瞬间散发出火一样的红光，像是在燃烧的火苗。
　　看着眼前的一幕，李世军，李东阳，还有其他李家人，都是满脸震惊，难以置信的目光看着赵东江手里的桃木剑，他们以前只在电视上和电影上看到过这种场景，电影上的场景看上去非常假，都是特效合成的，眼前看到的却无比真实。
　　整个桃木剑上散发着精纯的阳气，原本阴冷的房间，当红光闪烁的那一刻，寒冷的阴气瞬间被驱散，变得温暖如春。
　　与此同时，原本颤动的房门，突然传来一声巨响，房门被阴风吹开，一股白色的阴寒之气，同时飘进房间，紧随而至的，还有李家老太太的殃魂。
　　只见李家老太太的殃魂，手里握着漆黑的拐杖，随着白色的寒气慢慢飘到房间里，先是瞟了一眼站在旁边的李世军，李东阳，还有躺在病床上的李世天，脸上露出诡异的微笑，接着说道。
　　“很好，你们都在，等我解决完这两个老东西，就带你们离开，哈哈……”
　　李东阳还有其他李家人，看着飘进来的殃魂都被吓得浑身发抖，闭着眼低着头，不敢看一眼，因为她的样子太过恐怖。
　　李家老太太活着时，所有的李家人都怕她，这个老太婆死了变成殃魂，他们更怕了。
　　李东阳直接跪到地上，连续磕了好几个头，一边哭一边喊。
　　“奶奶，求求你，不要带我走，我还没有活够，我还没有娶媳妇……”
　　只有李世军，愤怒的眼神看着李家老太太，有一个这样的母亲真的很倒霉，活着把家里折腾的鸡犬不宁，死了还不放过子孙后代，低头看着跪在地上的李东阳，气愤的说道。
　　“东阳，站起来，他不是你奶奶，听到没有，站起来。”
　　李东阳看着愤怒的父亲，又抬头看向李家老太太的殃魂，接着从地上站了起来。
　　李家老太太听到李世军说的话，脸上的表情变得更加狰狞，恶毒的眼神盯着李世军，冰冷空洞的声音说道。
　　“李世军，你跟那个小畜生一样，都不是什么好东西，等我解决了这两个老东西，就亲手掐死你，哈哈……”
　　就在李家老太太的殃魂说话时，赵东江举起手中的桃木剑，径直刺向她的心口，桃木剑上的阳气特别重，所到之处，阴气瞬间被冲散。
　　李家老太太话音刚刚落下，便感觉一股精纯的阳气迎面袭来，急忙化成一道阴风，闪身躲开，表情狰狞，愤怒的吼道。
　　“老东西，敢跟我老太婆动手，我看你是活腻了。”
　　说完这句话，李家老太太的殃魂突然张开嘴，一股寒气从她嘴里喷出，白色的寒气，像是一把利剑，快速袭向赵东江。
　　赵东江毫无畏惧，嘴角露出一丝冷笑，口中吟诵着驱邪咒语，挥起手中的桃木剑，径直刺向袭来的寒气。
　　当桃木剑与阴寒之气碰撞到一起时，发出一阵破音声，原本闪烁着红光的桃木剑，当与阴气碰撞的那一刻，上面雕刻的北斗七星，一个接一个的熄灭，没一会，桃木剑上散发的红光，便消失不见。
　　赵东江只感觉一股阴寒之气，顺着桃木剑流入手掌，心中顿时一惊，不慌不乱，左手轻轻一抖，瞬间出现一张金黄色的符箓，口中快速吟诵着咒语，随着一声大喝。
　　“三清敕令，天师伏魔，破！”
　　随着声音落下，手中的符箓脱手而飞，与白色的寒气碰撞在一起，金黄色的符箓瞬间爆开，化成一团金色的火焰，崩碎白色的阴寒之气。
　　见寒气被驱散，殃魂的脸上露出诡异的微笑，看着赵东江，不知是称赞，还是嘲讽的语气说道。
　　“老东西，看不出来，你还有点能耐，我要看看你能撑多久，哈哈…第592章破李家老太太的阴宅风水（二）
　　李家老太太说话时，身上的阴气再次暴涨，整个房间里变得越来越冷，没有一会，放在桌子上的水杯，以肉眼可见的速度结冰。
　　李世军，李东阳，还有其他李家人都被冻得瑟瑟发抖，习惯性的向空调看了一眼，发现空调是关着的，这才认清现实，房间里之所以这么冷，是因为李家老太太的殃魂。
　　感受着房间里的气温快速变低，李天成脸色微微一沉，心里非常清楚，如果不找到李家老太太的墓穴，把她的尸体挖出来，破掉养尸地的风水，想要灭掉这个殃魂，根本就不可能。
　　因为养尸地的阴气，会源源不断的滋养尸体，让殃魂变得更强，想要灭掉李家老太太的殃魂，必须破掉养尸地的风水。
　　也不知那个傻小子，有没有找到李家老太太的墓穴，若是李乘风破不掉养尸地的风水，今天晚上，这条老命估计就要交代在这里。
　　李天成用一只眼睛盯着李家老太太的殃魂，接着在口袋里掏出五枚铜钱，看了看手里的五帝钱，真的有点舍不得，这五枚铜钱他珍藏了很久，一直舍不得用，今天却要浪费在这个老太婆的身上，真的有点舍不得。
　　李天成又低头看了一眼五帝钱，眼神中还是有点不舍，左手用力一甩，五枚铜钱快速飞向李家老太太的殃魂。
　　李家老太太刚刚吐出一口阴寒之气，袭向不远处的赵东江，突然感觉到不对，急忙闪身躲开，轻松躲开飞来的四枚铜钱，确有一枚铜钱击中她的肩膀，直接倒飞出去，肩膀上冒出一股股黑烟，同时发出撕心裂肺的鬼嚎声。
　　刺耳的声音回荡在房间里，李世军，李东阳，还有其他李家人急忙捂住耳朵。
　　赵东江却满脸震惊，低头看向坐在轮椅上的李天成，好奇的问道。
　　“李大哥，你用的什么东西，竟然能打伤殃魂？”
　　“五帝钱，还是大五帝钱！”
　　李天成不爽的语气说道，想集齐一套大五帝钱，真的非常困难，大五帝钱分别是，秦半两、汉五铢，唐开元，宋元通，明永乐。
　　大五帝钱驱凶辟邪，化煞镇宅的效果，要比小五帝钱厉害许多，但想集齐一套大五帝钱，真的非常困难，一枚秦半两的价格就要几十万，上百万，就算有钱也不一定买得到。
　　一般人无法集齐大五帝钱，能集齐的都不是一般人。
　　得知李天成扔出去的是一套大五帝钱，赵东江也是心疼不已，现在也不是心疼的时候，见李家老太太的殃魂被五帝钱打中，急忙咬破手指，接着在桃木剑上快速划过，桃木剑上再次散发出火一样的红光。
　　接着挥舞长剑，向殃魂的心口刺去。
　　李家老太太被一枚五帝钱打中，正靠在墙上发出痛苦的嚎叫声，不停的挣扎，就在此时，见赵东江手持桃木剑向心口刺来，本能的想要躲避，却被五帝钱定在原地，只能眼睁睁的看着桃木剑刺进心口。
　　当桃木剑刺进心口，李家老太太凄厉的鬼嚎声，变得更加响亮，更加刺耳，靠在墙上不停的挣扎，双手不停的乱抓，身上那层冰霜也在快速融化，没多久，便露出殃魂本来的样子。
　　李天成眉头紧锁，若是换了普通的魂魄，被大五帝钱打中，又被桃木剑刺中心口，早已魂飞魄散。
　　李家老太太的殃魂被五帝钱打中，被桃木剑刺中心口，只是受了一点重伤，眉头微微一皱，那个小傻子在干啥，怎么还没破掉养尸地的风水。
　　就在此时，赵东江想要拔出桃木剑，再给李家老太太补上两剑，可是，不管他怎么用力，桃木剑就是拔不出来，顿时感觉不妙，只感觉一股寒气迎面袭来。
　　由于距离太近，还没来得及躲避，阴寒之气直接喷到脸上，赵东江急忙闭上眼睛，快速闪身躲开，只感觉脸颊冰凉，好像失去了知觉。
　　看着突然的变化，李天成被吓了一跳，急忙喊道。
　　“赵师弟……”
　　“李大哥，我没事，这个老太婆太厉害了……”
　　赵东江说话时，接着睁开眼睛，向李家老太太看去，只见她靠在墙上，面目狰狞眼中尽是杀气，不再发出凄厉的鬼嚎声，慢慢抬手拔出插在心口的桃木剑，发出一声怒吼，把桃木剑折断，又伸手把肩膀上的五帝钱抠出来，愤怒的扔到地上。
　　紧接着，只见殃魂的身上再次生出一层薄薄的冰霜，面目狰狞呲牙咧嘴，冲着李天成，赵东江愤怒的吼道。
　　“你们两个老东西，我还以为你们多厉害呢，原来就这点本事，敢管我们李家的事情，今天，我就让你们死，哈哈……”
　　说话的同时，李家老太太的殃魂，脚下踩着阴风，伸手向赵东江的脖子掐去。
　　看着飘来的李家老太太，赵东江本能的想要躲避，可是，刚才被阴气击中，导致寒气入体，感觉四肢僵硬，浑身的血液像被冻住了一般，刚想起身躲避，又一屁股坐到地上。
　　与此同时，李家老太太已经飘到跟前，伸手掐住他的脖子，像拎小鸡一样给拎了起来。
　　赵东江手掐法诀还想反抗，由于阴气入体，手脚不停使唤。
　　李天成看到这里，一脸着急，接着手掐法诀，口中吟诵着咒语，咒语还没有吟诵完，李家老太太突然转头向他看来，接着把赵东江甩到墙上，化成一道阴风，扑向李天成。
　　李天成心头一紧，咒语还没有吟诵完毕，李家老太太的殃魂便已飞到跟前，眼看阴风就要扑到李天成身上，就在这危急关头，身后的窗户突然碎裂，一道耀眼的白光飞进房间，与扑向李天成的阴风撞在一起。
　　阴风瞬间被撞散，落到地上变成李家老太太的样子，白光被震的倒飞出去两三米，落到李天成身边，变成一只长着九条尾巴的狐狸。
　　当李天成看到身边的狐狸，顿时呆愣在原地，一脸的难以置信，泪水在眼眶里打转，颤抖的声音问。
　　“真的是你吗，你怎么来了第593章破李家老太太的阴宅风水（三）
　　长着九条尾巴的白狐狸，听到李天成的声音，慢慢转头，眼中泛着泪花，深情的目光看着满脸沧桑的老人，看着他仅剩的一只眼，还有断掉的一条腿，眼中的泪水瞬间流了下来。
　　她找了那么多年，终于找到了这个男人。
　　白狐狸冲着李天成点了点头，接着只见白光一闪，长着九条尾巴的白狐狸，瞬间变成一个女人，看上去只有30多岁。
　　看着眼前的狐狸，突然变成一个貌若天仙的女人，李世军，李东阳都被女人的容貌惊呆，天底下怎么会有如此漂亮的女人，完全忘了，这个女人是一只狐狸变的。
　　女人长得貌若天仙，风情万种，她的眼里只有李天成，擦了擦眼角的泪水，脸上露出迷人的微笑，温柔的声音，接着问道。
　　“天成，你为什么躲着我，你知道吗，我找你找的好苦？”
　　“嗯，我知道！”
　　坐在轮椅上的李天成面带歉意，点头应了一声，想给女人解释一下，就在此时，只感觉一股寒气扑面而来，急忙抬头向前看去，心中大惊，转而看向身边的女人，着急的声音喊道。
　　“媚娘，小心！”
　　“天成，小心！”
　　女人也察觉到了不对，她反应比较快，喊话的同时，直接向前一步，挡在李天成前面，接着挥动双手，想要挡住袭来的寒气。
　　当她的手碰到寒气时，只感觉阴寒气息顺着手臂流遍全身，体内的血液好像被冻住了，挥动的双手变得越来越慢，她却没有让开的意思，运气护住全身，依然站在李天成前面，不顾一切，挡住袭来的寒气。
　　李天成看着眼前的女人，心中很是感动，身为一个男人，虽然老了，怎能让一个女人挡在自己的前面，心疼的声音说。
　　“媚娘，闪开，让我来。”
　　李天成说话时，双手变换，结出一个法印，口中同时吟诵着斩鬼驱魔的咒语。
　　“头顶华盖，脚踏魁罡，左请六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，天师伏魔，律盖九章，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当，太上伏魔，急急如律令，敕！”
　　随着声音落下，李天成手上结出的法印，突然散发出一道耀眼的白光，径直飞向李家老太太的殃魂。
　　白光所到之处，白色的阴寒之气瞬间被崩碎，李家老太太顿时大惊，随之化成一道阴风，快速躲开袭来的白光。
　　见白光没有击中李家老太太的殃魂，李天成手掐剑诀，接着大吼一声‘敕’，又是一道清纯的白光袭向殃魂。
　　此刻，李家老太太的殃魂非常狼狈，不停的躲避，心中很是着急，再这样下去迟早都会被白光击中。
　　站在旁边的李世军和李东阳，看着飞来飞去的阴风，急忙向墙角的方向走去，准备找个地方躲起来。
　　刚刚走了没几步，李东阳只感觉后背一凉，一股阴寒气息传遍全身，脚后跟随之离地，翻了几个白眼，脑海中的意识变得越来越模糊，接着便失去了知觉。
　　李东阳虽然失去了直觉，他的身体却还站在原地，脸上很快结出一层冰霜，口中发出一个老太婆诡异的笑声，慢慢转头，看着李天成，笑嘻嘻的说。
　　“死老头，你不是很厉害吗，有本事再来啊，哈哈……”
　　李天成眉头微微一皱，最担心的事情还是发生了，就怕这个老太太的殃魂附身到活人的身上，一旦附身到活人的身上，降妖除魔的术法对殃魂的伤害就会变低，必须想办法，把附身在李东阳身上的殃魂给逼出来。
　　可惜，李天成年事已高，腿脚又不方便，想要靠近李东阳，把他身上的殃魂逼出来，就是一件不可能的事情，着急的声音说。
　　“赶快想办法，把殃魂逼出来？”
　　赵东江已经寒气入体，坐在地上拿出一张符咒贴在胸口，想把体内的寒气逼出来，七窍还有身上的汗毛，不停的往外冒着寒气。
　　如今，就还剩下胡媚娘，刚才抵挡寒气时，虽然也被寒气入体，但对一只千年狐妖来说，影响并不是很大，只见她身形一闪，快速扑向李东阳，想把他身上的殃魂逼出来。
　　李东阳脸上露出诡异的微笑，挥起手臂迎了上去，很快，便跟胡媚娘缠斗在一起。
　　胡媚娘有着千年修为，实力不容小觑，附身在李东阳身上的殃魂，根本就不堪一击，没一会，便被打得遍体鳞伤。
　　李东阳被胡媚娘一掌打飞出去，重重的摔在墙上，他嘴里突然喊道。
　　“妈，不要让她打我，她打的我好疼啊，妈，快来救我……”
　　听到儿子痛苦的惨叫声，看着儿子被打，李东阳的母亲心疼不已，直接冲上去抱住胡媚娘，大声喊道。
　　“求求你，不要打我儿子，不要打我儿子，要打的话，你打我好了……”
　　眼看就要把附身在李东阳身上的殃魂逼出来，李东阳的母亲却在这个时候跑出来捣乱。
　　李世军急忙上前，想把老婆拉开，可惜，还是晚了。
　　胡媚娘心中一惊，暗道不好，想要甩开李东阳的母亲，还没来得及动手，只见李东阳的脸上，露出诡异的微笑。
　　李天成冲着胡媚娘大声喊道。
　　“媚娘，小心！”
　　话音落下的同时，只见李东阳嘴里喷出一股寒气，寒气如刀，快速袭向胡媚娘，由于被李东阳的母亲抱着，白色的寒气打在心口，随之发出一声闷哼，连带着李东阳的母亲倒飞出去，重重的撞到墙上，李东阳的母亲直接晕了过去。
　　胡媚娘身体一弯，连续吐了好几口鲜血，只感觉心口有一股寒气传遍全身，抬头看着李东阳，准备放手一搏。
　　见胡媚娘受伤，李天成满脸着急，急忙喊道。
　　“媚娘，你赶快走吧，不要管我们……”
　　听着李天成关心的声音，胡媚娘脸上露出微笑，抬头看着他，温柔的声音说道。
　　“天成，当初你为了救我不惧生死，瞎了一只眼，断了一条腿，我胡媚娘、今天为了你，就算死在这里，也不会后悔！”
　　话音落下，胡媚娘突然站起身来，快速扑向李东阳。
　　“媚娘！”
　　李天成着急的声音喊第594章破李家老太太的阴宅风水（四）
　　在李天成的呼喊中，胡媚娘已经冲到李东阳跟前，手上青光一闪，挥掌向他拍去，由于寒气入体，速度慢了许多。
　　眼看手掌就要拍到李东阳身上，只见李东阳脸上露出诡异的微笑，接着身形一闪，形如鬼魅，轻松躲开拍来的一掌，同时张开大嘴，一股寒气从嘴里喷出来。
　　由于距离太近，胡媚娘还没来得及躲避，又被寒气击中肩膀，再次倒飞出去，重重摔在墙上，脸色变得苍白，身体变得僵硬。
　　李世军也在此时冲了上去，想要拦住李东阳，却被李东阳掐住脖子，一个甩手给扔了出去。
　　李世军被摔的七荤八素，完全忘了李东阳已被殃魂附身，愤怒的目光看着儿子吼道。
　　“你个王八羔子，竟然敢打我……”
　　李东阳没有搭理李世军，接着转头，看着李天成哈哈大笑，嘴里传来一个老太婆的声音。
　　“今天，你们都要死，哈哈……”
　　此时的李天成，眼里只有胡媚娘，看着倒在地上的女人，从一个貌若天仙的美女变成一只白狐狸，心中很是担心，着急的声音喊道。
　　“媚娘，赶快走呀，不要管我们，赶快走……”
　　就在李天成喊话时，长着九条尾巴的狐狸慢慢站起来，愤怒目光盯着李东阳，与此同时，只见李东阳快速扑向李天成，伸手向他的脖子抓去。
　　白狐狸发出愤怒的叫声，双腿弯曲，做出前扑的姿势，想去救李天成，可是，还没来得及跳跃，又倒在地上。
　　刚刚把寒气逼出来的赵东江，见李东阳扑向李天成，一脸着急的喊道。
　　“李大哥，小心……”
　　急忙站起身来，想要阻止，可惜，还是晚了，李东阳已经掐住李天成的脖子，把他从轮椅上举起来，脸上带着诡异的微笑。
　　被掐住脖子的李天成，年龄毕竟大了，想要反抗却无力反抗，想要喘气，由于脖子被掐住，根本无法呼吸，老脸憋的通红，心中生出一丝悲凉，看来，今天晚上，就要死在这里了。
　　接着转头，看向倒在地上的白狐狸，嘴角露出一丝微笑，能在临死前见到最爱的女人，已经知足，接着闭上眼睛，等待死亡的到来。
　　就在此时，李东阳脸上的微笑突然消失，闪过一丝疑惑，接着，老太婆的声音再次传来。
　　“李天成，敢管我们李家的事情，去死……”
　　话还没有说完，李东阳身上的力气像是被抽空了一样，手突然一松，李天成直接落到地上。
　　原以为必死无疑的李天成，摔的闷哼一声，疑惑的目光看着李东阳，就在刚才，李东阳还满脸冰霜，此刻，脸上的冰霜已经融化，他一脸茫然，四处乱瞅，嘴里传来老太婆的声音。
　　“怎么会这样，怎么会这样，发生什么事情了……”
　　看到李东阳的样子，李天成深吸了一口气，心里明白，一定是那个傻小子，破掉了李家老太太的阴宅风水，心中暗暗庆幸，真的太及时了，在晚几秒钟，这条老命就要丢在这里。
　　紧接着，只见李东阳双腿一软，就像一滩烂泥慢慢倒在地上，一股阴风从他的上飞出来，快速向西边的方向飞去。
　　赵东江和李天成想要拦住李家老太太的殃魂，可惜她的速度太快，还没来得及动手，殃魂便已离开。
　　就在刚才，李东阳掐着李天成脖子时，李乘风了，凡大师，小铁蛋，小白白四人，终于打开李家老太太的棺材，当棺材盖被掀开的那一刻，一股白色的阴寒之气从棺材里喷出来，吓的几人急忙躲开。
　　大约过了十几秒钟，棺材里的阴寒之气，才消散的一干二净。
　　当棺材盖被打开的那一刻，阴宅汇聚的阴气，全被放了出来，没有阴气的滋养，李家老太太的殃魂瞬间受到影响。
　　等阴气消散后，李乘风，了凡大师小心翼翼向棺材走去，拿着手电筒向棺材里照去，只见棺材里面全是白色的冰霜，冰霜正在慢慢融化。
　　当看到李家老太太的尸体，李乘风眉头紧锁，只见尸体趴在棺材里，手脚全被棺材钉钉着。
　　看到这里已经明白，李家老太太是被活埋的，埋葬的方法还是非常恶毒的俯身葬。
　　难怪李家老太太的殃魂那么凶，不仅被埋在了四阴汇聚的养尸地，用的又是活葬，还是俯身葬。
　　阴气养尸，怨气冲天，这个老太婆的殃魂不凶才怪。
　　就在李乘风想着此地的风水时，了凡大师已经把两桶汽油倒进棺材里，接着说道。
　　“小施主，打火机呢，赶快给我，我把这个老太婆给烧了。”
　　“哦！”
　　李乘风急忙应了一声，伸手去口袋里摸打火机，找遍了身上所有的口袋，也没有找到打火机，顿时一脸懵逼，来的时候明明买了一个打火机，怎么就不见了，着急的语气说。
　　“大师，火，火机好像丢了！”
　　“丢到什么地方了，赶快找呀！”
　　关键时刻掉链子，了凡大师一脸着急的说。
　　李乘风想了一下，应该是前面掏手机看时间，不小心把火机带了出来，不是丢在进山的地方，就是丢在遭遇鬼打墙的地方。
　　现在回去找，已经来不及了，心中很是懊恼，早知这样就多准备几个打火机了。
　　就在了凡大师，李乘风想着怎么办时，站在旁边的小白白突然说道。
　　“李先生，你们在这里等着，我去找打火机。”
　　话音刚刚落下，李乘风还没来得及回答，小白白便已化成一道白光，向来的路上飞去。
　　小白白刚刚离开，整个山洼里突然刮起一阵阴风，了凡大师，李乘风眉头微微一皱，接着转头四处乱瞅，心中暗惊不好，那个老太婆的殃魂可能回来了。
　　紧接着，只听不远处传来一个老太婆，撕心裂肺的鬼嚎声。
　　“小畜生，小畜生，你个不孝子孙，竟敢挖我的坟，我要杀了你，我要杀了你……”
　　听着不远处传来的声音，了凡大师双手放于胸前，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，那个老太婆回来了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，用手电筒向阴风吹来的方向照去，只见李家老太太的殃魂踩着阴风，快速飘了过来第595章重组龙门八局（一）
　　看着飘过来的李家老太太，了凡大师先是一愣，想到殃魂的厉害，眉头微微一皱，急忙双手合十，口中吟诵着金刚伏魔神咒，手上瞬间金光闪烁。
　　原本满脸怒气的李家老太太，当听到经文吟诵的声音，急忙停在原地，快速转头，面目狰狞，惊恐的目光看着了凡大师。
　　失去养尸地的阴气滋养，现在的李家老太太就是一个怨气极重的殃魂，在佛法面前也只能瑟瑟发抖。
　　随着经文的吟诵，李家老太太的表情变得越来越痛苦，愤怒的目光盯着了凡大师，接着张开嘴，向了凡大师喷了一口气，这次喷出来的，只有一点点白色的雾气，在经文的声音中瞬间消散。
　　正在吟诵经文的了凡大师，见殃魂张开嘴想要吐寒气，先是被吓了一跳，本能的想要躲避。
　　当看到殃魂吐出来的寒气，只有一点点白色的雾气，心中顿时一喜，这才发现殃魂脸上的冰霜，已经融化了七七八八，只有很少的地方，还有薄薄的冰霜。
　　李乘风看到李家老太太的殃魂，并没有感到害怕，因为他知道，当棺材盖被打开的那一刻，四阴汇聚的养尸地风水，已经被破了一半，殃魂的实力也会由此减弱。
　　李家老太太的殃魂见吐出来的寒气，对了凡大师没有造成任何伤害，满脸怒气对着他发出愤怒的鬼嚎声，紧接着，她不停的挥舞手臂，整个山洼里突然卷起狂暴的阴风。
　　东南西北四个方向的阴气，再次向李家老太太的棺材汇聚，棺材里原本正在融化的冰霜，又开始凝结成冰。
　　与此同时，李家老太太身上的冰霜，再次出现。
　　看着眼前突然发生的变化，了凡大师心中一惊，口中快速吟诵金刚伏魔神咒。
　　“奉请十地金刚咒，南无动地金刚，南无出山走水金刚，南无天降四海金刚，南无伏魔金刚……”
　　眼看殃魂身上的冰霜越来越多，李乘风低头看了一眼棺材里的尸体，见李家老太太的殃魂又在吸收阴气，一刻也不敢耽搁，快速在包里拿出装朱砂的罐子，毫不犹豫，甩手把罐子扔到棺材里。
　　罐子摔碎的那一刻，里面装的朱砂，全部洒落到棺材里，红色的朱砂落到李家老太太的尸体上，瞬间发出滋滋的声音，一股股黑烟从尸体上冒出来，棺材里聚集的阴气再次被冲散。
　　棺材里刚刚结成的冰霜，也在快速融化。
　　与此同时，飘在棺材不远处的李家老太太，发出痛苦的鬼嚎声，身上结成的冰霜也在快速融化，身上冒着白色的寒气。
　　大约过了三五分钟，鬼嚎声才慢慢消失，李家老太太的殃魂不停的颤抖，怨毒的眼神盯着李乘风，发出愤怒的嘶吼声。
　　“小畜生，你个小畜生，你不仅挖了我的坟，还破了我的阴宅风水，今天，就算我魂飞魄散，也要杀了你……”
　　说话的同时，李家老太太的殃魂化成一道阴风，快速向棺材飞去，径直飞到尸体里面，紧接着，只见棺材里的尸体突然动了一下，先是发出一阵痛苦的鬼嚎声，接着，只见尸体的右手，慢慢从棺材钉上拔了下来，留下一个黑色的小洞。
　　右手拔出来后，接着又是左手，两只手挣脱棺材钉后，李家老太太的尸体从棺材里爬起来，伸手拔掉钉在脚上的棺材钉，同时发出一声凄厉的鬼嚎声。
　　拔掉脚上的棺材钉，李家老太太的尸体从棺材里站了起来，慢慢转头盯着站在棺材外面的李乘风，面目狰狞，空洞的声音嘶吼道。
　　“小畜生，我要杀了你，替我儿报仇……”
　　听着刺耳的声音，看着李家老太太的尸体，小铁蛋被吓得闭上眼睛，抱住了凡大师的腿，颤抖的声音说。
　　“师父，我好害怕……”
　　了凡大师还在继续吟诵金刚伏魔神咒，可是，当李家老太太的殃魂飞回尸体后，对殃魂的伤害就减轻了很多。
　　眼看李家老太太的尸体，就要从棺材里爬出来，李乘风手里握着铁锨，对着尸体的面门就是一铁锨，直接把尸体拍回棺材。
　　没有养尸地风水的滋养，加上了凡大师不断吟诵金刚伏魔神咒，李家老太太的实力大不如前，摇摇晃晃，又在棺材里爬起来，对着手拿铁锨的李乘风发出愤怒的鬼嚎声，张牙舞爪，还想在棺材里爬出来。
　　李乘风手握铁锨，警惕的目光，看着李家老太太的尸体。
　　就在此时，一道白光突然落到坟墓旁边，幻化成一个美女，美女把手伸到李乘风面前，掌心里正是一个白色的打火机，接着说道。
　　“李先生，我找到打火机了！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，看着小白白手里的打火机，并没有急着去拿，而是慢慢转头，复杂的目光看着李家老太太的尸体。
　　不管怎么说，这都是自己的奶奶，真要亲手烧了她，让她魂飞魄散，还是有点下不去手。
　　沉默了片刻，想到她的所作所为，想到母亲在监狱里度过了十几个春秋，想到被李世豪，李世天掐死扔到河里，李乘风表情冰冷，伸手拿起打火机，轻轻一打，火机上瞬间窜起一股火苗。
　　李乘风嘴角轻轻一撇，把燃烧着火苗的打火机扔到棺材里，当打火机落到棺材里的那一刻，随着‘呼’的一声，火焰瞬间暴涨，还没爬出棺材的尸体，瞬间被炙热的火焰吞没。
　　李家老太太的尸体发出凄厉的鬼嚎声，在火焰中不停的挣扎，不停的吼叫。
　　“小畜生，小畜生，我是不会放过你的……”
　　感受着棺材里喷涌而出的热浪，看着在棺材里不停挣扎的尸体，李乘风慢慢闭上眼睛，这一切，就是因果报应。
　　随着尸体不断燃烧，整个山洼里飘荡着一股烤肉的味道。
　　小铁蛋嗅了嗅鼻子，闻着香味，接着说道。
　　“师父，我饿了，我想吃烤肉！”
　　了凡大师眉头微微一皱，接着说道。
　　“铁蛋，不要着急，等烤熟了，我下去给你拿一块，呵呵……”
　　听着师徒二人的对话，李乘风很是无语。
　　一直等到东方天际发白，棺材里的火焰才慢慢熄灭，李家老太太的尸体已经变成灰烬，殃魂也被大火烧得魂飞魄散。
　　了凡大师看了一眼缓缓升起的太阳，转头看着李乘风说。
　　“小施主，天亮了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋拉着了凡大师的袖子，咽着口水，着急的语气说。
　　“师父，我饿了，我想吃烤肉第596章重组龙门八局（二）
　　了凡大师低头看着小铁蛋，无奈的语气说。
　　“好，等回去，让你李大哥，带你去吃烤肉。”
　　李乘风笑了笑，这个孩子就知道吃。
　　李家老太太的事情虽然解决了，他却一点也不开心。
　　没多久，几人便走出山洼，想到跪在李家老太太墓穴前的那些人，也不知他们是什么人，这件事情只能告诉李世军，让他派人把尸体处理一下，顺便调查一下他们的身份。
　　想到两位爷爷年事已高，修为和体力大不如以前，也不知他们怎么样了，心里非常担心
　　走出大山后，拦了一辆出租车，快速向李家的方向驶去。
　　没多久，便来到李家，只见李世军和其他李家人坐在客厅里，表情沉重，还没在惊吓中回过神来。
　　李世军看到走进来的李乘风，悬着的心总算放了下来，挤出一丝微笑，接着说道。
　　“小风，你回来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，四处乱瞅，在客厅里没有看到两位爷爷，心中很是担心，着急的声音问。
　　“我两个爷爷呢，他们是不是出事了？”
　　“没有，今天一大早，他们就回楚家了。”
　　李世军表情沉重的回答道，接着询问了一下李家老太太的事情。
　　李乘风也没有隐瞒，把事情的经过简单讲了一遍。
　　得知母亲被烧的一干二净，李世军的心情很难过，但也没有办法，如果不把老太太的尸体烧掉，死的就是他们。
　　讲完事情的经过后，李乘风盯着李世军，冰冷的声音说。
　　“李世军，你什么时候把我妈救出来？”
　　“小风，再给我三天的时间，你放心，我一定会把你妈救出来的。”
　　李乘风点了点头，这一次，他相信李世军一定能把母亲救出来，接着转身，准备离开李家，刚刚走到门口，身后传来一个慈爱的声音。
　　“小风，你奶奶已经死了，你二伯也变成了植物人，你的仇已经报了，回来吧！”
　　李乘风停住脚步没有回头，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，接着说道。
　　“再见！”
　　说完两个字，李乘风迈步走出李家，他虽然是李家人，对李家却没有一丝感情，李世军虽然是他亲生父亲，对他来讲却很陌生。
　　他不可能回李家，回李家只会让他感到尴尬与压抑。
　　看着离开的李乘风，李世军叹了一口气，他对不起这对母子，心里充满了歉意。
　　真的很希望李乘风回李家，可是，李世军也知道，就算这个孩子回到李家，除了他自己，其他的李家人也不会接受。
　　李乘风不回李家，可能也是一件好事。
　　走出李家的李乘风，心情无比沉重，以前，他很想知道自己的父亲是谁，自己的母亲是谁，他们为什么把自己丢掉，此刻，心中的疑惑全部解开，却没有感到一点轻松。
　　想到母亲与李世军的爱情，忍不住叹了一口气，自古以来华夏的婚姻观念，讲的就是门当户对，脱离门当户对的婚姻，能幸福的又有几个。
　　没多久，李乘风便回到楚家，只见楚战东，楚云洪，秦墨正坐在客厅里谈龙门八局的事情，却不见两个爷爷的身影。
　　林小泉已经被抓，如今的龙门八局就是一个空壳，一个队员也没有，楚战东和楚云洪，准备招兵买马，想要重组龙门八局。
　　这几天他们邀请了很多民间的奇人异士，想请他们加入龙门八局，为国家效力，可是，当他们听到龙门八局四个字，都显得非常抗拒，不管开出多好的条件，说什么也不肯加入龙门八局。
　　这让楚云洪很是无奈，他也知道，林小泉掌管龙门八局时，对这些民间奇人下手非常狠，造成了不好的影响，要让他们加入龙门八局，为国效力，真的非常困难。
　　楚战东，楚云洪正为这件事情发愁，如果没有人加入龙门八局，那么龙门八局就没有存在的必要了。
　　站在门口，听几个人讲了一会，李乘风才迈步走过去。
　　正一脸愁容的楚战东，楚云洪这才发现李乘风，见李乘风平安无事，放下心来，询问了一下，昨天晚上发生的事情。
　　李乘风把昨天晚上发生的事情，详细讲了一遍。
　　得知李家老太太的尸体被烧成灰烬，魂飞魄散，每个人都唏嘘不已，强势了一辈子的老太婆，最后竟落的个这种下场，也是她咎由自取。
　　讲完李家老太太的事情，李乘风见楚战东，楚云洪眉头微皱，还在为重组龙门八局的事情发愁，他只是微微一笑，对于这件事情他并不关心，急忙询问两个爷爷的情况。
　　楚云洪面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，放心吧，两位老爷子没事，昨天晚上，他们没有睡好，正在房间里休息。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，得知两个爷爷正在睡觉，也没有上去打扰，想让两个爷爷好好的睡上一觉。
　　看着一脸疲倦的李乘风，楚云洪继续说道。
　　“小兄弟，昨天晚上你也没睡好吧，赶快回去睡觉吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接着转身，准备回房间休息，身后却传来秦墨无奈的声音。
　　“老将军，这些民间奇人都不肯加入龙门八局，我们该怎么办，要不要用强制手段，逼他们加入龙门八局？”
　　“不行，不能这样做，如果这样做，只会适得其反。”
　　楚战东无奈的说道，心里盘算着，怎样才能让这些奇人异士，加入龙门八局。
　　楚云洪把自己的想法说了出来，他想举办一场宴会，邀请那些奇人异士参加，给他们洗洗脑，讲一下家国大义，希望他们能加入龙门八局，为国效力。
　　如今也没有其他的办法，楚战东叹了一口气，只能按照楚云洪的想法来，让他去准备请帖，宴请这些奇人异士，接着说道。
　　“对了，那个叫燕十三的，一定要把他请过来。”
　　“嗯，我知道了！”
　　楚云洪随口说道。
　　听着楚战东的叹气声，李乘风真的很想帮他们，可惜，这种事情他帮不上，想到那些民间奇人，被林小泉抓到基地里，不知被关了多久，还死了很多人，他们的心中都充满了怨恨，想让他们加入龙门八局，就是一件不可能的事情。
　　就在李乘风准备回房间睡觉时，身后又传来楚云洪的声音。
　　“小兄弟，这两天有没有时间，有的话，我想请你也参加这次宴会。”
　　李乘风犹豫了片刻，对这种宴会一点兴趣也没有，如今林小泉的事情，李家老太太的事情都已经解决，他只想立即回青州城，看看陈清怡和孩子。
　　就在此时，牛敬德打来电话，告诉李乘风，陈清怡病已经好了，孩子也平安无事，让他不用担心。
　　得知陈清怡和孩子没事，李乘风放下心来，至于这场宴会他并不想参加，只想快点回青州城，然后去岛国救张洞灵，刚想开口拒绝。
　　楚战东开口说道。
　　“小孙子，这场宴会你若不想参加，就算了，那些人给不给面子，能不能来，还是一个未知数！”
　　“嗯第597章重组龙门八局（三）
　　李乘风轻轻应了一声，迈步向楼上走去，回到房间，洗了一个澡，躺到床上呼呼大睡，这一觉睡得迷迷糊糊，昏昏沉沉，睡梦中，梦见回到青州城，与陈清欣，牛敬德站在产房门口，焦急的等待着，听着产房里传来陈清怡撕心力竭的叫声。
　　没一会，产房的门突然被打开，一个护士走出来，着急的声音问道。
　　“请问，谁是产妇的家属？”
　　“我，我，我是……”
　　李乘风急忙回答道。
　　护士看了他一眼，让他赶快进产房，李乘风毫不犹豫，跟在护士身后走进产房，只见陈清怡躺在床上，时不时的用力，发出一声大叫，一个负责接生的女医生，鼓励的声音喊道。
　　“使劲，用力，孩子的脑袋已经出来了……”
　　李乘风看到眼前的场景，瞬间呆愣在原地，这种场面还是第一次见，老脸通红，一脸尴尬。
　　原来是陈清怡想要见他，医生才让他进来的。
　　陈清怡看到李乘风，像是看到了仇人，让他走到床前，抓住他的头发，大声吼道。
　　“李乘风，你个混蛋，这都是你害的，是你把我肚子搞大的，啊，你给我等着，这笔账我一定会给你算的……”
　　好像只有这样才能使上劲。
　　李乘风的头发都快被薅掉了，疼得呲牙咧嘴，心中很是无语，这个女人是不是有病，孩子明明就是一个意外，这种事情怎么能怪他，着急的声音喊道。
　　“清怡，赶，赶快松手，我的头发快被你薅掉了……”
　　李乘风伸手抓住陈清怡的手，想把她的手扒开，就在此时，耳边突然传来婴儿的啼哭声，陈清怡的手也随之松开，气喘吁吁，一脸疲倦的躺在床上，嘴角带着微笑，一脸轻松，接着说道。
　　“小混蛋，终于出来了，累死老娘了……”
　　李乘风也松了一口气，转而看向负责接生的医生，好奇的问道。
　　“大夫，麻烦问一下，是男孩，还是女孩？”
　　“恭喜，是个男孩。”
　　医生说话的同时，李乘风面带微笑，迫不及待的走过去，想要看看孩子，当看到孩子时，脸上的笑容突然变得僵硬，只见孩子的脸非常苍老，特别面熟，孩子突然睁开眼睛，张开嘴，空洞的声音喊道。
　　“小畜生，我要杀了你，我要杀了你，我要替我儿报仇……”
　　“卧槽，李家老太太！”
　　看到孩子，李乘风被吓得一个激灵，怎么也没想到，陈清怡生的孩子竟然是李家老太婆，接着发出一声惊叫，直接在床上坐起来，额头上满是汗水，急忙用手擦了一下。
　　心中不解，怎么会做这样的梦，陈清怡生的孩子怎么会是李家老太太，她早已魂飞魄散，不可能转世投胎的。
　　为什么会做这样的梦，这个梦在预示什么？
　　就在李乘风惊魂未定时，突然传来一阵敲门声，接着便是楚云洪的声音。
　　“小兄弟，起床吃饭了，有你最爱吃的猪头肉。”
　　“哦！”
　　李乘风急忙应了一声，调整了一下情绪，穿上衣服，来到餐厅，两个爷爷早已坐在餐桌前，见孙子走出来，脸上都露出微笑。
　　李乘风好奇的目光看着李天成，只见他红光满面，精神状态特别好，从小跟着爷爷长大，还是第一次见他精神那么好。
　　饭桌上，楚战东和楚云洪还在谈龙门八局重组的事情。
　　今天，楚云洪已经安排人，给那些民间奇人异士发送邀请帖，希望他们能来参加宴会。
　　可惜，有些人直接拒收请帖，还有的人收到请帖后，撕成两半扔到垃圾桶里，收下请帖的，只有很少的几个人。
　　楚云洪带着秦墨亲自去燕家，给燕十三送请帖，希望他能参加这次宴会，可惜，连大门都没有进去，更不用说，邀请燕十三加入龙门八局了。
　　听楚云洪讲完今天的事情，楚战东叹了一口气，无奈的说道。
　　“算了，不行的话，就把龙门八局解散吧，只留一个护龙卫也够用了。”
　　听到要解散龙门八局，正在吃猪头肉的李天成，赵东江慢慢放下手中的筷子，龙门八局不仅是他们的心血，对华夏来说也是非常重要，说什么也不能轻易解散。
　　听着两人的劝说，楚战东又叹了一口气，无奈的说道。
　　“我也不想解散龙门八局，可是，没有人愿意加入龙门八局，我们能怎么办？”
　　得知没有人愿意加入龙门八局，李天成和赵东江很是无语，还记得以前，很多人挤破头皮，想要加入龙门八局，如今却变成这个样子，真的让人很失望。
　　他们也没有办法，实在不行也只能解散龙门八局。
　　楚云洪却不愿放弃，不管那些人来不来，他都要举办这次宴会，如果真的没有人来，再把龙门八局解散。
　　李乘风不停的吃着猪头肉，依然不关心龙门八局的事情，吃完饭便跟两个爷爷回到房间，随即开口问道。
　　“爷爷，京城的事情都解决了，咱们什么时候回青州城？”
　　“再等几天吧，我还有点事情。”
　　李天成随口说道，接着以有事为由，把李乘风赶出房间。
　　走出房间，李乘风满脸疑惑，爷爷怎么怪怪的，总感觉有什么事情瞒着自己，刚刚关上房门，突然听到房间里传来一个女人的声音。
　　“天成，刚才出去的那个孩子，就是咱孙子吧？”
　　“是的，他就是咱孙子小风！”
　　李天成笑呵呵的回答道。
　　听着房间里的对话，李乘风一脸懵逼，急忙把耳朵贴到房门上，仔细听着里面的对话，心中很是好奇，爷爷的房间里怎么会有一个女人。
　　难怪爷爷红光满面，精神那么好，应该就是这个女人的原因。
　　就在李乘风满脸疑惑，想着这个女人是谁时，耳边突然传来小白白的声音。
　　“李先生，赶快走吧，别打扰我姑姑，跟你爷爷谈恋爱？”
　　“你，你姑姑……”
　　李乘风满脸震惊，里面的女人竟然是小白白的姑姑，好奇心瞬间被勾了起来，爷爷竟然跟一只狐狸谈恋爱，听着两人一个喊着天成，一个喊着媚娘，只感觉一阵肉麻。
　　回到房间，迫不及待的问小白白，爷爷跟她姑姑的事情，小白白却无奈的说道。
　　“李先生，这是我姑姑跟你爷爷的隐私，我们还是不要说了。”
　　见小白白不肯说，李乘风也没有办法，心中充满了好奇。
　　翌日清晨
　　闲着没事的李乘风，来到娘娘庙，找到了凡大师和小铁蛋。
　　小铁蛋看到李乘风，直接跑过来，拉着他的手，着急的说。
　　“李大哥，你是不是，要带我去吃羊宝贝？”
　　“嗯，是的，李大哥，这就带你去吃羊宝贝，哈哈…第598章重组龙门八局（四）
　　李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，小铁蛋开心的又蹦又跳。
　　了凡大师也在此时走了出来，看到李乘风，先是双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，走吧，咱们去吃羊宝贝，哈哈……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，带着了凡大师和小铁蛋，去吃羊宝贝，这一次他们换了一家店，来到新北桥附近的一家烧烤店。
　　刚刚走进店里，坐下还不到两分钟，了凡大师突然听到不远处，传来一阵奇怪的叫声。
　　李乘风也听到了叫声，对于这个声音再熟悉不过，因为在海城，巴蜀，还有昆仑山，都听到过这个声音，这个声音正是风水神龙的叫声。
　　三人同时转头向声音传来的方向看去，什么也没有看到。
　　李乘风面带疑惑，转而看向了凡大师，好奇的问道。
　　“大师，你有没有听到？”
　　“听到了，听声音应该不远，等吃完饭咱们过去看看。”
　　“嗯，好！”
　　李乘风随口应了一声，心中充满了好奇，不明白，这个地方怎么会有龙吟声。
　　很快，三个人便吃饱喝足，然后向声音传来的方向走去，声音越来越响，距离越来越近，没多久，便来到一口水井前，只见水井里挂着一根很粗的铁链，龙吟声正是从井里传来的。
　　了凡大师，李乘风，小铁蛋走到水井旁边，心中很是好奇，井里怎么会有龙吟声。
　　看着眼前的水井，李乘风恍然想到，传说中的锁龙井。
　　关于锁龙井的故事，在民间流传着很多版本，相传是刘伯温，把一条孽龙锁在水井中，还有传说，这口井是通往东海的海眼。
　　还有一个传说，传说刘伯温把龙锁在井里，才有了大明江山300年。
　　李乘风看着水井，满脸震惊的说。
　　“大师，这口井里真的有龙！”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，接着伸头向井里看去，井水非常清澈，只见锈迹斑斑的铁链，向水井深处延伸。
　　李乘风也伸头向井里看去，听着井里传来的龙吟声，他知道，几百年前被刘伯温锁在井里的，应该是一条风水灵气幻化而成的神龙。
　　就在李乘风和了凡大师，伸头看着锁龙井时，不远处，传来一个男子的声音，他指手画脚一脸严肃的说。
　　“都让开，不准靠近这口水井！”
　　李乘风转头向声音传来的方向看去，只见一个中年男子，身后跟着几个戴着安全帽的工人，向索龙井这边走来，把水井周围的人全部撵走，然后在水井周围拉上警戒线。
　　其中一个游客，满脸好奇的问。
　　“师傅，你们这是要干嘛，为什么要拉警戒线？”
　　“上面有通知，让我们把这口水井封上，以后，你们就再也看不到锁龙井了，趁着现在还能看，赶快多看几眼。”
　　带头的男子笑呵呵的说道。
　　旁边的很多游客都不明白，为什么要把锁龙井封上。
　　李乘风的心里却非常明白，上面之所以下令，把这口井封上，是因为这口井充满了封建迷信的传说，按照华夏的国情，把这口井封上也是理所当然的事情。
　　很多人不知道，上面对这口井进行了很深的研究，在井里发现了一些可怕的东西，所以才下令，把这口井封上。
　　看着一群工人正在施工，李乘风叹了一口气，锁龙井被封上的这一刻，估计用不了多少年，关于锁龙井的传说，也会随着时间的流逝，慢慢消失。
　　还记得爷爷讲过一个真实的故事，以前，在某个山区，有一座桥叫做‘猴子桥’，桥的柱子上雕刻着很多栩栩如生的猴子，每一只猴子的姿势都不一样，有的是大猴子抱着小猴子，有的是两只猴子抱在一起。
　　相传，月圆之夜，无论是母子，还是父女，只要是一男一女在猴子桥上经过，就会发生不可描述的事情，这座桥真的非常诡异。
　　六七十年代，这座猴子桥被拆了，关于猴子桥的故事也到此结束。
　　如今，在这个地方，除了一些老人还知道猴子桥的传说，很多年轻人都不知道猴子桥的故事。
　　现在，在猴子桥的旧址下面，依然能找到，几十年前被砸坏的石雕猴子。
　　了凡大师和李乘风转身离开，接下来的两天，闲着没事，除了带着师徒二人吃吃喝喝，还带着他们去了圆明园，看着残垣断壁的圆明园旧址，只感觉一阵悲哀，对于华夏人来说，这就是一种耻辱。
　　从圆明园出来后，了凡大师和小铁蛋，便回到娘娘庙，李乘风则回到楚家。
　　刚刚回到楚家，楚云洪和秦墨也刚好回来，举办宴会的地方已经布置好，明天，就等着那些民间奇人异士，来参加这次宴会。
　　楚云洪看着李乘风，微微一笑，接着说道。
　　“小兄弟，明天有没有时间！”
　　“嗯，有！”
　　“明天有时间的话，能不能跟我一起，参加这次宴会，就当给我捧个人场。”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，原本想要拒绝，明天就回青州城，但是看着楚云洪疲倦的样子，又不好意思拒绝，只能去给他捧捧场。
　　见李乘风同意，楚云洪脸上露出一丝苦笑，这几天，发出去很多请帖，事情却一点也不顺利。
　　明天的宴会，也不知有没有人来，如果没有人来，龙门八局将会成为一个笑话，到时候，也只能解散龙门八局。
　　第二天一大早，楚战东，楚云洪穿着一身正装，准备去参加宴会，李乘风，楚清颜也坐在车上一同前往。
　　没多久，便来到酒店的宴会厅，宴会厅的面积非常大，能容纳1000多人，除了一些酒店的工作人员，宴会厅里只有李老元帅。
　　看到李老元帅，李乘风走过去，亲切的喊了一声爷爷，见孙子主动喊爷爷，李老元帅满脸笑容，拉着他聊起了天，一字不提李家老太太的事情。
　　秦墨一直在宴会厅门口等着，负责迎接来参加宴会的民间奇人，可是，一直等到上午10点多，来参加宴会的只有鲁玉堂和韩龙。
　　因为龙门八局的原因，鲁玉堂原本是不想来的，但想到他跟楚云洪的关系，只好来参加这次宴会，顺便喊上了韩龙。
　　鲁玉堂来到宴会厅，四处打量了一番，见宴会厅里除了工作人员，几乎没有其他人，随之摇了摇头，跟楚云洪打了一个招呼，便准备离开。
　　楚云洪也没有挽留，因为他知道，只有鲁玉堂和韩龙，这次宴会没有开下去的意义。
　　鲁玉堂接着转身，准备离开，就在此时，只听身后传来韩龙的声音。
　　“鲁老，你快看，李先生第599章重组龙门八局（五）
　　听到韩龙说李先生，鲁玉堂首先想到了李乘风，急忙转头，顺着韩龙的目光向前看去，只见不远处，那个熟悉的年轻人正跟李老元帅坐在一起，聊着天，喝着茶。
　　原本想要离开的鲁玉堂，脸上露出微笑，急忙迈步向李乘风走去，老远便挥手喊道。
　　“小兄弟，小兄弟……”
　　听到熟悉的声音，李乘风急忙抬头看去，只见鲁玉堂满脸微笑，迈步走了过来，随之站起身来，急忙给鲁玉堂打了一个招呼。
　　“鲁老，好久不见！”
　　原以为不会有人来参加这次宴会，没想到，鲁玉堂和韩龙竟然来了，三人见面，一阵寒暄，接着谈起龙门八局的事情。
　　很多民间奇人对龙门八局充满了怨恨，想让他们加入龙门八局，为国效力，就是一件不可能的事情。
　　鲁玉堂冷哼了一声，略带怨气的声音说。
　　“这个龙门八局留着也没用，只会欺压我们这些民间奇人，动不动就把我们抓起来，一关就是几个月，还想让我们加入龙门八局，怎么可能。”
　　想到上次被抓的事情，韩龙也是一肚子怒气，若不是他运气好，差一点就死在龙门八局的基地里。
　　听着鲁玉堂和韩龙的抱怨，李老元帅，楚老将军只是面带微笑，他们也知道，龙门八局的所作所为，已经伤透了人心，想把这些人的心暖热，不是一时半会的事情。
　　楚云洪和秦墨站在宴会厅门口，看了一下时间，已经是11:30，正是吃午饭的时间，可是来的人并不多。
　　邀请函发出去700多张，来参加宴会的却只有三四十人，很多人来参加宴会的目的，只是为了蹭一顿饭。
　　来的人虽然不多，很多人都认识李乘风，因为是这个年轻人，把他们从龙门八局的基地里救出来的，很多人对他都充满了感激之情。
　　因为上次走的匆忙，还没对李乘风表示感谢，当看到李乘风时，很多人急忙上前表示感谢，奉承的话不绝于耳。
　　李乘风只是面带微笑，不停的说道。
　　“不要客气，不要客气……”
　　看到李乘风这么受欢迎，李老元帅，楚战东，楚云洪都非常开心，又看了一下时间，已经是中午12点，估计不会有人来了。
　　楚云洪转头看了一眼宴会厅的大门，心里多少有些失望，人虽然来的不多，但宴会还要继续。
　　楚老将军，李老元帅也是一脸无奈，只来了二三十个人，就算这些人全部加入龙门八局，也没有太大的用处，看来龙门八局真的要解散了，随之叹了一口气，心中很是失望。
　　就在楚战东，李老元帅满脸失望时，只见一个年龄跟楚云洪差不多的老人，一脸着急迈步走进宴会厅，他身后还跟着很多人，少说也有二三十个。
　　看着走进宴会厅的老人，楚云洪的脸上带着一丝疑惑与惊讶，走进宴会厅的老人不是别人，正是燕十三，他不是拒绝参加这次宴会吗，怎么又来了？
　　看着突然出现的燕十三，站在门口的秦墨一脸惊喜，急忙上前说道。
　　“燕老，里面请！”
　　燕十三看都没看秦墨一眼，迈步向宴会厅走去，目光四处乱瞅，寻找李乘风的身影，很快便看到了那个年轻人，脸上露出微笑，大声喊道。
　　“小兄弟，小兄弟，我来了，你还认识我不？”
　　李乘风急忙转头看去，只见燕十三急匆匆的走了过来，那天晚上在龙门八局的地下囚室，很多人都没有记住，唯独记住了燕十三，这个老头也是一个性情中人。
　　急忙上前给打了一个招呼，双手紧紧的握在一起，燕十三感慨的语气说。
　　“小兄弟，自从上次离开龙门八局的基地，我心里就非常后悔，忘了问你要一个联系方式，好对你表示一下感谢，可惜，当时我只想着回家，把这件事情给忘了。”
　　“这些天我一直在找你，还去了李家一趟，可是，被李家那个老太婆给赶出来了，李家老太婆还一个劲的骂你是小畜生，当时可把我气坏了，若不是她身份地位太高，我真想打她一顿。”
　　李乘风忍不住笑了起来，燕十三去李家找自己，李家老太太肯定不会放过他，心中很是疑惑，他又是怎么知道，自己来参加这次宴会的，随之问出了心中的疑问。
　　燕十三微微一笑，把事情的经过讲了出来，就在半个小时前，正准备吃午饭，突然接到贾大春的电话，告诉他，那个救他们离开龙门八局的年轻人，现在正参加楚云洪举办的宴会。
　　得知这个消息，燕十三连午饭都来不及吃，匆匆忙忙来到举办宴会的酒店。
　　还有人把这件事情发到群里和朋友圈，得知这个消息后，很多人放下手上的事情，全部向举办宴会的酒店赶来。
　　随着燕十三的到来，原本冷清的宴会厅，瞬间变得热闹起来，后面还有很多人陆陆续续来到宴会厅，不过半个小时，就来了近200人。
　　此时的李乘风一脸无奈，面对众人的感谢，不停的说着不用客气，心中很是无语，早知这样说什么也不来参加这次宴会，他最讨厌的就是这种场面。
　　楚云洪，楚战东，李老元帅却非常开心，没想到，因为李乘风的原因，竟然来了那么多人。
　　心中有些不解，那天真正救这些人出来的，其实是他们两个糟老头，这些人对他们两个糟老头确实视若无睹，连一声谢谢都不说，全部围着李乘风说谢谢。
　　这到底是怎么回事，难道他们一个元帅一个将军，还不如一个李乘风。
　　楚战东拉过一个人，好奇的问道。
　　“小朋友，能不能告诉我，你们为什么只感谢李乘风，不感谢我们两个人，那天救你们出来的可是我们两个啊，难道你们都忘了。”
　　被拉住的人，盯着楚战东和李老元帅打量了一番，很快便认出两个人，急忙说了一声谢谢，但语气非常敷衍，并不诚恳，不像对李乘风那样，言语中充满了尊敬与感激，这让两位老人多少有些不舒服，接着说道。
　　“告诉我，你们对那个小子，为什么这么尊敬第600章重组龙门八局（六）
　　被拉住的人微微一笑，说出了其中原因。
　　他们之所以尊敬李乘风，是因为，李乘风跟一个大和尚，一个小和尚，还有楚中兵，四个人就敢闯进龙门八局的基地，还打断林小泉的四肢，让他变成一个废人，这让很多人感觉很解气，这也不是什么人都敢干的事情。
　　李乘风在他们的心中就是一个英雄，如果不是他，他们这些民间奇人异士，迟早都会死在龙门八局的囚室里。
　　至于楚战东和李老元帅，带着兵去龙门八局的基地，是为了救他们的孙子，并不是为了救他们。
　　所以说，这些人只想感谢李乘风，看在李乘风的面子上，也会对两位老人说一声谢谢。
　　听完这个人的解释后，楚战东和李老元帅忍不住笑了起来，感觉他说的很有道理，还好李乘风是他们的孙子，不然可要吃醋了，看着孙子这么受欢迎，也是非常开心。
　　很快，宴会便开始了，楚云洪站在宴会厅的主席台上，拿着话筒开始给这些人洗脑，讲了很多关于民族大义的事情，很多人听的热血沸腾。
　　坐在下面的李乘风，同样是一脸激动，听着楚云洪讲的话，心中想着要不要加入龙门八局为国效力，恍然想到，官府的人最擅长的就是洗脑，最终还是放弃了这个想法。
　　没一会，李老元帅又接过话筒，语重心长的说。
　　“各位，我知道，你们都热爱这个国家，热爱这个民族，热爱脚下的这片土地，我也知道，你们对龙门八局充满了怨言，这是我们的错，是我们的工作没有做好，让各位受了委屈，在这里，我真诚的说一声对不起……”
　　“我希望各位朋友，各位兄弟，能加入龙门八局为国效力，保护我们的国家，保护我们的民族，保护我们脚下的土地，因为国家需要你们，人民需要你们……”
　　李乘风听着爷爷讲的话，满头黑线，叹了一口气，这些人洗脑的方法一个比一个厉害，估计很多人都无法抗拒这种洗脑方式。
　　紧接着，便有一个人站了起来，冲着李老元帅大声说道。
　　“老元帅，我愿意加入龙门八局为国效力，但是我有一个条件？”
　　“哦，什么条件，说出来听听？”
　　“我的条件很简单，就是让你孙子，做龙门八局的一把手。”
　　李乘风急忙向说话的人看去，说话的不是别人，正是燕十三的儿子，心里清楚，他说这样的话，一定是燕十三指使的。
　　对于别人来说，成为龙门八局的掌舵人，是一件非常光荣的事情，但对李乘风来说，他只想做自己想做的事情，并不想加入龙门八局。
　　李老元帅，楚战东，楚云洪微微一笑，全部抬头期待的目光看着李乘风，心里多少有些意外，没想到，这个人竟会提出这样的要求。
　　在场的奇人异士，也都转头看向李乘风，这个年轻人善良，有正义感，如果他做龙门八局的一把手，很多人都愿意加入龙门八局。
　　在众人的注视下，李乘风一脸为难，他并不想加入龙门八局，更不想做龙门八局的一把手，可是，如果他不加入龙门八局，这些人也不会加入龙门八局。
　　看着李老元帅，楚老将军，楚云洪期待的目光，李乘风不知道该怎么办，就在此时，鲁玉堂突然站起来，看着李乘风一脸严肃的说。
　　“小兄弟，只要你肯加入龙门八局，做龙门八局的掌舵人，我鲁玉堂第一个加入龙门八局。”
　　鲁玉堂话刚刚说完，韩龙接着站了起来，尊敬的语气说。
　　“李先生，只要你加入龙门八局，我韩龙愿意追随你，一起加入龙门八局。”
　　韩龙话刚刚说完，燕十三又站了起来，他面带微笑，看着李乘风，非常诚恳的语气说。
　　“小老弟，不要犹豫了，只要你肯做龙门八局的掌舵人，我们都愿意跟着你，一起加入龙门八局，为国效力。”
　　李乘风再也坐不住了，急忙站起身来，歉意的目光看着众人，无奈的说道。
　　“各位前辈，你们的好意我心领了，不是我不想做龙门八局的掌舵人，是我没有这个能力……”
　　话还没有说完，便被燕十三打断，他微微一笑，夸赞的语气说。
　　“小老弟，你要是没有这个能力，谁有这个能力，你们三个人带着一个孩子，就敢挟持林小泉闯入龙门八局的基地，这种魄力和胆量可不是什么人都有的。”
　　“最主要的是，你有一颗善良的心，有你这样的人做龙门八局的掌舵人，我们这些做手下的才能放心。”
　　很多人都在劝说李乘风，希望他能扛起龙门八局的大旗。
　　李乘风深吸了一口气，转而看向李老元帅和楚战东。
　　楚战东微微一笑，开口说道。
　　“孩子，不要犹豫了，龙门八局是你两个爷爷的心血，他们一定希望，你能接过这杆大旗，让龙门八局变得更强大！”
　　在众人的注视下，李乘风沉默了很久，目光在很多人的脸上扫过，深吸了一口气，接着说道。
　　“好，我愿意加入龙门八局，但龙门八局掌舵人的身份，我真的不敢当，我想请燕师傅跟鲁老，做龙门八局的掌舵人。”
　　鲁玉堂和燕十三急忙摇了摇头，他们也不想做龙门八局的掌舵人，又把这个重担甩给了李乘风。
　　燕十三用不可商量的语气说。
　　“小老弟，龙门八局的掌舵人必须是你，我跟鲁老弟可以做你的左膀右臂，帮你处理龙门八局的所有事情……”
　　在燕十三和鲁玉堂的劝说下，李乘风无奈的点了点头，没想到，来参加一次宴会，竟成了龙门八局的掌舵人。
　　见李乘风答应，李老元帅，楚战东满脸微笑，楚云洪快速站起身来，宣布李乘风成为龙门八局的掌舵人。
　　因为李乘风的原因，很多来参加宴会的人，都愿意加入龙门八局，当然，也有少部分人不愿加入龙门八局，只想做闲云野鹤，信誓旦旦的保证，只要龙门八局需要，他们随时可以出手帮忙。
　　也有几个人，嫉妒的目光看着李乘风，心中暗暗嘲讽，他能做上龙门八局的掌舵人，靠的就是他爷爷，如果不是他爷爷，燕十三和鲁玉堂肯定不会支持他，做龙门八局的掌舵人。
　　就在此时，一个老头满脸怒气，突然站起来，盯着李乘风说。
　　“一个乳臭未干的黄毛小子，凭什么做龙门八局的掌舵人，让他做龙门八局的掌舵人，我杨千尺第一个不同意！”
　　……………………
　　各位朋友，第六卷京城之行结束了，下面进入第七卷港城之行豪门争斗，谢谢各位朋友一如至往的支持，茄子真的很爱你们，没有你们的陪伴与支持，茄子写不到现在，真的非常感谢。
　　祝各位朋友，事事顺心，财运滚滚，身强体健第601章接受挑战（一）
　　杨千尺话音刚刚落下，燕十三，鲁玉堂同时转头向声音传来的方向看去，心想是哪个不知死活的东西，竟敢说这样的话，这就是不给他们面子。
　　当两人看到说话的人时，眉头微微一皱，没想到，不支持李乘风做龙门八局掌舵人的，竟然是杨千尺。
　　杨千尺50多岁的年纪，在华夏玄术界有着很高的地位，据说他的背景非常神秘，来自隐世门派三玄门。
　　因为背景神秘，很多人把杨千尺的实力吹上了天，也正是因为这个原因，在世俗界，他从不把任何人放在眼里。
　　宴会厅里的其他人也都转头，向杨千尺看去，只见他一脸傲气，轻蔑的目光盯着李乘风，心中暗暗感叹，这就是隐世门派的傲气，目中无人，不可一世。
　　刚开始，有些人想替李乘风打抱不平，可是，当认出说话的老头是杨千尺，心中顿时一惊，急忙闭上嘴，不敢说话。
　　也有一些不认识杨千尺的人，贾大春就是其中之一，他不爽的目光看着杨千尺，直接站起身来，大声说道。
　　“你个锤锤，敢说李先生不配做龙门八局的掌舵人，那么老子问你，李先生若是不配做龙门八局的掌舵人，那谁配做龙门八局的掌舵人？”
　　有一个人站出来替李乘风说话，接着就有第二个，第三个，韩龙虽然知道杨千尺不是世俗中人，是他惹不起的存在，但为了支持李乘风，他还是站了起来。
　　杨千尺冰冷的眼神，在他们脸上扫过，心中暗暗发狠，敢支持李乘风，一定会让他们付出代价。
　　与此同时，有几个人站出来支持杨千尺，其中一个人义正言辞的说。
　　“你们想知道，谁配做龙门八局的掌舵人，好，今天我就告诉你们，宴会厅的所有人，除了杨老，没有一个人，配做龙门八局的掌舵人。”
　　“以杨老的修为，背景，人品，做龙门八局的掌舵人绰绰有余，我们支持杨老做龙门八局的掌舵人……”
　　听到有人支持自己，杨千尺的脸上露出得意的微笑，转头看了一眼李老元帅，楚老将军和楚云洪，故作谦虚的说。
　　“至于谁做龙门八局的掌舵人，不是谁背景深，就可以做的，我们还要看一个人的实力和修为，为了公平公正，我建议，进行一场比试，谁赢了，谁就有资格做龙门八局的掌舵人。”
　　很多人，听出话中的意思，杨千尺就是在拐弯抹角调侃李乘风，众人之所以选他做龙门八局的掌舵人，就是因为他的背景。
　　此时的李乘风面带微笑，打量着杨千尺，上次在龙门八局的地下囚室，没有见过这个人，这个人应该没有被抓到龙门八局，自然不知道他废掉林小泉的事情。
　　听他说话的口气，知道来者不善。
　　李乘风面带微笑，观察着杨千尺的面相，只见他两眼眉毛连在一起，命宫位置还有一道悬针纹。
　　在相术中，两眼的眉毛连在一起，叫做连心眉，也叫做交连眉，有这种眉毛的人，心眼子比较多，心眼特别小，遇到事情喜欢斤斤计较。
　　所谓的命宫有悬针纹，指的是双眉之间的印堂处，有一条竖着的纹路，这就叫做悬针纹，命宫有悬针纹的男人，做事情心狠手辣，占有欲特别强，嫉妒心特别强，这种人做事情为达目的，往往不择手段。
　　如果是女人的命宫有悬针纹，这种女人克夫，对儿子也有很大的影响，会导致儿子有刑伤，可能会坐牢。
　　李乘风一直盯着杨千尺，他的面相不仅是连心眉，命宫的位置还有一道悬针纹，从这两处就已经看出，这是一个心狠手辣的人，若是让这种人做龙门八局的掌舵人，对于民间奇人来说，可能就是一场灾难。
　　原本不想做龙门八局的掌舵人，当看到杨千尺的面相，李乘风深吸了一口气，绝不能让龙门八局落入这种人的手里。
　　很多人的目光都在李乘风的身上，很想知道，他会怎么应对杨千尺的挑衅。
　　李老元帅，楚老将军心里清楚，杨千尺刚才说的那些话，就是在向李乘风发起挑战，他若想做龙门八局的掌舵人，就要接受挑战，不然就不配做龙门八局的掌舵人。
　　杨千尺依然用挑衅嘲讽的目光，看着稳坐席前的李乘风，心想这小子一定是怕了，不敢站起来接受挑战，就这点胆量，还想做龙门八局的掌舵人，真是一个笑话。
　　虽然看不上李乘风，却用非常和蔼的语气说。
　　“小兄弟，你感觉我说的对吗，要想做龙门八局的掌舵人，就要有力压群雄的本事，而不是靠身后的背景，哈哈……”
　　听着对方拐弯抹角嘲讽的话语，李乘风微微一笑，相术上记载的一点都没错，有连心眉的人，心眼子的确很多。
　　他依然没有站起来，而是端起一杯红酒慢慢送入口中，细细品尝着红酒的味道。
　　当红酒入口的那一刻，又酸又涩还带着一点点苦味，至于红酒的甘醇香甜，李乘风一点也没品尝出来，感觉还不如5块钱一瓶的白酒好喝。
　　见李乘风没有回答自己的问题，还一副装逼的模样，端着酒杯，细品杯中的红酒，根本就不搭理自己，这让杨千尺感觉很没面子，拳头紧紧的攥在一起，眼神中闪过一丝凶光。
　　鲁玉堂和燕十三眉头微微一皱，他们知道，李乘风为什么不回答杨千尺的问题，目的就是要扫杨千尺的面子，心里又有些担心，这孩子还不知道杨千尺的身份，他这样做就是在玩火，弄不好就会自焚。
　　李乘风一副毫不在乎的模样，慢慢放下酒杯，脸上露出微笑，玩味的语气说。
　　“杨老，很抱歉，我耳朵有点背，刚才你说的话，我没有听清，麻烦你再说一遍，好不好？”
　　看着李乘风的样子，杨千尺脸色阴沉，他知道，这小子在戏耍自己，如果把刚才的话再说一遍，他就真的没面子了，想要发火，又显得自己没有度量。
　　又想做婊子，又想立牌坊，真的很难呀。
　　杨千尺接着转头，看了一眼站在旁边的人，这个人心领神会，急忙向前走了一步，略带愤怒的语气说。
　　“小子，把你的耳朵支楞起来，听清楚了，杨老刚才说，想做龙门八局的掌舵人，就要有力压群雄的本事，不是靠身后的背景。”
　　“你若不懂的话，我就给你解释一下，这句话的意思非常简单，意思就是说，你想做龙门八局的掌舵人，就要接受众人的挑战第602章接受挑战（二）
　　就在对方说话时，李乘风又端起酒杯，摇晃着杯中的红酒，玩味的目光看着说话的男子，出于职业习惯，又帮这个男子看了一下面相。
　　只见说话男子的夫妻宫，右边眼角有一颗豆粒大小的痣，夫妻宫有痣，有伤疤，有乱纹，在相术中，表示夫妻生活不和睦，并且还有出轨的可能。
　　所谓的夫妻宫，指的就是两只眼的眼角，从夫妻宫上，可以判断一个人的婚姻。
　　如果两个眼角发黑，凹陷，不够饱满，如果有这种情况，婚姻可能不太顺利，容易成为单身狗。
　　就在李乘风帮说话男子看面相时，男子不爽的声音继续说道。
　　“小子，这一次听清了没有，要不要我再说一遍？”
　　面对男子的叫嚣，李乘风并没有急着回答，摇晃着手中的酒杯，慢慢放到嘴边，轻轻抿了一口杯中的红酒。
　　这一次，他没有急着咽下去，而是把红酒留在口中，让红酒在舌头上慢慢游走，细细品尝着红酒的味道，依然是又酸又涩，一点都不好喝。
　　看着李乘风装逼的样子，杨千尺被气的咬牙切齿，强压着心中的怒火，心中暗暗发狠，如果有机会，一定要让这小子知道，装逼是要付出代价的。
　　心里也清楚，李乘风之所以这么做，就是在反向挑衅他，面对挑衅，他却一点办法也没有。
　　刚才说话的男子，也被气的火冒三丈，心中暗骂，这个狗东西真的太能装了，他爷爷若不是元帅，估计早就被人打死了。
　　看着杨千尺和他带来的人，被气的吹胡子瞪眼。
　　鲁玉堂，燕十三真的很想笑，却又笑不出来，心中很是担心，李乘风这样做真的很危险。
　　李乘风却是一副毫不在乎的模样。
　　若是以前，他肯定会忍气吞声，不敢用这种方式挑衅对方，更不敢得罪这些人，但随着不断的成长，经历多次生死，早已不是那个能忍则忍的李乘风。
　　刚才说话的男子，愤怒的眼神，瞪着李乘风大声吼道。
　　“小子，我刚才说的话，你听清楚了没有？”
　　见对方被气的差不多，李乘风这才点了点头，慢慢放下手中的酒杯，转头看着杨千尺，高傲霸道的语气说。
　　“杨老，你说的很对，想做龙门八局的掌舵人，就要有力压群雄的本事，而不是靠身后的背景，我相信，我有这个本事，碾压你，还有你身边的所有人，哈哈……”
　　听到李乘风说的话，杨千尺被气的差点吐血，这小子仗着他爷爷是元帅，真的太狂妄了，心中暗暗发狠，他爷爷若不是元帅，现在就一掌拍死他。
　　那些知道杨千尺底细的人，都替李乘风捏了一把冷汗，他年纪轻轻，就算修为再高，也不可能高得过杨千尺，肯定不是杨千尺的对手。
　　今天，李乘风用傲慢，嚣张的方式挑衅杨千尺，一定会让他记恨在心，他们两个人若是交手的话，就算杨千尺看在李老元帅的面子上，不会对李乘风痛下杀手，但一定会让他付出惨重的代价。
　　李乘风却是一副无所谓的样子，根本不把这个糟老头放在眼里。
　　见孙子接受杨千尺的挑战，李老元帅，楚战东也是一脸担心，担心李乘风不是他的对手。
　　接下来，楚云洪选了一个日子，就定在明天，进行一场比试，规则非常简单，谁想做龙门八局的掌舵人，就上台挑战，谁能撑到最后，谁就做龙门八局的掌舵人。
　　下面的人都举手同意，心中无比期待，期待明天看一场好戏。
　　很快，宴会便结束了，这次宴会虽然不是很成功，但也来了不少人，对龙门八局重组，有着很大的帮助。
　　让楚云洪感到忧心的是，原本还算顺利的宴会，因为杨千尺的原因，让李乘风陷入了危险的境地。
　　心里非常清楚，杨千尺一定会借此机会，对李乘风进行报复，在回去的路上，担心的说道。
　　“小兄弟，这个杨千尺不好对付，实在不行的话，就算了，他想做龙门八局的掌舵人，就让他做好了，咱们不给他争。”
　　楚战东和李老元帅也不想让李乘风涉险。
　　李乘风摇了摇头，一脸严肃的说。
　　“楚将军，说什么也不能让龙门八局，落到杨千尺的手里，龙门八局若是落到他的手里，可能就是一场灾难。”
　　说完这句话，又一脸自信的说。
　　“爷爷，楚爷爷，你们放心吧，输的人不一定是我。”
　　看着一脸自信的李乘风，李老元帅和楚战东没有继续劝说，事到如此，也只能顺其自然。
　　翌日清晨
　　当李乘风，李天成，赵东江，小铁蛋，了凡大师，来到体育馆的操场上，只见操场上密密麻麻全是人，少说也有两三千人，看到眼前的场景，顿时一脸懵逼，怎么会来那么多人。
　　楚云洪，楚战东，李老元帅，秦墨等人，也是面带惊讶，没想到，会来那么多人，除了一些民间奇人，还有很多玄术界的大人物。
　　很快，便知道了怎么回事，昨天宴会结束后，有人把龙门八局掌舵人竞选的事情，还有李乘风挑衅杨千尺的事情，发到了朋友圈和群里，这件事情在玄术界快速传播。
　　知道这件事情后，很多人都想来看个热闹，想看看这个年轻人究竟是何方妖孽，竟然敢挑衅杨千尺。
　　很多其他城市的人，得知这个消息后，连夜驱车，包机向京城赶来，准备观摩这一场好戏。
　　就连杨千尺背后的门派三玄门，也知道了这件事，连夜选了两个代表，一男一女，男的30多岁，女的只有20多岁，来参加这次比赛。
　　关于龙门八局掌舵人竞选的事情，很多门派都收到了消息，正一，茅山，全真等门派，都连夜派人参加这次比赛。
　　在很多人的眼里，那个年轻人公然挑衅杨千尺，就是在自杀，每个人都非常期待，四处打听那个年轻人是谁？
　　与此同时，小铁蛋左手拎着一个装满零食的袋子，右手拿着一包辣条，一边吃一边走，看着眼前热闹的场景，疑惑的问道。
　　“李大哥，这里好多人呀，他们来这里做什么的？”
　　“铁蛋，跟你说了你也不懂，我就问你一个问题，你想不想打架？”
　　小铁蛋急忙把嘴里的辣条咽下去，点了点头，兴奋的说道。
　　“李大哥，我已经很久没打架了第603章这个小和尚太残暴了（一）
　　小铁蛋又拿出一根辣条放到嘴里，自从杀了神木一太郎后，除了吃就是睡，再也没遇到过厉害的对手，听到要打架，瞬间来了兴趣。
　　李乘风摸着小铁蛋光秃秃的脑袋，脸上露出微笑，今天，这些吃的没有白买，只要让这个小和尚吃饱了，什么都好说，接着说道。
　　“铁蛋，等下帮李大哥一个忙，好不好？”
　　“好，李大哥让我做什么，小铁蛋就做什么。”
　　小铁蛋一边吃着辣条一边说，由于嘴里有辣条，话说的有些不清楚。
　　了凡大师左手放在身后，右手拍着肚子，摇摇晃晃跟在李乘风和小铁蛋身后，楚清颜推着轮椅上的李天成，跟赵东江走在最前面。
　　走了没有多远，便遇到鲁玉堂和燕十三，还有贾大春，当他们看到李乘风，急忙走过来。
　　鲁玉堂看着李成风，一脸担心的说。
　　“小兄弟，昨天你扫了杨千尺的面子，这个人心狠手辣，小肚鸡肠，今天你可要小心一点，我感觉他会对你下狠手。”
　　燕十三也是一脸担心，他跟杨千尺也算是熟人，昨天下午宴会结束后，他便拦住杨千尺，希望他不要跟李乘风计较，还重点讲了他是李老元帅的孙子，若是伤了他，李老元帅一定会跟他算账。
　　可是，杨千尺根本就不给他面子，还非常嚣张的说，一个元帅而已，在我眼里什么都不是，明天一定会让李乘风付出代价。
　　说完这句话，杨千尺便扬长而去，燕十三看着他的背影，冷哼了一声，既然这样也只能放手一搏。
　　燕十三并没有把昨天下午的事情，告诉李乘风，而是语重心长的说。
　　“小老弟，你不用担心，对付杨千尺的事情就交给我，你就等着做龙门八局的掌舵人，哈哈……”
　　听着燕十三爽朗的笑声，李乘风非常感动，但对付杨千尺的事情，不想让他帮忙，有了凡大事和小铁蛋足矣。
　　就在几个人说话时，杨千尺带着几个人，迈步走了过来，正好看到李乘风，鲁玉堂几人，眼睛微微一眯，脸上露出微笑，冲着几个人点了点头。
　　李乘风也微微一笑，冲着杨千尺点了点头，算是打了一个招呼。
　　就在杨千尺走过去时，坐在轮椅上的李天成，还有旁边的赵东江，眉头微微一皱，看着跟在杨千尺身后的一男一女，这两个人表情冰冷，脚步落地无声，走起路来给人一种很轻的感觉。
　　赵东江低头看着轮椅上的李天成，略带惊讶的语气说。
　　“李大哥，我看这两个人，应该不是世俗中人。”
　　“嗯，应该是隐世门派的弟子。”
　　就在赵东江和李天成说话时，又有几个身穿道袍的人走进操场，看到这些人，两人脸上有些惊讶，华夏三大道派，正一，全真，茅山竟然也来了。
　　他们来这里做什么，难道也想争夺龙门八局掌舵人的位置，应该不会吧，现在这个年代，三大道门的人，很少在世俗中行走，他们应该不会在乎龙门八局掌舵人的位置，至于为什么会来，真的让人很是费解。
　　李天成微微一笑，今天这场比赛可真够热闹的，华夏玄术界，已经很久没有这么热闹了，心里也清楚，来观看这场比赛的，有很多都是骗子，根本不懂玄术，就是过来看个热闹。
　　真正厉害的大师，高人，根本不会参加这种世俗的比赛。
　　今天这个比赛若不是因为李乘风，李天成和赵东江也不会来。
　　由于这场比赛决定的比较匆忙，随便找了一个不大的体育馆，连擂台都没有搭建，只是在操场中间画了一个圆圈，当做比赛擂台，旁边不远处放着一排桌子，桌前坐着几个玄术界有头有脸的人物。
　　楚云洪坐在话筒前，讲了一下比赛的规则，规则非常简单，谁想做龙门八局的掌舵人，就去圈里站着，接受其他人的挑战，谁能坚持到最后，在三分钟内没有人敢继续挑战，就可以做龙门八局的掌舵人。
　　楚云洪还想讲一下其他的注意事项，坐在杨千尺身后的一个中年男子，突然站了起来，冲着楚云洪大声喊道。
　　“不要讲那么多没用的，浪费我们的时间，赶快宣布开始吧，我们还等着回家吃午饭呐。”
　　随着声音落下，后面有很多人起哄，让楚云洪快点宣布开始比赛。
　　楚云洪微微一笑，把手里的草稿放到桌子上，接着说道。
　　“好，既然这样，我就不说废话了，关于龙门八局掌舵人的争夺赛，现在开始，谁想做龙门八局的掌舵人就去圈里站着，接受其他人的挑战！”
　　当楚云洪宣布开始后，体育场突然安静下来，在场的人你看看我，我看看你，想知道谁是第一个走进圈里的人。
　　李乘风也在四处乱瞅，就在此时，看到两个熟悉的身影，由于距离太远，不敢确定是不是她们，心中暗想，应该不是她们，郭思燕和张如雪，一个在港城，一个在澳城，怎么可能来京城。
　　过了好一会，依然没有人走进圈里，因为他们知道，今天这场比赛的主角是杨千尺，要是进圈接受挑战，肯定不会有好下场。
　　大约过去5分钟，还是没有人进圈，体育场的人开始窃窃私语，刚开始，这些人一个比一个牛逼，都想做龙门八局的掌舵人，如今挑战赛开始了，却没有人进圈。
　　这些人不是傻子，因为他们知道，第一个走进圈的人，要接受后面很多人的挑战，就算实力再强，能打倒第1个，第2个，第3个，后面还会有第4个，第5个，第6个，随着体力的消耗，肯定撑不了多久。
　　所以说，没有人愿意做第一个，都想等到最后，坐收渔翁之利。
　　李乘风自然也知道这一点，微微一笑转头向杨千尺看去，只见他站在不远处，双手背在身后，表情非常平静，一副高深莫测的模样。
　　此时的杨千尺表情虽然平静，内心却非常愤怒，过去那么长时间，竟没有一个人进圈，接着转头看向李乘风，两人的目光正好碰撞在一起。
　　见杨千尺看向自己，李乘风微微一笑，从对方的眼神中感觉到一丝杀气。
　　就在两人四目相对时，了凡大师拍了拍小铁蛋的后脑勺，轻轻唤了一声。
　　“铁蛋，吃饱了没？”
　　“师父，我还有三包辣条，五包鸡爪，两个卤蛋没有吃完。”
　　“嗯，拎着袋子，去圈里吃。”
　　“哦第604章这个小和尚太残暴了（二）
　　小铁蛋随口应了一声，嘴里啃着鸡爪，拎着装零食的袋子，摇摇晃晃向圈里走去，眼看就要走到圈里，李乘风此时才反应过来，急忙张嘴想把小铁蛋喊回来，因为他知道，第一个进圈的人，非常危险。
　　可是刚刚张开嘴，了凡大师就抬手拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“小施主，让铁蛋上去见见世面，磨练一下也是好事。”
　　“大师，这样做是不是太危险了，铁蛋毕竟是个孩子。”
　　李乘风一脸担心的说，他的确想让小铁蛋打架，但不想让他第一个上。
　　了凡大师却一点也不担心，双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号，语重心长的说。
　　“小施主，只有在危险的环境中，小铁蛋才能快速的成长，这么好的机会，不让铁蛋锻炼一下，真的很可惜。”
　　李乘风犹豫了片刻，点了点头，了凡大师说的很对，只有在危险的环境中，人才能快速的成长，想想自己经历的事情，每次经历危险，他都会在危险中快速成长。
　　想到这里，转而看向小铁蛋，只见他手里拎着装零食的袋子，啃着鸡爪走到圈里，一副非常享受的样子，眼中只有鸡爪和手中的零食。
　　在场的人见一个小和尚走进圈里，很多人都是面带疑惑，站在最前面的一个人急忙喊道。
　　“小和尚，赶快滚出来，这个圈不是你能进的！”
　　小铁蛋就像听不到男人说的话，直接坐到草地上，把装零食的袋子放到面前，又拿出一个卤蛋，撕开包装放到嘴里，不停的咀嚼着，还时不时的说一声。
　　“真好吃！”
　　小铁蛋只是小，不是傻，师父让他进圈的意思，他非常明白。
　　被人无视的感觉真的很不爽，刚才说话的男子，见小铁蛋把他说的话当成耳旁风，不仅没有出来，还直接坐到地上，大口大口吃着零食，心中很是愤怒。
　　现场那么多人，又不好跟一个孩子计较，继续说道。
　　“小和尚，听到没有，赶快出来，这个圈只有争夺龙门八局掌舵人的才能进，你这么小，难道也想做龙门八局的掌舵人，赶快出来，再不出来，会被人打死的……”
　　听到会被人打死，小铁蛋把嘴里的卤蛋咽下去，抬头看着说话的男子，好奇的声音问道。
　　“难道小孩子就不能做龙门八局的掌舵人吗，谁想打死我，赶快进来呀，再不进来，我就要做龙门八局的掌舵人了，嘿嘿……”
　　说完这句话，小铁蛋又拿起一只泡椒鸡爪，扒开包装皮，直接咬了一口，看上去非常享受。
　　小铁蛋的行为无疑激怒了男子，男子随之转头看着身边的众人，大声说道。
　　“各位兄弟，各位朋友，你们都听到了吧，是这个小和尚说的，他要做龙门八局的掌舵人，你们能忍我可忍不了，如果我进去，不小心把这个小和尚打死了，各位朋友，各位兄弟，你们可不要说我以大欺小……”
　　“这位兄弟，就算你打死这个小和尚，也是这个小和尚自找的，要怪就怪他目中无人，去吧，打死他，我支持你！”
　　可能是这场比赛太过枯燥，到现在还没有人动手，很多人都等得不耐烦了，后面的人不断起哄，让男子上去，把小铁蛋赶出来。
　　听到众人起哄的声音，男子也不再犹豫，迈步向前走去，同时说道。
　　“小和尚，这是你自找的，可不要怪我，你也不要怕，我不会打死你的，最多就是打你一顿，哈哈……”
　　男子哈哈大笑着走进圈里，迈步向坐在地上，正在吃零食的小铁蛋走去，心里暗暗发狠，臭和尚吃吧，多吃一点，等一下，让你吃多少吐多少。
　　小铁蛋头都没抬一下，低头啃着手中的鸡爪，当啃掉鸡爪上最后一块肉，意犹未尽，又在鸡骨头上嗦了两口，这才心满意足，甩手把吃剩的骨头扔了出去。
　　鸡骨头径直砸向走来的男子，男子顿时大惊，一脸的难以置信，急忙闪身想要躲避，但是，他的速度还是慢了，鸡骨头直接砸中胸口，瞬间双脚离地，倒飞出去两三米，重重的落到地上。
　　男子落地的那一刻，随之吐出一口鲜血，惊讶的目光看着小铁蛋，只见小铁蛋又在面前的塑料袋里拿出一只鸡爪，好像什么事情都没有发生，撕开包装袋，把鸡爪塞到嘴里。
　　男子满脸震惊，看着小铁蛋，惊讶的语气问。
　　“小，小和尚，你是什么人？”
　　小铁蛋一边啃着鸡爪，抬头向男子看去，脸上露出微笑，接着说道。
　　“你是不是傻，刚才你都喊我小和尚了，竟然还问我是什么人，我当然是一个小和尚了，嘿嘿……”
　　小铁蛋继续吃着手里的鸡爪。
　　坐在地上的男子，此刻，已不敢轻视眼前的小和尚，仅凭一根鸡骨头就能把他打飞两三米，小小年纪就有这种本事，身后肯定有着很强的背景，擦了擦嘴角的血，急忙从地上爬起来，充满歉意的声音说。
　　“小师傅，抱歉，刚才多有得罪，还请见谅。”
　　“嗯，我师父经常跟我说，做人要宽宏大量，我不会跟你计较的。”
　　小铁蛋一副人畜无害的样子，手里还拿着鸡爪，恍然想到了什么，接着问道。
　　“你还要不要打死我？”
　　“不敢，不敢，不敢了！”
　　说话时，男子急忙退出圆圈，回到刚才站的地方，心里明白，这个小和尚应该手下留情了，他若不手下留情，估计已经被人抬出去了。
　　在场的人看到这一幕，都满脸震惊，难以置信，这个小和尚，仅凭一根鸡骨头，就把刚才的男子打倒在地，此时才明白，这个小和尚绝非普通人，而是一个非常厉害的高手。
　　杨千尺看着坐在圆圈里的小铁蛋，想到刚才，这个小和尚跟李乘风走在一起，心里明白，他应该是李乘风的人，嘴角随之露出微笑，转头看着旁边的男子说。
　　“郑师弟，这个小和尚不简单呀，你要不要上去试试。”
　　“嗯！”
　　郑万斤表情冰冷，点了点头，迈步向圆圈走去。
　　正在吃鸡爪的小铁蛋，感觉到了危险，啃着鸡爪的同时，慢慢抬头向走来的男子看去，只见这个男子皮肤黝黑，长着一个酒槽鼻，脸上很多小坑，全是青春期留下的痕迹，看上去非常难看。
　　虽然知道对方实力强悍，小铁蛋却毫无畏惧，好奇的问道。
　　“你是不是，也想打死我第605章这个小和尚太残暴了（三）
　　看着坐在地上的小铁蛋，听着奶声奶气的声音，郑万金停住脚步，毫无感情的声音说道。
　　“小和尚，只要你乖乖走出这个圈，我可以不打你。”
　　小铁蛋已经吃掉手里的鸡爪，紧紧握着鸡骨头，抬头看向郑万金，先是摇了摇头，奶声奶气的声音回答。
　　“我是不会离开这个圈的，你还是打死我吧！”
　　就在小铁蛋和郑万金说话时，站在不远处的李乘风，打量着郑万金，心里有些担心，这个人的气场非常强，小铁蛋不一定是他的对手。
　　出于职业习惯，又帮他看了一下面相，当看到他的酒槽鼻，恍然想到相术上的记载。
　　所谓的酒糟鼻就是鼻头特别大，鼻头发红，有很多小坑，长着酒糟鼻的人，财运非常差，容易破财，晚年生活比较凄凉。
　　因为人的鼻头是财帛宫，一个人是富贵，还是贫贱，从鼻头的财帛宫上就能看出来，如果鼻头饱满，光滑圆润有光泽，这种人财运肯定不会差。
　　正如李乘风看的那样，郑万金的财运的确非常差，根本就存不住钱，只要有点钱就会破财。
　　这时的郑万金，见小铁蛋不肯离开圆圈，还叫嚣着让自己过去打他，脸色微微一变，这个小和尚真是不知好歹，冰冷的声音接着说道。
　　“小和尚，这可是你自己说的，让我过去打你，等一下，我要把你打死了，你可不要怪我。”
　　“放心吧，只要你能打死我，我是不会怪你的。”
　　小铁蛋毫不在乎的说道，在他脸上看不到一丝畏惧。
　　看着小铁蛋，郑万金略带惊讶，如此淡定的神情，不该出现在一个孩子的脸上。
　　就在此时，站在不远处的杨千尺已经等得有些不耐烦，着急的声音喊道。
　　“郑师弟，不要跟他说废话，赶快动手把他赶出来，再等下去天就黑了。”
　　郑万金没有回应杨千尺，只见他身形一闪，速度极快，瞬间出现在小铁蛋身边，接着抬腿踢向小铁蛋的脑袋。
　　站在不远处的李乘风看到这一幕，心中一惊，这个酒糟鼻下手太狠了，这一脚若是踢在小铁蛋的脑袋上，就算不死，也会受到重创，一脸着急，急忙喊道。
　　“铁蛋，小心！”
　　了凡大师却是一脸淡定，对于小铁蛋的实力，他非常清楚，铁蛋可能不是酒糟鼻的对手，但酒糟鼻想要伤到小铁蛋，也不是一件容易的事情。
　　眼看郑万金46码的大脚，就要踢到小铁蛋的脑袋上，小铁蛋依然毫无畏惧，一脸平静，心里非常清楚，这一脚势大力沉，不能硬扛，急忙侧身向地上躺去，只见鞋带在他的头皮上扫过。
　　虽然只是鞋带，也在小铁蛋光秃秃的脑袋上，留下一道红红的印记。
　　一脚没有踢中小铁蛋，郑万金微微一愣，这个小和尚果然不是普通人，如此迅捷的一脚，他竟能轻松躲过，随之开口说道。
　　“小和尚，有两下子，我倒要看看你能躲得了几招。”
　　说话时，郑万金突然抬起脚，向趴在地上的小铁蛋踩去。
　　小铁蛋感觉到了危险，急忙在地上打了一个滚，躲过踩向心口的一脚。
　　只见郑万金的鞋尖，贴着小铁蛋的袈裟，重重落到地上，整个鞋都踩进草地里，留下一个很深的坑。
　　连续两次出招，没有伤到小铁蛋，这让郑万金很没面子，身为三玄门的弟子，如果连一个小和尚都搞不定，还不被人笑掉大牙？
　　与此同时，只见小铁蛋从地上滚了两圈，接着一个鹞子翻身，在地上站了起来，抬头看着距他不到三米的郑万金，拍着胸口，害怕的语气说道。
　　“吓死我了，你刚才那两脚，都差点踢到我，还好我躲得快，不然我的光头就没了？”
　　小铁蛋看上去一副害怕的样子，但在场的人都知道，他是在用这种方式嘲讽郑万金，两次出招，都没有伤到他。
　　听着小铁蛋的话，郑万金脸色变得阴沉，咬着后槽牙愤怒的说道。
　　“小和尚，这是你自找的，我可要动真格的了。”
　　“什么真格的，你可不要吓我，我好害怕啊……”
　　小铁蛋一脸惊恐的说道，就在他说话时，只见郑万金再次扑了上来，伸手向小铁蛋抓去。
　　小铁蛋年龄虽然不大，但跟着了凡大师走南闯北，也是身经百战，无论是去岛国破龙脉，还是在昆仑山上，都展现了他超凡的实力，一点也不怂，战斗经验非常丰富。
　　看着伸手向自己抓来的郑万金，小铁蛋不慌不忙，又是一个闪身，急忙躲开，速度比郑万金还要快。
　　再次扑空的郑万金心中大怒，不断的挥拳踢腿，接二连三对小铁蛋发起进攻，招招狠毒致命，想置小铁蛋于死地。
　　可是，小铁蛋动作灵活，身体又小，郑万金连续出了二三十招，都没有伤到小铁蛋，心中越来越着急，越来越愤怒，今天的面子算是丢光了，连一个小孩子都搞不定。
　　小铁蛋每一次都是慌乱的躲避，险象丛生，如果不是他身材小，估计早就被郑万金打得半死不活了。
　　站在旁边的李乘风，看着小铁蛋险象丛生，心都提到了嗓子眼，心中暗骂，这个郑万金下手太狠了，连一个孩子都不放过。
　　真的很想上去帮忙，但心里清楚，这对小铁蛋来说也是一次机会，等这场比赛结束后，他的修为和实力肯定会有很大的提升。
　　连续多次进攻，都没有伤到小铁蛋，郑万金已经变得心浮气躁，以为这个小和尚除了会躲，根本没有杀伤力，完全忘了小铁蛋，刚才用一根鸡骨头把人打飞的一幕，直接放弃防守，不断对小铁蛋发起进攻。
　　面对郑万金疯狂的进攻，小铁蛋依然是不慌不忙的躲避，见对方变得心浮气躁，小铁蛋心里清楚，机会来了，他等的就是这一刻。
　　就在郑万金挥掌拍向小铁蛋的面门时，只见小铁蛋急忙弯腰躲过拍来的一掌，同时甩手把刚才吃完的鸡骨头，扔了出去。
　　一掌没有拍中小铁蛋，郑万金正满脸怒气，突然听到一阵破空声，心中顿时大惊，只见一根白色物体，快速向面门飞来第606章这个小和尚太残暴了（四）
　　郑万金本能的想要躲避，由于距离太近，加上飞来的物体速度太快，还没反应过来，便被打中鼻子，脑袋随之向后仰去，瞬间倒在地上，感觉鼻梁一阵酸麻，眼泪和鼻血随之流了出来。
　　急忙抬手向鼻子摸去，鼻子已经歪了，鼻梁骨已经断了，顿时怒火冲天，接着低头向地上看去，想看看是什么东西打中了鼻子。
　　当看到地上的鸡骨头，心中的愤怒已经无法压制，这个小和尚真的太可恶了，竟用吃完的鸡骨头砸他，这就是一种耻辱。
　　郑万金最焦虑，最自卑的，就是他的鼻子，因为他的酒糟鼻非常难看，如今30多岁，因为酒槽鼻的原因，至今没有找到女朋友，就连存款也没有一分，还欠一屁股外债。
　　原本就难看的酒糟鼻，被小铁蛋用一根鸡骨头打成骨折，变得更加难看，这让郑万金恼怒不已，从地上爬起来，用充满杀气的眼神盯着小铁蛋，完全失去了理智，愤怒的声音大吼道。
　　“臭和尚，我要杀了你……”
　　说话的同时，不知什么时候，郑万金的手上多出一块黑色的木牌，木牌高约十七八公分，宽约五六公分，上面雕刻着奇怪的符咒，木牌最上面是一个八卦图。
　　拿出木牌后，郑万金急忙吟诵催动木牌的咒语，刚刚张开嘴，只见小铁蛋已经冲到跟前，直接跳起身来，一个飞踹，踹向他的胸口。
　　正在吟诵咒语的郑万金，还没反应过来，便被结结实实踢中胸口，整个人再次倒飞出去。
　　当摔倒在地的那一刻，心中很是震惊，一个孩子的力量怎么会那么强，竟被他一脚踹飞那么远。
　　郑万金无法接受这样的失败，他不能输给一个孩子，如果输给一个孩子，以后在三玄门再无立足之地，将成为整个玄术界的笑柄。
　　郑万金手里拿着黑色的木牌，想要继续吟诵咒语催动木牌，可是，还没来得及张口，小铁蛋又冲到跟前，对着裤裆就是一脚。
　　刚刚张开嘴，还没来得及吟诵咒语，便传来一声惨叫，一阵撕心裂肺的疼痛感，从裤裆传到大脑，手中的木牌落到地上，双手抱着裤裆不停的翻滚。
　　站在旁边的小铁蛋，看着痛苦翻滚的郑万金，一脸歉意，双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“施主，对不起，我不是故意的……”
　　“你，你，你……”
　　郑万金连续说了三个你，疼的说不出话来。
　　旁边围观的人都是满脸震惊，这个小和尚下手可真够狠的，上来就是断子绝孙脚。
　　想到郑万金，刚才也是招招狠毒，想致小和尚于死地，如今被小和尚反杀，也是咎由自取，怨不得别人。
　　杨千尺被气的脸色铁青，原以为郑万金能轻松拿捏小铁蛋，谁曾想，却被小铁蛋一招放倒，连一个孩子都打不过，真是丢人丢到家了。
　　紧接着，只见几个士兵跑到圈里，把郑万金抬到担架上，快速离开比赛现场。
　　郑万金被抬走后，小铁蛋走到圆圈中间，坐到放零食的塑料袋前，在里面拿出一包辣条，慢悠悠的吃了起来。
　　见郑万金被抬走，小铁蛋平安无事，李乘风才放下心来，很意外，这个小家伙竟然那么厉害。
　　紧接着，楚云洪宣布小铁蛋获胜，同时询问还有没有人继续挑战，如果没有人挑战，三分钟后，小铁蛋就是龙门八局的掌舵人。
　　就在此时，站在杨千尺身后的几个男子一脸不服，其中一个人直接迈步向前走去，进圈挑战小铁蛋，不过一分钟，便被小铁蛋打断手臂，踢出圆圈。
　　接着，又有几个人进圈，挑战小铁蛋，都被小铁蛋打得满地找牙，哭爹喊娘。
　　看到这一幕，在场的人无比震惊，这个小和尚究竟是什么人，怎么会那么厉害，连续接受十几个人的挑战，脸不红，气不喘，一点疲倦的样子都看不出来。
　　更可怕的是，这个小和尚身为出家人，下手竟然如此狠辣，只要进圈挑战他的人，不是断胳膊就是断腿，很少有人完好无损的走出来。
　　小铁蛋之所以这么做，是因为他知道，如果心慈手软，就会有人不断的进圈挑战，只有下手狠一点，让他们知道进圈挑战后果，这些人才会消停一些，不敢轻易进圈挑战。
　　就在此时，不远处站着四五个女人，其中两个女人看到小铁蛋如此厉害，用不标准的普通话说道。
　　“如雪姐，这个小和尚好厉害呀，他跟那个大哥哥一样厉害，要是大哥哥在这里就好了，他一定能打败这个小和尚。”
　　“思燕妹妹，以后不要在我面前提那个人，这个混蛋，趁着我脑子不好用，不知占了我多少便宜，若是让我见到他，一定不会放过他。”
　　两个女人一边聊着天，一边看着圆圈里的比赛，提到那个男人，一个女人满脸崇拜，一个女人满脸怨恨。
　　就在此时，小铁蛋打倒一个人后，走到装零食的袋子前，想找点吃的东西，可惜，袋子里的零食已经被吃得干干净净，意犹未尽，转头看向李乘风，晃了晃手里的塑料袋，接着说道。
　　“李大哥，我还想吃！”
　　“好，等打完了，我就去给你买。”
　　李乘风急忙回答道。
　　就在小铁蛋转头向李乘风看去时，站在不远处的两个女人，顺着小铁蛋的目光看去，心想这个小和尚在跟谁说话，当看到人群中的一个男子，一个女人没有太大的反应，另一个女人先是愣了片刻，接着是一脸惊讶，满脸惊喜，急忙摇晃着女人的手，激动的说。
　　“如雪姐，你快看、那是谁！”
　　“谁？”
　　女人好奇的问道。
　　由于当初，他还是一个傻子，记忆力不是很好，那个男人的长相，在女人的记忆中非常模糊，并不记得他的样子，目光在人群中四处乱瞅。
　　另一个女人满脸兴奋，继续说道。
　　“如雪姐，你真的不认识他了？”
　　“思燕，不要给我卖关子，赶快说，你看到了谁第607章我认输（一）
　　这两个女人不是别人，正是张如雪和郭思燕，自从李乘风，让张俊森在山坳里栽满大树，原本傻兮兮的张如雪，不到半个月的时间，便恢复了正常。
　　她们来京城，是为给好朋友杨兮若过生日。
　　杨兮若的家族在京城，实力也是非常强，得知龙门八局在竞选掌舵人，还举办了一场比赛，便带着张如雪，郭思燕，还有另外几个好闺蜜，一起来到体育场，观看这场比赛。
　　郭思燕原本打算，给闺蜜过完生日，就去青州城找李乘风，没想到，却在京城遇到了他，顿时一脸兴奋，把看到李乘风的事情告诉了张如雪。
　　谁曾想，张如雪早把李乘风的样子忘了，满脸好奇询问她看到了谁。
　　郭思燕撇了撇嘴，调皮的声音回答道。
　　“如雪姐，刚才你还说，那个男人趁着你脑子不好时，不知占了你多少便宜，见到他一定不会放过他，难道，这么快，就把那个男人忘了？”
　　刚才还信誓旦旦的说，见到那个男人一定不会放过他的张如雪，得知那个男人也在这里，刚才还是凶巴巴的样子，此刻，俊俏的脸颊微微一红，有些不好意思的问。
　　“思燕，赶快告诉我，哪个人是他？”
　　“噢，就是那个！”
　　“哪个？”
　　“就是那一个。”
　　看着满脸着急的张如雪，郭思燕调皮的语气回答道，心中暗想女人呀女人，就是口是心非，刚才还说，要是见到那个男人，一定不会放过他，此刻，却脸色微红迫不及待，想知道那个男人是谁。
　　见郭思燕面带微笑，就是不说，张如雪知道，这个小丫头在跟她开玩笑，故作生气的说。
　　“思燕，到底是哪个嘛，赶快告诉我，再不告诉我，我可要生气了。”
　　“如雪姐，看把你急的，我告诉你还不行吗，就是那一个，站在大和尚旁边的那一个。”
　　郭思燕说话时，抬手指向李乘风，张如雪顺着郭思燕手指的方向，很快便看到一个肥头大耳的和尚。
　　大和尚左边站着一个男子，长相一般，看上去普普通通，只见这个男人目不转睛，盯着圆圈中的小和尚，脸上还带着担心的神色，急忙问道。
　　“思燕，他，他就是李乘风？”
　　“是的，他就是大哥哥。”
　　郭思燕随口回答道，接着转头看向张如雪，只见她愣在原地，一直盯着不远处的李乘风。
　　张如雪看着李乘风，模糊的记忆逐渐变得清晰，想到跟他一起过家家，眉头紧锁，心里很不舒服，当初是真的傻呀，怎么会跟一个不帅的男人过家家。
　　原以为他是一个大帅哥，没想到，就是一个普普通通的男人，看上去还有点丑。
　　想到父母整天在她面前夸奖李乘风，说他有多厉害，说他有多优秀，要是能做他们的女婿那该多好，此时，亲眼看到这个男人，心中很是失望。
　　见张如雪愣在原地，郭思燕调皮的声音问道。
　　“如雪姐，你在想什么呢，是不是被大哥哥的气质迷倒了，哈哈……”
　　“思燕，以后不要拿这个男人跟我开玩笑，你看他长的那个样，我怎么可能被他迷倒，我嫌弃还来不及呢，哼……”
　　张如雪嫌弃的声音哼了一声，等回家后一定要警告父母，让他们不要再提这个男人，更不要想着，让李乘风做他们的上门女婿，这个男人根本就配不上她。
　　看着张如雪嫌弃的样子，郭思燕的脸上露出微笑，确定张如雪不喜欢李乘风，不会跟她抢这个男人，才放下心来。
　　就在张如雪和郭思燕说话时，站在她们旁边的杨兮若，见她俩交头接耳说着什么，面带疑惑，好奇的问道。
　　“思燕，如雪，你们在说什么呢？”
　　张如雪并没有回答杨兮若的问题，还是一脸嫌弃，看都不想看李乘风一眼，接着转头看向圆圈里的小和尚，还是这个小和尚看着比较顺眼。
　　郭思燕却面带微笑，略带崇拜的语气说。
　　“兮若姐姐，你还记得我跟你说过的大哥哥吗？”
　　“记得，在澳城赌场打岛国人的那个。”
　　杨兮若笑呵呵的说道，看着郭思燕一脸崇拜的样子，心里清楚，这个小丫头应该喜欢那个男人。
　　郭思燕微微一笑，继续说道。
　　“兮若姐姐，告诉你，那个大哥哥就在这里！”
　　说话时，郭思燕抬手指向李乘风和了凡大师，杨兮若顺着她手指的方向看去，当看到两个人时，顿时满脸惊讶，同时也看到了楚清颜。
　　杨兮若刚开始就认出了小铁蛋，心想小铁蛋在这里，了凡大师一定也在这里，四处乱瞅在人群中找了很久，也没有看到了凡大师。
　　此刻，看到了凡大师，还有他身边的李乘风，震惊的心情久久难以平复，李先生竟然没有死。
　　想到在昆仑山上，李乘风以一己之力，呼风唤雨，移山倒海，让进入昆仑山，想破昆仑山龙脉的岛国人，全部命丧昆仑，眼神中尽是崇拜。
　　原以为他已经死了，没想到，他竟然还活着，转而看向楚清颜，轻轻的哼了一声，这个女人太可恶了，自己过生日她不来就算了，李先生没有死，她竟然也不告诉自己，心中暗想，楚清颜这个臭女人，一定是想独占李先生。
　　杨兮若强压着心中的激动，并没有告诉张如雪，郭思燕她也认识李乘风，只是时不时的向那个男人看上一眼，眼神中尽是崇拜。
　　就在三个女人，各怀心事时，一直盯着小铁蛋看的李乘风，还不知道，此时，正有两个女人盯着他。
　　就在张如雪，郭思燕说话的这段时间里，小铁蛋又打倒了两个人，这两个人的实力，明显比前面那些强。
　　经过长时间的消耗战，小铁蛋的体力明显有些跟不上，喘着粗气，走路摇摇晃晃，脸上却依然平静。
　　李乘风很是担心，转头看着了凡大师说。
　　“大师，让铁蛋出来吧！”
　　“嗯！”
　　了凡大师也有这个想法，还没来得及说话，就在此时，只见杨千尺迈步向圈里走第608章我认输（二）
　　杨千尺迈步走到圈里，表情冰冷，双手背在身后，眼中带着杀气，盯着小铁蛋，想到刚才，师弟被这个小和尚伤到命根子，心中很是愤怒，一定要让小和尚付出代价，替师弟报仇。
　　小铁蛋看着郑万金，表情变得非常严肃，他能清楚的感觉到，这个人的实力非常强，就算自己巅峰时期，也不一定是他的对手，何况刚才消耗了很多体力，这种情况若是跟他打，肯定撑不过三招。
　　站在外面，观看这场比赛的人，见杨千尺走进比赛圈，也都打起精神，正主终于上场了，这个小和尚要倒霉了，很多人都无比期待。
　　站在不远处的杨兮若，见杨千尺走进圈里，心头顿时一紧，紧张的目光看着父亲，此时才知道，父亲竟然也在这里，还要参加这场比赛，争夺龙门八局掌舵人的位置。
　　让她无法接受的是，父亲要挑战的人竟然是小铁蛋，要知道，杨兮若跟小铁蛋，在昆仑山同生共死，关系可想而知。
　　父亲若是伤到小铁蛋，杨兮若定会自责一辈子，急忙上前想要阻止父亲，可是，前面还有很多人，想要从人群穿过去，不是一件容易的事情，大声喊道。
　　“爸，不要跟小和尚打，他是我朋友……”
　　由于人太多，声音杂乱，杨千尺没有听到女儿的喊声，他盯着小铁蛋，高傲的语气说。
　　“小和尚，我给你一次机会，只要你认输，退出圈子，我可以饶你一命，不然的话，别怪我以大欺小。”
　　小铁蛋毫无惧色，小小的拳头攥在一起，准备跟杨千尺硬拼一场，可就在此时，旁边不远处，传来了凡大师的声音。
　　“铁蛋，这位老施主既然给你机会，你可不能错过，赶快认输吧！”
　　“哦！”
　　小铁蛋转头看着了凡大师，急忙应了一声，心里竟然有些失望，原本还想跟杨千尺干一场，谁曾想，师父却让他认输，非常清楚，师父也是为他好，接着转头看向杨千尺，脸上露出微笑，接着说道。
　　“这位爷爷，你人真好，谢谢你给我机会，爷爷人这么好，铁蛋肯定不会跟你打的，铁蛋认输，嘿嘿……”
　　说完这句话，小铁蛋又对着杨千尺鞠了一个躬，接着转身离开，蹦蹦跳跳，向了凡大师和李乘风走去。
　　见小铁蛋走出圈，李乘风松了一口气，接着张开双臂，等着小铁蛋扑进怀里。
　　见李乘风张开双臂，小铁蛋面带微笑，直接扑了进去，笑呵呵的说。
　　“李大哥，别忘了给我买好吃的！”
　　“买，买，你想吃什么，李大哥就给你买什么。”
　　“我还想吃鸡爪，辣条，火腿肠……”
　　李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“铁蛋，这些零食添加剂太多了，里面还有很多防腐剂，还是少吃为好，吃多了对身体不好，还影响身体发育，懂吗？”
　　小铁蛋沉默了一会，接着点了点头，虽然很想吃，但想到李大哥说的防腐剂，只好放弃。
　　李乘风在小铁蛋的脸上亲了一下，对这个小和尚，喜欢的不得了，心中想着，要是了凡大师能把小铁蛋送给他，那该多好。
　　了凡大师摸了摸小铁蛋的脑袋，脸上露出微笑，夸奖的语气说。
　　“铁蛋，干的不错，等下让你李大哥，带你去吃羊宝贝。”
　　“嗯，李大哥，羊宝贝里有没有防腐剂。”
　　“应该没有吧！”
　　“嗯，那就吃羊宝贝好了。”
　　小铁蛋咽了咽口水，笑嘻嘻的说道。
　　看着小铁蛋扑进李乘风的怀里，杨千尺脸色无比阴沉，刚才他只是想装下逼，让在场的人知道，他杨千尺宽宏大度，给小和尚机会，小和尚却不知道珍惜，依然要跟他打。
　　这样一来，就算他打死小和尚，周围的人也不会说什么，可是，万万没有想到，他话刚刚说完，小和尚便主动认输，还给他鞠了一个躬，快速退出比赛圈。
　　脸上虽然平静，牙却咬的咯咯直响，早知这个小和尚那么不要脸，会主动认输，说什么也不会给他机会。
　　原本还想挤出人群，让父亲不要跟小铁蛋打的杨兮若，见小铁蛋主动认输，走出圆圈，瞬间松了一口气，看着站在圆圈中的爸爸，心中很是不解，爸爸怎么会参加这场比赛。
　　这两天，带着郭思燕和张如雪在京城游玩，并不知道，父亲会参加这场比赛，更不知道，这场比赛的主角正是杨千尺，更想不到，接下来要上场的人则是李乘风。
　　就在此时，杨千尺慢慢转头看着李乘风，已经过去一个多小时，不想再等下去了，接着说道。
　　“小子，不要再浪费时间了，赶快上来吧，我们一决高低，早点结束这场比赛，好让在场的人回去吃午饭。”
　　李乘风心里清楚，这场比赛是躲不掉的，他跟杨千尺必须分出胜负，嘴角微微一笑，随口应了一声。
　　“好！”
　　随之迈步向比赛圈走去，刚刚踏出一步，手腕突然被人抓住，急忙转头，只见燕十三面带微笑，接着说道。
　　“小老弟，先让我上去打个头阵，试试他的实力，我若打输了，你再上。”
　　说话时，燕十三手上用力想把李乘风拉到身后，可是，却没有拉动，李乘风依然站在原地，脸上带着微笑，感激的语气说。
　　“燕师傅，杨千尺是冲着我来的，还是让我去吧，早点打完早点结束，还不耽误吃午饭。”
　　“小老弟，这个杨千尺不好对付，你肯定不是他的对手，还是让我来吧！”
　　说话时，燕十三手上再次用力，想把李乘风拉到身后，可是，依然没有拉动，此时才意识到，这个年轻人不简单。
　　手上继续用力，想把李乘风拉到身后。
　　燕十三连续试了好几次，用尽全身力气，也没有拽动李乘风，心中无比震惊，此时才明白，这个年轻人的修为和实力在他之上。
　　怎么可能，他那么年轻，怎么会有如此高的修为？
　　难怪他敢擅闯龙门八局的基地，打断林小泉的四肢，脸上露出尴尬的微笑，接着说道。
　　“小老弟，不好意思，是老夫眼拙，竟没有看出来，小老弟的实力在我之上，真是丢人呀，哈哈……”
　　说话时，燕十三慢慢松开抓住李乘风的手。
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“燕师傅，你没有丢人，我还要谢谢你，谢谢你在这个时候站出来，为我打头阵。”
　　说完这句话，接着转身，迈步向比赛圈走去。
　　刚刚放下心来的杨兮若，见李乘风走进比赛圈，站在父亲对面，心再次提到了嗓子眼，不停的喊着。
　　“爸，李先生，不要打…第609章他比小和尚还嚣张（一）
　　杨兮若看着比赛圈里的父亲和李乘风，不停的大声呼喊，让两个人不要打，可惜，他们根本听不到，想穿过人群去比赛圈，前面站着好多人，根本挤不过去，一脸着急，却又无可奈何，只能一个劲的往前挤。
　　站在旁边的郭思燕和张如雪，听着杨兮若的呼喊声，此时才发现不对，好奇的目光盯着她，她怎么也认识李乘风。
　　当杨千尺走进比赛圈时，郭思燕和张如雪很是意外，她们也认识杨兮若的父亲，没想到，他也要争夺龙门八局掌舵人的位置。
　　郭思燕知道杨千尺的厉害，看着李乘风一脸担心，急忙把手放在嘴边，冲着比赛圈中的李乘风和杨千尺，大声喊道。
　　“大哥哥，杨伯伯，求求你们不要打啊……”
　　郭思燕的声音虽然很大，李乘风，杨千尺依然听不到，因为此时，赛场上的其他人，见杨千尺走进比赛圈，都是一脸兴奋，看到李乘风走进比赛圈，现场的议论声不绝于耳。
　　“这就是那个年轻人，看上去年龄不大呀，估计还没有30岁，这么年轻就敢挑衅杨千尺，真是不知死活！”
　　“有什么了不起的，不就仗着他爷爷是元帅，在这里装逼吗，他爷爷若不是元帅，他连加入龙门八局的资格都没有，更不用说做龙门八局的掌舵人。”
　　很多人都在嘲讽李乘风，认为他能站在这里，靠的全是他爷爷李老元帅。
　　见孙子走进比赛圈，坐在不远处的李老元帅，楚老将军，楚云洪都是一脸担心，不知这小子，是不是杨千尺的对手？
　　很快，他们便会知道，他们的担心是多余的。
　　李老元帅心里暗暗发狠，今天，杨千尺若是伤到孙子，不管他是什么人，都要让他知道，元帅的孙子不是什么人都能欺负的。
　　坐在轮椅上的李天成，一点也不担心，因为他知道，这孩子不仅打通了大小周天，还供奉了一只狐妖。
　　赵东江却一脸担心，低头看着李天成，想要说话，却又闭上嘴，因为他知道，这个时候说什么都没用，转头看着李乘风，小声说道。
　　“小子，一定要赢，可别给你爷爷丢人。”
　　此时的李乘风，注意力全在杨千尺的身上，根本听不清周围的人在议论什么，也不知道几个爷爷在想什么。
　　杨千尺见李乘风走进比赛圈，原本愤怒的心情瞬间好了许多，刚才让那个小和尚跑了，那就让李乘风，替那个小和尚承受他的怒火，随之开口说道。
　　“小子，别以为你爷爷是元帅，我就不敢打你，不管你爷爷职位多高，在我眼里就是俗人一个，哈哈……”
　　“小子，准备迎接我的怒火吧，我会让你知道，在我面前装逼，是要付出代价的，我会让你知道，得罪我的下场有多惨……”
　　说话时，杨千尺身上的气势暴涨，衣服都被他体内释放的真气，撑的鼓了起来。
　　看到这一幕，在场的人都无不震惊，不愧是三玄门的人，身上的真气竟然那么强，转而看向李乘风，心中暗想，这小子要倒霉了。
　　看着杨千尺的样子，李乘风微微一笑，雕虫小技，也敢在本师面前班门弄斧，他不仅打通了大小周天，还有小白白护体，今天，就算站在这里不动，估计这个糟老头，也伤不到自己分毫。
　　想到这里，李乘风直接把手背到身后，玩味的目光看着杨千尺，尊敬的语气说道。
　　“杨师傅，俗话说拳怕少壮，我毕竟比你年轻，为了表示尊重，我让你十招，在十招之内，你只要能让我后退半步，我李乘风就主动认输，心甘情愿，把龙门八局掌舵人的位置让给你！”
　　此话一出，在场的人无不震惊，这小子也太狂了，比那个小和尚还要狂，到底是谁，给他如此狂妄的勇气，敢说这样的话？
　　杨千尺听到这句话，心情刚刚好了一点，脸色瞬间变得阴沉无比，他说话的语气虽然充满了尊敬。
　　但是，这句话却充满了嘲讽的意味，还有极强的侮辱性，充满杀气的目光盯着李乘风，愤怒的说道。
　　“竖子狂妄，竟敢用这种方式侮辱老夫，你以为你爷爷是元帅，老夫就不敢杀你吗？”
　　此时的杨千尺已经动了杀心，他虽是隐世门派的弟子，但经常在世俗行走，世俗中人知道他身份后，都对他无比尊敬，从来没有人敢这样跟他说话。
　　李乘风微微一笑，玩味的语气，继续说道。
　　“没错，我就仗着爷爷是元帅，你不敢伤我分毫，才这么狂妄的，哈哈……”
　　“竖子，就算你爷爷是国君，今天，我也要杀了你。”
　　杨千尺已被李乘风激怒，只见他被气的脸色涨红，随之身形一闪，快速向李乘风扑去，同时挥掌拍向他的心口，这一掌势大力沉，带着一股强劲的掌风与真气。
　　看着快速扑来的杨千尺，李乘风面不改色，随之运转丹田内的三股真气，一股是道家真气，一股是佛家真气，还有一股是小白白留在体内的妖气。
　　奇怪的是，这三股真气在他体内没有相互排斥，而是各占一处地方，互不侵犯，当李乘风遇到危险时，这三股真气，却能为他所用。
　　眼看袭来的一掌，就要拍到李乘风的心口上，他却没有躲避的意思，任凭这一掌拍向心口。
　　杨千尺心中大喜，这一掌若是拍到他身上，就算不死也要残废，可是，开心了还不到三秒钟，只见眼前白光一闪，一股极强的力道，在李乘风的身上喷发出来，手掌被这股力道震的酥酥麻麻，疼痛难忍，连续后退了两三步，才稳住身形。
　　当杨千尺稳住身形，难以置信的目光看着李乘风，心中不解，怎么会这样，刚才那一掌明明拍到他身上，他竟然一点事没有，自己则被震退两三步。
　　这怎么可能，这小子的实力怎么会那么强，他年纪轻轻，修为竟到了真气护体的境第610章他比小和尚还嚣张（二）
　　观看这场比赛的人，大多数都没有开天眼，看不到李乘风身上散发的白光，他们却能看到，杨千尺一掌拍在李乘风的身上。
　　让人意外的是，这一掌拍在李乘风的身上，他竟然一点事没有，杨千尺却连退两三步，心中疑惑，这是怎么回事？
　　正一和茅山的几位道长，还有开过天眼的大师，见李乘风身上散发出精纯的白光，心中一惊，怎么可能，他竟然有道元护体。
　　刚才还不停喊着，让李乘风跟杨千尺不要打的杨兮若，此刻，已从人群中挤出来，来到比赛圈前，见父亲一掌拍在李先生的心口上，父亲却被震的倒退两三米，心中很是担心。
　　爸爸不知道李先生的厉害，她可知道李先生的厉害，李先生还没有出手，李先生若是出手，父亲肯定吃不了兜着走，前面还喊着不让两个人打，此刻却突然改口，急忙喊道。
　　“爸，赶快认输吧，你不是李先生的对手！”
　　听到身后传来熟悉的声音，杨千尺慢慢转头，见女儿站在比赛圈外面，一脸担心的盯着自己，心想，这个臭丫头不是跟张如雪，郭思燕出去玩了吗，怎么会来这里？
　　紧接着，只见张如雪，郭思燕，还有另外几个女孩也从人群中挤了出来，站在杨兮若身后，看着杨千尺和李乘风。
　　杨千尺看着女儿，想到她刚才说的话，脸色变得阴沉无比，愤怒的声音问道。
　　“臭丫头，你刚才说的什么？”
　　虽然知道父亲动了真怒，杨兮若还是把刚才的话重复了一遍。
　　“爸，不要跟李先生打，你不是他的对手，赶快认输吧？”
　　“死丫头，亏你还是我女儿，竟敢说这样的话，一个乳臭未干的黄毛小子，你竟说我不是他的对手，还让我认输，你可真是我的好女儿！”
　　杨千尺愤怒的语气说道，今天，不管发生什么事情，他都要找回面子，不把面子找回来，丢的不仅是自己的人，还有三玄门的人。
　　不把面子找回来，以后在京城还怎么立足，在三玄门还怎么立足。
　　杨兮若还在苦苦哀求。
　　“爸，求您了，不要跟李先生打，李先生是我好朋友……”
　　“闭嘴，马上给我滚，不然，我连你一起打。”
　　杨千尺愤怒的声音吼道。
　　就在杨千尺跟杨兮若说话时，从人群中挤出来的郭思燕，一直盯着李乘风，先是冲他摆了摆手，笑嘻嘻的喊道。
　　“大哥哥，大哥哥，我，我……”
　　“思燕妹妹，你怎么来京城了？”
　　李乘风微微一笑，没想到，这个小丫头也来京城了，想到刚才，看到两个熟悉的身影，只感觉有些面熟，以为是郭思燕和张如雪，想到她们一个在港城，一个在澳城，以为自己看错了，谁曾想，真是她们两个人。
　　李乘风转而看向杨兮若，怎么也没想到，她竟然是杨千尺的闺女，想到在昆仑山上，曾一起同生共死，此刻却要跟她父亲一决高下，真是造化弄人呀！
　　李乘风的目光，又落在张如雪的身上，只见这个女人表情冰冷，当自己看向她时，她急忙转头，看向了凡大师和小铁蛋，连招呼都不打一个，心中有些失望，难道，如雪姐不记得自己了？
　　就在李乘风胡思乱想时，杨兮若见求父亲不管用，转而看向李乘风，哀求的声音说道。
　　“李先生，求求你，不要跟我爸打，我爸不是你的对手……”
　　李乘风微微一笑，看着杨兮若，无奈的语气说。
　　“杨小姐，打不打不是我说了算的，你看你爸的样子，我说不跟他打，可能吗，放心吧，我不会还手的，你爸不会有事！”
　　杨兮若看向杨千尺，叹了一口气，此时才明白，不管怎么求两个人，他们都不会做出让步，今天，必须分出一个胜负。
　　杨兮若往后退了几步，无奈的目光看着两个人，她不想任何人受伤。
　　郭思燕一直用崇拜的目光盯着李乘风，攥着拳头，用力挥了一下，兴奋的喊道。
　　“大哥哥，加油，我看好你一定能赢，嘿嘿……”
　　看着可爱的小姑娘，李乘风微微一笑，算是作为回应。
　　杨千尺白了郭思燕一眼，心中暗骂，这个臭丫头最近几天在杨家吃，在杨家住，关键时刻竟帮外人加油，真是气煞老夫，等回家，就把这个臭丫头撵出杨家。
　　愤怒过后，杨千尺转而看向李乘风，想到刚才，被他身上散发的白光震退，耻辱感依然在脸上写着。
　　旁边还有人不停议论，认为杨千尺是在放水，不敢对李乘风痛下杀手，因为他怕李老元帅，对于他这种行为，很多人嗤之以鼻，原以为他不惧权势，谁曾想，只是口嗨一下。
　　嘲讽杨千尺的人就站在他身后，他听得清清楚楚，顿时恼羞成怒，充满杀气的目光看着李乘风，今天，若不把他打得满地找牙，以后，在整个玄术界，他将成为众人的笑柄，充满杀气的声音吼道。
　　“竖子，去死吧……”
　　说话的同时，杨千尺快速扑向李乘风，当快要接近他时，直接跳起来，使出全身力气，踹向李乘风的心口。
　　在场的少数人，心中大惊，这应该就是杨千尺的成名绝技穿心脚，据说，没有人能挡住穿心一脚。
　　众人一脸兴奋，转而看向李乘风，心想这小子死定了。
　　刚才嘲讽杨千尺的那个人，心中暗想，他已经使出穿心脚，由此可见，他应该不怕李老元帅。
　　李乘风依然没有躲避的意思，此刻，只见他双手合十，口中吟诵着维摩诘经，随着经文的吟诵，只见他身上金光闪动。
　　与此同时，杨千尺飞来的一脚，正好踢在李乘风的心口，众人瞪大双眼，等着看李老元帅的孙子，死在杨千尺的穿心脚下，可是，让他们失望了。
　　当脚尖碰到李乘风心口的那一刻，那个年轻人依然站在原地，纹丝不动，杨千尺却发出一声惨叫，倒飞出去，飞出去两三米，重重落到地上，只感觉脚趾发麻，右腿不停的颤抖，难以置信的目光看着李乘风。
　　心中暗惊，这，这怎么可能第611章偷袭失败（一）
　　杨千尺一脸的难以置信，这个年轻人的实力，竟然在他之上，心中暗暗发狠，说什么也不能败给一个年轻人，因为他丢不起这个人。
　　比赛圈外边的那些人，原以为李乘风，就算不死也要半残，谁曾想，当杨千尺的穿心脚踢中他的心口时，他依然站在原地，纹丝不动，杨千尺则倒飞出去，重重的落到地上。
　　这是什么情况，怎么会发生这样的事情，难道是杨千尺放水了，不可能，他双脚离地踹向李乘风的心口，在没有外力干预的情况下，想倒飞出去根本不可能。
　　有些聪明的人，很快便想到了怎么回事，震惊的目光看着李乘风，不会吧，这小子的修为竟在杨千尺之上。
　　原以为他嚣张狂妄，鲁玉堂，燕十三推荐他做龙门八局的掌舵人，是因为他爷爷李老元帅。
　　此时才明白，他嚣张狂妄，靠的不是身后的背景，而是他自己。
　　正一和茅山的几位道长，还有开过天眼的大师，都用震惊的目光看着李乘风，刚才他身上散发着精纯的白光，施展的是道家神通。
　　现在身上散发着耀眼的金光，是佛家神通，来自正一派的姜子涛，满脸震惊，难以置信的语气说道。
　　“他，他竟然是佛道双修！”
　　“这个小子太逆天了，千百年来佛道双修的人很多，但能大成的人很少，他不仅精通道法，还精通佛法，真的太少见了。”
　　茅山和正一的几位道长满脸震惊的议论着，刚才还想着，不管是李乘风输了，还是杨千尺输了，都要进圈挑战一下，此时他们已经确定，这场比试杨千尺必输无疑。
　　姜子涛和几位道长都摩拳擦掌，心中暗想，等杨千尺输了，一定要上去挑战一下李乘风，试试佛道双修的人有多强。
　　坐在轮椅上的李天成，还有站在旁边的赵东江，只知道李乘风打通了大小周天，不知道他是佛道双修，此时，见他用道家真气护体，用佛法震退杨千尺，心中多少有些震惊，难以置信的说道。
　　“东江老弟，你看到没有，这傻小子竟然是佛道双修？”
　　“看到了，咱孙子身上的道家真气，应该是我传给他的，至于佛家真气，哈哈……”
　　说话时，赵东江转而看向旁边的了凡大师和小铁蛋，继续说道。
　　“咱孙子身上的佛家真气，应该是这位大师传给他的。”
　　了凡大师听到赵东江称呼自己大师，急忙双手合十，吟诵了一声符号，谦虚的说道。
　　“老施主，您称呼贫僧大师，真是折煞贫僧，贫僧在您面前怎敢称大师，您要是不嫌弃，以后喊我了凡便是。”
　　看着了凡大师，赵东江笑了起来，接着说道。
　　“大师，不要客气，不过就是一个称呼而已，出家人还在乎这个吗？”
　　就在赵东江和了凡大师说话时，李天成则是一脸兴奋，心中暗暗震惊，这傻小子不仅是佛道双修，还供奉了一个小狐狸，嘴角随之一笑，这傻小子要逆天了。
　　杨兮若看着坐在地上的父亲，很是无奈，已经跟他说了，让他不要跟李先生打，他就不是不听，这下好了，人家都没出手，他就坐在地上了。
　　就在此时，李乘风看着杨千尺从地上爬起来，随之嘴角上扬，露出玩味的微笑，接着说道。
　　“杨老，你还有八次机会，赶快出手吧，早点打完，我们好去吃午饭！”
　　“竖子，你……”
　　杨千尺被气的脸色涨红，不知该说些什么，这句话还是他说过的，李乘风重提这句话，就是在侮辱嘲讽他，心中的怒火已经无法压制，憋了好一会，憋出一句话。
　　“竖子，不要狂妄，今天，老夫就让你见识一下，三玄门的玄门术法。”
　　听到玄门术法，李乘风微微一愣，心中有些期待，很想看看三玄门的玄门术法，有多厉害。
　　其他人也是一脸期待，很想见识一下玄门术法的威力，都瞪大双眼，看着比赛圈里的杨千尺。
　　杨千尺说话时，拿出一张黑色的符箓贴到后背上，接着双手握在一起，结出一个奇怪的手印，同时吟诵着奇怪的口诀，随着口诀不断吟诵，他的身体竟以肉眼可见的速度膨胀，手臂和腿上青筋凸起，肌肉变得越来越大，衣服瞬间被撑了起来。
　　看到如此诡异的一幕，李乘风满脸震惊，心中充满了好奇，这是什么术法，还是第一次见，竟然能让肌肉变大。
　　坐在轮椅上的李天成和赵东江，看着杨千尺身上的肌肉，还有贴在后背上的符箓，并没有感到惊讶，这不过就是借用符咒，提升自己的力量而已。
　　这种提升实力的符箓，在世俗门派中已经失传，只有那些隐世门派，还流传着一些比较古老的术法。
　　此时的杨千尺感觉浑身充满了力量，实力提升了好几倍，自我感觉一拳之威可开山裂地，嘴角带着微笑，得意的说道。
　　“竖子，老夫倒要看看，你可能撑得住，老夫一拳，哈哈……”
　　在众人的注视下，只见杨千尺速度快如闪电，扑向李乘风，同时挥拳向他脸上砸去。
　　这一拳的力量，让人无法想象，这一拳要是砸在脸上，估计整张脸都要粉碎性骨折。
　　看着砸向脸颊的拳头，李乘风依然没有躲避的意思，嘴角带着轻蔑的微笑，与此同时，耳边传来小白白的声音。
　　“李先生，这一次该我了！”
　　随着小白白声音落下，只见李乘风身上散发出妖异的白光，紧接着，他身后出现一只高约七八米，长约二三十米的狐狸虚影，身后长着四条尾巴，不停的摇晃。
　　紧接着，只见狐狸虚影突然低头，冲着挥拳砸向李乘风的杨千尺，发出一声低沉的怒吼，妖异的白光不停闪烁。
　　杨千尺开过天眼，当挥拳砸向李乘风脸颊时，恍然感觉，一股神秘的气息在李乘风身上爆发出来，紧接着，只见一道白光，从他的身体里飞出来，白光飞到头顶，瞬间幻化成一只巨大的狐狸虚影。
　　看到这一幕，被惊的目瞪口呆，心想完了，想把砸向李乘风脸颊的拳头收回来，可是，拳头已经砸在他的脸上，想要收回来，已经不可能第612章偷袭失败（二）
　　这一拳，重重的砸在李乘风脸上。
　　按说，这一拳打在李乘风的脸颊上，杨千尺应该开心才对，他却一脸惊恐，表情非常丰富。
　　站在杨千尺对面的人，看到他的表情，满脸疑惑，不明白他是怎么了，对手站在那里让他打，他不应该开心才对吗，怎么会是这个样子？
　　就在对面的人满脸疑惑时，只听杨千尺发出一声惨叫，手指瞬间变形，再次倒飞出去，足足飞出去五六米，才落到地上，随之吐出一口鲜血。
　　与此同时，杨千尺就像泄了气的皮球，原本膨胀的肌肉瞬间萎缩下来，贴在背上的黑色符箓瞬间燃烧，化为灰烬，瘫坐在地上，气喘吁吁，惊恐的目光看着李乘风，心中无比震惊，喃喃自语的说道。
　　“怎么可能，怎么可能，这怎么可能！？”
　　先是一道白光，又是一股金光，刚才他身后又出现一只狐狸虚影，道家，佛家，还有出马仙，这小子是什么来头，怎么会如此变态？
　　见父亲口吐鲜血倒在地上，杨兮若一脸担心，不顾一切，急忙跑到比赛圈，把父亲扶起来，关心的语气说道。
　　“爸爸，你没事吧？”
　　“我能有什么事，一个黄口小儿能把老夫怎么样，让开，今天，我非打死他不行。”
　　杨千尺嘴上说着硬话，心里早已七上八下，经过刚才的三招，已经知道，不是李乘风的对手，再打下去已经毫无意义，输的人肯定是他，心里有些后悔，刚才就应该听女儿的，直接认输，也不会这么丢人。
　　此刻骑虎难下，打到一半，见不是别人对手再认输，这样做，只会让人笑掉大牙。
　　他杨千尺，这辈子别的不好，就好一个面子，如果不把面子找回来，这张老脸往哪放，想到这里，脸色微微一沉。
　　接着手臂一抖，把杨兮若推到一边，转而看向李乘风，后槽牙咬得咯咯直响，活了一把年纪，英明一世，谁曾想，竟在黄口小儿身上栽了跟头，随之开口说道。
　　“滚开，不要多管闲事，不然我连你一起打！”
　　被推开的杨兮若差点摔倒，看着执迷不悟的父亲，也是一点办法都没有，只能站在原地干生气，跺了两下脚，愤怒的说道。
　　“好，你想打就打吧，我不管了，等一下，让李先生打死你，我替你收尸，你不是好面子吗，等下被打死了，就不用要面子了！”
　　说完这句话，杨兮若接着转身，气呼呼的走出比赛圈，回到张如雪和郭思燕旁边。
　　此时的郭思燕，一脸崇拜的看着李乘风，眼里全是小星星，当初在澳城，见他一个人打几十个马仔，就感觉他非常厉害，没想到，他比想象中的还要厉害。
　　杨千尺有多厉害，郭思燕也知道一些，没想到，他在大哥哥面前不堪一击，大哥哥连手指都没动一下，便把他打的口吐鲜血。
　　站在旁边的张如雪，看着李乘风，满脸惊讶，此时才明白，爸爸妈妈为什么老是夸他，为什么想让他做上门女婿。
　　原本看向李乘风的眼神，还是满脸嫌弃，此刻，看向李乘风的眼神，已不再是嫌弃，多了一丝欣赏。
　　刚看到他时，感觉他的确有点丑，但是，看着看着就顺眼了，看上去也不算丑，属于那种耐看型的男人，越看越喜欢。
　　张如雪咬了咬嘴唇，想到当初跟李乘风过家家的一幕，心里竟然美滋滋的，嘴角露出微笑，俊俏的脸颊微微一红，情不自禁的喊道。
　　“弟弟，弟弟，加油，你一定能赢的！”
　　突然而来的声音，把郭思燕吓了一跳，急忙转头，看着旁边的张如雪，只见她脸颊微红，攥着小拳头，不停的给李乘风加油。
　　看到张如雪的样子，郭思燕一脸懵逼，心中生出一丝危机感，刚才这个女人看向大哥哥的眼神，还是一脸嫌弃，不到半个小时，她看向大哥哥的眼神，不仅多了一丝欣赏，还多了一丝爱慕。
　　想到张如雪的爸爸，就是一个翻脸比翻书还快的人，心中暗骂，这个女人跟她爸爸一样，翻脸比翻书还快，看她这个样子，就是想跟自己抢大哥哥。
　　李乘风听到加油声，急忙转头向声音传来的方向看去，发现给自己加油的人竟然是张如雪，心里别提多高兴，一定是如雪姐认出了自己，脸上带着微笑，开心的说道。
　　“如雪姐，谢谢你，有你给我加油，我一定会赢的！”
　　“嗯，弟弟，加油，姐姐看好你！”
　　张如雪温柔的声音说道，声音真的非常好听，让人很是陶醉。
　　李乘风看着张如雪，咽了咽口水，这个女人不仅长得哇塞，身材又哇塞，前凸后翘，皮肤白皙，真的很哇塞。
　　是很多男人的梦中情人，想着想着，随之摇了摇头，就算她长得再哇塞，也不能对她有想法，毕竟已有家室，还有了孩子，不能做对不起陈清怡的事情。
　　就在李乘风胡思乱想时，耳边突然传来一个声音。
　　“小施主，小心！”
　　听到声音，李乘风暗惊不好，只感觉一股劲风扑面而来，来不及多想，直接运转体内的三股气息，一只狐狸虚影同时出现在身后，双腿弯曲，做出前扑的姿势。
　　与此同时，只见李乘风的胸口出现一个太极八卦图和佛家真言‘卐’，身上金光，白光同时闪烁，还夹杂着一股妖异的白光。
　　那股劲风紧随而至，急忙抬头看去，只见杨千尺拿着一块黑色的木牌，正是前面郑万金掉的那一块，木牌上散发着强悍的气息，犹如一把锋利的长矛，刺向李乘风的心口。
　　眼看这股劲风已到李乘风跟前，杨千尺手握木牌大声吼道。
　　“竖子，去死吧……”
　　声音刚刚落下，原本愤怒的表情，突然变得一脸惊恐，难以置信的目光看着李乘风。
　　紧接着，传来一声惨叫，杨千尺再次倒飞出去，这一次，还没有落地，便在空中狂喷鲜血，喷出一朵朵鲜艳的红花，飞出去十几米落到圈外，发出一声闷哼，被摔的晕头转向，眼前全是金色的小星星，又吐了几口鲜血，才缓过神来。
　　心中很是懊恼，刚才的偷袭竟然失败了第613章我要加入龙门八局（一）
　　杨千尺不甘的目光看着李乘风，想到刚才的一幕，他身上金光白光同时闪烁，胸口浮现出一个太极八卦图和佛家真言‘卐’，身后还有一只巨大的狐狸虚影，脸上流露出惊恐的神色，这小子到底是什么妖孽，不仅佛道双修，还是一个出马仙。
　　此时才明白，这小子如此狂妄，靠的不是他爷爷李老元帅，而是他自身的实力。
　　接着低头，看了一眼手里的木牌，黑色的木牌已经碎裂，还有一根木刺扎到手掌中，看着鲜红的血液，从掌心中流出。
　　虽心有不甘，但心里清楚，根本不是他的对手，再打下去已经毫无意义，想把面子找回来已经不可能了。
　　比赛圈外的其他人，看向杨千尺的眼神充满了鄙视，身为隐世门派的弟子，打不过一个年轻人就算了，竟然还搞偷袭，真是丢人丢到家了。
　　杨千尺这种行为，比打输了，还要让人瞧不起。
　　看着倒在地上的杨千尺，李乘风眉头微微一皱，没想到，他会搞偷袭，还好了凡大师提醒，不然就让他得逞了，看在杨兮若的面子上，不想跟他计较，随之开口说道。
　　“杨老，你还有六次机会，动手吧，不要浪费时间，大家还等着回家吃午饭。”
　　坐在地上的杨千尺慢慢抬起头，充满杀气的目光盯着李乘风，都是这个小子害的，若不是他，怎么会那么丢人。
　　以后在玄术界，他就是一个笑柄，不仅输给一个黄毛小子，偷袭失败被对方震得倒飞出去，真的太丢人了。
　　这对杨千尺来说，就是奇耻大辱。
　　杨千尺瞪着李乘风，沉默了很久，很想站起来，让这个年轻人付出代价，可是，已经身受重伤，就连站起来都非常困难，更不用说，让这个年轻人付出代价。
　　看着父亲的样子，杨兮若又气又恨，这一切都是他自找的，心里虽然生气，毕竟是自己的父亲，还是走到父亲身边，蹲到地上扶着杨千尺，气愤的语气说。
　　“爸，你被打出圈了，已经输了，不要再打了，咱们回家吧！”
　　“我，我没输，我还要继续打，我就不信，我打不过一个黄口小儿。”
　　杨千尺想从地上爬起来，只感觉浑身无力，双腿发软，刚刚爬起来又摔到地上，心中很是愤怒，虽不想败给一个年轻人，可是已经败了，愤怒的声音吼道。
　　“我不会输的，我是不会输的……”
　　就在此时，旁边的吃瓜群众，看着杨千尺，嘲讽的语气说。
　　“杨千尺，你已经输了，不要再逞强了，赶快回家吧，以后别再出来丢人现眼！”
　　“杨千尺，打不过认输就是，你却搞偷袭，亏你还是隐世门派的弟子，竟做出这种不要脸的事情，我都替你感到丢人。”
　　在众人的嘲讽声中，杨千尺被气的吐了好几口鲜血，随之两眼一翻，接着晕了过去。
　　见父亲倒在地上，杨兮若一脸担心，着急的喊道。
　　“爸爸，爸爸，你不要吓我……”
　　就在杨兮若呼喊杨千尺时，几个战士扛着担架，快速来到比赛场地，一个身穿白大褂的医生，立即对杨千尺进行检查，先是翻了一下眼皮，又看了一下脉搏，接着说道。
　　“这位小姐，你父亲没有事，只是气血攻心，晕了过去，麻烦你让一下，我们把他抬下去进行救治。”
　　杨兮若急忙走到一边，看着几个士兵把父亲抬到担架上，心中很是无奈，转而看向李乘风，感激的语气说。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你没有出手。”
　　没出手，就把爸爸打成重伤，若是李先生出手，爸爸肯定小命不保。
　　“杨小姐，你不用谢我，不管怎么说，你爸也是因我而伤，我还想跟你说一声对不起！”
　　李乘风面带微笑，开口说道。
　　杨兮若急忙摇了摇头，这一切都是父亲咎由自取，跟李先生一点关系都没有，李先生根本没有错，更不用说对不起。
　　两个人又说了几句，见几个士兵把父亲抬走，杨兮若给李乘风说了一声再见，急忙跟了上去。
　　就在杨千尺被抬出比赛场地时，一处隐蔽的角落，站着一个身穿白衣的女人，她脸色苍白，穿着很厚的衣服，好像非常冷，时不时的打个哆嗦。
　　这个女人略带惊讶的目光看着李乘风，喃喃自语，用岛国语说道。
　　“混蛋，没想到，你竟然这么厉害，是我轻敌了！”
　　女人说完这句话，又打了一个哆嗦，心里有些后悔，当初就不该把李家老太太埋在四阴汇聚的养尸地。
　　把李家老太太埋在养尸地，不仅没让李家断子绝孙，还导致十几个手下惨死，自己也被寒气入体，到现在，还没有把体内的寒气吸收完。
　　看着被抬出去的杨千尺，女人脸上露出诡异的微笑，形同鬼魅一般，瞬间消失不见。
　　与此同时，楚云洪已经宣布，李乘风获胜，对着话筒继续说道。
　　“还有没有人，要继续挑战，如果有的话请赶快进圈，不要浪费大家的时间，若是超过预定时间，没有人进圈挑战，李乘风将成为龙门八局的掌舵人。”
　　听着楚云洪的声音，很多人开始交头接耳，你看看我，我看看你，如今已经见识到李乘风的厉害，又有谁，还敢进圈挑战李乘风。
　　正一，茅山，全真的几位道长，原本还想着，等李乘风打败杨千尺，就上去挑战一下，看看佛道双修的人，到底有多厉害，可是，当看到他身后出现一只巨大的狐狸虚影，震惊的心情久久难以平复。
　　这小子不仅是佛道双修，还是一个出马仙，想到那只狐狸虚影长着四条尾巴，心里非常清楚，这只狐狸的修为也不低。
　　刚才还想着，要上去挑战李乘风，此刻都打了退堂鼓，他们可不想上去丢人现眼。
　　姜子涛却向前走了一步，接着说道。
　　“你们不敢去，我去，我倒要看看，这小子有多厉害。”
　　说话时，还想继续往前走，却被旁边的宋明浩一把拉住，担心的语气说。
　　“姜师弟，别去丢人了，就算我们几个联手，也不是他的对手第614章我要加入龙门八局（二）
　　在宋明浩的劝说下，想到李乘风连手都没出，就让杨千尺身受重伤，姜子涛最终放弃进圈挑战。
　　李乘风站在比赛圈中，静静的等待着，等了很长时间，也没有人进圈挑战。
　　时间过得很快，没一会，便到了预定的时间，楚老将军，李老元帅露出微笑，真的没想到，这孩子竟然这么厉害，一招都没出，就让杨千尺身受重伤。
　　想到刚才忧心忡忡，无比担心，现在想一下，真的很多余。
　　坐在轮椅上的李天成，还有站在旁边的赵东江，同样露出微笑，在不久的将来，傻小子的成就肯定在他们之上。
　　了凡大师则是一脸淡定，旁边的小铁蛋摸了摸肚子，委屈巴巴的说。
　　“师父，我饿了！”
　　“不要急，等比赛结束了，让你李大哥带你去吃羊宝贝。”
　　旁边的郭思燕，崇拜的目光看着李乘风，兴奋的喊道。
　　“大哥哥，你好厉害呀，我好喜欢你！”
　　李乘风冲着郭思燕点了点头。
　　郭思燕的声音刚刚落下，张如雪温柔的声音说道。
　　“弟弟，我就知道，你一定会赢，你真的好厉害……”
　　“如雪姐，谢谢！”
　　李乘风脸上带着微笑，随口说了一声谢谢。
　　听到李乘风给张如雪说谢谢，只是给自己点了点头，郭思燕心中的醋坛子瞬间被打翻，一脸委屈，转头看着张如雪，心中暗骂，臭女人，为什么要跟我抢大哥哥。
　　就在此时，楚云洪拍了拍话筒，脸上带着微笑，得意的说道。
　　“各位，既然没有人继续挑战，那么今天的这场比赛，到此结束，龙门八局的掌舵人，就有今天的获胜者李乘风担任。”
　　“如果各位还有什么意见，可以直接提出来，我们一定会做到公平公正。”
　　现场非常安静，没有一个人说话，更没有人提意见。
　　李乘风顺理成章做了龙门八局的掌舵人，燕十三，鲁玉堂同时松了一口气，心中感叹，这小子不负众望。
　　就在楚云洪准备宣布解散时，有两位道长从人群中走出来，径直走到楚云洪面前，一脸严肃的说。
　　“这位将军，我来自正一派，我叫姜子涛，我想加入龙门八局，不知可不可以？”
　　“我叫宋明浩，也来自正一派，我也想加入龙门八局，不知行不行？”
　　楚云洪有些意外，没想到，正一派的两位道长，竟主动提出要加入龙门八局，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“两位道长，很抱歉，不是什么人都能加入龙门八局的，想要加入龙门八局，必须通过身份审核，确定是华夏人，人际关系比较干净，才能加入龙门八局。”
　　经历过林小泉的事情，楚云洪非常清楚，好不容易清理了间谍和叛徒，这一次，说什么也不能让岛国阴阳师进入龙门八局，一定要对他们的身份进行严格调查。
　　姜子涛信誓旦旦的说道。
　　“这位将军，你就放心吧，我们的身份非常干净，绝对没有问题！”
　　“嗯，没问题最好，但是，我们还要调查一下，确定你们身份真的没有问题，才能让你们加入龙门八局！”
　　“好，我们等着！”
　　宋明浩随口说道。
　　看着两位道长，楚云洪满脸好奇，心中不解，他们为什么要加入龙门八局，随之问出心中的疑问。
　　两位道长同时转头，崇拜的目光看着李乘风，姜子涛尊敬的语气说。
　　“这位将军，实不相瞒，我们两人之所以要加入龙门八局，正是因为李老元帅的孙子李乘风。”
　　“嗯，我懂了！”
　　楚云洪面带微笑，点了点头，转而看向李乘风，非常开心，龙门八局能顺利重组，多亏这小子。
　　见正一派的两位道长要加入龙门八局，茅山和全真的几位道长，也都迈步走了过来，主动提出要加入龙门八局。
　　紧接着，又有很多人排着队想要加入龙门八局，少说也有几百人。
　　看到这一幕，李老元帅和楚战东非常开心，原本还为无人加入龙门八局发愁，谁曾想，这场比赛结束后，因为李乘风的原因，很多有真本事的人，都要加入龙门八局。
　　楚云洪急忙安排人，为想加入龙门八局的人登记，然后对他们的身份进行审核，绝不能让浑水摸鱼的人，岛国的阴阳师进入龙门八局。
　　就在此时，郭思燕走到李乘风身边，拉着他的手腕，一脸崇拜，笑嘻嘻的说。
　　“大哥哥，你不知道，我真的好想你，我还准备过两天，就去青州城找你的，没想到，会在这里遇到你，你说，我们这算不算缘分呀？”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，看都没看郭思燕一眼，目光始终在张如雪的身上，满脸微笑，开心的说道。
　　“如雪姐，真没想到，你竟然还记得我！”
　　张如雪看着李乘风，同样面带微笑，这个男人真的很耐看，越看越顺眼，越看越喜欢，接着说道。
　　“当然记得了，你是我弟弟，我怎么可能不记得，你还记得吗，我们一起过家家，我做你老公，你做我老婆，我还让你给我生孩子，哈哈……”
　　“哈哈，记得，记得，当然记得，那时候你傻傻的，真的好可爱！”
　　李乘风一脸开心的说道，忽略了旁边的郭思燕。
　　郭思燕看着两个人，一会姐姐，一会弟弟，有说有笑，醋坛子早已被打翻，委屈巴巴的眼神看着李乘风，又转头看向张如雪，眼神中略带幽怨。
　　这个女人太善变了，真的太让人讨厌了，前面还说大哥哥配不上她，现在却是另一副嘴脸，看向大哥哥的眼神，恨不得把大哥哥给吃了。
　　自己拿她当姐姐，她竟跟自己抢男人，郭思燕一脸委屈，很想找个地方大哭一场。
　　李乘风还没注意到，郭思燕的表情变化，热情的说道。
　　“如雪姐，你还没吃饭吧，走，我请客，咱们找个地方吃饭去。”
　　“嗯，我正好肚子饿了，咱们去吃饭。”
　　话音刚刚落下，陪着杨千尺离开的杨兮若，突然折返回来，满脸愤怒，眼神中尽是杀气，人还未到，撕心裂肺的吼声随之传来。
　　“李乘风，你杀了我爸爸，我要杀了你，为我爸爸报仇第615章杨千尺死了
　　突然而来的声音，引起很多人注意，转头向声音传来的方向看去，只见杨兮若，满脸杀气，眼中含着泪水，快速扑向李乘风，不知什么时候，手上多了一把西瓜刀，快速刺向李乘风的胸口。
　　看着手握西瓜刀，冲过来的杨兮若，李乘风一脸懵逼，刚才只顾跟张如雪说话，没有听清杨兮若说的什么，不明白，她为什么这么激动，眼看西瓜刀就要刺到心口，急忙闪身躲开，同时面带怒气不爽的问道。
　　“杨小姐，你想干什么？”
　　一刀没有刺中李乘风，杨兮若就像疯了一样，不停挥舞西瓜刀，不断刺向李乘风的要害。
　　李乘风只能不停的躲闪，眉头紧紧的皱在一起，愤怒的质问道。
　　“杨小姐，有话好好说，你想杀我，总要给我一个理由吧，你再这样，我可要还手了！”
　　站在旁边的张如雪，郭思燕，刚才只顾说话，也没听到杨兮若说的什么，见她挥舞着西瓜刀，不停的刺向李乘风，都被吓了一跳，一脸着急与担心。
　　想去拉住杨兮若，见她疯狂挥舞西瓜刀，根本不敢靠近，只能在旁边，着急地喊道。
　　“兮若妹妹，赶快停下……”
　　“希若姐姐，你是不是疯了，大哥哥怎么得罪你了，你为什么要杀大哥哥？”
　　此时的杨兮若双眼通红，满脸杀气，早已失去理智，挥舞着西瓜刀不断刺向李乘风，泪水顺着脸颊不断往下流，同时大声吼道。
　　“李乘风，你杀了我爸爸，我要杀了你，我要杀了你替爸爸报仇……”
　　不停躲闪的李乘风，这一次听清了，顿时满脸惊讶，怎么可能，杨千尺被抬下去时，医生已经检查过，说他只是气血攻心，昏迷过去，怎么会突然死了？
　　看热闹的不嫌事大，准备离开体育场的人，听到杨千尺死了，很是意外，不会吧，李乘风从始至终连手都没动一下，就把杨千尺给干死了，这实力也太变态了。
　　想到杨千尺是三玄门的人，如今被李乘风杀了，三玄门肯定会为杨千尺报仇，这一回，他惹上大麻烦了，不仅三玄门不会放过他，杨家的人肯定也会找他报仇。
　　了凡大师见杨兮若像疯了一样，不停的攻击李乘风，脸色微微一沉，低头看向旁边的小铁蛋，略带怒气的声音说。
　　“铁蛋，还愣着干什么，赶快上去，打那个疯女人，再不出手，咱俩就没羊宝贝吃了。”
　　“噢！”
　　了凡大师话还没有说完，小铁蛋提前应了一声，快速冲了上去，一句话也没说，直接跳起来，一脚踹向杨兮若。
　　只想杀了李乘风，为父亲报仇的杨兮若，毫无防备，被小铁蛋一脚踹到肩膀上，闷哼一声，侧身飞了出去，重重的摔到地上。
　　小铁蛋看着倒在地上的杨兮若，想到在昆仑山上的一幕，不想动手打她，可是，不打她，她就要杀李大哥。
　　两个人谁更亲，小铁蛋非常清楚，随之开口说道。
　　“兮若姐姐，我也不想打你，希望你不要再打李大哥，不然我还会打你的。”
　　杨兮若被踹的晕头转向，看清踹她的人是小铁蛋，委屈的泪水哗哗的往下流，愤怒的声音嘶吼道。
　　“铁蛋，这件事情跟你没关系，他杀了我爸爸，我要杀了他，替我爸爸报仇。”
　　说话时，杨兮若摇摇晃晃在地上爬起来，捡起掉在地上的西瓜刀，还想去杀李乘风，只见小铁蛋身形一闪，挡在李乘风前面，阴沉的目光看着疯女人，冰冷的声音说道。
　　“兮若姐姐，你若再对李大哥动手，我可要对你不客气了！”
　　杨兮若看着小铁蛋，心中很是无奈，她知道不是小铁蛋的对手，只能挥舞着西瓜刀，愤怒的吼叫着，想让小铁蛋让开。
　　就在此时，李老元帅，楚老将军，楚云洪都走了过来，不爽的目光看着杨兮若，比赛场上生死无常，在擂台上就算被打死，也是很正常的事情，这个怨不得别人。
　　楚老将军威严的语气说道。
　　“这位姑娘，擂台之上无生死，自古以来，只要上了擂台，就算被打死了，那也是生死由命，怪不得别人！”
　　“再说了，从始至终，李乘风连手都没有动一下，你怎么能说，是他杀了你父亲？”
　　“至于你父亲的死因，我们会调查清楚，但是，我希望你不要在这里胡闹，不然，我可要对你不客气了。”
　　刚才还像疯子一样的杨兮若，慢慢的冷静下来，不管楚老将军怎么说，在她的眼里就是李乘风杀了父亲。
　　杨兮若心里清楚，以她现在的能力根本杀不了李乘风，因为，不仅有小铁蛋护着他，旁边还有了凡大师，正虎视眈眈的盯着她，李老元帅，楚老将军，楚云洪也在旁边。
　　李天成，赵东江，燕十三，鲁玉堂，还有姜子涛，宋明浩等几位道长，也都用冰冷的目光看着她。
　　李乘风眉头紧锁，自己也不知道，杨千尺是不是被他打死的，看着疯狂的杨兮若，感觉她爸爸可能是被自己打死的，人已经死了，说什么都晚了，接着说道。
　　“杨小姐，对于你父亲的死，我深表歉意，但这件事情，也不能全怪我，比赛场上原本就生死难料，我希望你能冷静，理智的看待这件事情。”
　　“如果你想报仇的话，可以随时来找我，但是，我要告诉你，下一次，我绝不会心慈手软。”
　　就在李乘风说话时，张如雪和郭思燕走到杨兮若身边，一人抱住她的一条手臂，恐怕她再次出手伤害李乘风，同时安慰的语气说道。
　　“兮若妹妹，杨伯伯被抬出去时，还是好好的，怎么就突然死了，你给我们说说，杨伯伯出去后，又发生了什么事情？”
　　“兮若姐姐，杨伯伯被抬出去时，那个医生说过，杨伯伯只是气血攻心，昏迷过去，很快就会醒过来，怎么就突然死了？”
　　杨兮若冷静下来，仔细回忆着前面发生的事情第616章接母亲出狱（一）
　　杨兮若记得很清楚，离开体育场，几个战士把父亲抬上救护车时，有好几个人在救护车旁边经过，其中还有一个女人，穿着一身白衣，长得非常漂亮，忍不住多看了几眼。
　　当几个战士把父亲抬上救护车，杨兮若也跟着坐了上去，汽车刚刚启动，父亲突然醒了过来，身体不停抽搐，看上去非常痛苦。
　　救护车上的医生和护士立即对父亲进行抢救，过了不到三分钟，在医生和护士的抢救下，父亲的身体慢慢停止抽搐，表情狰狞，瞪着双眼，咽下最后一口气。
　　看着父亲狰狞的面孔，杨兮若被吓得脸色苍白，拉了拉医生的白大褂，颤抖的声音问道。
　　“医生，我爸爸怎么了？”
　　“很抱歉，你父亲已经走了。”
　　恍如五雷轰顶，怎么也不相信，刚才还活蹦乱跳的父亲，这一刻，竟然死了。
　　瞬间想到李乘风，一定是他杀了父亲，顿时满脸杀气，大呼小叫，让司机停车，车还没有停稳，便从车上跳下来，在路边的西瓜摊上抢了一把西瓜刀，快速向体育馆的方向跑去。
　　杨兮若仔细回忆了一遍，父亲被抬出体育馆，送到救护车上的这段路程，没有发生任何意外，想到这里，更加确信，父亲的死跟李乘风有关。
　　一定是李乘风用了自己不知道的方法，杀了父亲。
　　杨兮若满脸仇恨，用充满杀气的眼神瞪着李乘风，愤怒的说道。
　　“李乘风，我爸爸的死肯定跟你有关，一定是你杀了我爸爸，你等着吧，我们杨家是不会放过你的。”
　　与此同时，杨兮若身后走来一个非常漂亮的女人，冰冷的目光看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，你杀了杨师兄，还纵容这个小和尚打伤郑师兄，你当我们三玄门是好欺负的吗，等着吧，不管你有多大的背景，这笔账，我们三玄门一定会跟你算。”
　　现在这个时候，不管杨千尺是不是李乘风杀的，已经不再重要，因为杨家和三玄门，已经把他当成杀害杨千尺的凶手，既然这样，还有什么好解释的，李乘风呵呵笑了两声，不屑的声音说道。
　　“想报仇，可以随时来找我，我李乘风也不是泥捏的，我不管你们杨家，还是三玄门，来一个，我杀一个，来一群，我杀一群，最好不要把我惹毛了，如果把我惹毛了，我会让杨家和三玄门彻底消失！”
　　“李乘风，你好狂妄，你当我们三玄门……”
　　站在杨兮若身后的王梦溪，话还没有说完，便感觉一股极强的气势在李乘风身上爆发出来，这股气势非常强，使她呼吸困难，有一种想要跪下膜拜的冲动，惊恐的目光看着男人，心中暗惊，他的实力怎么会那么强。
　　李乘风不想搭理这两个女人，接着转身离开，迈步向出口走去，了凡大师和小铁蛋，紧紧跟在身后。
　　楚清颜推着轮椅，与赵东江，楚云洪等人，一起向外走去。
　　看着走在前面的李乘风，李天成有些担心，至于三玄门是一个什么样的门派，他也不清楚，只知道，每一个隐世门派的底蕴都非常深，精通一些古老的玄术。
　　关于隐世门派的事情，以前也听师父李金山讲过，在华夏有很多隐匿于世俗之外的门派，这些门派存在了很多年，有的已有千年之久，这些门派的弟子很少在世俗行走，很少过问世俗的事情，一心一意潜心修行。
　　还记得师父说过，千万不要与隐世门派为敌，不然会带来很大的麻烦，想到孙子杀了隐世门派的弟子，忍不住叹了一口气，若是三玄门找孙子报仇，可就麻烦了。
　　就在李乘风离开体育馆时，张如雪和郭思燕愣在原地，先是看了看杨兮若，又看了看李乘风，一边是好闺蜜，一边是干弟弟和大哥哥，如今他们成为敌人，两个女人又该怎么选择。
　　郭思燕毫不犹豫，看着李乘风的背影，急忙追了上去，大声喊道。
　　“大哥哥，等等我，我跟你一起走！”
　　见郭思燕去追李乘风，张如雪也不再犹豫，转而看向杨兮若，略带歉意的语气说。
　　“兮若妹妹，很抱歉，他是我弟弟，你们两个人为敌，让我很为难，希望你能放下仇恨，不要只想着报仇，毕竟这是一场比赛，比赛场上生死无常。”
　　杨兮若并没有说话，看着张如雪迈步向李乘风走去，只感觉一阵凄凉，父亲死了，两个好朋友不仅不安慰她，还跟着杀父仇人走了，紧紧的攥着拳头，盯着李乘风的背影，充满杀气的声音说。
　　“李乘风，你给我等着，我一定要杀了你，替爸爸报仇，我们杨家一定不会放过你。”
　　此时的李乘风心情非常低落，想到在昆仑山上与杨兮若并肩作战，最后，只有他们几个人活着走出昆仑山，现在却要与她为敌，心里多少有些不舒服。
　　可是，没有办法，别人把刀架在脖子上，总不能不反抗吧！
　　就在此时，听到身后传来郭思燕的喊声，急忙转头看去，只见郭思燕和张如雪迈步追了上来，急忙停住脚步，疑惑的目光看着两个女人，她们跟杨兮若不是好朋友吗，怎么会来找他？
　　等两个女人来到身边，李乘风好奇的问道。
　　“思燕妹妹，如雪姐，你们……”
　　话还没有说完，只见郭思燕一把抱住李乘风的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　“大哥哥，不管发生什么事情，我都会跟你站在一起！”
　　等郭思燕说完，张如雪才开口说道。
　　“弟弟，一个是朋友，一个是弟弟，我该选谁，这个还用说吗！”
　　看着眼前的两个女人，李乘风点了点头，多少有些感动，没想到，这个时候，她们会跟自己站在一起。
　　就在李乘风跟张如雪和郭思燕说话时，站在旁边的小铁蛋，着急的语气说道。
　　“李大哥，我饿了，咱们去吃羊宝贝吧？”
　　“好，咱们去吃羊宝贝，哈哈……”
　　听到羊宝贝，郭思燕和张如雪满脸好奇，羊宝贝是什么东西，长这么大还没吃过呢，看着小和尚不停的咽着口水，心想羊宝贝一定很好吃。
　　郭思燕急忙问道。
　　“大哥哥，羊宝贝是什么，是不是很好吃？”
　　李乘风一脸尴尬，正想着怎么回答，手机突然响了起来，接通电话，传来李世军的声音。
　　“小风，你妈妈明天早晨10点出狱，如果有时间的话，你去接她吧，我就不去了！”
　　“你、为什么不去第617章接母亲出狱（二）
　　李乘风握着手机，等着李世军回答，沉默了片刻，电话里传来充满歉意的声音。
　　“小风，我们李家对不起你娘俩，我没脸见你妈，替我跟你妈说一声对不起。”
　　李世军已有家事，不想做对不起现任妻子的事情，他跟陈晶晶已经不可能了，想到曾经爱的女人，被母亲陷害，在监狱里蹲了十多年，也没有脸去见她。
　　李乘风握着手机冷笑了两声，李世军既然不想去，也不会强求他，但想让替他跟母亲说一声对不起，那是不可能的，冰冷的声音说道。
　　“李世军，跟我妈说对不起的事情，还是你自己说吧！”
　　说完这句话，李乘风便挂上手机，准备离开体育馆，带着小铁蛋和了凡大师去吃羊宝贝，张如雪也跟在身后，郭思燕依然满脸好奇，继续问道。
　　“大哥哥，什么是羊宝贝，羊宝贝是不是很好吃？”
　　李乘风转头看着郭思燕，心想，这个女人的好奇心怎么这么重，正想跟她实话实说，旁边的小铁蛋抬头看着郭思燕，咽了咽口水，赞叹的语气说。
　　“这位姐姐，你没吃过羊宝贝吗，羊宝贝可好吃了！”
　　“小和尚，能不能告诉姐姐，什么是羊宝贝？”
　　“羊宝贝就是羊宝贝，等下你就知道了。”
　　小铁蛋挠了挠头皮，虽然喜欢吃羊宝贝，但也不知道，羊宝贝是羊身上的哪个部位？
　　离开体育馆后，李天成，赵东江，楚战东准备回楚家，李老元帅回军营，楚云洪忙着统计加入龙门八局的人。
　　李乘风，小铁蛋，了凡大师几人，找了一家烧烤店。
　　张如雪和郭思燕在烧烤店门口，被了凡大师和小铁蛋的神操作，惊得目瞪口呆，长这么大，还是第一次见和尚，想还俗就还俗，想出家就出家的，这也太儿戏了。
　　李乘风早已习以为常，等了凡大师和小铁蛋脱下袈裟换上便装，才迈步走进烧烤店。
　　刚刚坐下，了凡大师还没来得及点菜，郭思燕便把服务员叫到身边，好奇的问道。
　　“麻烦问一下，你们这里有没有羊宝贝？”
　　服务员先是一愣，略带惊讶的目光看着郭思燕，平时来烧烤店吃羊宝贝的，大多是一些中年男人，一个女孩子看上去还不到20岁，竟然也想吃羊宝贝。
　　见服务员没有回答，郭思燕继续问道。
　　“我问你话呢，你们店里有没有羊宝贝，有的话先来20串。”
　　“有，有，麻烦你稍等一会，您点的羊宝贝马上就好。”
　　看着郭思燕着急的样子，服务员急忙回答道。
　　没多久，一盘盘羊宝贝便被端到餐桌上，闻着香喷喷的味道，郭思燕满脸惊讶，拿起一串羊宝贝，震惊的语气说。
　　“这个就是羊宝贝啊，闻起来还挺香的！”
　　轻轻咬了一口，一股油脂瞬间在嘴里爆开，软糯软糯的，还有些Q弹，真的非常好吃，一口下去，顿时瞪大双眼，赞叹的语气说。
　　“羊宝贝，真的好好吃呀，如雪姐，你也尝尝，真的太好吃了。”
　　“嗯！”
　　张如雪也拿起一串，轻轻咬了一口，对羊宝贝也是赞不绝口。
　　小铁蛋见两个人都说好吃，脸上露出微笑，一手拎着小啤酒，一手拿着羊宝贝，一边吃一边说。
　　“两位姐姐，我没有骗你们吧，羊宝贝真的很好吃？”
　　“嗯！”
　　郭思燕点了点头，看着眼前的大和尚和小和尚，一边吃肉一边喝酒，心中很是好奇，佛教的八大戒律明明规定，出家人不能吃肉不能喝酒，这两个和尚，却一边吃肉一边喝酒，好奇的问道。
　　“小和尚，出家人是不能吃肉，不能喝酒的，你们现在吃肉喝酒，是不是破戒了？”
　　“姐姐，我现在不是和尚，我已经还俗了！”
　　小铁蛋一本正经的回答道。
　　郭思燕很是无语，转而看向了凡大师，非常严肃的语气说。
　　“大和尚，出家人不能吃肉，难道你不知道吗，这个小和尚都被你带坏了？”
　　了凡大师呵呵一笑，放下啤酒瓶，看着郭思燕反问道。
　　“女施主，谁说和尚不能吃肉的，是佛祖说的，还是菩萨说的，佛祖和菩萨都没有说和尚不能吃肉，贫僧为什么不能吃肉，告诉你们，佛教刚刚传入华夏时，不仅能吃肉喝酒，还能娶老婆……”
　　郭思燕和张如雪满脸好奇，和尚竟然能吃肉喝酒，还能娶老婆，这怎么可能，在她们的意识中，和尚根本不能吃肉，不能喝酒，更不要说娶老婆了。
　　李乘风同样用疑惑的目光看着了凡大师，这种事情他也是第一次听说，很想听听了凡大师是怎么解释的？
　　了凡大师不急不忙，一边喝着啤酒，一边吃着羊宝贝，给几个人讲起了佛教戒律的由来。
　　佛教从天竺传到华夏时，只有四大戒律，这四大戒律分别是不杀生，不偷盗，不邪淫，不妄语。
　　所谓的不杀生，不偷盗，不妄语，很好理解，至于不淫邪，指的并不是僧侣不能娶妻，而是僧侣只能跟正式妻子做该做的事情，不能跟妻子以外的女人，做该做的事情，如果做了就犯了淫邪戒。
　　世界各国的佛教，比如天竺国，岛国，并不限制僧侣娶妻，更不会限制僧侣吃肉。
　　佛教刚刚传到华夏时，也不限制僧侣吃肉喝酒，但吃肉要吃三净肉，所谓的三净肉，我眼不见其杀者，不闻为我杀者，无为我而杀之疑者，这就是所谓的三净肉。
　　到了南北朝梁武帝时期，才明令禁止僧侣不准吃肉，因为梁武帝感觉，吃肉便是杀生。
　　了凡大师吃完最后一口羊宝贝，接着说道。
　　“不管什么清规戒律，不过都是人定的，又不是佛祖菩萨定的，就算贫僧不还俗，想吃肉就吃肉，想喝酒就喝酒，佛祖和菩萨也不会怪罪贫僧，只有那些制定戒律的人，会说贫僧犯戒了，哈哈……”
　　听了凡大师讲完后，李乘风急忙点了点头，感觉了凡大师说的很有道理，不管什么规矩，都是人定的，想不想遵守就看自己的心情。
　　张如雪也不再纠结和尚能不能吃肉的规矩，低着头继续吃着手里的羊宝贝。
　　郭思燕一边吃着羊宝贝，转头看向李乘风，好奇的语气，继续问道。
　　“大哥哥，你还没有告诉我，羊宝贝是什么做的，为什么那么好吃第618章接母亲出狱（三）
　　面对郭思燕一次一次的追问，李乘风也不再尴尬，心中暗想，这些城里长大的孩子，估计连山羊都没有见过，更不用说羊宝贝了，接着说道。
　　“思燕妹妹，我要告诉你羊宝贝是什么，你可不要嫌恶心。”
　　“羊宝贝那么好吃，有什么好恶心的？”
　　“好吧，既然这样我就告诉你，羊宝贝其实就是羊蛋。”
　　“羊蛋，羊蛋是什么，我只听说过鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋，还没听说过羊会下蛋。”
　　郭思燕还没反应过来，以为羊蛋是羊下的蛋。
　　李乘风很是无语，天底下竟然还有这样的女人，连羊蛋是什么都不知道，摇了摇头，忍不住笑了起来。
　　张如雪刚开始也没反应过来，很快便想到羊蛋是什么，顿时一脸惊恐，急忙把手里的羊宝贝扔到地上，忍不住一阵干呕，气愤的语气说。
　　“弟弟，你为什么不早说，害得我吃了那么多！”
　　“如雪姐，这个……”
　　李乘风话还没有说完，便被郭思燕打断，见张如雪不停干呕，还把好吃的羊宝贝扔到地上，心疼的语气说。
　　“如雪姐，这么好吃的东西，你为什么扔到地上，这样做太浪费了。”
　　“我的傻妹妹，你还吃呢，你还没听明白吗，羊宝贝就是羊蛋，你知道羊蛋是什么吗？”
　　“羊蛋，羊蛋不是羊下的蛋吗？”
　　郭思燕满脸问号的说道，她从小到大就在贵族学校里上学，学钢琴，学画画，学跳舞，所有的心思都在学习上，根本没见过鸭鹅牛羊。
　　如果把她带到田里，她连韭菜和麦苗都分不清。
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋忍不住笑了起来，农村人进城，城里人笑话农村人连公交车都不会坐，就跟傻子一样。
　　城里人到农村把麦苗当韭菜，农村人笑城里人，就跟傻子一样。
　　现在的郭思燕就跟傻子一样，对于田里的庄稼，鸡鸭牛羊一窍不通。
　　看着满脸好奇的郭思燕，张如雪无奈的摇了摇头，略带气愤的语气说。
　　“思燕妹妹，你是真傻还是假傻，连羊蛋是什么都不知道，你是怎么长这么大的，你好好的想一下，男人的那个东西叫什么，公羊的身上自然也有了。”
　　说话时，张如雪转头看着李乘风的裤裆，不停的冲郭思燕使眼色，郭思燕顺着她的目光看去，盯着李乘风的裤裆看了一会，顿时恍然大悟，瞬间干呕起来，现在才知道羊宝贝是什么东西，想要吐出来，却又吐不出来，愤怒的声音说道。
　　“大哥哥，你太坏了，竟然骗我们吃这个东西！”
　　说话时，又盯着李乘风的裤裆看了几眼。
　　李乘风很是无语，一脸尴尬，这两个臭女人盯着他的裤裆看什么，他的裤裆里又没羊宝贝，再说了，不就吃几个羊蛋吗，吃就吃了，有什么大不了的，吃羊宝贝又不会怀孕。
　　知道吃的是羊蛋后，张如雪和郭思燕瞬间没了胃口，坐在旁边看着了凡大师和小铁蛋一阵风云残卷，把盘子里的羊宝贝吃得干干净净。
　　等了凡大师和小铁蛋吃饱喝足后，几个人离开烧烤店，郭思燕不舍的目光看着李乘风，很想跟他一起去楚家，可惜，楚家没有那么多房间，两个女人只好在楚家附近，找了一家酒店住下，决定明天早晨，跟李乘风一起去监狱接他母亲。
　　了凡大师看着李乘风，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，贫僧跟铁蛋准备离开京城，去别的地方走走。”
　　得知了凡大师要走，李乘风一脸不舍，着急的声音问道。
　　“大师，你跟铁蛋要去哪里？”
　　“不知道，出家人四海为家，走到哪算哪！”
　　“大师，我若想你们了，去哪里找你们，能不能给我一个地址，留个电话什么的！”
　　“小施主，如果有缘自会相见，至于电话就算了，贫僧不用那玩意！”
　　在李乘风不舍的目光中，了凡大师牵着小铁蛋的手，慢慢向远处走去，刚刚走了没几步，小铁蛋突然跑回来，扑到李乘风的怀里，在他的脸上亲了一口，不舍的声音说。
　　“李大哥，我会想你的！”
　　“铁蛋，我也会想你的，记住了，想吃羊宝贝，就回来找李大哥，李大哥带你去吃羊宝贝。”
　　“嗯，李大哥，再见！”
　　小铁蛋又在李乘风的脸上亲了一口，接着转身，眼含泪水向师父跑去，牵着了凡大师的手，一步三回头向前走去，不时的挥挥手，开口说道。
　　“李大哥，我会想你的！”
　　“铁蛋，我也会想你的。”
　　热泪在眼眶中打转，最终忍不住流了下来，每一次，在他最困难的时候，师徒二人就会出现，就像是他的救星。
　　不知什么时候，才能与师徒二人再次重逢。
　　翌日清晨
　　李乘风，张如雪，郭思燕一大早便来到监狱门口，在门口等着，等着陈晶晶在监狱里出来。
　　因为李乘风的原因，陈晶晶已经不用踩缝纫机，成为流水线上的组长，此时，正教那些刚刚入狱的囚犯踩缝纫机，潘队长迈步走了过来，小心翼翼的说道。
　　“陈晶晶！”
　　“到！”
　　陈晶晶本能的喊了一声到，快速从座位上站起来，尊敬的语气问道。
　　“潘队长，您找我有事吗？”
　　“陈晶晶，告诉你一个好消息，你可以出狱了，跟我走吧，我带你出去。”
　　陈晶晶呆愣在原地，难以置信的目光看着潘队长，不敢相信自己的耳朵，明明还有五六年的刑期，刑期还没满，怎么可能出狱，接着说道。
　　“潘队长，您不要跟我开玩笑了，我还要教新犯人踩缝纫机。”
　　“陈晶晶，你感觉，我会跟你开这种玩笑吗，赶快回宿舍，把身上的囚服脱下来，换一身便装，我送你出去。”
　　看着一脸严肃的潘队长，此时才意识到，她没有开玩笑，顿时愣在原地，还是不敢相信这是真的，颤抖的声音，激动的问道。
　　“潘队长，您说的是真的吗，我，我真的能出去了？”
　　“嗯，是真的，你有一个好儿子！”
　　……………………
　　各位朋友，又是一年中秋佳节，在这里，茄子祝各位朋友，中秋快乐，阖家团圆，祝各位朋友年年发大财，天天行大运，顺风顺水顺财神第619章接母亲出狱（四）
　　陈晶晶满脸震惊，真的很想知道儿子是怎么做到的，竟能让她提前出去，想到马上就能离开监狱，心情无比激动。
　　旁边的兰芳芳，得知陈晶晶马上就要出狱，心中无比羡慕，同时又有些不舍，拉着她的手，激动的语气说。
　　“晶晶姐，真的太好了，你终于可以出去了，不用在监狱里受罪了？”
　　陈晶晶微微一笑，抱住兰芳芳，鼓励的语气说。
　　“芳芳，好好改造，等你出狱的时候，我来接你？”
　　“嗯，晶晶姐，你要来接我的话，记得带上你儿子，等我出去的时候，你儿子若是还没有女朋友，我就给你做儿媳妇，你说好不好。”
　　兰芳芳抱住陈晶晶，真心实意的说道，泪水忍不住的往下流，心中充满了感激，如果不是她儿子，如今还在踩缝纫机，根本不可能做流水线的组长。
　　陈晶晶却一脸尴尬，出于客气，随口说了一声好，这可把兰芳芳开心坏了。
　　潘队长看着陈晶晶，小心翼翼的说。
　　“陈晶晶，赶快走吧，回宿舍换一身衣服，我送你出去，估计你儿子已经在外面等着了。”
　　“嗯！”
　　陈晶晶轻轻应了一声，松开兰芳芳，接着说道。
　　“芳芳，我走了，好好改造，争取减刑，早日回归社会。”
　　“嗯！”
　　兰芳芳点了点头，不舍的目光看着陈晶晶，迈步走出生产车间。
　　陈晶晶跟着潘队长，走到车间门口，突然停住脚步，转头看着生产车间，想到在这里度过了十几个春秋，踩了十多年的缝纫机，眼眶有些湿润，监狱生活真的太苦了，这辈子也不想再回这个地方。
　　潘队长见陈晶晶停住脚步，转头看着生产车间，并没有打扰她，因为她知道，每一个囚犯离开监狱时，心情都非常复杂。
　　大约过了一分钟，陈晶晶慢慢转身，继续向前走去，回到宿舍，把身上的囚服脱下来，换上一身便装，跟着潘队长，走向监狱大门。
　　看着越来越近的大门，心情越来越激动。
　　大门上面有两个岗亭，每个岗亭里有两个捕快，他们身姿挺拔，抱着枪站在岗亭门口。
　　曾经，不知有多少回，梦中踏出监狱的大门，今天梦想成真，终于重获自由。
　　走到门口，看着厚重的铁门，激动的双腿发抖。
　　大门右边还有一个小门，小门缓缓打开在门口办理好出狱手续，又是一道小门缓缓打开，潘队长看着陈晶晶，小心翼翼地说。
　　“陈晶晶，出去吧，记住了，不要回头！”
　　“谢谢潘队长！”
　　陈晶晶迈着颤抖的步伐，走出最后一道铁门，当走出铁门的那一刻，感觉外面的空气，比监狱的空气清新很多，头也没回，迈步向外面走去。
　　走了没几步，只见不远处停着一辆豪车，豪车旁边站着两女一男，两个女生非常漂亮，一个看上去二十六七岁，一个看上去只有十八九岁，目光落在男子身上，当看清男子的长相，眼泪瞬间流了下来，随之传来期盼已久的声音。
　　“妈……”
　　“小风……”
　　说话时，母子二人同时迈步向对方跑去，紧紧的抱在一起，放声大哭起来，不知过了多久，才慢慢松手，陈晶晶帮李乘风擦着眼泪，好奇的问道。
　　“小风，你是怎么让我提前出狱的？”
　　李乘风没有隐瞒，把事情的经过讲了出来。
　　“妈，您能提前出狱，是李世军操作的，我把李家老太婆陷害你的事情，全部告诉他了。”
　　“嗯！”
　　陈晶晶点了点头，想到李家老太太，脸色变得非常难看，在监狱里蹲了十几年，都是因为这个老太婆，真的很想去李家，讨一个公道。
　　虽然咽不下这口气，可是，想到李家有权有势，那个老太婆也不是好惹的主，最终放弃了这个想法，以后只想跟儿子在一起，离开京城，找个地方，帮儿子娶个媳妇，一家人好好过日子。
　　就在此时，张如雪和郭思燕走了过来，看到两个漂亮的女孩，陈晶晶满脸好奇，接着问道。
　　“小风，这两位姑娘是……”
　　“妈，我给你介绍一下，这位是我干姐姐，叫张如雪，这位是……”
　　刚介绍完张如雪，准备介绍郭思燕时，话还没有说完，便被她打断，小姑娘走到陈晶晶身边，笑嘻嘻的说。
　　“阿姨好，我叫郭思燕，是你儿子的干妹妹。”
　　李乘风转头看向郭思燕，这个女人什么时候成自己干妹妹了？
　　张如雪也上前给陈晶晶打了一个招呼。
　　陈晶晶看着眼前的两个女孩，心中很是好奇，儿子这是搞什么名堂，又是干姐姐，又是干妹妹，这是什么意思啊，等找个时间，一定要问问儿子怎么回事。
　　几个人寒暄了一阵，然后坐上汽车，准备找个地方吃午饭，汽车上，陈晶晶握着儿子的手，一直盯着儿子看，想到十几年前，儿子莫名其妙失踪，至今还不知道是怎么回事，满脸好奇，接着问道。
　　“小风，能不能告诉妈妈，十几年前你去哪了，妈妈找了你好久，也没有找到你，当时妈妈还以为你死了？”
　　李乘风没有隐瞒，把十几年前，李家老太太让李世豪和李世天把他掐死，扔到河里的事情讲了出来，可能是他命不该绝，不仅活了下来，还遇到了爷爷李天成，教了他一身本事。
　　得知事情的真相，原本放弃去李家讨还公道的陈晶晶，此刻心中无比愤怒，她受再大的委屈都可以忍，但想到儿子被两个畜生掐死扔到河里，这口气她咽不下去，愤怒的声音说道。
　　“那个死老太婆，竟然那么狠，不管怎么说，你也是她亲孙子，她竟然让那两个畜牲，把你掐死扔到河里，她怎么能做出这种事情。”
　　“儿子，等着，妈一定替你讨个公道，咱们这就去李家找那个老太婆，还有那两个畜牲、算账！”
　　看着愤怒的母亲，李乘风一脸严肃，接着说道。
　　“妈，不用了，那个老太婆和李世豪都死了，李世天也变成了植物人。”
　　得知李家老太太跟李世豪死了，刚开始陈晶晶满脸惊讶，接着便是一脸担心，急忙问道。
　　“小风，那个老太婆和李世豪是怎么死的，是不是你杀了他们，杀人可是犯法的，你怎么能做这种事情第620章接母亲出狱（五）
　　看着一脸担心的母亲，李乘风急忙说道。
　　“妈，您不用担心，李家老太婆不是我杀的？”
　　“真不是你杀的？”
　　陈晶晶还是一脸担心，急忙问道，李乘风继续回答。
　　“妈，不管怎么说，那个老太婆也是我奶奶，就算我跟她有深仇大恨，也不可能去杀她，我若杀了她，会遭天谴的。”
　　“说的也是！”
　　得知李家老太太不是儿子杀的，陈晶晶才放下心来，心中很是好奇，是谁杀了李家老太太，这个人的胆子也太大了。
　　很想知道是谁杀了李家老太婆，替她们母子出了这口恶气，随之问出心中的疑问。
　　李乘风无奈的回答道。
　　“妈，是谁杀了那个老太婆，我也不知道。”
　　想到李家老太太的死，李乘风眉头微微一皱，究竟是谁杀了李家老太太，到现在一点头绪也没有，想到跪在老太婆坟前的那些人，也不知李世军有没有查出那些人的身份。
　　想到李家老太太的尸体，被葬在四阴汇聚的养尸地，这个人跟李家一定有着深仇大恨，必须把这个人找出来，不然会给李家带来很大的麻烦。
　　就在李乘风胡思乱想时，陈晶晶满脸好奇，继续问道。
　　“小风，你知不知道，那个老太婆是怎么被人杀掉的？”
　　李乘风没有隐瞒，把李家老太太被钉在棺材里，活埋的事情讲了出来。
　　听完儿子的讲述，陈晶晶被吓得脸色苍白，做梦都没想到，李家老太太死的竟然这么惨。
　　看着母亲的表情，李乘风这才意识到，不应该把李家老太太被活埋的事情告诉母亲，不小心让母亲受到了惊吓，安慰的语气，急忙说道。
　　“妈，您不要害怕，那个老太婆也是死有余辜。”
　　“嗯，小风，不管怎么说，她也是你奶奶，她死的这么惨，想一下真的怪吓人，也不知道是什么人杀的她？”
　　陈晶晶叹了一口气，心里有些担心，不知杀李家老太太的人，会不会对儿子下手。
　　没多久，汽车停在一家普通的饭店门口，几个人在车上下来，迈步走进饭店，要了一个包房，张如雪和郭思燕点菜时，不停的询问陈晶晶喜欢吃什么，让她自己点。
　　陈晶晶看着两个女孩，凭着女人的感觉，心里清楚，两个女孩都喜欢儿子，儿子对她们，好像没有太多的意思，心中很是好奇，儿子跟这两个女孩真是干姐姐，干妹妹的关系吗，接着说道。
　　“如雪，思燕，你们不用点太多菜，少点一些，够吃的就行？”
　　“干妈，您好不容易从监狱里出来，我们要多点一些好吃的，给您接风洗尘。”
　　郭思燕此时已经改口，不再称呼陈晶晶阿姨，而是喊干妈，坐在旁边的李乘风满头黑线，这个女人改口也太快了，都没经过他的允许，就给母亲喊上干妈了。
　　张如雪见郭思燕喊陈晶晶干妈，也随之改口，喊起了干妈，这让陈晶晶又是开心，又是担心，因为她已经看出来，这两个女孩不像普通人家的孩子，一看就是有钱人家的孩子。
　　想到自己跟李世军，心里非常清楚，穷人跟有钱人联姻，很有可能就是一场悲剧，经历过惨痛的教训，希望儿子找个普通女孩。
　　郭思燕和张如雪点了满满一桌子饭菜。
　　陈晶晶看着桌子上的红烧肉，忍不住咽了咽口水，这些年天天就吃萝卜白菜，只有逢年过节才能吃点猪肉，就算过节想要吃肉吃到过瘾，也是不可能的事情。
　　陈晶晶毫不犹豫，拿起筷子夹起一块红烧肉放到嘴里，入口软糯，肥而不腻，称赞的语气说。
　　“儿子，这红烧肉真好吃，你也尝尝。”
　　说话时，夹起一块红烧肉，放到李乘风的碗里，看着碗里的红烧肉，想到在张俊森家里吃的特供猪肉，对这些饲料喂养的猪，兴趣不是很大。
　　由于是母亲给夹的，还是夹起来轻轻咬了一口，入口的那一刻，真的很想吐出来，这口感跟特供猪肉没法比。
　　陈晶晶又给张如雪和郭思燕各夹了一块红烧肉，两个女孩也不好拒绝，轻轻尝了一口，直接吐了出来，嫌弃的声音说。
　　“这个猪肉真的好难吃，太腥了！”
　　“是的，比我家吃的特供猪肉差远了。”
　　见两个女孩不吃，陈晶晶满脸好奇，急忙问道。
　　“思燕，如雪，你们这是怎么了，这个红烧肉那么好吃，你们怎么说不好吃？”
　　张如雪和郭思燕没有隐瞒，把家里吃的猪肉，米饭，青菜，还有喝的水，全是特供食物的事情讲了出来。
　　陈晶晶惊讶的目光看着两个女孩，还是第一次听说特供食物，无法想象，连喝的水都是特供的，有钱人的生活，让穷人无法想象。
　　刚才还感觉两个女孩不是普通人家的孩子，听她们讲完后才意识到，她们的家世背景肯定不凡。
　　郭思燕和张如雪又尝了一下其它菜，一边吃一边吐，不是重油就是重盐，真的很难吃，还有一些菜可能是预制菜，最后只吃了一些青菜，那些提前做好的鸡鸭，不知放了多长时间，一股子怪味，根本就吃不下去。
　　见两个女孩不吃，陈晶晶也没有劝她们，把红烧肉拉到身边，大口大口吃了起来。
　　见母亲不停吃肉，李乘风一脸担心，平时吃的清淡，突然吃一些油腻食物，对肠胃不好，急忙说道。
　　“妈，少吃一点，猪肉吃多了对身体不好。”
　　“嗯，我知道！”
　　陈晶晶嘴上答应着，手里的筷子一刻也不停，不停的吃着红烧肉。
　　张如雪和郭思燕盯着陈晶晶，心中很是好奇，这是多久没吃肉了，一盘子肉一小会就被吃没了。
　　陈晶晶吃饱喝足后，抽出一张纸擦了擦嘴，一脸满足的说。
　　“小风，妈妈吃饱了，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，准备去柜台结账，郭思燕急忙跑过去，把账结了。
　　离开饭店，李乘风带着母亲准备回楚家。
　　郭思燕开着车，刚刚来到楚家门口，只见外面停了五六辆黑色的汽车，李乘风刚从车上下来，手机便响了起来。
　　刚刚接通电话，便传来秦墨着急的声音。
　　“李先生，杨家的人和三玄门的人来找你报仇了，千万别回…啊…”
　　电话里，突然传来一声惨叫，李乘风一脸着急，对着电话不停的喊道。
　　“喂喂，秦大哥，怎么了，说话呀…第621章杨家人前来复仇（一）
　　李乘风拿着电话不停呼喊，可是，电话里再也没传来秦墨的声音，顿时满脸着急，心里清楚，秦大哥一定出事了。
　　想到刚才，秦墨说的话，杨兮若带着三玄门的人来找他报仇，心里还是有些意外，没想到，他们来的那么快。
　　就在此时，陈晶晶也从车上走了下来，见儿子满脸着急，对着一个长方形的物体不停喊话，心中很是好奇，这是什么东西，难道是录音机？
　　恍然想到，在电视上看到的手机，心中顿时一惊，难道这就是手机？
　　陈晶晶在监狱里蹲了十几年，早已与现代社会脱节，她被抓时，手机还没有普及，大哥大和BB机比较流行，当她走出监狱，手机已经进入4G网络时代。
　　在监狱里休息时，从电视上看到过手机，但对手机了解的不是很多。
　　见李乘风满脸着急，对着手机不停呼喊，陈晶晶一脸担心，急忙问道。
　　“小风，怎么了，发生什么事情了？”
　　李乘风不想让母亲担心，把手机装进兜里，脸上带着微笑，接着说道。
　　“妈，没什么事，您不用担心，我一个朋友喝醉了，没钱付款，让我过去，帮忙结下账。”
　　“哦，是这样啊，我还以为什么大事呢，既然这样，你赶快去吧，别让你朋友等急了。”
　　陈晶晶没有多想，以为儿子不会骗她，在监狱里待的太久，看上去有些傻，需要很长时间，才能适应现在的社会环境。
　　李乘风让郭思燕和张如雪带着陈晶晶去酒店，他则走到路边假装拦出租车，等两个女人把母亲带走后，急忙转身，迫不及待向楚家的方向跑去。
　　刚才在电话里，秦墨虽然讲过，让李乘风赶快离开，不要回楚家，可是，逃跑这种事情，李乘风干不出来，不可能看着朋友，替他承担后果。
　　很快便来到楚家，急忙推开大门向别墅跑去，来到别墅前，透过窗户的玻璃，清楚的看到，一楼客厅里，杨兮若带着七八个人站在沙发前。
　　楚战东坐在沙发上，威严的目光，看着杨兮若和闯进楚家的人，微怒的语气说道。
　　“你们好大的胆子，竟敢私闯楚家大院，你们这种行为，就是不把我楚战东放在眼里！”
　　“老将军，我们也不想这样，只要你把李乘风交出来，我们这就离开，绝不伤害楚家的任何人！”
　　站在杨兮若旁边的一个中年男子，说话的语气虽然带着一点恭敬，但更多的是威胁。
　　楚家在京城虽然很有名气，很多人可能都怕楚家，但在隐世门派的眼里，世俗中的家族，真的不堪一击，只要他们想，可以轻松灭掉一个大家族。
　　但不到万不得已，他们也不敢这样做，因为这样做，也会带来很大的麻烦。
　　楚战东面带微笑，打量着眼前的男子，听出对方话中的意思，心中暗想，隐世门派的胆子的确很大，竟敢出言威胁他。
　　身为一名参加过多次战争的老将军，面对威胁毫无畏惧，脸上带着冰冷的微笑，就算隐世门派再厉害，也厉害不过飞机大炮，接着说道。
　　“擂台上比赛，生死难料，不管杨千尺是不是李乘风打死的，也是情理之中的事情，希望你们能明辨是非，不要无理取闹，胡搅蛮缠。”
　　“你们若是不听劝告，我不管你们是杨家人，还是三玄门，我都会让你们见识一下，火箭炮和导弹的威力。”
　　中年男子不爽的目光看着楚战东，他们也知道，擂台上比赛生死无常，就算被打死了，也是很正常的事情。
　　当他们得知，杨千尺打擂台被人打死后，刚开始，他们也不想找李乘风报仇，毕竟他是李老元帅的孙子。
　　可是，当三玄门的门主五阳真人得知，李乘风不仅是佛道双修，还是一个出马仙，心中很是好奇，这是一个什么样的人，不仅可以佛道双修，还是一个出马仙，这种人真的太少见了。
　　顿时下定决心，哪怕就是得罪李老元帅，得罪楚老将军，也要把李乘风抓回来，好好的研究一下，看看他是一个什么样的人。
　　原本想去李家找李乘风，后来得知李乘风并不住在李家，而是住在楚家，杨兮若便带着几个杨家人和五六个三玄门的弟子，来到楚家逼着楚战东，把李乘风交出去。
　　谁曾想，楚战东根本不把隐世门派放在眼里，还让手下悄悄给李乘风打电话，让他不要回来，赶快找地方躲起来。
　　还好谭一刀发现及时，身形一闪，便出现在秦墨身边，直接夺过手机，摔得七零八碎。
　　秦墨见对方出手，很是愤怒，掏出匕首想要还手，却被一掌拍飞，吐了好几口鲜血。
　　谭一刀这样做，是想给楚战东一个下马威，让他明白，若是不把李乘风交出来，就会对他动手。
　　谁曾想，楚老将军根本不鸟他们，还反过来威胁三玄门，听到楚战东说的话，谭一刀脸色非常难看，只能强压心中的怒火，接着说道。
　　“楚战东，我希望你好好的考虑一下，只要把李乘风交出来，以后你们楚家，我们三玄门罩着。”
　　“我不需要你们罩，马上给我滚，不要让我看到你们，下一次，还敢擅闯楚家，我让你们有来无回。”
　　楚战东霸道的语气说道，就在此时，别墅的房门突然被人推开，李乘风迈步走了进来。
　　看到李乘风，楚战东一脸担心，不是让秦墨给他打电话了吗，让他不要回楚家，他怎么还是回来了，这孩子怎么就不听话呢？
　　楚战东不停的给李乘风打眼色，让他赶快离开，去李老元帅那里躲着，他却看都不看自己一眼，目光紧紧盯着杨兮若等人。
　　听到身后传来开门的声音，杨兮若跟几个杨家人，还有三玄门的人，急忙转头向身后看去。
　　除了杨兮若，其他人并不认识李乘风，好奇的目光，看着走进楚家的年轻人，心想他是谁。
　　就在此时，杨兮若一脸激动的喊道。
　　“谭师叔，王师叔，他就是李乘风，杀我爸的人、就是他第622章杨家人前来复仇（二）
　　得知眼前的年轻人就是李乘风，谭一刀，王一剑眼前一亮，心中暗想，这就是佛道双修，还是出马仙的年轻人，看上去很普通，并没有过人之处，接着问道。
　　“你就是、李乘风？”
　　李乘风并没有急着回答，先是看了杨兮若一眼，又转头看向谭一刀和王一剑，原以为隐世门派的弟子，都是仙风道骨的样子，谁曾想，看上去跟普通人没有太大的区别。
　　杨兮若转头看向谭一刀和王一剑，心想这两个人是不是傻，已经给他们说了，这个人就是李乘风，他们非要再问一遍，着急的声音说道。
　　“谭师叔，王师叔，你们不要再问了，他就是李乘风，杀我爸爸的凶手就是他，你们赶快杀了他，替我爸爸报仇。”
　　听到杨兮若催促的声音，谭一刀和王一剑，脸色微微一变，一个晚辈在他们面前大呼小叫，不懂规矩，明显有些不爽，气愤的声音说。
　　“谁说我们要杀他了，我们要把他带回三玄门，交给门主处理。”
　　发现两人说话的语气不对，杨兮若急忙闭上嘴，不敢再说话，转头看向李乘风，心里很是不爽，原以为他们是替父亲报仇的，没想到，他们要把李乘风带走，交给三玄门的门主处理。
　　见杨兮若安静下来，谭一刀转头看着李乘风，一脸严肃的说。
　　“李乘风，你杀了三玄门的人，我们三玄门不可能不管，跟我走吧，不要逼我动手。”
　　李乘风微微一笑，这个人真能装逼，三玄门有什么了不起的，不过就是一个隐世门派而已，接着说道。
　　“想让我跟你走，也要看看，你有没有这个本事！”
　　谭一刀和王一剑脸色微微一沉，冰冷的目光看着李乘风，这小子的确够狂，既然这样，只能成全他，不屑的语气说道。
　　“好，既然这样，我就让你看看，我们有没有这个本事。”
　　眼看谭一刀和王一剑就要动手，坐在沙发上的楚战东急忙站起来，在自己眼皮子底下，怎么可能让李乘风被人欺负，霸道的语气说道。
　　“你们两个人给我听好了，谁敢动我小孙子一下，本将军亲自带兵，把三玄门夷为平地。”
　　谭一刀和王一剑接着转头，略带杀气的目光看着楚战东，心里明白，这个老头不是开玩笑，他们若是动了李乘风，这个老头真敢带兵把三玄门夷为平地。
　　此刻，他们已经动了杀心，就在此时，楚清颜推着轮椅上的李天成，跟赵东江走到客厅，看着谭一刀和王一剑威胁的声音说道。
　　“谁敢动我孙子一下，我不管他是什么门派，我李天成一定让他知道，动我孙子的后果有多严重。”
　　赵东江满脸杀气，看着两个人，冰冷的声音说道。
　　“想把我孙子带走，也要问问我，同不同意。”
　　赵东江话音刚刚落下，别墅的房门突然被人推开，李老元帅迈步走了进来，他身后跟着赵玉龙，于振光，还有很多荷枪实弹的士兵。
　　李老元帅威严的目光看着杨兮若，还有站在旁边的谭一刀，王一剑，威严的语气说道。
　　“是谁，想把我孙子带走，不怕死的就站出来，我倒要看看，是谁、吃了熊心豹子胆，敢动我孙子。”
　　紧接着，楚云洪带着燕十三，鲁玉堂，姜子涛，宋明浩，还有全真，茅山的几位道长来到楚家，每个人都表明了态度，谁敢动李乘风一下，不管他是谁，不管他是什么门派，都会让他付出代价。
　　刚开始，只有楚战东护着李乘风，谭一刀和王一剑还是一脸不屑，紧接着，见李天成和赵东江从房间里走出来，顿时被吓了一跳，两个人身上的气势非常强，一看就知道不是普通人。
　　两人话刚刚说完，李老元帅带着两个人，迈步走进房间，李老元帅虽然位高权重，谭一刀和王一剑并没有感到害怕。
　　可是，当看到李老元帅身后的两个人，顿时眉头紧锁，心中暗惊，这两个人的实力估计在他们之上。
　　紧接着，楚云洪又带着一群人走了进来，这些人都是刚刚加入龙门八局的，在龙门八局担任重要位置，得知杨兮若带着三玄门的人来楚家找李乘风报仇，一群人毫不犹豫，急急忙忙来到楚家。
　　就算谭一刀和王一剑再厉害，见这么多人护着李乘风，也是心中发怵，这小子人缘怎么这么好，竟然有那么多人，宁愿得罪三玄门，也要跟他站在一起。
　　两个人对视了一眼，表情很是沉重，同时转头看向杨兮若，现在埋怨她也没有用，事到如今只能硬撑，接着说道。
　　“李乘风，仗着人多欺负人少算什么本事，有本事我们单挑，只要你能打赢我，我师兄被杀的事情，到此结束。”
　　李乘风看着说话的谭一刀微微一笑，以自己现在的实力，根本不把他们两个人放在眼里，刚想开口答应，就在此时，王一剑的手机突然响了起来。
　　王一剑掏出手机，看了一下来电显示，打电话的竟然是三玄门的副门主，急忙接通电话，瞬间传来一个惊慌的声音。
　　“谭一刀，王一剑，你们给我听好了，马上给我回来，杨千尺被杀的事情到此结束，以后，谁也不准再提报仇的事情，赶快回来，听到没有……”
　　听着电话里惊慌的声音，感觉门主说话的语气不对，满脸好奇，接着问道。
　　“门主，您这是怎么了？”
　　“少废话，那个李乘风是我们惹不起的存在，赶快回来，听到没有！”
　　听着副门主着急的声音，王一剑满脸疑惑，接着说道。
　　“门主，我们好不容易找到李乘风，你却让我们回去，回去也行，你总要给我们一个理由吧！”
　　“好，我告诉你，今天早晨，一个大和尚，一个小和尚，还有一个须发皆白的老头，打进三玄门，门主受了重伤，现在，我正被小和尚踩在脚下给你打电话，这个理由够不够第623章不甘心的杨兮若（一）
　　听着副门主愤怒的吼叫声，王一剑知道，副门主没有开玩笑，很是震惊，一个大和尚，一个小和尚，还有一个须发皆白的老头，不仅闯进三玄门，还打伤了门主，这怎么可能？
　　三玄门的实力虽然不是很强，但想闯入三玄门，也不是什么人都能做到的，门主五阳真人，修为有多高，实力有多强，王一剑非常清楚，他竟然也被打伤了。
　　这个大和尚，小和尚，还有须发皆白的老头到底是什么人，连门主都不是他们的对手。
　　就在此时，电话里传来副门主命令的声音。
　　“你们几个给我听好了，马上给李先生道歉，并且向他保证，从此以后不再过问杨家的事情，听到没有？”
　　“好，我知道了！”
　　王一剑脸色阴沉，接着挂上电话，三玄门从来没有这么憋屈过，转头看向谭一刀，还没来得及说话，谭一刀不爽的声音问道。
　　“王哥，刚才我听到，门主让我们回去，这是怎么回事，我们好不容易找到李乘风，马上就能把他抓回去了，怎么突然让我们回去，还让我们给这小子道歉？”
　　王一剑叹了一口气，无奈的语气说道。
　　“谭师弟，告诉你一个坏消息，有个大和尚，一个小和尚，还有一个须发皆白的老头，闯入三玄门，打伤了门主。”
　　谭一刀和其他三玄门的人，得知有人闯入三玄门，还打伤了门主，顿时满脸震惊，震惊过后便是无尽的愤怒，是什么人吃了熊心豹子胆，敢去三玄门撒野。
　　站在旁边的李乘风，听到一个大和尚，一个小和尚，瞬间想到了凡大师和小铁蛋，心中暗惊，他们口中的大和尚，小和尚不会是了凡大师和小铁蛋吧？
　　想到昨天下午，吃完饭，了凡大师和小铁蛋要离开京城，去别的地方走走，眉头微微一皱，恍然想到，了凡大师和小铁蛋知道他杀了杨千尺，杨家人和三玄门的人肯定会找他报仇，师徒二人怎么可能在这个时候离开。
　　随之微微一笑，原来了凡大师和小铁蛋去了三玄门，帮他平事去了。
　　此刻已经确定，王一剑口中的大和尚，小和尚一定是了凡大师和小铁蛋，想到，还有一个须发皆白的老头，很是好奇，这个老头会是谁呢？
　　心里非常清楚，仅凭了凡大师和小铁蛋的实力，想闯入三玄门，打伤三玄门的门主，应该是不可能的事情。
　　师徒二人能轻松闯入三玄门，打伤三玄门的门主，应该跟须发皆白的老头有关。
　　对于了凡大师和小铁蛋的做法，李乘风很是感动，下次见到师徒二人，一定要好好的感谢他们，顺便问一下，须发皆白的老头是谁？
　　就在李乘风胡思乱想时，谭一刀和王一剑，复杂的目光看着李乘风，心中很是好奇，这个年轻人到底是怎么做到的，在这里有那么多人护着他，还有人直接杀进了三玄门。
　　想到电话里，副门主说过，这个年轻人是他们招惹不起的存在，王一剑心中虽然不服，但也没有办法，深吸了一口气，调整了一下情绪，不服的语气说道。
　　“李先生，很抱歉，刚才多有得罪，还请见谅，从此以后，杨家的事情，跟我们三玄门无关，希望你能告诉你的朋友，放过三玄门的门主，离开三玄门，从此以后，我们井水不犯河水。”
　　站在旁边的杨兮若，做梦都没想到，事情会发生这样的转变，原本还指望三玄门的人替父亲报仇，谁曾想，他们却主动提出跟李乘风和解，这是她无法接受的。
　　前面，王一剑说的话，杨兮若听的清清楚楚，有一个大和尚，一个小和尚闯进三玄门，打伤三玄门的门主，她也猜到了，大和尚跟小和尚一定是了凡大师和小铁蛋，想到这里，心中恨死了师徒二人。
　　转头看着谭一刀和王一剑，说什么也不能让他们离开，双腿一弯跪到地上，哀求的声音说道。
　　“谭师叔，王师叔，求求你们，杀了李乘风，替我父亲报仇。”
　　谭一刀，王一剑眉头微微一皱，看着跪在地上的杨兮若，脸色微微一沉，接着说道。
　　“兮若，擂台上比赛生死无常，就算被人打死，也是理所当然的事情，我劝你，还是放弃报仇吧！”
　　说完这句话，谭一刀和王一剑不再搭理杨兮若，喊上身后的其他人，准备离开楚家，还没走到门口，只听李乘风冰冷的声音说道。
　　“楚家不是你们想来就来，想走就走的地方，刚才，你们不仅对楚爷爷不敬，还打伤了秦大哥，这笔账还没有算，没有我的同意，谁都不能离开。”
　　李乘风说话时，转头看着秦墨，他嘴角还挂着鲜血，脸色苍白，由此可见，刚才被伤的不轻。
　　谭一刀，王一剑，其他几个三玄门的人慢慢停住脚步，同时转头看向李乘风，眼神中尽是不爽，他们已经做出让步，没想到，李乘风竟得寸进尺。
　　谭一刀表情冰冷，高傲的语气说道。
　　“你那个秦大哥，是我打伤的，手机也是我摔的，你想怎么样，想报仇尽管放马过来，我谭一刀也不是好惹的。”
　　听着对方高傲的语气，李乘风表情冰冷，今天，这个场子必须找回来，不然的话，他们还以为自己是软柿子，想怎么捏就怎么捏，略带杀气的声音说道。
　　“好，只要你能接住我一招，你们就可以离开楚家，若是接不了我一招，你们几个人，必须自断一臂，跪着爬出楚家。”
　　谭一刀看着李乘风，忍不住笑了起来，这小子的确很狂，心想以自己的修为，别说接他一招，就算接他十招，也不是问题，顺便借此机会，看看佛道双修，又是出马仙的李乘风，究竟有多厉害，接着说道。
　　“好，一招之内只要你能把我打倒，我们几个人就自断一臂，跪着爬出楚家。”
　　王一剑想要阻止，可是已经晚了，谭一刀已经接受李乘风的挑战，只能看着两个人走出别墅，心中很是担心，低头看了一眼手第624章不甘心的杨兮若（二）
　　所有人都来到院子里，谭一刀不屑的目光看着李乘风，高傲的语气说道。
　　“李乘风，来吧，我站在这里让你打，如果躲一下就是王八蛋，哈哈……”
　　李乘风微微一笑，懒得跟他说废话，与此同时，只见身上白光一闪，一只巨大的狐狸虚影出现在身后，口中同时吟诵着维摩诘经，手上结出一个道家的手印，随着经文的吟诵，道家手印结成，身上一会闪烁着金光，一会闪烁着白光。
　　原本还一脸不屑的谭一刀，此刻，一脸惊慌，难以置信的目光看着李乘风，本能的想要躲避，可是，话已经说出去，说什么也不能躲，伸手拿出一块黑色的木牌，木牌中间刻着奇怪的符文，上面刻着太极八卦图。
　　拿出木牌后，谭一刀不敢耽搁，双手握住木牌，微闭双眼，快速吟诵催动木牌的咒语，随着咒语不断吟诵，木牌上的太极八卦图不停旋转。
　　当咒语吟诵完毕，谭一刀松开双手，只见黑色的木牌，悬浮在他的头顶，接着说道。
　　“李乘风，来吧，让我看看，你能不能破了我的护身法咒，哈哈……”
　　听着对方的笑声，李乘风也露出微笑，维摩诘经已经吟诵完毕，身后的狐狸虚影也以做出前扑的姿势，手上的道家法印也已结成，随着一声大喝，身后的狐狸虚影，化成一道妖异的白光，如利剑一般快速飞向谭一刀。
　　与此同时，左手飞出一道精纯的白光，右手飞出一道耀眼的金光，夹杂着破空之声，快速飞向谭一刀。
　　原本一脸不屑的谭一刀，感受着三种不同的威压，脸色瞬间大变，此刻，面子已经不再重要，急忙闪身想要躲避，还是晚了。
　　三道光芒刚刚接近谭一刀，悬浮在头顶的黑色木牌瞬间崩碎。
　　刚刚转身，还没来得及躲避，便感觉三股强大的力量从背后袭来，随之传来一声闷哼，一口鲜血吐了出来，感觉三股力量要把身体撕碎，浑身疼痛，发出凄厉的惨叫声，就在快要撑不住时，三股力量突然消失，身体向前飞去，径直落入前面的荷花池里。
　　三玄门的人先是看向荷花池，不知谭一刀是生是死。
　　王一剑面带杀气，以为谭一刀死了，看着李乘风，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你杀了我师弟，今天，我跟你不死不休……”
　　话还没有说完，只听旁边的荷花池里，传来一阵惊慌的声音。
　　“王哥，赶快来救我，我不会游泳……”
　　原本还满脸杀气的王一剑，听到谭一刀的喊声，顿时满脸欣喜，心中不解，李乘风那一招，威力那么强，师弟竟然没有死，急忙对身后的人喊道。
　　“还愣在这里做什么，赶快下去救人！”
　　两个人急忙跳进荷花池，发现池水只到胸口，水那么浅还要人救，这不是开玩笑吗，他们却不知道，不会游泳的人在水里摔倒，呛到一口水，没有人扶都很难站起来。
　　急忙走过去，把落到水里的谭一刀扶到岸上，王一剑急忙跑过去，担心的问道。
　　“师弟，你没事吧！”
　　“我没事！”
　　谭一刀说话时，转头看向李乘风，回忆着刚才发生的事情，就在刚才，只感觉身体要被三股强大的力量撕碎，已经无法支撑时，三股力量突然消失，接着便飞进荷花池，想到这里，瞬间明白怎么回事，迈步走到李乘风身前，一脸感激，恭敬的语气说。
　　“李乘……李先生，多谢手下留情，我谭一刀输的心服口服，心甘情愿，自断一臂，跪着从楚家爬出去。”
　　原本想直呼李乘风的名字，想到他强悍的实力，急忙改口称呼先生，说话时，接着弯腰把左手按到地上，身体用力一扭，随之传来骨头碎裂的声音。
　　看着谭一刀自断手臂，王一剑很是心疼，急忙喊道。
　　“师弟……”
　　“王哥，我输了，愿赌服输，我心甘情愿自断一臂，跟李先生没有任何关系。”
　　说话时，谭一刀看着其他人，一脸歉意，继续说道。
　　“各位师弟，很抱歉，都是我的错，是我害了大家，连累大家自断一臂，还请各位师弟履行承诺，给李先生一个交代，欠各位师弟的，我一定会还。”
　　“师哥，别说了，愿赌服输，我们自断一臂便是。”
　　说话时，几个三玄门的人，咬着牙自断手臂，虽然很疼，却没有一个人喊疼。
　　王一剑看了李乘风一眼，随之把手臂拧断，带着三玄门的人跪在地上，一点一点向大门挪动，心中虽然屈辱，却又无可奈何，心中暗暗发狠，以后若是有机会，一定让李乘风加倍偿还。
　　看着三玄门的六七个人，跪在地上向楚家大门挪动，李乘风对他们的行为很是敬佩，这些人都是汉子，愿赌服输。
　　旁边的杨兮若，跟几个杨家人看到这一幕，被气的差点吐血，原本还指望这些人替父亲报仇，谁曾想，他们这么怂，不仅自断双臂，还跪着爬出楚家大院，愤怒的声音嘲讽道。
　　“我以为三玄门多厉害呢，原来也是一群废物，连一个李乘风都对付不了，还跪着爬出楚家大院，我都替你们感到丢人。”
　　面对杨兮若的嘲讽，王一剑，谭一刀没做任何回应，跪在地上，一点一点向大门挪动，大约用了六七分钟，才来到大门前，刚想站起身来，只见一个人站在大门前挡住去路，不是别人，正是李乘风。
　　见李乘风堵住大门，谭一刀脸色微微一变，以为对方不想让他离开，愤怒的语气说道。
　　“李先生，我们已经履行赌约，自断一臂，跪着爬出楚家大院，你还想怎么样？”
　　王一剑也是满脸怒气，不爽的说道。
　　“李乘风，你不要欺人太甚……”
　　话还没有说完，只见李乘风一把抓住谭一刀的手臂，把衣袖撸到肩膀上，接着咬破手指，在他的断臂上画起了接骨符，口中同时吟诵着接骨咒。
　　刚开始，谭一刀疼的呲牙咧嘴，想要挣脱，却无法挣脱，只能眼睁睁看着李乘风，在他的手臂上画符，不明白，他在做什么。
　　王一剑满脸愤怒，快速挥拳砸向李乘风，手臂刚刚举起来，瞬间愣在原地，震惊的语气说道。
　　“祝，祝由术！”
　　此时才明白，他在做什么，惊讶的目光看着李乘风，他不仅是佛道双修，出马仙，竟然还会祝由第625章杨家被灭门（一）
　　在王一剑震惊的目光中，李乘风已经在谭一刀的手臂上画好接骨符，口中咒语还在不停吟诵，随着咒语的吟诵，原本断掉变形的手臂，正以肉眼可见的速度复位。
　　谭一刀瞪大双眼，难以置信的目光看着断掉的手臂，心中无比震惊，此时已经明白，李乘风在用祝由术帮他接骨，猛然抬头，惊讶的目光看着眼前的年轻人，心情特别复杂，慢慢生出一股感激之情。
　　当咒语吟诵完毕，谭一刀断掉的手臂也已完全恢复，李乘风表情冰冷，随口说道。
　　“好了，活动一下手臂，试试还疼不疼？”
　　“嗯！”
　　谭一刀点了点头，先是慢慢晃动了一下手臂，接着攥紧拳头，向前打了几拳，一点疼痛的感觉也没有，原本断掉的手臂，不过两分钟的时间便已恢复如初。
　　手臂断掉，就算去医院里治好，也会留下一些后遗症，比如不能用力，阴天下雨就会疼。
　　在李乘风的治疗下，谭一刀的手臂没有留下任何后遗症，跟以前没有任何区别。
　　谭一刀放下手臂，感激的目光看着李乘风，心中很是惭愧，原本来找他，表面上是替杨千尺报仇，实际上是想把他抓回三玄门。
　　没想到，跟他打赌输了，无奈之下自断一臂，原以为事情到此结束。
　　谁曾想，眼前这个年轻人，不计前嫌，心胸宽广，又用祝由术帮他治好断掉的手臂，瞬间被李乘风的心胸所折服，双手抱拳，充满感激的声音，沉重的说道。
　　“李先生，我是一个粗人，也不知道该说些什么，在这里，我只能跟您说一声对不起，再说一声谢谢！”
　　李乘风嘴角带着微笑，看了谭一刀一眼，转而看向王一剑，一句话也没有说，伸手抓起他断掉的手臂，把衣袖撸到肩膀上，在他的手臂上画起了接骨符，口中吟诵着接骨咒。
　　王一剑看向李乘风的眼神，原本充满了杀气和仇恨，此时，看向他的眼神充满了感激与尊敬。
　　没多久，李乘风便用祝由术把几个人的断臂全部接好。
　　帮三玄门的人治好断臂，李乘风一句话没有说，双手背在身后，向楚家大院走去，杨兮若跟几个杨家人，还站在大院里，看向李乘风的眼神充满杀气。
　　王一剑看着李乘风的背影，心中很是好奇，接着问道。
　　“能不能告诉我，为什么帮我们接好断臂，你以为打一巴掌，再给我们一个甜枣吃，我们就会感激你吗？”
　　李乘风停住脚步，头也没有回，冰冷的声音回答道。
　　“你们想多了，我没有别的意思，只是看你们愿赌服输，是信守承诺的汉子，才帮你们治好手臂，如果你认为，我是打一巴掌，再给你们一个甜枣吃，目的是为了让你们感激我，你可以再把手臂弄断。”
　　说完这句话，李乘风向杨兮若走去，王一剑愣在原地，看着消瘦的背影，心中很是惭愧，感觉是自己想多了，以小人之心度君子之腹。
　　谭一刀也在此时走过来，语重心长的说。
　　“王哥，李先生是一个好人，不仅心胸宽广，还有侠义心肠，我突然有一种感觉，杀杨师兄的人应该不是他！”
　　想到刚才，差点被三股力量撕碎，关键时刻三股力量突然消失，心里清楚，李乘风可以轻松控制三股力量，不可能失手杀了杨千尺。
　　他若是一个嗜杀成性的人，也不可能在关键时刻手下留情，饶他一条性命。
　　“嗯，我也有这种感觉，以他的性格，绝不可能随便杀人。”
　　王一剑也想到了这一点。
　　李乘风回到楚家大院，走到杨兮若身边，只见杨兮若跟几个杨家人充满杀气的目光看着他，愤怒的声音嘶吼道。
　　“李乘风，你不要得意，就算三玄门的人不杀你，我们杨家人也不会放过你，我父亲的仇一定会报！”
　　李乘风复杂的目光看着杨兮若，这个女人真是不可理喻，真想一巴掌拍死她，想到曾在昆仑山上一起同生共死，对抗岛国的阴阳师，又下不去手，冰冷的声音说道。
　　“杨兮若，我希望你能明白，你父亲的死只是一个意外，如果你非要报仇，我随时等着你！”
　　杨兮若充满杀气的眼神盯着李乘风，冰冷的声音吼道。
　　“李乘风，你给我等着，我一定会找你报仇的。”
　　听着杨兮若说的话，李乘风紧紧的攥着拳头，留着这个女人，对自己来说就是一个威胁，真的很想杀了她，可是，心太软下不了这个手，慢慢闭上眼睛，强压着心中的杀气。
　　杨兮若轻轻转头，对身后的杨家人喊道。
　　“我们走！”
　　见杨兮若要走，李乘风突然睁开眼睛，冰冷的声音说道。
　　“楚家，不是你们想来就来，想走就走的地方，想要离开楚家，必须跟外面的人一样，自断一臂，跪着爬出楚家。”
　　杨兮若愤怒的目光瞪着李乘风，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你不要太过分，我父亲已经被你杀了，你还要用这种方式羞辱我，你的良心就不会痛吗！”
　　李乘风紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，冰冷的声音说道。
　　“如果你们不自断一臂，我只能亲自动手了。”
　　李乘风话音刚刚落下，正要准备动手时，楚清颜走了过来，挡在杨兮若前面，愤怒的语气说道。
　　“李乘风，这是我家，不是你家，你已经杀了兮若的父亲，你还想怎么样，兮若是我好姐妹，她想来楚家就来楚家，想要离开就能离开，不是你一个外人说了算的！”
　　楚清颜对着李乘风大吼大叫，没一会，转身看向杨兮若，柔和的声音说道。
　　“兮若妹妹，你们放心的走就是，只要有我在，没有人敢伤害你。”
　　“嗯，清颜姐，谢谢你！”
　　说完这句话，杨兮若眼神中闪过一丝得意，带着杨家人迈步向大门走去，走到大门口，停住脚步，愤怒的目光，看了一眼谭一刀和王一剑，一句话没有说，接着迈步，向停在门口的汽车走第626章杨家被灭门（二）
　　看着杨兮若离开，李乘风并没有阻拦，不阻拦并不是因为楚清颜，而是因为心太软下不了手，若是心够狠，不管谁站出来替杨兮若说话，都不会让她轻易离开。
　　见杨兮若离开，谭一刀和王一剑转头看着李乘风，恭敬的语气说道。
　　“李先生，咱们后会有期！”
　　李乘风只是点了点头，看着他们坐上汽车，扬尘而去。
　　见三玄门的人离开，楚清颜满脸怒气，嘲讽的眼神瞪着李乘风，不爽的问道。
　　“李乘风，你就这么让他们走了，刚才是谁说的，我们楚家不是谁想来就来，想走就走的地方，三玄门的人走了，你为什么不把他们留住，还自作多情，把他们的断臂全给接上……”
　　李乘风刚想说，这是你家，不是我家，我说的不算，楚战东突然开口，打断楚清颜的话，愤怒的说道。
　　“清颜，闭嘴，女孩子家家，就是头发长见识短，你知道小孙子为什么这么做吗？”
　　“为什么这么做，他把三玄门的人放走，就是放虎归山，三玄门的人肯定还会回来报仇，找我们楚家的麻烦。”
　　楚清颜不服的语气说道。
　　就在此时，在场的很多人都转头看向她，看她的眼神就像看一个傻子，也有人认为她说的很对，不应该把三玄门的人放走。
　　楚战东还没有说话，楚云洪看着楚清颜，接着说道。
　　“清颜，小兄弟之所以不杀他们，还帮他们接好断臂，正是小兄弟的高明之处，这样做不仅能化干戈为玉帛，还能让他们对小兄弟多出一丝感激之情，这就是一举两得，如果杀了他们，只会给楚家，还有小兄弟带来更多的麻烦。”
　　李乘风看着楚云洪微微一笑，还是他了解自己，之所以帮他们接好断臂，因为已经看出来，谭一刀和王一剑几人，并不是忘恩负义的小人，他们若是忘恩负义的小人，说什么也不会帮他们接好断臂。
　　楚云洪给楚清颜解释的非常清楚，这个女人还是一脸不服，感觉李乘风就是放虎归山。
　　楚战东看着楚清颜，满脸怒气的说道。
　　“臭丫头，你还有脸说你弟弟，也不想想你自己，把几个杨家人放走，才是真正的放虎归山。”
　　楚清颜任性起来，谁的话都不听。
　　李乘风懒得搭理这个女人，转而看向李老元帅，面带微笑，接着问道。
　　“爷爷，你怎么来了？”
　　“有人要找我孙子报仇，做爷爷的，能不来吗，哈哈……”
　　李老元帅看着李乘风，疼爱的语气说道。
　　楚战东不再搭理楚清颜，面带微笑，看着在场的众人，笑呵呵的说道。
　　“各位朋友，来者皆是客，既然来了，咱们就喝两杯，哈哈……”
　　就在楚战东准备宴请众人时，杨兮若坐在汽车上，向杨家山庄的方向驶去，她一脸委屈，满眼杀气，她恨李乘风，恨了凡大师，恨小铁蛋，恨三玄门的所有人。
　　回家的路上，杨兮若一句话没有说，原本对李乘风充满了爱慕之情，此刻，心中充满了仇恨，咬着牙，紧紧的攥着拳头，杀父之仇一定要报。
　　可是，想要报仇谈何容易，以她自己的能力想要杀掉李乘风，根本就不可能。
　　在深深的仇恨中，不知不觉已回到杨家山庄，在车上下来，表情呆滞，像是丢了魂一样。
　　杨兮若的母亲看到女儿失魂落魄的样子，一脸担心的询问，有没有杀掉李乘风，为她父亲报仇，她只是摇了摇头，摇摇晃晃回到卧室，趴在床上放声大哭起来，不知哭了多久，可能累了，趴在床上昏昏沉沉睡了过去。
　　这一觉，不知睡了多久，睡梦中看到了父亲，梦见父亲被一个女人一掌拍飞，落到地上口吐鲜血，没一会，便气绝身亡。
　　梦中的杨兮若满脸着急，一直盯着那个女人看，很想看清女人的样貌，可是，女人的容貌非常模糊，无论怎么看也看不清。
　　就在一脸着急时，父亲的尸体突然从地上坐起来，眼睛，耳朵，鼻子，嘴里不停的流着鲜血，慢慢爬到杨兮若身边，抬头看着她，空洞的声音喊道。
　　“兮若，兮若，我死的好惨，替我报仇，替我报仇……”
　　杨兮若瞬间在梦中惊醒，被吓得气喘吁吁，额头上满是冷汗，想到刚才做的梦，杀气在脸上慢慢凝聚，愤怒的声音吼道。
　　“爸爸，放心吧，我一定会杀了李乘风，替你报仇的！”
　　话音刚刚落下，突然听到外面传来一声惨叫，这个声音非常熟悉，正是自己的母亲，只听母亲虚弱的声音喊道。
　　“兮若，赶快跑，啊……”
　　接着又传来一声惨叫，母亲的声音彻底消失，杨兮若一脸担心，母亲这是怎么了，急忙跑出卧室，只见母亲浑身是血，趴在血泊中，旁边还有一个戴着猪八戒面具的神秘人，双手握着寒光闪闪的大刀，用力刺向母亲的心脏。
　　母亲随之发出一声惨叫，抬头看着杨兮若，用尽最后力气，虚弱的声音喊道。
　　“兮若，赶，赶快跑……”
　　说完这句话，母亲脑袋一歪，气绝身亡。
　　亲眼看着母亲被杀，杨兮若的情绪已经崩溃，眼中满是泪水，大声喊道。
　　“妈，妈，妈……”
　　喊话的同时，杨兮若快速扑向神秘人，刚刚冲到跟前，便被对方一脚踹中胸口，直接倒飞出去，在地上滑出去好几米，才慢慢停下来，随之喷出一口鲜血，惊恐的目光看着神秘人，提着大刀慢慢向她走来。
　　看着越来越近的神秘人，杨兮若坐在地上，不停的往后挪动，颤抖的声音问道。
　　“你，你是什么人，为什么要杀我妈，我们杨家怎么得罪你了？”
　　“你们杨家没有得罪我，而是得罪了不该得罪的人，就凭你们，也想找李先生报仇，真是自不量力，今天，我就送你们全家上路，哈哈……”
　　看着走到跟前的神秘人，杨兮若满脸杀气，愤怒的吼道。
　　“你，你是李乘风派来的？”
　　神秘人并没有回答，但在杨兮若的心里，已经确定，这个人就是李乘风派来的，愤怒的声音继续吼道。
　　“李乘风，你好狠呀，竟然要杀我全家，我做鬼也不会放过你的？”
　　与此同时，神秘人已经举起大刀，准备砍下杨兮若的头颅，眼看锋利的刀锋就要落在她的脖子上，神秘人突然发出一声惨叫，接着倒飞出去。
　　原以为必死无疑，听到神秘人的惨叫声，看着神秘人倒飞出去，杨兮若满脸疑惑，不明白怎么回事。
　　正在疑惑之时，听到身后传来‘哒哒哒’的脚步声，急忙转头看去，只见一个身穿白衣，长得非常漂亮的女人，正迈步向她走来。
　　看着女人，感觉非常面熟，好像在哪里见过，恍然想到，父亲被抬上救护车时，这个女人曾在旁边经过，满脸好奇，惊魂未定的声音问道。
　　“是，是你救了我第627章杨家被灭门（三）
　　身穿白衣的女人，看着坐在地上的杨兮若，轻轻点了点头，接着抬头看向头戴猪八戒面具的神秘人，冰冷的声音问道。
　　“你是什么人，为什么要杀她们？”
　　“我是什么人你还不配知道，我劝你一句，最好不要多管闲事，不然，李先生是不会放过你的！”
　　神秘人说话时，已经从地上爬起来。
　　杨兮若听神秘人再次提到李先生，更加确定派他来的人就是李乘风。
　　身穿白衣的女人，脸上露出嘲讽的神色，不屑的语气说道。
　　“什么李先生，我倒想看看，你说的李先生是什么东西，竟然如此狠毒，乱杀无辜。”
　　“混账，敢说李先生是什么东西，我看你是活腻了。”
　　神秘人说话时，挥舞着手中的大刀，快速砍向身穿白衣的女人，坐在地上的杨兮若一脸担心，急忙提醒道。
　　“小心……”
　　女人表情冰冷，犹如鬼魅一般，轻松躲开砍来的大刀，随之挥掌拍到神秘人的心口，只见神秘人表情扭曲，看上去非常痛苦，嘴角流出鲜血，倒在地上蹬了几下腿，便不再动弹。
　　见神秘人倒在地上，杨兮若很是激动，急忙捡起地上的大刀，想给神秘人补上几刀，以解心头之恨，就在她举起大刀，准备向神秘人砍去时，身后突然传来白衣女子的声音。
　　“他已经死了，给他留个全尸吧，也算是积德行善。”
　　杨兮若虽心有不甘，还是放下手中的大刀，就在此时，听到不远处，又传来惊恐的惨叫声，一脸担心，提着大刀，快速向声音传来的方向跑去。
　　身穿白衣的女人，紧紧跟在杨兮若身后。
　　走在路上，随处可见倒在血泊中的尸体，看着一具具尸体，杨兮若一脸崩溃，扑到尸体上不停的摇晃，大声呼喊。
　　“大哥，嫂子，你们醒醒啊，你们不要死啊……”
　　转头向房间里看去，不到10岁的小侄子，也已倒在血泊中，看着小侄子的尸体，杨兮若发出悲泣的嘶吼声。
　　“李乘风，我一定要杀了你……”
　　就在此时，又有一个房间传来惊恐的叫声，杨兮若顾不上悲伤，捡起地上的大刀，快速向声音传来的方向跑去，身穿白衣的女人依然跟在身后。
　　没一会，便来到发出惨叫的房间，只见一个戴着孙悟空面具，一个戴着沙僧面具的神秘人，正在撕扯堂妹杨兮彤的睡衣，想对堂妹行不轨之事。
　　看到这一幕，杨兮若瞬间火冒三丈，挥舞着大刀向两个神秘人砍去，两个神秘人急忙闪身躲开，同时出手还击。
　　杨兮若根本不是神秘人的对手，在神秘人面前毫无还手之力，只见戴着孙悟空面具的神秘人，挥起手中的铁棍，向她的脑袋上砸去。
　　危机关头，身穿白衣的女人突然身形一闪，瞬间出现在杨兮若前面，伸手抓住砸来的铁棍，接着手臂一挥，戴着孙悟空面具的神秘人，随之倒在地上不停抽搐，没一会，便失去生命气息。
　　戴着沙僧面具的神秘人，看着同伴的尸体，很是愤怒，瞪着身穿白衣的女人，大声吼道。
　　“你是什么人，竟敢多管闲事，我看你是活腻了？”
　　说话时，神秘人挥拳砸向身穿白衣的女人，却被对方轻松抓住拳头，胸口随之传来一阵疼痛，顿时表情扭曲，倒飞出去，重重的撞在墙上，脑袋一歪，气绝身亡。
　　见身穿白衣的女人，轻松杀掉两个神秘人，杨兮若一脸感激，急忙跑到堂妹身边，抱着她，担心的语气问。
　　“妹妹，妹妹，你没事吧？”
　　杨兮彤还没在惊吓中缓过神来，表情呆滞，一脸惊恐，过了好一会，才转头看向杨兮若，流着眼泪哇哇大哭，抽泣的声音问道。
　　“姐，他们是什么人，为什么来咱家……”
　　杨兮若抱着堂妹，拍着她的后背，无奈的语气说。
　　“妹妹，我们先出去看看，看看还有没有人，等一下，我再给你解释。”
　　姐妹二人在杨家山庄转了一圈，到处都是尸体，杨家三十二口人，除了杨兮若和杨兮彤被身穿白衣的女人所救，其他人无一幸免，包括山庄的保安，保镖，全部惨死在神秘人的刀下。
　　杨兮若和杨兮彤无法接受这样的事情，一夜之间，杨家就还剩下姐妹二人，两人跪在地上放声大哭，可能是伤心过度，没一会，全部昏迷过去。
　　看着倒在地上的姐妹二人，身穿白衣的女人表情冰冷，转而看向不远处的房间，冲着几个房间喊道。
　　“都出来吧，不要装死了！”
　　随着声音落下，只见戴着猪八戒面具，孙悟空面具，沙僧面具的神秘人，突然睁开眼，从地上坐起来，把脸上的面具摘下来扔掉，快速跑出房间，来到白衣女人面前，恭敬的语气说道。
　　“川岛大人，您还有什么吩咐？”
　　“山崎君，你跟着我，带这两个女人离开，你们两个人把山庄清理干净，不能留下任何痕迹。”
　　身穿白衣的女人命令的语气说道，这个女人不是别人，正是川岛枝花，把杨兮若和杨兮彤扶上汽车，山崎良田开着车，离开杨家山庄，来到一处独栋别墅。
　　杨兮若和杨兮彤不知昏睡了多久，当醒过来时，已经是第二天中午，想到昨天晚上发生的事情，感觉就像做了一场梦。
　　可是，看着陌生的环境，还有推门走进房间的川岛枝花，瞬间意识到，昨天晚上发生的一切不是梦，而是真实的一幕，杨家满门被杀。
　　川岛枝花看着姐妹二人，表情依然冰冷，随口说道。
　　“你们醒了？”
　　杨兮若和杨兮彤并没有搭理川岛枝花，满脸悲伤坐在床上，想到昨天晚上发生的一幕，依然无法承受惨遭灭门的事情，过了好一会，才转头看向川岛枝花，眼神中尽是感激，昨天晚上若不是这个女人，她们也要死在神秘人的手里，甚至还会遭到侮辱，感激的语气说道。
　　“这位姐姐，谢谢你救了我们……”
　　“不用谢，举手之劳而已！”
　　川岛枝花随口说道，脸上带着一丝疑惑，假装好奇的问道。
　　“两位妹妹，能不能告诉我，那个李先生是什么人，他为什么派人杀你们全家第628章杨家被灭门（四）
　　面对川岛枝花的问题，杨兮若瞬间想到了李乘风，戴着猪八戒面具的神秘人说过，说她得罪了不该得罪的人，就凭她们也想找李先生报仇，简直就是自不量力，从这句话上已经判断出来，那三个神秘人，都是李乘风派来的。
　　看着沉默不语的杨兮若，旁边的杨兮彤满脸悲伤，眼含泪水，颤抖的声音问道。
　　“姐，你说话呀，那个李先生到底是什么人，为什么杀我们全家？”
　　“妹妹，那个李先生，就是李乘风，那些人都是李乘风派来的，他杀了我父亲，怕我们杨家找他报仇，所以先下手为强，灭我们杨家满门。”
　　“李乘风，李乘风你给我等着，我杨兮若一定要杀了你，为杨家三十口人报仇雪恨。”
　　杨兮若癫狂的声音嘶吼道，此刻，她的心中只有仇恨，只想杀了李乘风为杨家死去的人报仇，可是，心里非常清楚，以她的能力想找李乘风报仇，就是不可能的事情。
　　坐在旁边的杨兮彤，看着姐姐疯狂的样子，情绪瞬间被带动起来，擦掉脸上的泪水，充满杀气的声音吼道。
　　“姐，不管付出多大的代价，我们都要杀了李乘风，为我们的家人报仇。”
　　现在，两个女人只为仇恨活着，只为杀掉李乘风活着，她们今后的人生不会再有别的想法，活着只是为了报仇。
　　看到姐妹二人的样子，川岛枝花的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，这就是她想看到的，第一步计划已经成功，接下来就要进行第二步，想方设法培养这两个女人，让她们变得更加强大，相信用不了多久，这两个女人在仇恨的加持下，一定会成为对付李乘风的杀手锏。
　　就在川岛枝花想着实施第二步计划时，杨兮彤恍然大悟的说道。
　　“姐，咱们报官吧，只要官府的人知道这件事，一定会把李乘风抓起来，他杀了那么多人，肯定会被枪毙的。”
　　“报官！”
　　杨兮若沉默片刻，无奈的语气继续说道。
　　“妹妹，你感觉报官有用吗，我们有什么证据，证明是李乘风派人杀了我们全家，就算有证据，你感觉有用吗，他爷爷是元帅，他跟楚家的关系也是非常亲密，并且是龙门八局的掌舵人，就算报官，也不会有用的。”
　　“姐，报官不行，那该怎么办？”
　　杨兮彤失望的语气说道，杨兮若转而看向川岛枝花，想到她轻松杀掉几个神秘人，仿佛看到了报仇的希望，哀求的语气说道。
　　“这位姐姐，你能不能帮我杀了李乘风，替我们杨家报仇，只要你帮我们杀了李乘风，我愿意给你当牛做马，你让我做什么，我就做什么？”
　　杨兮若为了报仇，已经放弃尊严，只要能报仇，什么事情都愿意做。
　　川岛枝花依然表情冰冷，心里非常开心，这就是她想听到的，略带同情的目光，看着姐妹二人，冰冷的声音问道。
　　“为了报仇，你们真的愿意，什么都做？”
　　“愿意，愿意，只要能杀了李乘风，替我们杨家人报仇，我们什么都愿意做。”
　　杨兮若还没来得及回答，杨兮彤抢先回答道，两个女人早已被仇恨冲昏头脑。
　　川岛枝花点了点头，冰冷的声音继续说道。
　　“你们想报仇，还是要靠自己，只要你们不怕吃苦，不怕受罪，我可以让你们快速变强，到时候，你们想杀李乘风报仇，应该不是一件难事。”
　　听到能快速变强，两个女人的脸上露出喜色，想都没想，直接答应下来，心中暗想，只要能变强杀了李乘风，不管吃多少苦受多少罪，她们都愿意接受。
　　见两个女人毫不犹豫答应下来，川岛枝花的嘴角再次露出诡异的微笑，心中暗想，这两个女人可真够蠢的，第二步计划已经完美成功，接下来，就要实施第三步，把两个女人送到岛国去，让她们变得更强。
　　杨兮若和杨兮彤想到报仇有望，对川岛枝花充满了感激，接下来，她们想回杨家山庄看看，帮家人收尸，可是，当回到山庄，家人的尸体早已不见，地上连一点血迹都没有。
　　姐妹二人在山庄里找了一圈，也没找到一具尸体，只好回到大门口，杨兮若充满杀气的声音说。
　　“李乘风，你真的好狠，不仅灭我杨家满门，还要毁尸灭迹，你以为这样做，就能掩盖你的罪行吗，不可能的，绝不可能，人在做天在看，迟早有一天，你会遭到报应的！”
　　杨兮彤此时才明白，就算报官也不会有用，因为现场一点证据也没有留下，如今想报仇只能靠自己。
　　姐妹二人对视一眼，眼神中只有仇恨，随之迈步离开杨家山庄，坐上旁边的汽车，回到川岛枝花居住的别墅。
　　就在姐妹二人回别墅时，川岛枝花正跪在茶桌前，双手捧着紫砂壶，慢慢的把水倒进茶杯里，放下紫砂壶，端起茶杯，闭着眼睛，放在鼻孔下面闻了闻，轻轻抿了一口，随之一脸陶醉，看上去非常享受，过了好一会才睁开眼睛。
　　就在此时，站在旁边的山崎良田，满脸好奇的问道。
　　“川岛大人，我有一件事情不明白，您为什么要灭杨家满门，留着他们找李乘风报仇不是更好吗？”
　　川岛枝花不爽的眼神，瞪了山崎良田一眼，端起茶杯又喝了一口，才用不爽的语气回答道。
　　“杨家人除了杨千尺，其他人都是废物，指望他们找李乘风报仇，根本就不可能，不如把他们杀了，增加两个女人的仇恨，然后把两个女人变强，让她们去找李乘风报仇。”
　　山崎良田若有所思，此时才明白川岛枝花的用意，她之所以这么做，就是想激发两个女人的仇恨，让她们为了报仇，什么事情都愿意做。
　　此刻也已猜到，川岛大人是想拿两个女人做实验，把她们变成改造人，改造人技术，是岛国汉方研究院和基因研究所的最新研究成果，可惜，一直找不到实验体，如今这两个女人，就是最好的实验体。
　　心中只有仇恨的人是最可怕的，他们为了报仇，可以放弃一切，接着抬头看向川岛枝花，眼神中尽是崇拜，心中暗想，川岛大人真的太精明了，让两个女人心甘情愿为她卖命，这一招借刀杀人，栽赃嫁祸，玩的太溜了。
　　川岛枝花随之抬头向院子里看去，只见一辆汽车驶进院子，接着说道。
　　“那两个女人回来了，你、下去吧第629章岛国基因研究所（一）
　　山崎良田转头向外看了一眼，汽车已经停在院子里，两个女人推开车门从车上下来，看到这里，急忙转头，冲川岛枝花说了一声‘是’，接着转身离开。
　　山崎良田刚刚离开，杨兮若，杨兮彤迈步走进房间，川岛枝花看到姐妹二人，脸上露出微笑，拿起紫砂壶倒了两杯茶水，温柔的声音说道。
　　“两位妹妹，这是我花大价钱买的狗屎茶，赶快过来尝尝。”
　　杨兮若微微一愣，虽出生富贵人家，还是第一次听说狗屎茶，心中暗想，狗屎茶是什么茶，难道是狗拉的屎？
　　心想，狗屎茶能喝吗，也不好意思拒绝，慢慢走到茶桌前，端起杯子，看着发黄的茶水，杨兮彤满脸好奇的问道。
　　“姐姐，什么是狗屎茶，狗屎茶是不是狗拉的屎，狗拉的屎能喝吗，是不是很臭？”
　　杨兮若同样满脸好奇，盯着川岛枝花，很想知道狗屎茶，是什么茶，身为华夏人还是第一次听说狗屎茶。
　　川岛枝花看着姐妹二人求知的表情，嘴角上扬，微微一笑，给她们解释起什么是狗屎茶。
　　狗屎茶主要产自南方一些地区，上好的狗屎茶非常贵，一斤少说也要两三万，甚至被炒到十几万，几十万，狗屎茶之所以这么贵，主要原因就是炒作。
　　狗屎茶还有一些药用价值，能促进肠胃消化，提高人的免疫力等。
　　杨兮若和杨兮彤满脸惊讶，没想到，狗屎茶竟然那么贵，端起茶杯一饮而尽，抿了抿嘴，感觉跟普通的茶没有太大区别。
　　见姐妹二人端着茶杯一饮而尽，川岛枝花眉头微微一皱，这两个蠢女人根本不会品茶，给她们喝这种名贵的茶就是浪费，等她们放下茶杯，没有给她们继续续茶，而是假装好奇的问道。
　　“两位妹妹，你们家人的后事都处理好了吗？”
　　姐妹二人同时摇了摇头，想到死去的家人，一脸难过，咬牙切齿，接着把李乘风毁尸灭迹的事情讲了出来。
　　川岛枝花脸上带着一丝悲伤与愤怒，想到两个女人被她耍的团团转，心里却非常得意，很是开心。
　　此时的杨兮若很想知道，川岛枝花会用什么方法，让她们快速变强，随之问出心中的疑问。
　　川岛枝花看着姐妹二人，一脸严肃，接着说道。
　　“两位妹妹，只要你们听我的，按我说的做，用不了两个月的时间，你们就会变得更加强大，想杀李乘风为你们的家人报仇，就是轻而易举的事情！”
　　杨兮若和杨兮彤得知想要变强，用不了两个月的时间，又是惊讶，又是好奇，究竟是什么方法，能让她们在短短两个月的时间，变得比李乘风还要强，不敢相信川岛枝花说的话，满脸好奇，难以置信的语气问道。
　　“姐姐，能不能告诉我们，究竟是什么办法，能让我们在这么短的时间，变得比李乘风还要强？”
　　川岛枝花微微一笑，拿起紫砂壶续了一杯茶，端起茶杯，轻轻抿了一口，细细品尝着狗屎茶的味道，心里非常清楚，绝不能让两个女人知道，要把她们送到岛国去，拿她们做基因改造实验，放下茶杯接着说道。
　　“两位妹妹，你们尽管放心，我是不会害你们的，这个李乘风心狠手辣，人人得而诛之，我一定会让你们变得更强，让你们亲手杀了李乘风，为你们的家人报仇。”
　　两个女人一脸期待，只要能亲手杀掉李乘风，为家人报仇，其他的已不再重要，激动的目光看着川岛枝花，感激的语气说道。
　　“姐姐，谢谢你，你这么帮助我们，我都不知道该怎么感谢你，能不能告诉我们，你的名字？”
　　“我，我叫潘枝花！”
　　川岛枝花随便说了一个名字，杨兮若把这个名字默念了好几遍，把恩人的名字牢牢记在心中，等杀了李乘风，一定会好好报答眼前的女人。
　　川岛枝花接着说道。
　　“两位妹妹，你们收拾一下，明天下午，我就安排你们离开，等你们到了以后，会有人去机场你们。”
　　“嗯，好的！”
　　杨兮若和杨兮彤同时点了点头，川岛枝花继续说道。
　　“两位妹妹，记住你们说的话，为了报仇，你们什么苦都愿意吃，什么罪都愿意受，到时候可不要后悔，更不要恨我！”
　　“姐姐，你放心吧，我们绝不会后悔，你是我们的恩人，不仅救了我们的命，还帮我们报仇，我们怎么可能恨你！”
　　杨兮若坚定的语气说道，此时的语气虽然坚定，却不知道，等待她的将是生不如死的折磨。
　　看着杨兮若坚定的样子，川岛枝花露出微笑，心中暗想，到时候，就算你们想后悔，也没有那个机会了，接着说道。
　　“两位妹妹，你们一定累了吧，赶快回去休息吧！”
　　“嗯！”
　　姐妹二人同时点了点头，又对川岛枝花说了一声谢谢，才转身离开回卧室休息。
　　当天下午，川岛枝花利用特殊手段，给杨兮若和杨兮彤办理好护照，然后喊来山岐良田，让他护送两个女人去岛国，再三叮嘱，路上绝不能让两个女人跑了。
　　山崎良田冲着川岛枝花鞠了一个躬，心中有些不解，接着问道。
　　“川岛大人，真要把两个女人送到基因实验室吗，被送入基因实验室的实验体，没有人能活着出来的？”
　　川岛枝花沉默了片刻，不爽的眼神盯着山崎良田，心中暗骂，这个混蛋挺聪明，竟然猜出，她要把两个蠢女人送到基因实验室，接着说道。
　　“山崎君，你敢跟我打赌吗，这两个女人一定能活着走出基因实验室？”
　　“不敢！”
　　山崎良田用力点了一下头，继续说道。
　　“川岛大人，她们能活着走出基因实验室，是因为她们心中的仇恨吗？”
　　“是的，因为她们心中的仇恨，才能坚强的活下去！”
　　山崎良田点了点头，心中暗想，这么漂亮的两个女人，送到基因实验室，真的有点可惜，但也没有办法，川岛枝花的命令，他不敢违抗。
　　第二天，山崎良田带着杨兮若和杨兮彤来到机场，此时，姐妹二人还不知道要去什么地方，看着眼前的陌生男人，好奇的问道。
　　“这位先生，能不能告诉我们，你要带我们去哪里？”
　　“不该问的别问，等一下，你们就知道了？”
　　由于对川岛枝花的信任，姐妹二人没有多想，没有多问，坐在候机室里，耐心的等待飞第630章岛国基因研究所（二）
　　时间过得很快，没多久，候机室的广播突然响了起来。
　　“先生们，女士们，前往岛国的乘客请注意，你们乘坐的B7414航班，现在开始登机，请携带好您的随身物品，出示登机牌，按秩序由四号登机口登机，祝您旅途愉快，谢谢！”
　　华夏语提示完登机广播后，又传来一阵英语提示广播。
　　当提示结束后，山崎良田转头看着杨兮若和杨兮彤说。
　　“走吧，带好你们的东西，我们上飞机。”
　　两个女人也没有多想，跟在山崎良田身后来到四号登机口，看着登机口上面显示的两个字，杨兮若这才感觉到不对，一脸警惕的问道。
　　“这位先生，你是要带我们去岛国吗？”
　　“是的，你们若是不想去，现在还可以反悔，一旦坐上飞机，再想反悔可就晚了，你们好好的考虑一下，要不要上飞机？”
　　杨兮若和杨兮彤在登机口犹豫了片刻，怎么也没想到，她们要去的地方竟然是岛国，姐妹二人面面相觑，眼神中只有仇恨，接着说道。
　　“姐，为了报仇，我们还有什么好怕的？”
　　“嗯，咱们已经没有选择的余地了，为了报仇，为了杀李乘风，不管前面是刀山火海，我们都要闯一下。”
　　两个女人迈着坚定的步伐向飞机走去，当走进飞机的那一刻，等待她们的，将是生不如死的折磨。
　　大约三四个小时，飞机缓缓停在岛国下京田雨国际机场，姐妹二人从飞机上下来，看着陌生的环境，顿时愣在原地，心中生出一丝恐慌。
　　山崎良田从飞机上下来，看着熟悉的环境，生出一股莫名的亲切感，闭上眼睛深吸了几口气，这就是家乡的味道，此刻，心情无比放松，与杨兮若和杨兮彤形成了鲜明的反差，接着转头看向姐妹二人，命令的语气说。
　　“还愣在这里做什么，赶快走，接你们的人已经在外面等着了。”
　　“嗯！”
　　杨兮若轻轻应了一声，不知为何，心中很是恐慌，此时，只能强装镇定，跟在山崎良田身后，迈步向机场外面走去。
　　刚刚走出机场，便有一辆黑色的悍马汽车停在旁边，车上下来两个身穿黑色西装的男子，先是跟山崎良田打了一个招呼，转而看向杨兮若和杨兮彤。
　　由于他们说的是岛国话，姐妹二人听不懂，但从他们的眼神中，已经感觉到不对。
　　杨兮彤看着山崎良田，小声说道。
　　“姐，他竟然是岛国人，我们是不是被那个女人骗了？”
　　杨兮若陷入沉默，心中有些后悔，由于被仇恨冲昏头脑，一心一意只想着报仇，一点防人之心都没有，此时发现不对，已经晚了，只能一条道走到底，转头看着堂妹坚定的语气说道。
　　“妹妹，不要说了，我相信那个姐姐，不会骗我们的。”
　　就在此时，山崎良田转头看着姐妹二人，大声喊道。
　　“赶快上车，他会带你们去该去的地方，你们尽管放心，川岛大人不会骗你们的，只要你们吃得了苦，受得了罪，你们一定会变得非常强大。”
　　杨兮彤听到川岛大人，很是好奇，心中暗想，川岛大人是哪一个？
　　此刻，杨兮若的心里非常纠结，想到在昆仑山上发生的事情，对岛国人有着很深的芥蒂，如今却来到岛国，还要跟着岛国人去一个未知的地方，心中很是排斥，也不知道等待她的将是什么？
　　如今也没有选择的余地，只能跟着堂妹坐上汽车，向未知的方向驶去。
　　不知过了多久，汽车离开市区，来到一处人烟稀少的山区，一座隐藏在山上的暗门缓缓打开，汽车直接开了进去。
　　汽车开进山洞，暗门缓缓关上。
　　杨兮若和杨兮彤坐在车上，好奇的目光看着外面，这是一条很长的隧道，隧道两边安装了很多监控，到处都是耀眼的灯管，心中很是好奇，这是什么地方。
　　大约过了五六分钟，汽车慢慢停下，开车的男子慢慢转头，看着姐妹二人，恭敬的声音说。
　　“两位小姐，到了，请下车吧！”
　　杨兮若和杨兮彤并没有急着下车，而是看着司机，心中很是惊讶，这个岛国人的华夏语怎么讲的那么标准，不知道的还以为他是华夏人，满脸好奇，接着问道。
　　“这位先生，麻烦问一下，这里是什么地方，你带我们来这里做什么？”
　　开车的司机并没有隐瞒，因为他知道，来到这里的人，能活着出去的非常少，笑呵呵的说道。
　　“这里、是我们大岛国的基因实验室，主要做一些针对华夏人的基因实验，说基因实验室，你们可能不是很了解，我想你们应该听说过137部队……”
　　开车的司机毫不隐瞒，把知道的事情全部讲了出来，岛国基因实验室的前身，正是臭名昭著的137部队。
　　这座基因实验室，一直在研究华夏人的基因，试图找到华夏人的基因缺陷，破坏华夏人的基因，让华夏人变成真正的病夫，甚至让华夏人绝种消失。
　　不得不说，他们的实验非常成功，这些年他们大量收购华夏的医疗，食品等企业，试图通过食品和药品改变华夏人的基因。
　　听司机讲完后，杨兮若和杨兮彤一脸惊恐，岛国人真的太可恶了，竟然秘密研究华夏人的基因，试图让华夏人绝种。
　　可是，两个女人被仇恨冲昏头脑，只想杀了李乘风报仇，并不关心这些，此时才意识到，她们可能被潘枝花骗了，可是，一切都晚了。
　　杨兮彤惊恐的语气说道。
　　“姐，我们被骗了，她把我们送到这里，一定是想拿我们做实验，姐，怎么办啊？”
　　杨兮若表情冰冷，沉默了片刻，突然笑了起来，感觉潘枝花不会骗她，坚定的语气说。
　　“妹妹，我相信，她不会骗我们，只要能变强，杀了李乘风，就算被拿来做实验，又有什么好怕的？”
　　说话时，杨兮若推开车门迈步走下汽车，紧接着，便有两个人走过来迎接她们，态度非常恭敬，由于她们是自愿接受做实验体，基因实验室给姐妹二人安排了非常舒适的住处。
　　来到住房门口，等着工作人员开门，就在此时，听到不远处的隧道里，传来一个愤怒的吼声。
　　“你们这群畜生，死了这条心吧，我张洞灵就是死，也不会帮你们这群畜牲做事情。”
　　“八嘎，张洞灵，你不要敬酒不吃吃罚酒，你若不跟我们合作，我就拿你做实验体，让你体验一下什么叫生不如死第631章岛国基因研究所（三）
　　杨兮若，杨兮彤向声音传来的方向看去，听老头说话的口音，应该也是华夏人，心中很是好奇，一个老头怎么也被关在了基因研究所。
　　就在姐妹二人愣神之际，管理员已经打开房门，接着做出一个请的手势，恭恭敬敬的说道。
　　“两位小姐，我叫宫本正秀，有什么需要可以给我说，我会向上面反映，尽量满足你们的要求。”
　　杨兮若打量着宫本正秀，这个女人长的很难看，个子也不高，眉毛上长着一个纽扣大小的痦子，随之点了点头，接着说道。
　　“好的，我知道了！”
　　杨兮彤转头看着宫本正秀，好奇的问道。
　　“麻烦问一下，我们无聊的时候，可以在山洞里走走吗？”
　　“不可以，你们的活动范围只有休息室，其他地方，没经过我们允许，不能随便进入。”
　　宫本正秀一脸严肃的说道。
　　杨兮若和杨兮彤此时才意识到，当踏进基因研究所，她们的人身自由，已经受到限制。
　　姐妹二人走进房间，轻轻关上房门，房间的布置还算温馨，杨兮彤闲着没事，在房间里转了一圈，四处乱翻，从柜子里找出一张照片，看着照片上的女人，心中一惊，接着说道。
　　“姐，你快来看，照片上的女人，跟潘枝花长得好像。”
　　杨兮若急忙走过来，看着照片上的女人，穿着一身岛国服饰，跟一个男人站在樱花树下，两人脸上带着甜蜜的微笑，眉头微微一皱，接着说道。
　　“这，这个女人就是潘枝花！”
　　杨兮若，杨兮彤此时才知道，潘枝花竟然是岛国人。
　　姐妹二人又在房间里找了一圈，找到很多女人使用的物品和潘枝花的照片，此时才意识到，潘枝花应该在这里住过。
　　一路奔波有些困乏，姐妹二人洗了一个热水澡，便回卧室休息，躺在床上，想到刚才那个老头愤怒的喊声，杨兮彤满脸好奇，接着说道。
　　“姐，刚才在门口，你听到那个老头的喊声没有，听他的口音应该也是华夏人，我没猜错的话，他应该是河南人。”
　　“嗯，他是哪里人跟我们无关，我们来这里的目的是为了变强，赶快睡觉吧，我有点累了！”
　　杨兮若心不在焉的说道，想到那个司机说的话，基因研究所的前身是137部队，关于137部队，很多华夏人都知道，这是一个极其残忍的部队，曾在华夏犯下累累罪行。
　　更可怕的是，这个基因研究所主要研究华夏人的基因，用屁股想都知道，他们研究华夏人的基因，肯定没安好心。
　　时间过得很快，转眼间，杨兮若和杨兮彤在基因研究所住了一个星期，每天，吃的喝的会按时送到房间，她们提出的很多要求，都会被满足。
　　在这几天的时间里，只来了三四个身穿防菌服的岛国人，在姐妹二人身上抽了六管血，说是要进行化验。
　　整天被关在房间里，杨兮彤心情很是烦躁，想要出去走走，看看基因研究所是什么样子，不耐烦的语气说道。
　　“姐，咱们出去走走吧，整天蹲在房间里，我都快要疯掉了。”
　　“嗯，我也想出去走走，看看岛国人研究的什么东西？”
　　姐妹二人悄悄向门口走去，平时门口都有人把守，不准她们出去，今天，也不知什么情况，门口竟然没有人把守，两个女人随之溜了出去，准备参观一下岛国人的基因研究所。
　　眼前的隧道有很多入口，姐妹二人看着一个个洞口，不知该进哪一条隧道，想到那天，中间那条隧道，传来一个老头的喊声，杨兮彤接着说道。
　　“姐，要不咱去那条隧道看看？”
　　“行，走！”
　　姐妹二人并肩而行，向中间的隧道走去，隧道里到处都是监控，在灯光的映照下恍如白昼。
　　杨兮若，杨兮彤也不管监控能不能看到她们，迈步向隧道深处走去。
　　走了没多久，隧道顶部挂着一个LED显示灯，上面显示的是岛国文字，姐妹二人盯着牌子看了一会，根本看不懂，只好继续向隧道深处走去。
　　刚走了没几步，突然听到前方不远处，传来一个男人痛苦的嚎叫声，姐妹二人被吓了一跳，急忙停住脚步，杨兮彤一脸惊恐的问道。
　　“姐，你听到没有，好像有人在叫，我们还要不要往里走，要不、咱们回去吧！”
　　听着隧道深处传来的叫声，杨兮若的好奇心已被勾起来，很想知道，这个基因实验所，到底藏着什么秘密，接着说道。
　　“妹妹，咱们好不容易出来一次，如果不进去看看，岂不是白来了，若是现在回去，今天晚上，我可睡不着觉，咱们进去看看，看看是怎么回事？”
　　“姐，看也可以，我只是有点害怕！”
　　“有什么好怕的，走，咱们进去看看。”
　　见杨兮若执意要进去，杨兮彤只好跟在身后，慢慢向声音传来的方向走去，走了没一会，前面出现一块透明的玻璃，里面灯火透明，几个身穿防菌服的岛国人，正在几台仪器前忙碌着，目不转睛盯着屏幕上的数据。
　　旁边不远处，放着一个手术台，手术台上躺着一个十八九岁的年轻男子，男子被绷带固定在手术台上，身上插满了各种管子和线路，有两根管子正向男子体内注射绿色的液体。
　　男子表情痛苦，不停挣扎，不停嚎叫，那些身穿防菌服的岛国人，好像根本听不到男子痛苦的嚎叫声，继续做着手中的实验。
　　躺在手术台上的男子，颤抖的声音喊道。
　　“求，求求你们，赶快杀了我，我受不了了，赶快杀了我，我受不了了……”
　　杨兮彤和杨兮若躲在外面，看着里面发生了一幕，听着男子呼喊的声音，满脸惊恐，手术台上被做实验的男子竟然是华夏人。
　　就在姐妹二人满脸惊恐时，躺在手术台上的男子，身体突然变得僵硬，血管全部凸起，瞪着双眼，张着嘴，脑袋不停晃动，大约持续了十几秒，直挺挺的躺在手术台上，不再动第632章岛国基因研究所（四）
　　看着实验室里发生的一幕，杨兮彤被吓得差点叫出声来，还好杨兮若早有防备，杨兮彤刚刚张开嘴，急忙伸手捂住她的嘴巴。
　　实验室里，一个身穿防菌服的岛国人，看着手术台上的尸体，心中很是失望，不爽的语气说道。
　　“八嘎，这已经是第97次了，97个实验体没有一个成功的，再这样下去，我们的实验体就快用完了。”
　　“宫本先生，忘了告诉你一件事情，有两个华夏女人，前几天刚刚来到基因研究所，自愿做改造人的实验体……”
　　“很好，我就喜欢这样的华夏人，如果每个华夏人都能这样，我们就不缺实验体了，明天把那两个女人带过来，我要在她们的身上做实验。”
　　由于对方说的是岛国话，杨兮若和杨兮彤根本听不懂，只能小心翼翼转身离开，当远离实验室后，才松了一口气，拍着胸口惊恐的语气说。
　　“姐，太吓人了，你说他们，会不会在我们身上做这种实验？”
　　“我想、应该不会的！”
　　杨兮若说话时，想到那个人痛苦恐怖的死状，还在不停的安慰自己，岛国人不会在她们身上做这种实验。
　　姐妹二人说话时，旁边的隧道里，突然传来一个老头的声音。
　　“你们也是华夏人？”
　　突然而来的声音，把姐妹二人吓了一跳，一脸警惕，急忙转身向声音传来的方向看去，只见旁边，有一处不易察觉的拐角，声音正是从里面传来的。
　　杨兮若看着拐角处的隧道，往后退了两步，警惕的声音问道。
　　“你，你是什么人？”
　　“我叫张洞灵，也是华夏人！”
　　得知对方也是华夏人，姐妹二人放松警惕，小心翼翼向拐角处的隧道走去，来到拐角处，里面有一个不锈钢打造的铁栅栏，栅栏里关着一个老头，老头的双脚被一根很粗的铁链子拴着，链子的另一头，拴着一块重达几百斤的铁球。
　　刚走到洞口，瞬间传来一股刺鼻的臭味，由于老头活动空间有限，只能在里面吃，在里面拉，在里面睡，环境特别差。
　　姐妹二人想到那天，那个不愿跟岛国人合作的张洞灵，应该就是眼前这位老人，心中不解，他这么大年纪了，怎么还被抓进了基因实验室。
　　张洞灵看着走到门口的两个女人，脸上露出同情的神色，和蔼的语气问道。
　　“两位小友，你们也是被岛国人骗来，做实验体的吗？”
　　杨兮若点了点头，并没有说她们是自愿做实验体的，若是眼前的老人知道，她们是自愿做实验体的，肯定认为她们不是傻，就是疯，哪有心甘情愿让人做实验的。
　　杨兮彤满脸好奇，接着问道。
　　“老人家，你怎么会被关在这里，岛国人是不是要在你身上做实验？”
　　张洞灵摇了摇头，他年事已高，岛国人不会让他做实验体，因为实验体，必须在30岁以下，身体没有任何疾病，才能做实验体。
　　张洞灵还知道很多事情，可是他并没有告诉姐妹二人，而是一脸着急的说。
　　“两位小友，你们好不容易从囚室里跑出来，赶快想办法离开这里，不然等待你们的，只有痛苦的死去。”
　　看着老人紧张的表情，姐妹二人才意识到问题的严重性，基因研究所的实验并没有她们想的那么简单，接着点了点头，内心非常纠结，不知是选择离开，还是继续留在这里。
　　就在姐妹二人纠结之时，张洞灵继续说道。
　　“两位小友，你们若是能逃出基因实验室，回到华夏，我想求你们一件事情。”
　　“什么事情？”
　　杨兮彤好奇的问道，张洞灵继续说道。
　　“两位小友，你们若是能回到华夏，麻烦你们去青州城，找一个叫随缘堂的风水小店，里面有一个叫李乘风的风水师，麻烦你们转告他，就说我已经死了，不要让他来岛国救我！”
　　听到李乘风这个名字，姐妹二人的表情瞬间变得阴沉无比，怎么也没想到，这个老头竟然认识李乘风。
　　因为都是华夏人，原本对张洞灵还是一脸同情，此时却一脸厌恶，刚才还想着要不要逃离基因实验室，现在彻底放弃这个想法，因为她们要变强，要杀了李乘风，为她们的家人报仇。
　　见两个女孩表情不对，张洞灵满脸疑惑，好奇的问道。
　　“两位小友，你们这是怎么了？”
　　杨兮若冰冷的眼神看着张洞灵，充满杀气的声音质问道。
　　“你、也认识李乘风？”
　　张洞灵先是一愣，急忙点了点头，满脸兴奋，接着问道。
　　“两位小友，难道、你们也认识李乘风？”
　　“是的，我们何止认识，我们姐妹二人，跟他有着不共戴天之仇。”
　　杨兮若冰冷的声音回答道。
　　一脸兴奋的张洞灵，原以为遇到了李乘风的朋友，谁曾想，她们却是李乘风的仇人，表情瞬间变得阴沉无比，她们既然是李乘风的仇人，那么就是自己的仇人，声音同样变的冰冷，接着问道。
　　“两位，不知你们跟李先生，有什么深仇大恨？”
　　张洞灵说话时，已经把小友两个字去掉。
　　杨兮若和杨兮彤没有隐瞒，把李乘风杀她们全家的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，张洞灵眉头紧锁，一脸的难以置信，接着说道。
　　“两位，我想你们一定搞错了，李乘风宅心仁厚，心地善良，这种灭人满门的事情，我相信，以他的性格绝对做不出来。”
　　“你不相信也没用，这一切就是他做的。”
　　就在杨兮若说话时，基地里突然响起警报声，姐妹二人瞬间意识到不好，杨兮彤一脸担心的说。
　　“姐，是不是他们发现我们了？”
　　“发现了又怎样，走，我们回去。”
　　杨兮若毫不在乎的说道，转头看了一眼张洞灵，迈步离开隧道，向居住的房间走去。
　　宫本正秀正带着一群人四处寻找姐妹二人，见杨兮若和杨兮彤自己走回来，心中很是愤怒，脸上闪过一丝杀气，若不是刚刚收到通知，明天就要对她们进行实验，真想狠狠的教训她们。
　　现在只能强压心中的怒火，脸上带着微笑，恭敬的语气说。
　　“两位小姐，我不是告诉你们了，没事不要到处乱走，这里面非常危险，不小心就会丢掉性命。”
　　杨兮若并没有搭理宫本正秀，命令的语气说道。
　　“我饿了，给我们准备饭菜，我要吃红烧肉和糖醋鲤鱼！”
　　“好的，我这就去安排。”
　　姐妹二人吃饱喝足后，便回卧室休息，躺在床上，想着前面看到的一幕，内心久久不安，难以入睡，不知等待她们的将是什么第633章岛国基因研究所（五）
　　杨兮若和杨兮彤躺在床上一句话没有说，瞪着眼看着天花板，脑海中全是刚才看到的一幕，不知躺了多久，才昏昏沉沉进入梦乡。
　　翌日清晨
　　姐妹二人还没睡醒，宫本正秀推门走进房间，来到床前，把杨兮若和杨兮彤喊醒，两人睡眼惺忪，从床上坐起来，略带不爽的目光看着眼前的女人，训斥的声音说道。
　　“谁让你进来的，赶快出去，我还没有睡醒，要继续睡！”
　　“两位小姐，别睡了，赶快起床吧，等一下，你们要去实验室。”
　　听到要去实验室，姐妹二人睡意全无，杨兮彤颤抖的声音问道。
　　“去，去实验室做什么？”
　　“你们不是要变强吗，你们不是要报仇吗，如果不去实验室，你们怎么变强，赶快起床，实验室的人已经来接你们了，别让他们等急了。”
　　宫本正秀着急的声音说道，对姐妹二人，已没先前那样恭敬。
　　听到要去实验室，杨兮彤被吓得脸色苍白，想到昨天看到的一幕，忍不住打了一个哆嗦，接着转头看向杨兮若，不知该说些什么，真的不想当小白鼠，被岛国人拿来做实验。
　　杨兮若面无表情，已经到了这个地步，没有选择的余地，为了杀掉李乘风，为了给父亲报仇，还有什么好怕的，接着转头，看向杨兮彤，姐妹二人面面相觑，接着说道。
　　“妹妹，不要怕，为了报仇，我们只有这一条路可走，你放心，不管什么时候姐姐都会陪着你，起床吧，我们去实验室。”
　　虽然害怕，还是点了点头，姐妹二人先让宫本正秀出去，接着穿好衣服，迈步走出房间，门外已有八九个身穿防菌服的岛国人等着。
　　看到这些人，杨兮彤再次打了一个哆嗦，一脸惊恐，很是害怕，杨兮若依然面无表情，她的心里只有仇恨，只想杀了李乘风，为父亲报仇。
　　一个身穿防菌服的岛国人，戴着防护镜，只露出两只眼，打量着姐妹二人，随之点了点头，非常满意，先是鞠了一个躬，尊敬的语气说道。
　　“两位小姐，你们好，我叫宫本三桥，很荣幸认识你们，我为你们的行为，感到深深的敬佩，如果每个华夏人都能像你们一样，主动做我们的实验体，我们的实验应该早就成功了。”
　　杨兮若慢慢抬头，看着说话的岛国人，心中的怒火瞬间升腾，这他妈说的是人话吗，还想让华夏的所有人，主动给你们做实验体，这个想法可真够恶心的，若不是为了报仇，她也不会来这个鬼地方。
　　咬着牙，迈步走到宫本三桥面前，甩手就是一巴掌，接着又是一巴掌。
　　见宫本三桥被打，几个身穿防菌服的岛国人，顿时大怒，其中一人大声吼道。
　　“八嘎，竟敢打宫本先生，我看你是不想活了，赶快把她抓起来！”
　　几个身穿防菌服的岛国人，刚想上前，宫本三桥面带微笑，摸了摸被打的脸，命令的语气，急忙说道。
　　“住手，能被自愿做实验体的华夏人抽耳光，是我宫本三桥的荣幸，只要愿意做实验体的华夏人越来越多，被他们抽几个耳光，又有什么大不了的。”
　　杨兮若和杨兮彤愤怒的目光看着宫本三桥，他的想法太恶心人了，真拿华夏人当傻子了吗，还主动做他们的实验体，简直就是白日做梦。
　　宫本三桥脸上带着微笑，看向杨兮若和杨兮彤的眼神无比恭敬，接着说道。
　　“你们都给我听好了，对待两位小姐一定要恭敬，谁若让两位小姐不满，我会亲手处置他。”
　　旁边的人急忙点头，同时应了一声，宫本三桥继续说道。
　　“把杨兮若小姐带到四号实验室，把杨兮彤小姐带到七号实验室。”
　　几个身穿防菌服的人，又点了一下头，分别向杨兮若和杨兮彤走去。
　　被带走的那一刻，杨兮彤彻底慌了，转头看着面无表情的杨兮若，惊恐的声音喊道。
　　“姐，我不要去实验室，我不要做实验体，我后悔了，我不要报仇了，我只想好好的活着，求求你们放了我，我不要被你们做实验……”
　　杨兮彤说话时不停的挣扎，却被两个岛国人死死架住，向其中一条隧道走去。
　　看着堂妹被拖进隧道，杨兮若面无表情，心中暗想，我的好妹妹，忍着点，等我们变强了，就能杀掉李乘风，为家人报仇了。
　　宫本三桥面带微笑，看着杨兮若做了一个请的手势，恭恭敬敬的说道。
　　“杨小姐，请吧！”
　　话音刚刚落下，便有四个身穿防菌服的岛国人，走到杨兮若身边，想架着她去实验室，她身体一抖，甩开几个人的手，冰冷的声音说道。
　　“我自己会走，用不着你们！”
　　说话时，杨兮若迈步向隧道走去，宫本三桥和几个身穿防菌服的人，紧紧跟在旁边，没一会，便来到四号实验室。
　　进入四号实验室的那一刻，面无表情的杨兮若，被吓得脸色苍白，嘴唇颤抖，整个实验室里，放着很多玻璃容器，容器里全是福尔马林浸泡的尸体与人体器官。
　　每个容器外面，还有编号与器官的介绍。
　　杨兮若虽然不认识岛国字，但每个器官的介绍内容上都有两个字，岛国字她不认识，这两个字她却认识。
　　这两个字就是‘华夏’，从这两个字上就能判断出来，这些器官和尸体应该都来自华夏。
　　看到这里，杨兮若紧紧的攥着拳头，迈着沉重的步伐，继续向实验室深处走去，很快，便来到无菌实验室，里面除了各种仪器，还有一个手术台。
　　此时的杨兮若才感到害怕，却只能故作镇定，站在手术台前，双腿微微颤抖。
　　宫本三桥面带微笑看着杨兮若，恭恭敬敬的说道。
　　“杨小姐，你尽管放心，不要害怕，你们的情况，川岛大人已经告诉我了，请相信我，我会想尽办法让你们变得更强，麻烦你到手术台上躺着，我这就让你变得更加强大！”
　　杨兮若点了点头，躺到手术台上，两个身穿防菌服的岛国人，用绷带把她固定在手术台上，接着转头说道。
　　“宫本先生，我们已经把杨小姐固定好了。”
　　“嗯，很好，把所有的仪器打开，10分钟后，给杨小姐注射七十二号基因体。”
　　由于对方说的是岛国话，杨兮若根本听不懂，躺在手术台上双腿不停颤抖，看着几个身穿防菌服的人，把各种电线绑到脉搏上，针头插到血管里第634章岛国基因研究所（六）
　　10分钟的时间很快过去了，宫本三桥把一瓶黄色液体挂到吊水架上，看着黄色液体顺着透明针管流入杨兮若的血管，一脸期待，心中暗想，不知这个实验体，能不能与动物基因融合。
　　杨兮若闭上眼睛，身体不停颤抖，也不知宫本三桥给她注射的什么东西，心中暗暗发狠，如果不死，真的能变强，一定要杀光基因实验室的所有人。
　　还有那个潘枝花，竟然敢骗她，若是不死，一定不会放过这个女人……
　　就在杨兮若接受基因改造时，李乘风已经收拾好行李，跟两个爷爷，还有母亲，准备回青州城。
　　张如雪和郭思燕也要去青州城看看，看看李乘风的随缘堂。
　　就在李乘风准备离开前，想到杨兮若，心中很是好奇，一个星期过去了，这个女人竟然没有找他报仇，难道这个女人想开了，放弃仇恨，不找他报仇了。
　　李老元帅，楚老将军，楚云洪，鲁玉堂，燕十三等人，亲自把李乘风送到机场。
　　见孙子要离开京城，李老元帅很是不舍，眼中含着泪水，拉着李乘风的手，不舍的语气说。
　　“小风，有时间的话，回来看看爷爷，爷爷会想你的。”
　　“嗯，爷爷，放心吧，我一有时间就来看您。”
　　李乘风不舍的语气说道，经过这些天的相处，跟李老元帅，有了很深的感情。
　　想到杨兮若，李乘风很是担心，杨家人肯定不会善罢甘休，看着李老元帅担心的说道。
　　“爷爷，我离开后，你小心一点，我怕杨家人对你不利？”
　　提到杨家人，李老元帅，楚战东，楚云洪眉头紧锁，有一件事情，他们没有告诉李乘风，就在一个星期前，杨家人全部失踪，整个杨家山庄空无一人。
　　楚云洪派人去杨家山庄调查，什么线索也没有找到，所有的杨家人就像人间蒸发了一样，突然消失不见。
　　得知杨家人全部消失，李乘风眉头微微一皱，这是怎么回事，杨家人怎么会突然消失，还没留下一点线索，杨家人在搞什么名堂，急忙问道。
　　“老将军，那个杨兮若有没有失踪？”
　　“她也失踪了，我派人调查了很久，包括山庄周围的监控，也没找到杨家人的线索，真的太奇怪了，杨家人到底去哪了？”
　　楚云洪满脸疑惑的说道。
　　李乘风的心里很是担心，杨家人突然失踪，很有可能是为报仇做准备，如今找不到他们，也没有其他办法，只能等着他们来报仇。
　　看着忧心忡忡的李乘风，楚云洪面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，不用担心，杨家人的事情交给我，我一定会把他们找出来，看看他们想耍什么花样？”
　　“好吧！”
　　李乘风无奈的应了一声，接着转头看向鲁玉堂和燕十三，龙门八局的事情暂时交给两人处理，他做起了甩手掌柜。
　　飞机起飞的时间已经临近，李乘风跟众人告别后，推着轮椅上的爷爷向机场走去。
　　离开京城时，还有很多疑惑没有解开，是谁杀了李家老太太，杨千尺是不是他杀的，杨家人去了什么地方，为什么会突然失踪？
　　看着李乘风坐上飞机，李老元帅，楚老将军准备离开机场。
　　楚云洪刚刚转身，一个警卫快速跑到身边，先是敬了一个礼，接着把手机递到他面前，声音洪亮的说道。
　　“报告将军，有您的电话！”
　　“嗯！”
　　楚云洪接过手机，接着问道。
　　“喂，有事吗？”
　　“老将军，不好了，林小泉跑了！”
　　“你说什么，再说一遍？”
　　“老将军，林小泉跑了。”
　　楚云洪的手机差点掉到地上，怎么也没想到，林小泉竟然跑了，心中很是愤怒，那么多人看着他，怎么还让他跑了，大声吼道。
　　“你们是干什么吃的，怎么让他跑了，赶快把他给我抓回来！”
　　“老将军，我已调动所有人员，对林小泉进行搜捕，把附近的山头全部搜遍了，也没有找到林小泉。”
　　听着电话里的声音，楚云洪恨不得把手机摔了，这个林小泉非常狡猾，一旦让他跑了，后果不堪设想，这个人心胸狭隘，睚眦必报。
　　现在最担心的，怕他去找小兄弟报仇，接着转头，看着飞机缓缓升空，这可如何是好，早知这样，就该把林小泉杀了。
　　旁边的人得知林小泉跑了后，除了惊讶就是愤怒，怎么让这个老家伙跑了，这个老家伙实力那么强，并且非常狡猾，想把他抓回来，绝不是一件容易的事情。
　　必须通知李乘风，让他做好防备，以免林小泉去找他报仇。
　　鲁玉堂转而看向姜子涛，宋明浩跟几个茅山，全真的道长，让他们连夜赶往青州城，暗中保护李乘风。
　　没多久，李乘风一行人便回到青州城，踏上这座熟悉的城市，首先想到的便是陈清怡。
　　李乘风跟两个爷爷，还有母亲，先是回到随缘堂，张如雪和郭思燕紧紧跟在身后。
　　好久没见祖师爷，真的非常想他，很想听祖师爷喊他一声小傻逼，这感觉真的很亲切。
　　找出钥匙，迫不及待打开房门，推开房门时，目光紧紧盯着墙上的画像，真的很想说一声，祖师爷我回来了。
　　可是，当看到画像时，李乘风顿时愣在原地，画像上只有三间空荡荡的茅草屋，还有那两个岛国女人。
　　祖师爷，艳丽妹妹早已不见踪影，心中很是着急，祖师爷怎么不见了，祖师爷去什么地方了？
　　心里虽然担心，但也不能显露出来，因为母亲，还有张如雪，郭思燕都在旁边，关于祖师爷的事情，不能让她们知道。
　　坐在轮椅上的李天成，还有旁边的赵东江，看着墙上的画像，脸上的表情非常复杂，如果没记错，画像上只有祖师爷郭璞一个人。
　　面带疑惑，这是什么情况，画像上怎么多了两个女人。
　　李天成和赵东江同时转头，疑惑的目光看着李乘风，很想知道，画像上的两个女人，是怎么来第635章陈清怡肚子里的孩子（一）
　　见两个爷爷盯着自己看，李乘风同样面带疑惑，不明白，两个爷爷为什么用这种眼神看他，难道是脸上有苍蝇？
　　急忙抬手摸了几下脸，什么也没有。
　　由于陈晶晶，张如雪和郭思燕在旁边，李天成和赵东江不能直接询问李乘风怎么回事，以免让几个女人知道祖师爷的事情。
　　盯着李乘风看了一会，又转头看着画像上的女人，眉头紧锁，这个傻小子是不是做了伤天害理的事情？
　　等找个时间，一定要问问李乘风，这两个女人是哪里来的？
　　站在旁边的陈晶晶，张如雪，郭思燕见三个人愣在门口，盯着墙上的画像看，随之问道。
　　“大哥哥，你们站在门口做什么，赶快进去呀？”
　　一直盯着画像看的李乘风，这才缓过神来，叹了一口气，那么多天没在家，祖师爷一定是饿了，没事出去找吃的了。
　　刚刚走进随缘堂，身上便飞出一道白光，快速飞入供桌上的胡太奶雕像，雕像随之白光一闪。
　　不管祖师爷在不在，李乘风还是拿出三柱清香，点燃后插到香炉里恭恭敬敬对着画像拜了拜，心里默默祈祷，祖师爷您赶快回来吧！
　　李乘风刚给祖师爷上完香，随缘医馆的张萍萍，脸上带着微笑，迈步走进随缘堂，激动的声音说道。
　　“李先生，你回来了，我这就给清怡妹妹打电话，她若知道你回来了，一定会非常开心！”
　　说话时，张萍萍掏出手机，就要给陈清怡打电话。
　　看着眼前的女人，李乘风一脸歉意，想到被川岛枝花抓回岛国的张洞灵，很是自责，前面一直在京城处理林小泉的事情，差点把这件事情忘了。
　　如今已过去两三个月，还没有去岛国救张老先生，心中很是愧疚，也不知张老先生现在怎么样了，接着说道。
　　“萍萍姐，对不起，我没把张老先生救出来……”
　　张萍萍微微一笑，打断李乘风的话，无所谓的说道。
　　“李先生，你不用说对不起，这一切都是我爷爷的命，就算爷爷回不来，我想爷爷也不会怪你的，你就不用自责了。”
　　说话时，张萍萍已经拨通陈清怡的电话，把李乘风回来的事情告诉她，电话里，瞬间传来一个愤怒的声音。
　　“这个臭男人，回来也不给我打个电话，害得我天天想他，你给他说，让他等着，我这就去找他。”
　　手机的声音很响，听着陈清怡愤怒的声音，李乘风眉头微微一皱，脸上露出一丝苦笑。
　　等张萍萍挂上电话，李乘风一脸严肃的说。
　　“萍萍姐，你放心，京城的事情我已经处理完了，这两天我就去岛国，无论如何我都会把张老先生救出来的。”
　　张萍萍沉默了片刻，心里非常清楚，爷爷被抓去岛国，岛国汉方研究院的人，一定会对爷爷严加看管，想把爷爷救出来，绝非一件容易的事情，接着说道。
　　“李先生，去岛国救我爷爷太危险了，你还是不要去了，爷爷一定也不希望，你冒着生命危险去岛国救他。”
　　李乘风摇了摇头，不管多危险，都要去一趟岛国，想方设法把张老先生救出来，只要去了，哪怕救不出来，心里也会好受一些，不然会自责一辈子。
　　张萍萍还想劝说李乘风，让他不要去岛国，就在此时，张大狗，王斌也迈步走进随缘堂，劝说李乘风，不要去岛国救张老先生。
　　看着张大狗和王斌，李乘风微微一笑，这个张大狗正是张洞灵的儿子张大龙，自从把名字改成张大狗，运势变得越来越顺，性格和脾气也有很大的转变，并且戒掉了赌博。
　　这就是名字对一个人的影响，举个最简单的例子，如果一个人是木命，却取了一个带金的名字，五行相生相克，金克木，如此一来，这个人的性格，运势，脾气，姻缘等，可能都会受到影响。
　　还有就是生辰八字太弱，却取了一个扛不住的名字，如果遇到这种情况，自身运势也会受到影响。
　　还有就是生肖，生肖属相原本是羊，名字中却带有猛兽，猛兽吃羊，同样会有影响。
　　取名字真的很重要，名字取好了，就是锦上添花，名字取不好，就是雪上加霜。
　　无论张大狗，张萍萍怎么劝说，李乘风心意已决，不管多危险，不管能不能救出张老先生，都要去岛国走一趟。
　　张萍萍很是感动，心里明白，说再多也没用，李乘风一定会去岛国救爷爷，担心的说道。
　　“李先生，既然这样，我就不说了，不管能不能救出爷爷，我只希望你能平平安安的回来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，等办好出国手续，就去岛国救张洞灵。
　　站在旁边的陈晶晶，疑惑的目光看着儿子，心中不解，儿子不是风水师吗，怎么还要去岛国救人。
　　李天成和赵东江看着李乘风，心中很是无奈，这个傻小子可真够忙的，刚从京城回来，还没来得及休息，又要去岛国救人，他们年龄大了，不能陪他一起去，准备回海边渔村，没事下下棋，喝喝酒，继续过隐居田园的生活。
　　就在几人说话时，一辆出租车停在随缘堂外面，两个女人从车上下来，正是陈清欣，陈清怡两姐妹。
　　陈清怡风风火火向随缘堂走去，原本满怀怒火，心中暗想，等见到李乘风，一定要好好的跟他算账，这没良心的臭男人，出去那么长时间，连个电话也不给她打。
　　可是，当走到门口，看到心爱的男人，两三个月的时间不见，他变得又黑又瘦，一脸憔悴，心中的怒火瞬间消失，转而是一脸心疼，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音喊道。
　　“乘风，你，你还知道回来？”
　　李乘风看到陈清怡，脸上露出微笑，接着低头看向她的肚子，从她怀孕到现在已经过去七八个月的时间，原本平坦的小腹，如今已经高高隆起。
　　呆愣的目光看着陈清怡的肚子，瞬间想到那个噩梦，梦里跟牛敬德，陈清欣在产房门口等着，没多久，孩子便生了出来，医生告诉他是一个男孩，还把孩子递到他的怀里。
　　当看到孩子容貌时，瞬间在梦中惊醒，怀里的孩子竟然是李家老太太，想到这个梦，脸上带着一丝恐惧，忍不住打了一个哆第636章陈清怡肚子里的孩子（二）
　　看着高高隆起的肚子，李乘风心里咯噔一下，想到那个噩梦，竟有一种不祥的预感，也不知这个梦在预示什么，这个孩子是不是跟李家老太太有关？
　　见李乘风一直盯着自己的肚子看，陈清怡满脸娇羞，摇晃了一下身体，慢慢走到李乘风身边，害羞的语气说。
　　“有什么好看的，那么多人呢？”
　　李乘风还没在沉思中回过神来，看着近在咫尺的肚子，脸上带着一丝恐惧，急忙往后退了两步。
　　见李乘风往后退，脸上还带着惊恐的神色，表情微微一沉，不爽的声音问道。
　　“李乘风，你这是什么意思？”
　　“没，没什么！”
　　李乘风这才回过神来，颤抖的声音说道。
　　与此同时，张如雪，郭思燕一脸伤心，看着陈清怡，接着低头看向她的肚子，从两个人的表情上已经看出来，这个女人跟李乘风应该是情侣关系，并且怀了他的孩子，顿时一脸难过。
　　原以为，李乘风长的那么丑，没有女人愿意跟他，肯定是单身，谁曾想，他不仅有女朋友，还怀了他的孩子，心中很是失落。
　　张如雪想到母亲和父亲，经常提起李乘风，还想让他做上门女婿，看来是不可能了。
　　郭思燕更伤心，心里别提有多难受，闷闷着嘴就差哭出声来，原本还想给他做小媳妇，谁曾想，他却有了女朋友。
　　站在旁边的陈晶晶，同样面带疑惑，好奇的目光看着陈清怡，又低头看了看她的肚子，已经猜到，这应该就是儿子的女朋友，脸上随之露出微笑，原以为儿子长得丑，不好找女朋友，没想到，儿子不仅有女朋友，还有了孩子，别提多开心，接着问道。
　　“小风，这位是？”
　　“妈，我给你介绍一下，这是陈清怡，你儿媳妇。”
　　李乘风不好意思的介绍道。
　　陈清怡听到李乘风给旁边的女人喊妈，心中很是好奇，还记得他说过，他是一个孤儿，从小跟着爷爷长大，怎么突然多出来一个妈？
　　看着满脸疑惑的陈清怡，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“清怡，这是我亲妈，等有时间了，让我妈给你讲讲我们的事情？”
　　陈清怡点了点头，在未来婆婆面前，多少有点不好意思。
　　李天成和赵东江看着陈清怡的肚子，一脸严肃，关于陈清怡的事情，李乘风并没有跟他们说过，更没有告诉他们，女朋友怀孕的事情，眉头紧紧皱在一起。
　　此刻心里非常担心，身为一名风水师，泄露天机太多，注定一生孤寡，无妻无子，这小子不仅有了女朋友，还有了孩子，不知傻小子的老婆和孩子能不能保得住。
　　李天成和赵东江还不知道，李乘风在祖师爷的教导下，每次跟陈清怡做事情，都会给她钱，化解五弊三缺的影响，至于怎么化解对孩子的影响，只能慢慢的想办法。
　　两位老人忧心忡忡，什么也没有说，心中暗想，等孩子出生后，一定要想办法保住孩子。
　　由于随缘堂只有一张床，母亲跟张如雪，郭思燕只能暂时住在酒店，两位爷爷想回海边小院，李乘风只好把两个爷爷送回去。
　　坐在出租车上，两位老人疑惑的目光看着李乘风，李天成不爽的语气问道。
　　“傻小子，告诉我，画像上的祖师爷，怎么变成两个女人了，祖师爷去什么地方了，那两个女人又是怎么回事？”
　　李乘风挠了挠头皮，尴尬的笑了笑，把祖师爷要岛国土特产的事情讲了出来，两位老人听完后哭笑不得，赵东江一边笑一边说。
　　“大孙子，你可真够孝顺的，竟给祖师爷找了两个岛国女人，哈哈……”
　　李天成深吸了一口气，这傻小子就是胡闹，怎么能给祖师爷找女人，恍然想到，祖师爷就好这口，接着问道。
　　“傻小子，你给我说实话，你给那个老家伙找了几个女人？”
　　“大概三四个吧，还有一条菜花蛇，一个女阴魂，祖师爷又看上了小狐狸，现在应该是五个吧！”
　　“噗！”
　　竟然还有菜花蛇，很久没生气的李天成被气的吹胡子瞪眼，抬手在李乘风的脑袋上拍了一下，愤怒的说道。
　　“你个小混蛋，给那个老家伙找女人就算了，竟然还给他找蛇，这个老家伙可真不挑食……”
　　说话时，又在李乘风的脑袋上拍了一下。
　　出租车司机满脸疑惑，听不懂他们在说什么，没多久，便来到海边小院，推开车门从车上下来，看着熟悉的小院，心中倍感亲切。
　　李乘风推着轮椅，准备回小院时，不远处突然传来一个女人的声音。
　　“李叔，赵叔，小风，好久没看到你们了，你们去哪了，是不是带着你爷爷出去旅游了？”
　　三个人同时转头，向声音传来的方向看去，只见一个中年妇女扛着农具，跟一个20岁左右的女孩走了过来，这两个女人不是别人，正是刘翠云和黄珊珊。
　　看着走过来的黄珊珊，李乘风心中一惊，忍不住脱口而出。
　　“川，川岛枝花！”
　　就在此时，黄珊珊已经来到李乘风身边，笑嘻嘻的喊道。
　　“李大哥，好久不见。”
　　听到对方的声音，李乘风才从惊讶中回过神来，随之松了一口气，这个女孩是黄珊珊，不是川岛枝花。
　　眉头微微一皱，很是疑惑，黄珊珊跟川岛枝花为什么长得那么像？
　　恍然想到，上一次，刘翠云的婆婆去世后，魂魄不愿离开，去她家里粘她婆婆的魂魄，得知刘翠云还有一个女儿，被她婆婆以两百块钱的价格卖了出去，瞬间想到一个问题，川岛枝花不会是被她婆婆，两百块钱卖掉的大女儿吧？
　　就在李乘风胡思乱想时，刘翠云满脸微笑，一脸自豪的说道。
　　“李叔，赵叔，小风，告诉你们一个好消息，我家珊珊，被岛国基因生物学院录取了，并且还是全额奖学金，再过几天就要去岛国读书了，呵呵……”
　　李天成，赵东江，李乘风转头看向黄珊珊，只见她印堂发黑，定有血光之第637章噩梦缠身（一）
　　刘翠云满脸微笑，一脸自豪，自从女儿被岛国基因生物学院录取，并且获得全额奖学金，可把一家人开心坏了，逢人便要炫耀一番。
　　原以为，把自家喜事告诉李天成，赵东江和李乘风，他们也会替女儿感到高兴，谁曾想，他们三个人却表情沉重，刘翠云脸上的微笑瞬间消失，三人的反应让她很是不满。
　　女儿被岛国学校录取，还获得全额奖学金，他们知道了，不仅不高兴，还是一副蛋疼的表情，这是什么意思，不爽的语气问道。
　　“李叔，赵叔，小风，你们这是什么意思，我家珊珊被岛国学校录取了，难道你们不高兴？”
　　李乘风看着黄珊珊的印堂，也不知这个女孩有什么灾祸，刚想提醒一下，让她小心一点，就在此时，李天成面带微笑，先是白了孙子一眼，抢在孙子前面，急忙用夸奖的语气说。
　　“高兴，怎么能不高兴，你家珊珊有出息了，能被岛国学校录取，以后肯定能光宗耀祖！”
　　刘翠云听到李天成和赵东江夸奖女儿，得意的表情又回到脸上。
　　那个年月，谁家孩子能考上大学，是一件了不起的事情，能被国外的学校录取，还拿到了全额奖学金，更是光宗耀祖的事情。
　　李乘风一直盯着黄珊珊，还想提醒一下，让她小心一点，坐在轮椅上的爷爷，眉头微微一皱，抬头看着孙子，毫不犹豫直接说道。
　　“傻小子，起风了，赶快推我回家，不该说的话不要说，不该管的事不要管！”
　　李乘风低头看向李天成，心里明白，爷爷不想让他介入黄珊珊的因果，一旦介入黄珊珊的因果，肯定会带来很大的麻烦，但又不忍心看着这个女孩惨遭横祸，犹豫了片刻，还是说道。
　　“珊珊妹妹，我看你气色不太好，最近出门，一定要小心点……”
　　李乘风话还没有说完，原本一脸得意的刘翠云，顿时满脸怒气，盯着李乘风，不爽的语气说道。
　　“小风，你这话是什么意思，是不是看我家珊珊被外国学校录取，你心里嫉妒，故意说这样的话，恶心我们娘俩？”
　　“刘婶，你误会了，我不是这个意思……”
　　李乘风急忙解释，黄珊珊白了李乘风一眼，拉着刘翠云的胳膊，假装无所谓的说道。
　　“妈，别说了，咱们走吧，该回家吃饭了，他说这句话，应该不是有意的，你就不要跟他计较了！”
　　刚才还喊李大哥，现在变成了他，李乘风无奈的摇了摇头。
　　刘翠云被黄珊珊拉着离开，走在回家的路上，还不时转头，搁愣一眼李乘风，嘴上骂骂咧咧，脸上的怒气依然未消。
　　坐在轮椅上的李天成，看着孙子冷哼了一声，接着又叹了一口气，这孩子太善良了，太善良并不是一件好事，有些时候，遇到一些事情，你可能是一片好心想要帮助别人，别人可能会拿你的好心当成坏心，随之开口说道。
　　“傻小子，我已经提醒你了，不要多说话，不要多管闲事，你怎么就不听？”
　　“爷爷，我，我不想看到珊珊出事！”
　　“珊珊出不出事，那是她自己的事情，一旦你多管闲事，牵扯进她的因果，就会给你带来很大的麻烦，你知道吗？”
　　“爷爷，我知道，我就是不是忍心！”
　　李乘风无奈的语气说道，他也不想多管闲事，可是，就是忍不住，要怪只怪心太软。
　　站在旁边的赵东江，看着李乘风一脸严肃的说。
　　“大孙子，记住了，说话是一门学问，什么时候该说什么话，一定要注意，别人风光得意时，你跑过去，说别人有血光之灾，你想想，别人正风光得意，你突然来上这么一句，别人会怎么想？”
　　李乘风沉默了片刻，想到黄珊珊被岛国学校录取，正是风光得意时，在这个时候，突然让她小心一点，不管换了谁心里都会不舒服，接着说道。
　　“爷爷，我懂了！”
　　“嗯，你还年轻，在处理人情世故上还有一些欠缺，等你经历的多了，就会知道，什么话该说，什么话不该说，什么时候该说什么话，什么时候不该说什么话！”
　　说话是一门技术，说话好听就会讨人喜欢，说话不好听就会得罪人。
　　李乘风推着轮椅向小院走去，坐在轮椅上的李天成语重心长的说。
　　“傻小子，记住了，在这个世界上，做人不能太善良，太过善良的人永远成不了大事，甚至还会给自己带来很多麻烦！”
　　“嗯，爷爷，我知道了！”
　　李乘风无奈的回答道，心里明白，爷爷说的都是事实，在这个社会上，站在金字塔顶尖的那些人，没有几个人是善良的，如果他们心地善良，就不会站在金字塔顶尖。
　　回到小院，李乘风忙前忙后把卫生打扫了一遍，安顿好两个爷爷，又去买了一些吃的喝的，才放心离开。
　　回到随缘堂，已经是傍晚时分，陈清怡没有离开，一直在随缘堂等着李乘风。
　　可能是那个噩梦，给李乘风造成了很大的心理阴影，当看到陈清怡隆起的肚子，就会想到李家老太太。
　　李乘风深吸了一口气，希望担心是多余的，迈步上前拉着陈清怡的手，充满歉意的语气说。
　　“清怡，对不起，在你最需要我的时候，我却不能在你身边陪你！”
　　“乘风，我知道你忙，有很多事情要做，我不会怪你的，只要你心里有我就行了，天不早了，咱们赶快睡觉去吧！”
　　陈清怡说话时，拉着李乘风的手向里面的卧室走去。
　　见陈清怡着急睡觉的样子，李乘风愣在原地，俗话说，小别胜新婚，多日未见，虽然也想那个啥啥啥，但看着陈清怡隆起的肚子，一脸为难的说。
　　“清怡，你肚子那么大，做那个啥啥啥、不太合适吧！？”
　　陈清怡娇怒的目光瞪着李乘风，抬手在他的额头上点了一下，笑嘻嘻的说。
　　“你个臭流氓，想什么呢，我只是喊你去睡觉，又没让你做那个啥啥啥，再说了，你那个啥啥啥，连两分钟都不到，还想什么啥啥啥，就算你想那个啥啥啥，也要等我把你儿子生下来，才能那个啥啥啥！”
　　“嘿嘿，嗯，我是臭流氓，但只想对你耍流氓。”
　　李乘风贱兮兮的说道，拉着陈清怡的手，向卧室走去。
　　来到卧室，陈清怡拉着李乘风的手，放到自己的肚子上，脸上带着幸福的微笑，接着说道。
　　“乘风，快摸摸你儿子，这小家伙太调皮了，没事就用脚踹我肚皮，哈哈……”
　　手刚刚碰到陈清怡的肚子，李乘风急忙抽了回来，快速往后退了一步，就在手碰到她肚皮那一刻，恍惚间，好像听到她肚子里传来一个声音。
　　“李乘风，你个小畜生，我要杀了你，为我儿报仇……”
　　见李乘风表情不对，行为怪异，陈清怡有些不爽，满脸好奇的问道。
　　“乘风，你这是怎么了第638章噩梦缠身（二）
　　李乘风看着陈清怡隆起的肚子，不知该怎么给她解释，心中不解，李家老太太明明已经魂飞魄散，为什么会做如此怪异的梦，更可怕的是，就在刚才，陈清怡的肚子里，好像传来李家老太太的声音。
　　心中特别慌乱，一个是最爱的女人，一个是即将出生的儿子，却在此时做了如此怪异的梦，这个梦到底是什么意思？
　　见李乘风愣在原地，不搭理自己，陈清怡面带怒气，不爽的说道。
　　“李乘风，我在问你话呢，你这是什么意思，为什么躲着我，你是不是不喜欢我了？”
　　“对了，我还有一件事忘了问你，你从京城带回来的两个女人，跟你是什么关系，赶快老实交代！”
　　听着陈清怡愤怒的声音，李乘风这才回过神来，关于李家老太太的事情，不知该怎么解释，如果说出来，女人一定会担惊受怕，这些事情只能以后再说，先解释一下张如雪和郭思燕的事情，急忙说道。
　　“清怡，你不要误会，那两个女人，一个是我干姐姐，一个是我干妹妹。”
　　得知两个女人是李乘风的干姐姐，干妹妹，陈清怡更加愤怒，干姐姐，干妹妹是什么意思，只要是个人就会胡思乱想。
　　去京城不过两三个月的时间，就带回来一个干姐姐，一个干妹妹，这还得了，心中的醋坛子瞬间被打翻，眼含泪水，气愤的语气说。
　　“李乘风啊李乘风，你个没良心的臭男人，我怀着你儿子，整天被你儿子踢肚皮，你不知道我有多苦，有多累，你却在外面找女人，还带回来一个干姐姐，一个干妹妹，你是不是想气死我，娶你的干姐姐，娶你的干妹妹，这日子没法过了，我不活了，哇哇哇……”
　　女人吃起醋来真的太可怕了，李乘风急忙跟陈清怡解释，不停的哄女人，大约用了一两个小时，才把女人哄好，随之擦擦头上的冷汗，接着说道。
　　“清怡，别生气了，生气多了对孩子不好，时间不早了，咱们赶快睡觉吧！”
　　“嗯，睡觉，等下你不准碰我！”
　　陈清怡撅着嘴，还是气呼呼的样子，然后坐到床上把脚一抬，转头看向男人，李乘风心领神会，急忙蹲下帮她把鞋子脱掉。
　　看着帮自己脱鞋的男人，气呼呼的脸上露出幸福的微笑，接着说道。
　　“乘风，你只能帮我一个人脱鞋，不准帮其她女人脱鞋，听到没有？”
　　“嗯，听到了！”
　　李乘风急忙回答道。
　　若是祖师爷看到这一幕，一定会笑话小傻逼没出息，竟帮女人脱鞋子，自古以来男尊女卑，都是女人伺候男人，哪有男人伺候女人的？
　　李乘风却不这么想，自己的女人自己宠，在他的心里，帮自己的女人脱鞋，一点也不丢人。
　　这一夜，两个人什么事情都没做，抱在一起昏昏沉沉进入梦乡，不知睡了多久，睡梦中的李乘风，突然感觉一股阴风吹到脸上，随之打了一个哆嗦，瞬间惊醒。
　　睁开眼向陈清怡看去，只见女人躺在自己怀里，正在酣睡，随之露出微笑，在她的脸上亲了一下，接着闭上眼睛，准备继续睡觉。
　　可就在此时，耳边突然传来李家老太太的声音，满脸惊恐，四处乱瞅，并没有看到李家老太太，声音却不断传来。
　　“李乘风，你个小畜生，你个不孝子孙，我要杀了你，为我儿报仇，为我儿报仇……”
　　听着不断传来的声音，一脸惊慌，接着低头看向陈清怡隆起的肚子，此时才发现，李家老太太的声音，正是从陈清怡的肚子里传出来的。
　　顿时被吓得脸色苍白，急忙翻身，从床上下来，惊恐的目光看着陈清怡的肚子，只见她的肚子，突然闪烁起绿油油的光晕。
　　看到如此诡异的一幕，李乘风连忙往后退去，紧紧贴在墙上，愤怒的声音吼道。
　　“死老太婆，想给你儿子报仇，来找我李乘风，不要碰我的女人和儿子……”
　　话还没有说完，陈清怡的肚子里，又传来李家老太太空洞的声音。
　　“李乘风，你杀了我儿子，还毁了我的风水宝地，我是不会放过你的，哈哈……”
　　声音传来的同时，只见陈清怡的肚子，闪烁绿光的同时，李家老太太的脑袋，从她的肚子里探了出来，空洞的目光盯着李乘风，脸上带着诡异的微笑，继续从她的肚子里往外爬。
　　没一会，李家老太太拄着拐杖，漂浮在她的肚子上空，用拐杖狠狠捣着陈清怡的肚子，空洞的声音说道。
　　“李乘风，我要杀了你，为我儿报仇，为我儿报仇……”
　　李家老太太说话时，只见她伸出双手，掐住李乘风的脖子，把他慢慢举起来，空洞的声音说道。
　　“李乘风，去死吧，去死吧……”
　　被掐住脖子的李乘风，窒息感瞬间传遍大脑，想要挣扎，想要还手，却无法伤害李家老太太，紧接着，便失去知觉。
　　就在李乘风，以为被李家老太太掐死时，突然发出一声尖叫，猛地一个激灵，直接在床上坐起来，惊恐的目光四处乱瞅，额头上满是冷汗，急忙伸手去摸自己的脖子，发现什么事情也没有。
　　气喘吁吁，还没在噩梦中缓过神来，擦了擦头上的冷汗，接着低头，看向陈清怡的肚子，并没有发现异常。
　　李乘风刚才的尖叫声，把熟睡的陈清怡惊醒，女人慢慢坐起来，揉了揉眼睛，担心的目光看着男人，温柔的声音问道。
　　“乘风，怎么了，是不是做噩梦了？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，额头上的冷汗依然在流，心中不解，为什么会做这样的梦，这个梦到底在预示什么，估计只有等孩子生出来，才能知道。
　　见李乘风只是应了一声，不再说话，陈清怡关心的语气问道。
　　“乘风，能不能给我说说，你做了什么噩梦，怎么会把你吓成这个样子？”
　　李乘风看着女人，刚开始，想把李家老太太的事情告诉她，可是，犹豫了片刻，还是决定把这件事隐瞒下来，若是让女人知道老太婆的事情，还有噩梦中的场景，一定会担心儿子，对她对儿子都不好，想到这里，微微一笑，接着说道。
　　“我刚才在梦里，梦见我躺在床上，你端着碗拿着汤勺，对我说，大朗该吃药了……”
　　听李乘风讲完他的噩梦，陈清怡笑了起来，笑得非常灿烂，在他脸上亲了一口，温柔的声音说。
　　“大郎，放心吧，我给你吃的药，是那种啥啥啥的药，哈哈……”
　　李乘风也笑了起来，温柔的声音说道。
　　“你个小坏蛋，哈哈……”
　　……………………
　　各位朋友，真的非常感谢各位朋友的支持，在各位朋友的支持下，这本书已经改编成真人有声了，我去听了一下，真人有声，真的非常刺激，喜欢的朋友可以去听听，真人有声，感觉就是不一样啊！
　　真心感谢各位朋友，祝各位朋友，天天行大运，年年发大财第639章什么是公摊面积（一）
　　两个人在床上嬉笑一番，接着继续睡觉，想到刚才的噩梦，李乘风怎么也睡不着，只要闭上眼就会想到李家老太太，转头看着熟睡的陈清怡，轻轻叹了一口气，希望孩子和清怡不会出事。
　　盯着天花板，再也无法入睡，直到天亮时分，李乘风早早起床，准备去外面买点早餐，刚刚打开房门，只见杨三姐端着两大碗烩面，还有几个小菜站在门口，笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，还没吃早饭吧，我给你做好了，趁着热乎赶快吃！”
　　“嗯，谢谢三姐！”
　　李乘风拿出100块钱递给杨三姐，杨三姐说什么也不收，推搡了一会，一脸严肃的说。
　　“三姐，这个钱你若不收，就把吃的端回去吧，我不吃了，我这就出去买早餐。”
　　“小兄弟，你给我们杨家帮了那么大的忙，你六哥的事业如今蒸蒸日上，我怎么能要你的钱。”
　　杨三姐笑呵呵的说道，自从把父亲的尸骨迁葬到水聚天心的风水局，杨六军的事业可谓是如日中天，原本只是一个小小的石雕厂，现在越做越大，已经涉及到房地产，服装，食品等多个行业。
　　听杨三姐讲完杨六军的事情，李乘风点了点头，微微一笑，想到杨六军给的那张银行卡，还在抽屉里放着，一直没有动，过去那么长的时间，也不知银行卡上有多少钱？
　　想到钱，还有张俊森给的七十亿，到现在也没有动，恍然想到，一位商人曾经说过，他从来没碰过钱，对钱没有兴趣，现在的李乘风也是如此，对钱没有兴趣。
　　对于赚钱来说，最开心最兴奋的时候，还是帮叶梦瑶祖坟上移走刺槐树，一次赚了10万，那时刚刚重开随缘堂，穷的连饭都吃不上，10万块钱对他来说，就是一个天文数字。
　　如今，就算在地上看到10万块，可能都不会去捡，因为拎着太麻烦。
　　杨三姐面带微笑，继续说道。
　　“小兄弟，你六哥最近特别忙，正跟几个房地产开发商谈合作，也没时间过来看你，等他忙完了，说要请你吃饭。”
　　“三姐，你告诉六哥，事业为重，等忙完了再吃饭也不迟，哈哈……”
　　李乘风笑呵呵的说道，接着去喊陈清怡吃饭。
　　吃完饭，杨三姐端着碗筷刚刚离开，陈晶晶，张如雪，郭思燕迈步走进随缘堂。
　　陈清怡看着两个女人，想到一个是干姐姐，一个是干妹妹，眼神中充满了敌意，看到陈晶晶时，瞬间面带微笑，急忙喊了一声妈。
　　这一声妈，可把陈晶晶开心坏了，急忙上前拉着陈清怡的手。
　　张如雪和郭思燕看着陈晶晶，满脸醋意，两个人给她喊妈的时候，她可没有这么开心。
　　李乘风看着陈晶晶，想到母亲还住在酒店里，眉头微微一皱，在酒店里住个一天两天还可以，总不能老是住在酒店里吧？
　　还有就是陈清怡，不能光让她住在牛敬德的家里，是时候买一套房子了，给女人一个安稳的家。
　　在去岛国救张洞灵前，想给母亲和清怡买一套房子，让她们住的舒服一点，随之把自己的想法说了出来。
　　得知儿子要给自己买房，陈晶晶满脸惊讶，接着说道。
　　“小风，我在新闻上看到过，一套房子需要很多钱，咱们还是别买了，妈随便找个地方住就可以！”
　　“妈，放心吧，你儿子有钱。”
　　李乘风笑嘻嘻的说道。
　　得知李乘风想买房，陈清怡面带微笑，很早就想买一套属于自己的房子，住在姐夫家里，多少有些不方便，能有一套自己的房子，一直是她的梦想，接着说道。
　　“乘风，我卡里还有26万，等下我就把钱取出来，咱们去看房子，好不好？”
　　“清怡，我有钱，你的钱就好好存着吧！”
　　李乘风温柔的声音说道。
　　站在旁边的张如雪和郭思燕，见陈晶晶一家人有说有笑，商量着买房的事情，两个女人面面相觑，心里清楚，她们在这里就是多余的，随之深吸一口气，决定过两天就回港城，回澳城。
　　在随缘堂休息了一会，李乘风带着母亲和陈清怡拦了一辆出租车，准备去附近的楼盘看看。
　　张如雪和郭思燕一脸失望回到酒店，在回酒店的路上，两个女人一句话没有说。
　　没多久，出租车停在售楼处，陈晶晶从车上下来，看着眼前的小区，都是二三十层的楼房，满脸惊讶，接着说道。
　　“小风，这里的房子一定很贵吧，要不咱去别的地方看看，买矮一点的房子，这些楼太高了，住在里面我害怕？”
　　旁边的陈清怡微微一笑，急忙说道。
　　“妈，楼高了挺好的，没事站在楼上可以看看青州城的风景，多好啊！”
　　“傻孩子，楼高了一点都不好，你想过没有，住的那么高，如果地震了，失火了，该往哪里跑？”
　　陈晶晶一脸严肃的说道，不想住太高的楼房，想住矮一点的房子，因为住的太高，缺少安全感。
　　陈清怡脸色微微一变，她想住高层楼房，因为站得高，看得远，可以欣赏风景，接着说道。
　　“妈，哪有那么多地震和火灾，我们还是买高一点的房子吧，因为我喜欢高的！”
　　听着两个女人的对话，李乘风眉头微微一皱，心里想着，自古以来婆媳关系最难处理，真的一点都没错，婆媳二人才刚刚见面，就为买房的事情产生分歧。
　　再让母亲和清怡说下去，估计她俩就要吵起来，李乘风急忙打圆场，笑呵呵的说道。
　　“妈，既然来了，咱就进去看看吧，实在不行，我们就买两套，买一套低层的，再买一套高层的。”
　　“小风，赚钱不容易，买一套就行了，不要买两套，实在不行就买高层吧，只要你们年轻人开心就好。”
　　陈晶晶略带不爽的语气说道，跟在儿子身后向售楼处走去，陈清怡撅着嘴，明显有些不满，摇摇晃晃跟在后面。
　　正在玩手机的售楼员见有人进来，急忙起身迎上去，笑呵呵的说道。
　　“欢迎光临第640章什么是公摊面积（二）
　　李乘风点了点头，打量着售楼员，20多岁的年纪，长的挺漂亮，身材也不错，说话也很好听，最主要的一点，这个售楼员不是势利眼，见三个人穿的普通，并没有看不起他们，依然非常尊敬，非常客气。
　　这让李乘风对售楼员，多出一丝好感，面带微笑接着说道。
　　“我想买套房，麻烦你帮我推荐一下。”
　　“好的，这边请！”
　　售楼员做了一个请的手势，走到楼房模型前，指着沙盘，介绍起小区的房子。
　　“这位先生，我们的房子有两个户型，分别是110平的两居室和140平的三居室，每平价格两万起步，请问先生是想买大一点的，还是买小一点的！”
　　陈晶晶，李乘风，陈清怡听到每平需要2万，顿时瞪大双眼，这房子的价格也太贵了，如果借钱买的话，110平的房子就要220万，除了交首付，再借100多万，利息就按四个点来算，30年的利息就要上百万，全部加起来就要300多万。
　　陈清怡每个月的工资只有5000块，一年的工资也就6万块，想要买套房，不吃不喝，把每个月的工资攒起来，需要工作四五十年，才能买一套房。
　　如果贷款30年，每天都要为贷款活着，压力有多大可想而知，陈清怡算了一下，瞬间打了退堂鼓，心想，这个房子还是别买了，只要有个地方住就行，她可不想做房奴。
　　李乘风虽然很有钱，听到房子的价格，也感到一阵肉疼，这房子可真贵，若是普通家庭想买一套房，真的太难了，转而看向售楼员，接着问道。
　　“麻烦问一下，房子的公摊面积是多少？”
　　售楼员微微一笑，房子的公摊面积是重点，很多人买房根本不问公摊面积是多少，接着说道
　　“我们小区的公摊面积、是27%。”
　　“27%、那么高！”
　　李乘风满脸惊讶，眉头微微一皱，接着算了一下，如果买一套140平的房子，公摊面积就要30平，套内面积只有110平，这也太坑了。
　　陈清怡也被吓了一跳，这公摊面积也太离谱了，竟然27%。
　　见李乘风和陈清怡满脸惊讶，陈晶晶面带疑惑，心中不解，他俩听到公摊面积是27%，为什么是这个表情，由于在监狱里蹲的太久，并不知道什么是公摊面积，满脸好奇，接着问道。
　　“小风，公摊是什么意思，我们的房子为什么要跟别人公摊？”
　　面对母亲一连串的疑问，李乘风叹了一口气，正想给母亲解释一下什么是公摊面积，陈清怡率先开口，给母亲解释起什么是公摊面积。
　　“妈，所谓的公摊面积，就是一栋楼的建筑面积，比如电梯井，管道井，楼梯间，楼道，变电室，公共活动室，保安室，门卫室，还有物业人员的办公室等，这些就是公摊面积！”
　　陈清怡虽然解释的很清楚，陈晶晶还是没怎么听懂，心中不解，买房子为什么会有公摊面积，是不是其他国家，老百姓买房子也有公摊面积？
　　听到小区的公摊面积是27%，李乘风已经放弃买这里的房子，原本想要离开，恍然想到，公摊面积那么大，物业应该不错，接着问道。
　　“麻烦问一下，你们这里的物业怎么样，服务态度好不好？”
　　“先生，这个你就放心吧，我们物业人员对待业主，就像对待自己的父母长辈，绝对让业主，对我们的服务满意。”
　　售楼员信誓旦旦的说道。
　　李乘风点了点头，如今这个年月，想找一家好物业真的挺难，如果物业好的话，也可以考虑在这个小区买套房，就在犹豫之际，突然听到售楼处门口，传来一个愤怒的咆哮声。
　　“你们这群王八蛋，太会坑人了，建的什么豆腐渣工程，窗户上的混凝土轻轻一碰就掉，墙上的灰一个劲的往下落，你们这不是害人吗，我要退房，赶快把房子给我退了，不然我砸了售楼处。”
　　正想着要不要买的李乘风，听到门口传来的声音，感觉非常耳熟，急忙转头向门口看去，只见王二刚带着黄强和陈忠，气势汹汹走进售楼处，大声吼道。
　　“听到没有，赶快给我退房，不然我让你们小区不得安宁，一栋房子也卖不出去……”
　　原本大吼大叫的王二刚，突然愣在原地，惊喜的目光看着李乘风，一脸激动，急忙喊道。
　　“李先生，您什么时候回来的？”
　　黄强和陈忠看到李乘风，也是一脸激动，急忙打了一个招呼。
　　说话时，三个人迈步走到李乘风身边，旁边的售楼员一脸紧张。
　　就在此时，一个西装笔挺的中年男人，带着十几个保安，走进售楼处，充满杀气的目光四处乱瞅，很快便锁定王二刚，黄强，陈忠三人，接着大手一挥，冰冷的声音说道。
　　“把那三个人给我抓起来，别让他们闹事，以免影响楼房出售。”
　　话音刚刚落下，十几个保安拿着橡皮棍，把王二刚，陈忠，黄强围了起来，中年男子一脸得意，双手背在身后，迈着霸气的步伐向三人走去。
　　王二刚看到中年男子，满脸怒气，抬手指着对方，愤怒的声音吼道。
　　“梁中飞，你个狗东西终于来了，老子正要找你呢，当初买房的时候，你是怎么说的，房子绝对没有质量问题，可以放心购买，如果遇到问题，业主不满意，可以随时退房。”
　　“老子当初买房的时候，你们这群狗东西说的那么好听，现在出问题了，却不给老子退房，还找人威胁老子，要收拾我全家，你当我王二刚好欺负的吗？”
　　面对愤怒的王二刚，梁中飞毫无畏惧，呵呵一笑，不屑的声音说道。
　　“房子是你自己要买的，出了质量问题关我们什么事情，我们只管卖房子，质量有问题，你们去找建房子的，别来找我们！”
　　“我再警告你最后一次，你若敢造谣生事，败坏我们小区的名声，影响我们楼房销售，看我怎么收拾你全家，呵呵…第641章杨六军你变了（一）
　　听到对方说的话，王二刚被气的差点吐血，这些人太不讲理了，卖房时说的那么好听，如今房子出了问题，却不愿承担责任。
　　自从王二刚祖坟上的风水问题，被李乘风化解，他的财运越来越好，手头上有点钱，就想买套房改善一下居住条件，在青州城逛了一大圈，最后看中这里的房子。
　　在售楼员的推荐下，买了23层的住宅，看房时感觉房子还不错，后来开始装修，才发现房子有很多问题。
　　花了所有积蓄买的房，出了很多问题，王二刚被气的咬牙切齿，找到当初给他介绍房子的售楼员想要退房，谁曾想，对方态度强硬，蛮横无理，根本不给退，把房子的问题推给开发商，美其名曰，他们只管卖房，不管质量。
　　没有办法，王二刚只好去找开发商，开发商又把问题推给建筑公司，无奈之下只好去找建筑公司要说法，建筑公司又把问题推给建材公司，说是建筑材料出了问题，让他去找建材公司。
　　一圈下来，王二刚忙活了半个月，就像一个皮球被人踢来踢去，却没有一个公司，愿意帮他解决问题。
　　最后又把他踢回售楼处，这可把王二刚气坏了，带着黄强和陈忠来到售楼处，想要讨个说法，谁曾想，在这里遇到李乘风。
　　让王二刚无法接受的是，买的房出了问题，他们不给解决就算了，还拿家人威胁他，这些人真的是丧尽天良。
　　王二刚以前就是一个小混混，哪里受得了这种恶气，顿时脸色阴沉，充满杀气的声音说道。
　　“看样子，你们是不想讲理了，我王二刚也不是好欺负的，既然这样，我就陪你们玩到底。”
　　梁中飞始终一脸不屑，根本不把王二刚放在眼里，嘲讽的语气说道。
　　“口气不小，还想陪我们玩到底，你可配，别以为我不知道你的底细，你以前就是一个小混混，有一个儿子叫小宝，在阳光幼儿园上小班，你老婆在学校门口卖卷煎饼，别以为我不知道。”
　　“你若不想老婆孩子出事，最好低调一点，我还要提醒你一下，我们老板是你招惹不起的存在，你最好老实一点，知道吗？”
　　原本还想放手一拼的王二刚，听到梁中飞说出儿子上的幼儿园，还有老婆在学校门口卖煎饼的事情，咬着牙，满脸怒气，却又无可奈何。
　　见王二刚不说话，梁中飞脸上带着得意的微笑，不屑的语气说道。
　　“王二刚，你闭上眼睛，好好的想一下，是老婆孩子重要，还是房子重要，不想老婆孩子出事，就乖乖回家过你的日子。”
　　王二刚咬着后槽牙，心里清楚，这些人什么事情都做得出来，为了老婆孩子只能打掉牙齿往肚子里咽，深吸了一口气，调整了一下情绪，转而看向李乘风，无奈的说道。
　　“李先生，你要买房的话，我建议去别的地方看看，这里的房子最好不要买，问题太多了。”
　　梁中飞听到王二刚说的话，脸上闪过一丝杀气，转头看向售楼处的其他顾客，原本看房的顾客很多，得知楼房质量有问题，还不给解决，很多顾客急急忙忙离开售楼处。
　　李乘风点了点头，带着母亲和陈清怡准备离开，去别的地方看看房子。
　　王二刚喊上黄强和陈忠，跟在李乘风身后，准备离开售楼处。
　　原以为事情到此结束，谁曾想，李乘风刚走没几步，便被梁中飞拦住。
　　李乘风眉头微微一沉，并没有急着发怒，面带微笑，非常礼貌的说道。
　　“这位先生，麻烦让一下，我们要出去。”
　　梁中飞并没有让路的意思，打量着李乘风，冰冷的声音问道。
　　“你是不是来买房的，现在为什么不卖了？”
　　“你们的房子质量有问题，我要去别的地方看看，难道不行吗？”
　　李乘风随口说道，眼睛微微一眯，不爽的目光看着梁中飞。
　　梁中飞面带微笑点了点头，让出一条路来，冰冷的声音说道。
　　“好了，你们可以走了！”
　　原以为梁中飞要找自己的麻烦，没想到，会让自己离开，带着母亲和陈清怡，迈步向门口走去。
　　跟在身后的王二刚，黄强，陈忠却被梁中飞拦住，一脸不爽，凶狠的语气说道。
　　“他们可以走，你们不能走，你们在售楼处闹事，对我们楼盘造成很坏的影响，你们必须承担这个责任，赔偿我们的损失。”
　　王二刚被气得脸色铁青，房子出了问题，不找他们算账已经不错了，他们却反咬一口，让受害者赔偿他们损失，欺人太甚，欺人太甚，这不是把他往绝路上逼吗，满脸怒气，愤怒的吼道。
　　“我告诉你，你最好不要逼我，若是把我逼急了，就算死，我也要咬你一口！”
　　快要走到门口的李乘风，慢慢停住脚步，转头看着被梁中飞拦住的王二刚，原本不想计较这件事情，只想赶快给母亲买好房子，好去岛国救张老先生。
　　至于王二刚的房子，大不了出钱给他买一套，谁曾想，这个梁中飞得寸进尺。
　　见儿子脸色阴沉，盯着梁中飞和一群保安看，陈晶晶担心的说道。
　　“小风，这件事跟咱没关系，咱们赶快走吧！”
　　陈清怡也是一脸担心，知道李乘风想多管闲事，拉着他的手，着急的说道。
　　“乘风，走吧，多一事不如少一事，这些人心狠手辣，刚才你也听到了，他们拿家人威胁王二刚，你若不想我跟妈，还有肚子里的孩子出事，就赶快给我走。”
　　李乘风眉头紧皱，若是换了别人，他可以不管，但这个人是王二刚，王二刚跟着他走南闯北，好几次差点把小命丢掉，如今他遇到麻烦，自己若是不管拍拍屁股走人，这也太不讲义气了，这种事情他做不出来。
　　王二刚见李乘风脸色阴沉，盯着梁中飞看，猜到他想插手这件事，面带微笑，急忙说道。
　　“李先生，这件事我能处理，你跟陈小姐先走就是，哈哈…第642章杨六军你变了（二）
　　这个时候，李乘风怎么可能离开，转而看向梁中飞，气愤的语气说道。
　　“你们就是这样欺负老百姓的，房子有问题，你们不给退房就算了，还让买房的人赔偿你们损失，天底下哪有这样的事情？”
　　梁中飞慢慢转身，阴沉的目光盯着李乘风，接着说道。
　　“你想多管闲事？”
　　“是的，这件事情我管定了，我倒要看看，你背后的老板是什么人，竟然放纵你们这些混蛋，欺负普通百姓。”
　　李乘风气愤的语气说道，旁边的陈晶晶被吓了一跳，这孩子怎么就不听话呢，让他不要多管闲事，他偏要多管闲事，这下惹上麻烦了，急忙上前，把儿子挡在身后，满脸歉意，冲着梁中飞说道。
　　“这位大哥，对不起，我儿子年龄小，不懂事，若是有得罪的地方，还请你不要跟他计较，我们这就走，这就走！”
　　说完这句话，转身拉着李乘风就向外面走，却怎么也拉不动，一脸着急的说。
　　“小风，你怎么不听话呢，这件事情咱们管不了，听妈的话，赶快走。”
　　李乘风眉头紧锁，虽不想让母亲担心，但这件事情他不能不管，转而看向母亲温和的声音说道。
　　“妈，不用担心，您在旁边看着就是，看你儿子怎么收拾这些人渣。”
　　就在李乘风说话时，陈清怡急忙掏出手机，给牛敬德发了几条信息，让他赶快带人过来。
　　见儿子不肯走，陈晶晶没有办法，只能站在旁边干着急，心里很是担心，怕儿子吃亏。
　　见李乘风不肯走，王二刚很自责，不想给李先生添麻烦，急忙说道。
　　“李先生，你们赶快走吧，我是什么人你还不知道吗，这件事情我真的能处理……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“二刚哥，咱们是好兄弟，你的事情我不能不管。”
　　梁中飞脸上带着冷笑，轻蔑的目光看着李乘风，嘲讽的语气说道。
　　“小子，我们老板是什么人，你还不配知道，既然你想多管闲事，那我就让你知道，多管闲事是要付出代价的。”
　　说话时，梁中飞转而看向陈清怡，脸上带着贱兮兮的微笑，接着低头玩味的目光看着她的肚子，接着说道。
　　“小子，这是你老婆吧，长得还不错哟，能不能借我玩几天，我还没玩过大肚子的……”
　　话还没有说完，只听李乘风低沉的声音吼出两个字。
　　“找死！”
　　紧接着，只见李乘风身形一闪，已经出现在梁中飞面前，同时挥拳砸向他的胸口，这一拳势大力沉，梁中飞还没反应过来，便听到肋骨断裂的声音，双脚随之离地倒飞出去，直接砸坏售楼处的钢化玻璃，落到售楼处外面停车场的位置，口吐鲜血，当场晕了过去。
　　就在梁中飞落地的那一刻，一辆价值几百万的豪车，还有两辆价值百万的豪车，正好停在梁中飞落地的位置。
　　其中一辆豪车刚刚停稳，车门便被推开，一个西装笔挺的男子，只有一条手臂，满脸霸气，从车上下来，看着倒在地上昏迷不醒的梁中飞，脸色变得阴沉无比，心中暗想，是哪个不知死活的狗东西，竟敢在他的地方闹事。
　　接着抬头向售楼处看去，透过碎掉的玻璃，只看到一群保安，还有黄强和陈忠。
　　由于这些玻璃，只能从里面看到外面，在外面看不到里面，正是这个原因，西装笔挺的男子没有看到王二刚和李乘风。
　　紧接着，另外两辆豪车的车门也被推开，一个身穿名牌，30多岁的男子在车上下来，还有一个全身奢侈品的女人，年龄40岁左右，戴着一副昂贵的太阳镜，站在车前，看着西装笔挺的男子，笑嘻嘻的说道。
　　“杨董事长，你的公司里应该有人打架，你还不赶快进去看看，看看是谁，敢在杨老板的公司里打架，哈哈……”
　　“嗯！”
　　西装笔挺的男子轻轻应了一声，脸色阴沉，迈着霸气的步伐，向售楼处走去，刚刚走到门口，无比霸道的声音吼道。
　　“是谁，敢在我公司闹事，我看他是不想活……”
　　话还没有说完，只见一个年轻男子慢慢转身，当看到这个男子，瞬间愣在原地，过了好一会，满脸兴奋，急忙说道
　　“兄弟，你怎么来了，真的太巧了，等一下，我正想去找你呢，有两个港城来的客人，想请你去港城，帮他们看看风水。”
　　李乘风冰冷的目光，打量着西装笔挺的男子，这个人不是别人，正是杨六军，他走进售楼处的那一刻，在他的脸上看到了杀气，势利，精明，贪婪，这可能就是一个商人该有的样子。
　　杨六军的脸上，已无往日那种忠厚。
　　看到李乘风时，忠厚的表情才回到杨六军的脸上，急忙走到李乘风身边，激动的声音说道。
　　“兄弟，看到你，真开心，哈哈……”
　　李乘风没有说话，失望的目光看着杨六军，怎么也没想到，这家黑心地产公司竟然是他的。
　　王二刚是杨六军老婆的堂弟，自然认识杨六军，得知地产公司的老板是他，心中很是惊讶，没想到，他的企业竟然做得那么大。
　　杨六军见李乘风表情不对，脸上带着疑惑，好奇的问道。
　　“兄弟，你这是怎么了，咱们那么久没见面，好不容易遇到一次，难道你不开心？”
　　“杨六军、你变了！”
　　李乘风失望的语气说道。
　　见李乘风没有喊六哥，而是直呼其名，杨六军微微一愣，心里多少有些不舒服，但也没有表露出来，原本激动的心情瞬间消失，脸上带着尴尬的微笑，颤抖的声音问道。
　　“兄弟，你，你说我变了，能不能告诉我，我哪里变了，我感觉我还是我，我一点都没变，我对你依然感恩，崇拜，尊敬，我能有今天的成就，全是你的功劳，这一点我永远记在心里，我杨六军绝不会做对不起你的事情。”
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“杨六军，你的确没做对不起我的事情，但你做了对不起老百姓的事情，赚钱可以，但赚的钱要干净，要对得起自己的良心，不要吃老百姓的血馒头，懂吗第643章找回良心
　　听着李乘风说的话，杨六军表情呆滞，陷入沉思，特别是最后几个字，别吃老百姓的血馒头，让他心头一震。
　　自从他发家以来，逐渐迷失自我，在追逐利益的道路上，变得不择手段，只想着把利益最大化，至于老百姓的死活，根本没想过，只要能赚钱就行。
　　他经营的食品厂，为了让食品储存的更久，一个劲的添加各种防腐剂，比如苯酸钾钠，山梨酸钾，为了不超标，会添加多种防腐剂，就连纯净水都会添加防腐剂。
　　看着愣在原地的杨六军，李乘风一脸气愤，在华夏，很多商人为了赚钱，真的是不择手段，坑害老百姓的事情，什么都做得出来。
　　比如奶粉造假，比如牛奶兑水，比如地沟油，比如十几年前的老月饼等各种食物问题。
　　李乘风不想让杨六军变成唯利是图的黑心商人，想让他成为一个心系天下百姓的商人。
　　此刻，只想把杨六军的良心找回来，李乘风愤怒的声音，继续吼道。
　　“杨六军，老百姓赚点钱容易吗，拿几代人的积蓄买套房，你就把住房建成这个样子，你让老百姓怎么住，这个钱你赚的安心吗，做人做事要对得起良心，知道吗？”
　　“你摸着胸口问问自己，你的良心还在吗？”
　　杨六军张了张嘴想要说话，却不知道该说什么，充满歉意的目光看着李乘风，过了好一会，才开口说道。
　　“兄弟，我，我知道错了，我改，我一定改，我只希望，你还能喊我一声六哥！”
　　“等你改好了再说吧，只要你能做一个为国为民的国民商人，就还是我李乘风的六哥！”
　　李乘风一脸严肃的说道，转头看向陈晶晶和陈清怡。
　　“妈，清怡，咱们走吧！”
　　陈晶晶点了点头，心里还是有些慌，刚才见杨六军迈着霸道的步伐走进售楼处，原以为儿子要倒霉了，特别害怕，特别担心，谁曾想，这个房产老板在儿子面前，竟是一副唯唯诺诺的样子，儿子说什么，他都要乖乖的听着。
　　疑惑的目光看着儿子，儿子到底是做什么的，怎么会那么厉害，地产老板都要乖乖听他的话，想跟儿子称兄道弟，儿子还不愿搭理他，真的太牛叉了。
　　眼看李乘风就要走出售楼处，杨六军急忙转身，看着那个消瘦的背影，一脸激动坚定的声音说道。
　　“兄弟，你尽管放心，我听你的，我会成为一个为国为民的国民商人。”
　　李乘风停住脚步，嘴角露出一丝欣慰的微笑，刚才说的话没有白说，已经帮杨六军找回良心，他相信，杨六军既然说了肯定能做到，用不了多久，他将成为，为国为民的好商人，接着说道。
　　“六哥，我相信你！”
　　说完这句话，迈步走出售楼处，杨六军无比激动，李乘风最后这声六哥，彻底把他的良心找了回来。
　　刚刚走到门口，只见一男一女站在旁边，男的穿着一身名牌，女的穿着一身奢侈品，戴着一副太阳镜。
　　李乘风打量了两人几眼，继续向前走去，想到刚才杨六军说过，有两个港城的客人来青州城，请他去港城帮他们看风水，他们两个应该就是港城来的客人。
　　港城卧虎藏龙，风水玄术大师特别多，他们不在港城找风水师看风水，却不远千里，来青州城找他看风水，这里面的事情肯定不简单。
　　这件事他不想过问，给母亲买完房子，出国手续办好，就要去岛国救张洞灵，这才是眼下最重要的事情。
　　见李乘风离开，王二刚带着黄强，陈忠向售楼处大门走去，经过杨六军身边时，慢慢停住脚步，气愤的目光看着堂姐夫，接着低头‘呸’了一声，把一口唾沫吐到地上，嘲讽的语气说道。
　　“杨六军，不对，我应该喊你姐夫，真没想到，你竟会变成黑心商人，希望李先生说的话你能听进去，做一个为国为民的国民商人，别被金钱蒙蔽了良心。”
　　说完这句话，王二刚有一种扬眉吐气的感觉，他虽然穷，但他赚的每一分钱都对得起良心，想到李先生刚才说的那些话，心里想着，如果以后经商，也要做一个为国为民的国民商人。
　　而不是唯利是图，挖国家墙角，吃百姓血馒头的黑心商人。
　　黄强和陈忠敬佩的目光看着李乘风的背影，对他的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝，如果华夏商人都有李先生这种思想觉悟，想着做一个为国为民的商人，华夏的明天将会更加美好。
　　面对王二刚的嘲讽，杨六军并没有生气，把所有的人赶出去，整个售楼处就还剩下他一个人，他坐到地上，用手摸着胸口，嘴角露出微笑，眼中含着热泪，感激的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你帮我找回良心，我一定会做一个为国为民的好商人，绝不辜负你对我的期望。”
　　就在杨六军坐在地上反思时，李乘风已经来到前面的马路上，准备拦一辆出租车，带着母亲和清怡去别的地方看看。
　　没一会，王二刚跑了过来，要开车送李乘风去别的楼盘看看。
　　李乘风没有拒绝，刚刚打开车门，只见一辆商务车停在旁边，六个熟悉的面孔在车上下来，正是姜子涛，宋明浩，还有两个茅山道长，两个全真道长。
　　几人看到李乘风微微一笑，急忙上前打了一个招呼。
　　李乘风面带疑惑，不明白，他们不在京城待着，怎么跑到青州城来了，好奇的问道。
　　“几位道长，你们怎么来青州了，来青州、是不是有事要处理？”
　　“李先生，我们来青州城，是想告诉你一个不好的消息？”
　　听到不好的消息，李乘风心头一紧，急忙问道。
　　“什么不好的消息？”
　　“那个，那个林小泉跑了，鲁老担心你的安全，让我们过来保护你。”
　　“什么，林小泉跑了！”
　　这还真是一个坏消息，李乘风被吓了一跳，心中不解，关押林小泉的地方守卫森严，这个老家伙是怎么跑出来的，想到当初打断他的四肢，让他成为阶下囚，他现在跑出来，肯定会找自己报仇。
　　见李乘风一脸担心，姜子涛微微一笑，接着说道。
　　“李先生，你就放心吧，有我们几个人在，就算林小泉找你报仇，也不是一件容易的事情，我们让他有来无回。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，恍然想到一个问题，如果没有人协助，林小泉想要跑出来，根本就不可第644章买房禁忌辨别凶宅（一）
　　李乘风眉头紧锁，想把潜伏在华夏的岛国内鬼清理干净，绝非一时半会的事情，也不是一件容易的事情，因为他们潜伏的太久，潜伏的太深，林小泉不过只是其中之一。
　　如今也没有别的办法，林小泉想找他报仇，谁也挡不住，他若光明正大来报仇，倒也不怕，就怕这个老家伙耍阴招，用一些邪术，禁术。
　　李乘风面带疑惑，他的电话又没欠费，林小泉逃跑的事情，鲁玉堂，楚云洪既然都知道，为什么不给他打电话，而是让姜子涛，宋明浩几位道长亲自来青州城转告他，也不知这几个老家伙怎么想的。
　　有六位道长在身边保护，李乘风也无需太过担心，这几位道长的实力估计都不低，林小泉若是来找他报仇，跟自投罗网没什么区别。
　　陈晶晶看着几位道长，满脸疑惑，这几个道士对儿子也是那么恭敬，儿子到底是做什么的，怎么会这么牛叉。
　　李乘风转而看向母亲，笑呵呵的说道。
　　“妈，走吧，我们去别的地方看看。”
　　“嗯！”
　　当初张俊森来青州城，带着他买房时，已看遍青州城所有楼盘，几乎所有的房子都存在一些风水问题，想买没有风水问题的房子，真的非常难。
　　犹豫了一会，李乘风准备去房产中介看看，看看房产中介有没有合适的房子，没多久，汽车停在一家房产中介门口。
　　房产中介里贴满了各种卖房租房的信息，价格也都非常贵，最便宜的也要七八千一平。
　　李乘风和陈清怡正看墙上的房子信息，房产中介的一个工作人员，面带微笑走了过来，恭恭敬敬的问道。
　　“几位，请问你们是要卖房，还是要买房。”
　　“我们要买房，你们这里有没有优质的房源，麻烦给我们推荐一下。”
　　“有，我们这里优质房源特别多，请问你们是要买二手房，还是要买新房？”
　　“新房吧！”
　　房产中介的工作人员开始介绍房源，见两个人都是年轻人，陈晶晶看上去傻乎乎的，应该好忽悠，想把那套卖不出去的凶宅，给他们推荐一下，想到这里，开始不停介绍这套房子。
　　在工作人员的忽悠下，陈晶晶动心了，感觉这套房子非常便宜，也不管楼层高低的问题，一脸着急的说道。
　　“小风，就买这套吧，这套房子便宜，咱们过去看看，看看怎么样，如果可以的话就买下来。”
　　“好吧！”
　　见母亲这么喜欢，只好答应下来，让房产中介的工作人员，带着去看看房子。
　　工作人员开车带着李乘风，陈清怡，陈晶晶，来到房子所在的位置，不停的介绍道。
　　“这是一个开盘不到半年的新楼盘，里面的住户已经快住满了……”
　　这些开中介的都是满口胡言，李乘风可不相信他说的话。
　　房产中介的工作人员还在不停介绍。
　　“李先生，我再给你介绍一下这套房子，这套房是一对小情侣买来结婚用的，后来两人分手了，就把房子卖掉了，他们连住都没有住过，可以说，这就是一座新房，还是精装修，这栋房子你们若是买了，可捡到大便宜了。”
　　李乘风点了点头，没多久，便来到楼房所在的位置，站在楼下数了一下，一共有21层，刚才忘了问房子在哪一层，房产中介的员工也没说，接着问道。
　　“麻烦问一下，那个房子在几层？”
　　“十八层！”
　　“十八层！”
　　李乘风眉头紧锁，得知房子在18层，真的很想转身离开，18层这个楼层，可不是什么人都能压得住的，如果能压住财运事业非常旺，如果压不住，那就会霉运当头。
　　正在犹豫之际，母亲和陈清怡已经走进住宅楼，李乘风只好跟了上去，叹了一口气，来都来了，只能看看再说。
　　当李乘风踏入这座大楼时，眉头微微一皱，感觉浑身不舒服。
　　当电梯来到18层，李乘风的眉头皱的更紧了，18层果然不同凡响，阴气比其他楼层重上很多。
　　李乘风面带怒气，早知房子在18层，说什么也不会来。
　　买房子最好避开双数，买单数，因为单数为阳，双数为阴，比如一，三，五，七，九为阳，二，四，六，八，十为阴，十八层正好是双数，十八层正好对应十八层地狱，也是阴气最重的一层。
　　没一会，便来到房子门口，房产中介的工作人员拿出钥匙，打开房门，非常客气的说。
　　“李先生，里面请！”
　　李乘风没有回应，迈步向房间走去，刚刚走到门口，只感觉一股阴风扑面而来，急忙停住脚步，眉头微微一皱，没有继续往前走，而是站在门口向里面看去，并没有发现异常，却感觉到一些不对。
　　跟在身后的陈清怡早已迫不及待，想进去看看，看看房子怎么样，见李乘风愣在原地，不往里走，急忙说道。
　　“乘风，怎么了，你怎么不走了，赶快进去啊！”
　　说话时，陈清怡想从旁边挤进房间，却被李乘风伸手拦住，一脸严肃的说道。
　　“清怡，不要进去，我感觉这个房子有些不对。”
　　“怎么不对了？”
　　陈清怡满脸疑惑，好奇的问道。
　　“这房子不干净，可能是一座凶宅，你在外面等着，我先进去看看。”
　　听到是一座凶宅，陈清怡，陈晶晶，王二刚都被吓了一跳，转而看向房产中介的工作人员，刚才他还说过，这是一对小情侣买来结婚用的，因为两人分手，才把房子卖掉的，跟新房没有区别。
　　李乘风却说，这是一座凶宅。
　　陈清怡，王二刚对李乘风说的话，深信不疑。
　　因为陈清怡怀着孕，李乘风不敢让她进去，如果凶宅里有脏东西，容易冲撞到肚子里的孩子，被脏东西缠上。
　　房产中介的工作人员瞬间不乐意了，面带怒气不爽的说道。
　　“李先生，你要买就买，不买就算了，说我们房子是凶宅，你这是什么意思。”
　　“少在我面前装蒜，这个房子干不干净，你比我清楚，我没看错的话，这房子肯定出过人命，死了还不是一两个人。”
　　“你们卖这种房子，就是在害人，如果这栋房子真出过人命，又在十八层，阴气就会特别重，十八层的住户都会受到影响！”
　　就在李乘风说话时，隔壁房间的房门突然被推开，一个20多岁的女人，抱着孩子走出房间，怀里的孩子不停哭闹，哭的上气不接下气。
　　她丈夫和婆婆一脸担心跟在后面，准备去医院，给孩子看看是怎么回事，为什么老是哭闹。
　　奇怪的是，当女人抱着孩子离开十八层，孩子瞬间不哭了，眨着小眼睛，把手塞到嘴里，发出吧唧吧唧的声音。
　　女人的老公满脸疲惫，无奈的说道。
　　“这孩子到底是怎么了，怎么一回家就哭，一出门就不哭了第645章卧室风水禁忌（一）
　　女人的婆婆年龄比较大，来自农村，有些封建迷信，看着孙子异常哭闹，已经猜到，很有可能是房子有问题。
　　想要分辨房子干不干净，有没有寄居的脏东西，方法有很多，如果家里有婴儿，婴儿在家里就哭闹，离开家便不哭不闹，遇到这种情况，房子十有八九有问题，要尽快搬家。
　　女人婆婆没有说出猜测，先带孩子去医院看看，如果医生检查不出问题，只能请个师傅来家里看看。
　　就在女人带着孩子离开时，李乘风也已猜到，这个婴儿之所以哭闹，应该跟这套凶宅有关。
　　让陈清怡和母亲在外面等着，跟王二刚，还有房产中介的工作人员迈步走进房间。
　　走进房间的李乘风，能清楚的感觉到，房间的阴气特别重，给人一种凉凉的感觉，同时观察着房间的风水布局，进门便是一处玄关，玄关上挂着一幅九鲤图，九条鲤鱼形成一个圈。
　　玄关位置挂九鲤图，在风水上有很好的寓意，寓意财富，吉祥，繁衍，和睦。
　　接着走到客厅，客厅左边放着沙发，右边是电视机，沙发后面的墙上挂着一幅麋鹿踏雪图，这幅画原本没有问题，可惜，外面有一层玻璃，前面已经说过，挂在家里的画，不要用玻璃装裱，不然会影响阳宅风水。
　　客厅的装修也没太大的问题，李乘风转而看向卧室。
　　房产中介的工作人员还在喋喋不休，向李乘风推荐这套房子，又把价格降低了很多，想把这套凶宅卖给李乘风。
　　李乘风没有搭理他，迈步向卧室走去，当推开卧室的房门，正好看到一张两米宽的大床，大床的床尾正好对着卧室门。
　　旁边的王二刚，跟着李乘风走南闯北，早已了解他的习惯，只要他眉头微微一皱，房子的风水肯定有问题，接着问道。
　　“李先生，能不能给我讲一下，这个卧室的风水有什么问题？”
　　“好吧，我给你讲一下！”
　　李乘风随口应道，微微一笑，给王二刚讲起了卧室的风水禁忌，双手往后一背，一脸严肃的说。
　　“卧室是人休息的地方，对人的身体，精神，还有夫妻感情有着很大的影响，身体好不好，夫妻感情好不好，精神状态好不好，就看卧室的风水布局，有没有问题……”
　　王二刚一脸认真，听李乘风讲着卧室的风水布局。
　　房产中介的工作人员不再介绍房子，一脸惊讶看着李乘风，听他讲卧室的风水禁忌，现在才明白，他为什么说这套房子是凶宅，原来他是风水师，难怪一眼就能看出房子的问题。
　　愿以为对方年轻，好忽悠，只要降低房价就能把房子卖出去，现在看来，想把房子卖给他，已经不可能了，闲着没事听他讲讲卧室风水禁忌，也不错。
　　李乘风继续讲着卧室风水布局的重要性，卧室的风水布局有很多禁忌，比如开门见床尾，房门直冲床尾，都会影响人的身体健康和精神状态。
　　王二刚点了点头，好奇的问道
　　“李先生，像这种开门见床尾的风水问题，又该怎么化解呢？”
　　“遇到这种情况，最好的方法就是挪床，也可以在卧室里挂五行八卦福，中和卧室的风水气场。”
　　李乘风说话时迈步走进卧室，打量着卧室的装修布局，床铺右边有一个梳妆台，梳妆台上的镜子正好对着床铺，随之摇了摇头。
　　只要有点风水常识的人就知道，家里的镜子最好不要对门，不要对床，镜子对床，不仅会影响夫妻感情，还会影响身体健康，导致睡眠不好，弄不好还会招惹脏东西。
　　带大镜子的梳妆台，最好不要放在卧室里，不然会影响卧室的风水气场。
　　李乘风接着转头看向旁边的窗户，卧室的窗户非常大，飘窗上放着六七盆绿植，这些绿植都已枯死。
　　如果家里养的绿植，在精心打理下依然枯死，遇到这种情况，不是房子风水有问题，就是房子里有脏东西。
　　阳宅内有枯死的绿植，必须尽快扔掉，不然也会影响房间的风水气场，还有就是卧室不宜摆放太多植物，植物摆放的太多，会争抢卧室的生气，还有一些植物，会排放一些有害气体，影响人的身体健康。
　　听李乘风讲完这个卧室的风水问题，王二刚继续问道。
　　“李先生，卧室的风水禁忌，除了开门见床尾，不能随便摆放植物，还有没有其他禁忌。”
　　“有、卧室的风水禁忌还有很多，比如床铺不能在横梁下面，床铺明堂的位置不能放垃圾桶，不能有衣柜，要保持干净整洁，晚上睡觉，鞋子不能放在床铺明堂的位置上……”
　　李乘风话还没有说完，房产中介的工作人员满脸好奇的问道。
　　“李先生，我能问你一个问题吗？”
　　“嗯，问吧！”
　　“我想问一下，床铺的明堂在什么位置？”
　　李乘风还以为是王二刚问的这个问题，此时才发现，问这个问题的竟然是房产中介的工作人员，想到他把这套凶宅推荐给自己，真的不想搭理他。
　　转而看向王二刚，见他满脸好奇，只好继续说道。
　　“床铺的明堂，就在床尾的位置，这个位置一定要保持干净整洁，有的人喜欢在床尾明堂的位置，安装一些壁橱，摆放衣柜，壁橱和衣柜的高度，远远高出床铺，如此一来，就对床铺形成了一种压迫，从而影响卧室的风水，影响人的睡眠质量和身体健康与精神状态。”
　　房产中介的工作人员急忙点了点头，旁边的王二刚继续说道。
　　“李先生，你还没讲完卧室的风水禁忌，能不能继续给我讲讲。”
　　“嗯，二刚哥，不要着急，我慢慢的跟你讲，你可要听好了。”
　　王二刚急忙点了点头，心里清楚，李先生这是在教他看卧室风水，这可是千载难逢的好机会，一定要好好学，好好听，好好记，说不准以后，也能成为一代风水大师。
　　李乘风继续讲着卧室的风水禁忌，一脸严肃，继续说道。
　　“关于卧室风水禁忌，还有很重要的一点，就是床头摆放的位置，不能靠窗，不能有空，床头正对的位置不能是厕所，不能是厨房，不能是洗澡间…第646章卧室风水禁忌（二）
　　如果床头正对的位置是厕所或厨房，会影响卧室主人的身体，财运，夫妻感情。
　　床头顶着厕所和厨房，是风水大忌，在居家风水上，一定要避免这种情况。
　　还有就是床头的朝向，床头朝向究竟该是朝南朝北，还是朝东朝西，关于这问题有很多说法，有的风水师认为床头应该朝东，东边是太阳升起的方向，也有紫气东来一说。
　　也有风水师说床头的朝向应该朝南，因为南方是磁场最强的方向，床头朝南，有助于睡眠和身体健康。
　　至于床头朝向，每个风水师都有不一样的看法，给出的解释五花八门，导致很多人不知道哪个风水师说的才对。
　　关于床头该朝哪个方向，按照李乘风的经验来说，床头朝哪，最好根据卧室主人的生肖，五行来定。
　　举个最简单的例子，卧室主人五行属木，那么床头的位置，可以朝北，因为北方五行属水，水生木，如此一来，有利于卧室主人的身体健康，还可以提高自身的运势。
　　卧室主人五行属木，床头位置若是朝向西方，西方五行属金，金克木，如此一来就会影响卧室主人的身体，还会降低自身的运势。
　　选择床头朝向，除了用五行相生的方法外，还可以用五行补缺法，举个最简单的例子，如果卧室主人五行属水，命里缺金，可以把床头的位置朝向西方，补足命里缺的金。
　　如果卧室主人五行属水，床头的位置却朝向北方，导致水气太盛，就会影响卧室主人的身体与性格。
　　除了根据五行选择床头的位置，还可以根据生肖属相选择床头的位置。
　　根据生肖属相选择床头位置，主要根据生肖属相的吉位，凶位选择，比如生肖为鼠，鼠的吉位在正东方和东北方，如此一来，可以把床头朝向选在正东或东北方，这样可以提升自身的运势。
　　如果生肖为虎，虎的吉位在正南方和正东方，可以把床头的朝向选在正南方或是正东方。
　　根据生肖属相选择床头朝向，还有很重要的一点，如果把床头放在生肖的吉位上，有利自身的财运和健康，如果放在生肖的凶位上，就会适得其反，影响卧室主人的身体与运势，有的还会影响桃花运。
　　王二刚一脸认真，听李乘风讲着卧室风水禁忌，把每一个要点都记了下来，等着回家后好好研究一下。
　　房产中介的工作人员满脸惊讶，还是第一次听说，床头的位置可以根据五行属性，生肖属相摆放，此时，看向李乘风的眼神充满尊敬。
　　关于床头朝向，李乘风已经讲的差不多，王二刚依然意犹未尽，继续问道。
　　“李先生，除了你说的这些问题，关于卧室风水布置，还有没有其他禁忌？”
　　李乘风讲了那么多，嗓子有些不舒服，不想继续讲了，略带不爽的语气说。
　　“我渴了，有没有水，有水的话继续讲，没水的话，等以后再讲吧，我要下去买瓶水喝！”
　　“李先生，我这里有水，我这里有水，刚刚打开的，我还没有喝。”
　　房产中介的工作人员把一瓶农夫老贼递到李乘风面前。
　　李乘风一脸无奈，只好接过水喝了两口，嗓子舒服了不少，转而看向王二刚，他的问题可真多，继续说道。
　　“关于卧室的风水禁忌，除了上面我说的那些问题，还有就是卧室的房门，不能对厕所，不能对厨房，不能对入户门，不能对窗户，卧室的面积不能太大，窗户不能太大。”
　　“还要看卧室里有没有内尖角，卧室外面有没有外尖角对着窗户，形成尖角煞，除了这些，还有一点，就是卧室里有厕所！”
　　如果卧室里有内角煞，外面有尖角对着卧室窗户，形成尖角煞，有这种情况，对夫妻感情影响非常大，需要及时化解。
　　化解的方法可以在窗户上挂五帝钱，在窗户的位置摆放一盆大叶绿植，挡住尖角煞对卧室的影响。
　　李乘风侃侃而谈，继续说道。
　　“卧室里有厕所，对人的影响也非常大，因为厕所是藏污纳垢之地，如果把厕所放在卧室里，不仅对卧室主人的身体有影响，还会影响自身运势。”
　　把厕所浴室放在卧室里，会加重卧室的湿气，还有就是上厕所，拉出来的屎肯定是臭的，就算抽风的效果再好，也会残留一些臭味，从而影响卧室的风水，导致财气不入，浊气淤积，影响身体与财运。
　　在居家风水上，不建议厕所放在阳宅内部，如今很多楼房，商品房，别墅，厕所都在阳宅内部，有的人为了方便，还会在卧室里修建厕所，却不知这样做，会影响阳宅的风水气场。
　　关于卧室风水禁忌还有很多，李乘风讲了半个小时也没讲完，在外面等着的陈晶晶，陈清怡早已不耐烦，不爽的声音喊道。
　　“乘风，这个房子看完了没，看完了就出来，如果不出来，我可要进去了。”
　　听到陈清怡的声音，李乘风露出微笑，接着说道。
　　“二刚哥，清怡喊我了，等以后有机会我再跟你讲，咱们先走吧，去别的地方看看，这个房子不能买。”
　　“好，去别的地方看看！”
　　李乘风心里清楚，这座房子的阴气那么重，如果让母亲住在这座房间里，用不了多久，母亲的身体就会出问题，转而看向房产中介的工作人员，不爽的语气说道。
　　“这套房子、你就是白送给我，我也不会要，你还是留着卖给别人吧！”
　　说完这句话，李乘风接着转身准备离开，房产中介的工作人员一脸着急，急忙喊道。
　　“李先生，请留步，我要跟你说一声对不起，这套房子的确出过人命，那对小情侣原本准备结婚的，谁曾想，那个女的出轨了，趁着未婚夫不在家，把前男友带到房子里，正在做那个啥啥啥，正好被他未婚夫撞见了，她未婚夫冲进厨房，拿着菜刀把两个人给剁了，死状特别惨……”
　　房产中介的工作人员话还没有说完，只感觉背后一凉，突然打了一个哆嗦。
　　与此同时，房间里突然卷起一阵阴风，李乘风急忙转头向房产中介的工作人员看去，只见他左右两边，不知何时多了一男一女，男女脸色苍白，身上头上全是被刀砍过的伤痕，皮肉外翻。
　　看着突然出现的男女，李乘风被吓的一个激灵，脱口而出。
　　“卧槽第647章相手指（一）
　　李乘风大喊‘卧槽’的同时，连续往后退了两步，两个脏东西出来的太突然，不小心被它们吓了一跳。
　　男鬼站在左边，女鬼站在右边，房产中介的工作人员被夹在中间。
　　两个脏东西的脸上，头上，身上全是被菜刀砍伤的痕迹，皮肉外翻，看上去很是瘆人，同时转头盯着房产中介的工作人员，眼神空洞，面目狰狞，看上去阴森可怖，让人不寒而栗。
　　房产中介工作人员刚才说的那些话，把两个脏东西引了出来。
　　日常生活中，不要有事没事就说死人的事情，特别是横死之人，这也是民间禁忌，特别是晚上，说那些横死之人，提到他们的名字，很有可能把他们引出来。
　　横死之人怨气太重，魂魄一时半会不会离开，不能随便提起。
　　还有就是，在横死之人死去的位置，千万不要提横死之人的死法和名字，一旦提起，很有可能被横死之人缠上，如果不相信，可以找个地方试试。
　　李乘风遇到过两个人，就是因为说了不该说的话，被脏东西缠上了，事情是这样的，一个三岔路口，有辆客车发生了车祸，死了不少人，这件事情过去还不到7天，傍晚时分，有两个熟人在这条三岔路口相遇，便在路口抽着烟聊着天，说着前几天发生的车祸，不小心把那些东西给引出来了。
　　这两个人被脏东西缠上了，为了把这些脏东西送走，可是烧了不少纸钱，少说也有一两千块。
　　切记，话不能乱说，一不小心就会招来血光之灾，霉运缠身。
　　特别是晚上，还有太阳照不到的地方，千万不要乱说话。
　　站在旁边的王二刚见李乘风连退两步，惊呼一声卧槽，想到刚才卷起的阴风，心里清楚，李先生一定是看到了不干净的东西，四处瞅了几眼，什么也没看到，咽了咽口水，略带兴奋的语气说。
　　“李先生，您，您这是怎么了，是不是看到那个东西了？”
　　“没有，不要乱说，咱们走吧，去别的地方看房子。”
　　李乘风在离开前，看了一眼房产中介的工作人员，见他双腿发抖，被吓得脸色苍白，心里清楚，这两个阴魂既然缠上他，一定会在他面前现身，他肯定看到了两个阴魂，才被吓成了这个熊样。
　　想到他把这套凶宅推荐给自己，李乘风不想多管闲事，这也是他咎由自取，接着转身，准备离开。
　　王二刚跟在李乘风身后，向外面走去。
　　见李乘风，王二刚要走，房产中介的工作人员顿时急了，剩下他一个人只会更害怕，一脸惊慌，双腿不停发抖，嘴唇不停打颤，目光紧紧盯着李乘风的背影，颤抖的声音，急忙喊道。
　　“李，李先生，你，你看到了没有，我的左边和右边，有，有，有两个……”
　　“嗯，看到了，如果我没猜错，他们应该就是你刚才说的两位……”
　　得知李乘风也能看到身边的脏东西，房产中介的工作人员心里清楚，这个李先生绝非普通人，像是抓住了救命稻草，颤抖的声音急忙说道。
　　“李先生，求求你，救救我，我知道错了，我手上还有一套别墅，这套别墅的风水，位置特别好，只要你肯救我，我给你打个折扣，便宜卖给你。”
　　李乘风停住脚步，看着双腿发颤，嘴唇发抖的工作人员，先是笑了笑，接着说道。
　　“抱歉，你的事情我不想管，你自己想办法解决吧，被这两个东西缠上，估计你撑不了一个星期！”
　　说完这句话，李乘风接着转身，准备离开，房产中介的工作人员彻底急眼了，毫不犹豫的说道。
　　“李先生，只要你肯救我，那套别墅我就送给你了。”
　　李乘风嘲讽的语气说道。
　　“房产中介又不是你的，那栋别墅也不是你的，你说的算吗？”
　　看他样子就是一个打工的，说把别墅送给自己，估计是在忽悠自己，就算他想送，中介的老板肯定也不同意。
　　房产中介的工作人员急忙点了点头，信誓旦旦的说道。
　　“李先生，你尽管放心，我说到做到，房产中介虽然不是我的，但是我亲哥的，只要我开口，我哥一定会同意的！”
　　李乘风叹了一口气，真的不想管这件事，但遇到了，又不能不管，因为这座凶宅的位置在18层，18层是阴气最重的一层。
　　这一男一女正好死在18层，他们之所以不愿离开，就是因为这层的阴气比较重，如果不把两个脏东西送走，18层的住户都会受到影响，时间久了，整栋楼的住户也会受到影响，弄不好还会死人。
　　为了楼上的住户，为了住户的安全，这件事情必须管，接着说道。
　　“好吧，你先带我去看看别墅，如果可以，我会想办法，把缠着你的脏东西送走！”
　　“谢谢李先生，谢谢李先生，我这就带你去。”
　　房产中介的工作人员说话时，迈步向李乘风走来，双腿不停打颤，时不时往两边瞟上一眼，被吓得脸色苍白。
　　由于是白天，两个脏东西不敢离开这个房间，只能眼睁睁的看着他离开。
　　李乘风心里清楚，一旦到了晚上，这两个脏东西肯定会去找他。
　　看着两个皮开肉绽的阴魂，李乘风摇了摇头，这两个人落得这种下场，也是咎由自取，偷情就偷情，在外面找家酒店开个房间不好吗，偏偏回家，这不是找死吗？
　　接着转身离开凶宅，当房门被关上的那一刻，几个人才放下心来，等在外面的陈清怡，不爽的语气问道。
　　“乘风，你怎么现在才出来，都过去一个小时了，照你这个速度，我们什么时候才能看好房子。”
　　“清怡，买房子的事情不能急，我们必须选一个风水好的房子，如果房子风水不好，我们的身体和运势就会变差。”
　　见儿子不买这套房，陈晶晶急忙劝说道。
　　“小风，这套房子才3000一平，价格那么便宜，咱就买这套吧！”
　　“妈，这套房子不能买，房子里死过人，还是被人砍死的，怨气特别重，住在这里身体会变差，我们还是去别的地方看看吧！”
　　得知房子里死过人，陈晶晶被吓了一跳，瞬间放弃买这套房子的想法。
　　离开这栋住宅楼，房产中介的工作人员才松了一口气，带着李乘风，陈清怡，陈晶晶去看那套别第648章相手指（二）
　　房产中介的工作人员，开着车向别墅的方向驶去，心里特别后悔，后悔刚才说，把房子送给李乘风，别墅的价格少说也要五六百万，也是他哥手里最值钱的房子。
　　若是他哥知道，他把别墅送人，肯定会打死他。
　　忍不住叹了一口气，前面看到两个脏东西，太过害怕，一时紧张，才说出这样的话，等一下该怎么跟李先生解释呢，希望李先生不会跟自己计较。
　　陈晶晶坐在副驾上，李乘风和陈清怡坐在后面，王二刚开着他的车跟在后面。
　　坐在车上，闲着没事，陈清怡看着李乘风，好奇的问道。
　　“乘风，你除了会看风水，是不是还会看手相和面相？”
　　“麻衣神相，柳庄神相，还有手相，脚相，我都精通一点，你是不是想让我帮你看手相？”
　　李乘风笑呵呵的说道，陈清怡也微微一笑，竟然还有脚相，还是第一次听说，接着说道。
　　“如果可以的话，你就帮我看看手相吧，脚相等晚上再看，先看看手相，看看我们能生几个孩子，以后能有多少存款，能在城里买几套房，哈哈……”
　　“好，把手伸过来，我帮你看看！”
　　话音刚刚落下，陈清怡便把两只手伸到李乘风面前。
　　李乘风低头看着陈清怡的双手，先是看了一下掌纹，生命线起点的地方不太清晰，还有一点断开的迹象，接着说道。
　　“清怡，我没看错的话，你在六七岁的时候，应该有一次大劫，这一次大劫差点死掉！”
　　“是的，六岁那年，我妈带我回外婆家，在路上发生了车祸，我妈没了，我也差点死掉，在医院里抢救了很久才抢救过来。”
　　陈清怡满脸惊讶，自家男人真的好厉害，竟能从她的生命线上，看出她小时候有次大劫。
　　李乘风顺着生命线继续往下看，在生命线起点的位置，向下延伸三四厘米，生命线再次断掉，变得不清晰，断掉的地方大约有两毫米，继续往下看，生命线再次出现，向下延伸。
　　看着断掉的生命线和起点的距离，这个年龄段应该在20多岁，也就是陈清怡现在这个年纪。
　　眉头微微一皱，生命线再次断掉，说明她在20多岁的时候还有一次大劫，如果这次大劫能度过，还能再活几十年，如果这次大劫过不去，就会丢掉性命。
　　看着陈清怡的掌纹，李乘风陷入沉默，非常担心，想到梦中的李家老太太，有一种预感，陈清怡的这次大劫，应该跟肚子里的孩子和李家老太太有关。
　　见李乘风看着自己的手发呆，陈清怡满脸好奇，接着问道。
　　“乘风，怎么了，怎么不说话了？”
　　“哦，没什么！”
　　李乘风心不在焉的回答道，脑海里全是李家老太太，这件事情还是不能告诉清怡，省得她担惊受怕。
　　从李乘风的表情上，陈清怡已经看出来，他一定看到了不好的事情，但也没有多问，笑呵呵的说道。
　　“乘风，闲着没事，你教我看手相吧？”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风随口回答，接着给陈清怡讲起了，怎么帮人看手相，一脸严肃的说道。
　　“帮人看手相，除了看生命线，感情线，姻缘线，事业线，智慧线，穿钱纹等，还要看手指纹，五行丘，十根手指……
　　“我们的五根手指，大拇指代表父母，食指代表兄弟姐妹和朋友，中指代表自己，无名指代表伴侣，小拇指代表子女。”
　　“如果大拇指特别长，特别直，那就说明父母身体健康，有父母做依靠，父母对自己的事业，成长有很大的帮助。”
　　“如果大拇指弯曲，短小，说明父母可能不在身边，对自己的事业没有太大的帮助。”
　　“食指代表的是兄弟姐妹，如果食指弯曲短小，表示要么没有兄弟姐妹，要么就是兄弟姐妹身体不好，跟兄弟姐妹的关系不好。”
　　“如果食指不弯曲，代表兄弟姐妹身体健康，跟兄弟姐妹的关系还不错。”
　　中指代表自己，也是五指中最长的一根手指，从中指上可以看出自己的身体状况，事业，如果中指比食指和无名指长出很多，并且不弯曲，说明事业有成，身体健康。
　　如果中指比食指和无名指短，此乃大凶之兆。
　　还有就是无名指，无名指代表配偶，从无名指上可以看出配偶是否出轨，以及身体，事业和夫妻感情。
　　最后就是小拇指，小拇指代表子女，如果小拇指短小，预示老了以后，子女可能不在身边，为子女操碎心，子女不孝，还会啃老。
　　李乘风讲的时候，陈清怡低头看着自己的手指，她的无名指有些弯曲，无名指的粗细也不规则，顿时眉头微皱，接着问道。
　　“乘风，我这个无名指是什么意思，怎么弯的那么厉害，这里细那里粗，一点也不匀称，太难看了，这代表什么？”
　　李乘风看着陈清怡的无名指，原本不想告诉她代表什么，沉默片刻，叹了一口气，还是讲了出来。
　　“清怡，从你的无名指上看，你男人不能长期在你身边陪你，并且有丧偶的可能！”
　　“乘风，不要胡说，我要你一直陪着我，我也不会丧偶，你要活得好好的，我们一起白头到老……”
　　陈清怡说话时，一把抱住李乘风，不想听他讲下去，她不想失去这个优秀的男人。
　　李乘风抬手揽着女人，心中很是无奈，除了噩梦中的李家老太太，让他感到心慌，还有就是，此次去岛国救张洞灵不知能不能活着回来，如果不能活着回来，这个女人就要守寡了。
　　没多久，汽车驶进一片别墅区，停在一栋别墅前，别墅的面积很大，李乘风从车上下来，观察着别墅的风水。
　　首先看别墅前面的明堂，明堂处干净整洁，没有任何杂物与树木，也没有树荫遮挡，又看了左边的青龙位，右边的白虎位，还有后面的玄武位。
　　别墅没有白虎压青龙的风水问题，玄武位放了一座假山，假山的高度虽然不是很高，但有山之型，有山之势，这就形成了房屋有靠的风水格局。
　　看着别墅周围的风水布局，李乘风面带惊讶，房子的风水，布置得非常精妙，由此可见，房子的前主人绝非普通人，转而看向房产中介的工作人员，好奇的问道。
　　“能不能告诉我，这栋别墅的前主人，是做什么的第649章阳宅风水之八宅风水（一）
　　房产中介的工作人员，也不知道别墅的前主人是做什么的，只知道很有钱，后来生意做大了，带着家人离开华夏，去了别的国家。
　　李乘风点了点头，迈步向别墅走去，这栋别墅共有三层，面积大约300多个平方。
　　房产中介的工作人员拿出钥匙，打开房门，迈步走进房间，别墅的装修非常豪华，客厅的家具摆设非常讲究。
　　陈清怡走进客厅，一眼便相中了这套别墅，但心里清楚，这套别墅的价格绝对不便宜，她只有20多万的存款，至于李乘风有多少钱，她并不清楚，在她眼里，自己的男人就是一个风水师，应该没有多少钱，想买下这套别墅，根本就不可能。
　　虽然买不起，看看也不错，跟在李乘风身后，在别墅里转了一圈，然后回到门口，期待的语气说道。
　　“乘风，这套别墅要是我们的，那该多好啊，可惜，我们没有钱，买不起这套房子，要是能把这套房子买下来，我们一家人住在这里，一定非常舒服。”
　　“哈哈，放心吧，这位大哥说了，他要把这套别墅送给咱们，一分钱都不要。”
　　说话时，李乘风转而看向房产中介的工作人员，只见他一脸苦相，面露难色，一句话也不说，随之微微一笑，也不想为难他，心里清楚，他刚才说把别墅送给自己，也是迫不得已。
　　陈晶晶在别墅里转了一圈，对这套别墅也是非常满意，站在门口笑呵呵的说道。
　　“小风，这座别墅真的不错，可惜我们买不起，如果能把这套别墅买下来，就在门口放个鞋架，这里摆一个花瓶，那里装一个电视机……”
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“妈，门口不能放鞋架，脱掉的鞋子也不能放在门口，入户门是风水之气进入阳宅的位置，如果把鞋子放在门口，就会聚拢煞气，从而影响阳宅的风水，影响人的身体和财运。”
　　“那个地方也不能放花瓶，门后面是阳宅的暗财位，不能什么东西都放，这个地方放电视机也不合适……”
　　李乘风一脸严肃的说道，陈晶晶听的云里雾里，满脸疑惑，好奇的问道。
　　“小风，这里不能放，那里不能放，那该把鞋子放在什么地方。”
　　“放在哪里都可以，就是不能放在门口，还有门后面，因为门后面是暗财位。”
　　站在旁边的王二刚，看着李乘风，脸上闪过兴奋的神色，心里明白，李先生要讲客厅的风水禁忌了，急忙竖起耳朵仔细听着。
　　李乘风看着母亲微微一笑，讲起了客厅的风水禁忌。
　　客厅在阳宅风水中是非常重要的位置，也是风水财气聚集的地方，客厅位置选的好，财旺运旺人气旺，客厅位置选的不好，财衰运衰人气衰。
　　首先就是客厅在阳宅的位置，客厅的位置最好在阳宅中位上，以正方形，圆形，长方形为主，但也不能又长又窄，所谓的阳宅中位就是阳宅中间。
　　客厅的位置不能在偏位上，如果在偏位上，会影响阳宅的风水气场，从而影响身体和财运，所谓的偏位就是阳宅靠边的位置。
　　除了客厅的位置，还有就是客厅的家具摆放，也是非常重要，客厅留的门不能太多，如果留门太多，容易漏财。
　　在阳宅风水中，一个房间留两个门是风水大忌，最大的影响就是破财，漏财。
　　客厅的家具也不宜摆放太多，也不能随便摆放，如果把比较重的家具，不小心摆在客厅的财位上，压住客厅的财位，会影响一家人的财运。
　　如果把比较重的家具压到凶位上，就有挡煞消灾的效果。
　　客厅里有横梁，沙发不能摆在横梁下面，不能放尖锐的刀具，悬挂动物头骨，装修颜色不要用粉红色，电视的镜面不能对着窗户，也不能对着门，镜子同样不能对着窗户，对着门，家里不要放太多镜子……
　　有些人喜欢在墙上，比如客厅的位置挂一面很大的镜子，这样会影响家里的风水，导致夫妻不和，经常争吵，还会影响财运和身体。
　　还有就是，客厅里有挂的钟表，钟表的位置同样不能对着门，不要对着窗户。
　　王二刚满脸好奇，阳宅的吉位和凶位又该怎么找，看着李乘风，问出心中的疑惑。
　　李乘风微微一笑，想找阳宅的吉位和凶位，可不是一件容易的事情，就算讲出来，估计也没有人能听懂，接着说道。
　　“二刚哥，还是算了吧，找阳宅的吉位和凶位，可不是一件容易的事情，要根据人的八卦命里，八宅风水来找阳宅的吉位和凶位，想学这个很麻烦的，不是什么人都能学会的。”
　　李乘风原本不想讲，可是，王二刚听到八卦命理，八宅风水，瞬间来了兴趣，哀求的声音说道。
　　“李先生，你就讲讲吧，讲讲什么是八卦命理，什么是八宅风水，只要你讲了，我一定能听懂的！”
　　“二刚哥，八宅风水真的很难学，想学八宅风水，不仅要有很好的悟性，还要有很好的记忆力……”
　　李乘风真的不想讲，前面讲卧室风水禁忌，累得口干舌燥，再给他讲阳宅的八宅风水，不知又要讲到什么时候？
　　见李先生不肯讲，王二刚也没办法，一脸失望，就在此时，旁边的陈晶晶疑惑的目光看着儿子，好奇的问道。
　　“小风，什么是八宅风水，能不能给妈讲讲，妈也想知道什么是八宅风水？”
　　李乘风眉头微微一皱，旁边的陈清怡也在此时说道。
　　“乘风，你就讲讲嘛，我也想知道什么是八宅风水？”
　　与此同时，房产中介的工作人员，不知从哪里找了一瓶矿泉水，把盖子拧开递到李乘风面前，一脸期待，也想听听什么是八宅风水？
　　李乘风面带苦笑，摇了摇头，一脸无奈，接过矿泉水喝了几口，接着说道。
　　“好吧，既然你们都想知道什么是八宅风水，那么我就给你们讲一下，怎么用八卦命理，八宅风水，寻找阳宅的吉位和凶位。”
　　“你们可要听好了，我只讲一遍，如果听不懂，也不要问我。”
　　王二刚点了点头，急忙掏出手机准备录音，把李乘风说的话全部录下来，如果一遍听不懂，等回家后慢慢听，慢慢研第650章阳宅风水之八宅风水（二）
　　见王二刚掏出手机，李乘风微微一笑，二刚哥是真的想学风水，但风水真的不好学，想学风水首先要懂阴阳之理，五行之道，八卦之位，这是最基础的东西。
　　如果不懂阴阳，不懂五行，记不住八卦方位，就不要想着学风水，学风水是一件很伤脑筋的事情，谁学了谁后悔。
　　李乘风把手里的矿泉水放到旁边的桌子上，双手背在身后，一脸严肃的说。
　　“根据八宅风水寻找阳宅的吉位和凶位，首先要知道阳宅主人的八卦命理，所谓的八卦命理，就是看阳宅主人是乾命，是坤命，还是离命……”
　　李乘风刚刚讲完，王二刚满脸好奇的问道。
　　“李先生，用什么方法推算一个人的八卦命里呢？”
　　“推算一个人的八卦命理，可以用九星推算法……”
　　首先我们要懂得九宫和九星，所谓的九宫和九星，坎一宫天蓬星，坤二宫天芮星，震三宫天冲星，巽四宫天辅星，中五宫天禽星，乾六宫天心星，兑七宫天柱星，艮八宫天任星，离九宫天英星。
　　男人和女人推算命卦的方法，还有一些区别，推算时男顺女逆，如果推算男人的命卦，取100数字，减去出生日期的最后两位数，然后除以9，最后的数字如果是四，那么命卦就是巽命。
　　如果是女生的话，取出生日期最后两位数减去4，然后除以9，得出来的数字取最后一位数，如果是7，那么命卦就是兑命。
　　举个例子，最简单的计算方式，比如1988年出生，计算方法就是100-88=12，然后用12÷9=1.333333，最后数字为3，3与震宫相对应，那就是震三宫天冲星，命卦就是震命。
　　如果是女的，同样是1988年出生，取出生日期最后两位数，也就是88-4=84，然后用84÷9=9.333333，最后的数字也是3，三与震宫相对应，那么也是震三宫天冲星，命卦也是震命。
　　这就是推算命卦的方法，用这个方法推算命卦，相对来讲比较精准，想知道自己命卦是什么，可以尝试一下。
　　李乘风一边讲，王二刚一边记，心里暗暗得意，还以为多难呢，原来那么简单，接着问道。
　　“李先生，推算完命卦，接下来做什么？”
　　“接下来要看的就是八宅风水，所谓的八宅风水，就是把阳宅划分成八个部分，分别是东，南，西，北，东南，东北，西南，西北八个方向……”
　　根据后天八卦对应的方位，东方震位，南方离位，西方兑位，北方坎位，东南巽位，西南坤位，西北乾位，东北艮位。
　　八宅风水，把阳宅分为东四宅和西四宅，东四宅分别是，震宅，阳宅坐东朝西，离宅，阳宅坐南朝北，巽宅，阳宅坐东南朝西北，坎宅，阳宅坐北朝南。
　　西四宅，西四宅分别是，乾宅，阳宅坐西北朝东南，兑宅，阳宅坐西朝东，艮宅，阳宅坐东北朝西南，坤宅，阳宅坐西南朝东北。
　　找出八宅风水的方位后，根据阳宅主人的八卦命数，把八卦命数分成东四命和西四命。
　　分别是，震命，巽命，离命，坎命为东四命，坤命，兑命，乾命，艮命为西四命，东四命住在东方大吉，西四命住在西四宅大吉。
　　接下来就要根据八宅风水，寻找阳宅的吉凶位，寻找吉位和凶位，首先要看阳宅的坐向，如果阳宅坐西向东，东南为延年，正东为震门，东北为六煞，正北为天医，西北为五鬼，正西为绝命，西南为祸害，正南为生气。
　　延年，震门，生气，天医为吉位，也就是东南，正东，正北，正南四个方向，如果阳宅主人是震命，属于东四命，那么吉位就在四个方向，可以住在东四宅。
　　六煞，祸害，五鬼，绝命为凶位，也就是东北，西北，正西，西南四个方向，在选择卧室时，尽量避开这四个方位，可以在这四个凶位上摆放一些镇宅化煞的物品，以此改变阳宅的风水气场，提高自己的运势……
　　阳宅的朝向不同，吉位和凶位也会随着变化。
　　李乘风还想继续往下讲，陈清怡，陈晶晶都是一脸懵圈，刚开始还能听懂一点点，后面讲的那些根本就听不懂。
　　王二刚听得一头雾水，满脸懵逼，放下手机不再录音，原以为学风水，是一件挺容易的事情，此时才明白，学风水可不是闹着玩的，这里面的学问太复杂了。
　　崇拜的目光看着李乘风，李先生真的好厉害，那么多东西都能记得住，如果让他记，根本记不下来。
　　王二刚无奈的摇了摇头，李先生继续讲下去，就是浪费口舌，毫无意义，接着说道。
　　“李先生，不要讲了，我听不懂，哈哈……”
　　李乘风点了点头，转而看向陈清怡和陈晶晶，不知她们还想不想听，只要她们想听，还会继续讲下去。
　　陈清怡和陈晶晶同时叹了一口气，这些东西太难理解了，以她们的智商根本理解不了。
　　陈清怡一脸尴尬，接着说道。
　　“乘风，算了，别讲了，你跟我讲这些，就是在对牛弹琴，我一点也听不懂，咱们还是看房子吧！”
　　“嗯，只要牛开心，对牛弹琴也无妨，哈哈……”
　　李乘风面带微笑，开口说道，风水不是那么容易学的，很多人学风水，不过就是学点皮毛，看一些简单的形态风水，至于找吉位凶位，根本就不会。
　　李乘风遇到过一个风水师，抱着罗盘给人看风水，可笑的是，他连罗盘上的字都认不全，只能骗一些不懂风水的老百姓，这个风水师四十多岁，每次出门给老百姓看风水，都是1000块钱打底，心真的太黑了，也不怕遭报应。
　　就在此时，房产中介的工作人员，小心翼翼的问道。
　　“李先生，你，你感觉这套别墅怎么样？”
　　“行，还不错，这套别墅我要了，多少钱，你开个价吧第651章螳螂捕蝉黄雀在后（一）
　　房产中介的工作人员，还在为房子的事情纠结，因为前面说过，要把这套别墅送给李乘风，哥哥若是知道，他把价值几百万的别墅送人，肯定会打死他，正想着该怎么给李先生解释，谁曾想，对方直接问多少钱，顿时愣在原地，惊讶的语气问道。
　　“李先生，您，您这是什么意思？”
　　“没什么意思，我就是问问价格，把这套别墅买下来。”
　　李乘风面带微笑毫不在乎的说道，房产中介的工作人员，已经明白李乘风的意思，感激的目光看着他，激动的声音说道。
　　“李先生，我……”
　　“不要说了，你前面说的话，我就当开玩笑了，我也不喜欢白要别人东西，报个价吧，我这就给你转钱。”
　　房产中介的工作人员，感激的目光看着李乘风，不知该说些什么，原以为他会拿这件事要挟自己，如果不把别墅给他，就不帮他化解两个阴魂的事情……
　　想到这里，恍然意识到一个问题，李先生竟然要花钱买这套别墅，难道是不想管他了，一脸紧张，接着说道。
　　“李先生，你尽管放心，我虽然没有钱，但说话算话，只要你帮我把那两个阴魂送走，我就把这套别墅送给你，我会想办法给我哥解释的。”
　　“兄弟，不要逞强了，放心吧，那两个阴魂的事情我会找人帮你解决，这套别墅的钱，该给还是要给的，我也不差这点钱，赶快报个价吧，不要浪费时间。”
　　旁边的陈清怡和陈晶晶，听着李乘风说的话，满脸惊讶，这套别墅的价格，少说也要五六百万，他竟然说不差这点钱，五六百万在他眼里就是这点钱，这是多有钱，才能说出这种牛逼哄哄的话。
　　原以为自家男人就是一个风水师，应该没有多少钱，谁曾想，买一套价值五六百万的别墅，眼皮都不带眨一下的。
　　李乘风准备让姜子涛和宋明浩，处理两个阴魂的事情，自己要去岛国救张洞灵，这件事不能再拖下去了。
　　买房子的事情很快定了下来，房产中介的工作人员以最低价格卖给李乘风，花了不到400万。
　　李乘风还想帮王二刚买套房子，却遭到他的拒绝，客气的语气说道。
　　“李先生，你赚钱也不容易，房子的事情还是我自己解决吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风随口应道。
　　离开房产中介，王二刚开车把李乘风，陈晶晶送回随缘堂，回去的路上，陈清怡好奇的目光盯着李乘风，小心翼翼的问。
　　“乘风，能不能告诉我，你有多少钱？”
　　李乘风面带微笑，随便算了一下，除了张俊森给的70亿，还有杨六军给的那张银行卡，银行卡上有多少钱并不知道，接着说道。
　　“我也没有多少钱，大概也就几十个亿吧！”
　　几十个亿也叫没有多少钱，这还让不让人活了！
　　正在开车的王二刚，听到几十个亿，汽车差点失控撞到路边的树上，做梦也想不到，一个风水师竟然那么有钱，心里有些后悔，刚才李先生要给他买房子，怎么就没答应，不知现在反悔还来不来得及。
　　陈晶晶的脸上一会惊讶，一会疑惑，儿子怎么那么有钱，他的钱是怎么来的？
　　自家的男人身价几十个亿，自己竟然不知道，还以为他是一个穷光蛋，没有车，没有房，住在破旧的随缘堂里，还想着省吃俭用，攒点钱买套房子，再给他买一辆车。
　　20多岁的人了，连一辆车都没有，出门就靠打出租，真的太丢人了。
　　此刻，越想越生气，这个男人太可恶了，那么有钱竟然不告诉她，陈清怡盯着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“好你个李乘风，你身价几十个亿，那么有钱，竟然不告诉我，更可恶的是，你每次给我那个啥啥啥，就给我200块钱，把我当要饭的打发，你可真够小气的。”
　　“从明天开始，你再想给我那个啥啥啥，每次最少2000块，不行、两万块，你那么有钱，两万块也太少了，每次20万，少一分都不行。”
　　看着满脸怒气的陈清怡，李乘风一脸尴尬，王二刚和陈晶晶都在车上，那个啥啥啥怎么能在这种场合说，急忙说道。
　　“清怡，不要生气，你说怎么样就怎么样，以后每次20万。”
　　陈晶晶不知道那个啥啥啥是什么意思，王二刚却非常明白，一边开着车，脸上带着微笑，时不时看一眼车内后视镜，心里暗想，不会吧，李先生跟陈秘书做那个啥啥啥，竟然还要给钱，每次还要给200块，这是什么操作？
　　这样做算不算那个啥，违不违法？
　　一路上吵吵闹闹，很快便回到随缘堂，回到随缘堂没一会，一辆汽车停在路边，车门打开，牛敬德在车上下来，把办好的出国手续交给李乘风，好奇的问道。
　　“妹夫，你这刚从京城回来，又要去岛国，就不能在家里陪陪清怡吗，估计再过两个月，清怡就要生了？”
　　“姐夫，你也知道张老先生的事情，他被岛国汉方研究院的人抓走了，现在生死不知，我必须去岛国把他救出来。”
　　“当初，我让他回国的时候，就向他保证过，一定会保护他的安全，发生这样的事情，我不可能袖手旁观，不把张老先生救出来，我良心难安。”
　　李乘风一脸严肃的说道，不管多危险，都要去一趟岛国，想办法把张老先生救出来。
　　牛敬德点了点头，不再劝说李乘风，叹了一口气，接着说道。
　　“好，去吧，但有一点你要记住了，一定要活着回来，清怡还在家里等着你，孩子也不能没有爸爸！”
　　说话时，拍了拍李乘风的肩膀，真的不想让他去岛国冒险，可是不让他去，他会自责内疚一辈子。
　　站在旁边的王二刚，得知李乘风又要去岛国，急忙说道。
　　“李先生，要不我陪你去吧，再喊上黄强和陈忠，我们几个人一起去，多少有个照应。”
　　“二刚哥，算了，这次去岛国非常危险，你们去了也帮不上忙，我自己去就可以。”
　　李乘风说话时，想到了凡大师和小铁蛋，师徒二人若能跟他一起去，那该多好，可是，也不知师徒二人现在在哪里？
　　就在此时，门口突然传来一个声音。
　　“李先生，我们陪你去？”
　　李乘风转头向门口看去，只见姜子涛，宋明浩迈步走进随缘第652章螳螂捕蝉黄雀在后（二）
　　李乘风看着几位道长，心里清楚，这次去岛国救张洞灵，凶险万分，不想让他们跟着冒险，接着说道。
　　“几位道长，你们的好意我心领了，你们还是不要去了，我自己去就行，你们留在华夏，华夏还有很多事情需要你们处理。”
　　几位道长点了点头，李乘风把两个阴魂的事情讲了一下，让他们找个时间把两个阴魂送走，以免影响那栋楼上的住户。
　　姜子涛点头答应下来，接着说道。
　　“李先生，送阴魂的事情，交给茅山的两位师兄就行，我们几个人陪你去岛国，你看怎么样，放心，我们不会拖你的后腿，关键时刻还能替你挡子弹，哈哈……”
　　李乘风摇了摇头，再次拒绝，想让几位道长留下来保护母亲和陈清怡，逃出去的林小泉若是找不到自己，很有可能对母亲和清怡下手。
　　陈清怡看着李成风，心中虽然不舍，但也知道，必须把张老先生救出来。
　　等所有的人离开后，随缘堂里就还剩下李乘风和陈清怡。
　　看着墙上的画像，忍不住叹了一口气，也不知祖师爷去哪了，菜花蛇和艳丽妹妹也不在，她们若是在的话，也是很好的帮手。
　　翌日清晨
　　牛敬德，陈晶晶，张萍萍，王斌不舍的目光看着李乘风走进机场，陈清怡看着自己的无名指，想到李乘风说的那些话，无名指弯曲，粗细不均匀，就会跟伴侣聚少离多，还有丧偶的可能，心里非常害怕，急忙抬头向前看去，却已不见男人的身影。
　　李乘风迈步走到登机处，准备上飞机时，遇到一个熟悉的面孔，不是别人，正是被岛国基因研究院录取的黄珊珊。
　　每次看到这个女人，都会被吓一跳，以为看到了川岛枝花，心里有一种预感，黄珊珊跟川岛枝花肯定有着某种关系？
　　心中疑惑，川岛枝花若真是华夏人，被刘翠云婆婆两百块卖掉的大女儿，她怎么会跑到岛国去，这里面是不是有什么隐情，或着有岛国人的阴谋？
　　就在李乘风疑惑之际，黄珊珊迈步走过来，看着排在前面的男人，故作惊讶，嘲讽玩味的语气说道。
　　“吆喝，这不是李乘风李先生么，你也要去岛国么？”
　　李乘风微微一笑，这个女人以前见到他都是喊李大哥，自从黄珊珊被岛国基因研究院录取，加上上次提醒她，让她小心一点，这个女人就像变了一个人，对他的态度彻底变了，不仅不喊他李大哥，还直呼其名，说话阴阳怪气。
　　打量着黄珊珊的印堂，她的印堂处被一股黑气笼罩，由此可见，她离这次血光之灾越来越近，原本还想再提醒她一下，让她小心一点，想到爷爷说的话，还是放弃了这个想法，微微一笑接着说道。
　　“是的，我也去岛国！”
　　说完这句话，李乘风转过身去，不想跟这个女人有太多的交流。
　　这个女人还是一脸高傲，看着李乘风，优越感十足，可能是因为上次的事情，对李乘风说的话心存不满，略带嘲讽的语气继续说道。
　　“李先生，你去岛国做什么，是要去岛国帮人看风水吗，你生意做的可真大哈，竟然都做到岛国去了，哈哈……”
　　“是的，我去岛国帮人看风水。”
　　听着女人阴阳怪气的声音，李乘风不想搭理这个女人，接着向前走了几步，与黄珊珊保持距离。
　　这个女人却不依不饶，也跟着向前走了两步，站在李乘风身后，得意的语气说道。
　　“李乘风，额，不对，应该是李先生，你知道我每年的奖学金有多少吗？”
　　李乘风很是无语，一点奖学金而已，有什么好炫耀的，再说了，她拿多少奖学金跟自己有关系吗，一点关系都没有。
　　见李乘风不说话，黄珊珊更加得意，认为他在嫉妒自己，继续说道。
　　“我的奖学金，每年三十多万，你帮人看风水，一次也就一两百块，要想赚到三十万，是不是需要很长时间？”
　　想到上一次，李乘风去家里把奶奶的魂魄粘走，只收了100块，以为他帮人看风水，也就收个一两百块。
　　李乘风摇了摇头，女人啊女人，千万不能得罪女人，特别是小心眼的女人，一旦得罪了，后果非常严重。
　　上次见她印堂发黑，好心提醒一下，让她出门小心一点，这个女人便怀恨在心，抓住机会一个劲的嘲讽自己，这样做有意思吗？
　　这件事，也让李乘风长了记性，以后千万不能多管闲事，弄不好就会带来不必要的麻烦，这就是最好的例子。
　　李乘风不想听这个女人说废话，继续向前走去。
　　看着李乘风的背影，黄珊珊冷哼一声，以前挺崇拜李大哥，感觉他是一个有本事的男人，可是自从被岛国基因学院录取，拿到高额奖学金，眼光就变了，变得越来越高，感觉以前脑子有问题，怎么会崇拜一个风水师。
　　当落魄之时，突然意气风发，很多人都有这种心态变化，以前落魄时，看比自己强的人，感觉非常厉害，很是崇拜，当自己变强后，转过头看曾经崇拜的人，感觉他们都是垃圾，比自己差远了，这就是所谓的小人得志。
　　嘲讽一番李乘风，黄珊珊心理上得到很大的满足，迈着高傲的步伐，向飞机走去。
　　向飞机走去的李乘风还不知道，就在黄珊珊嘲讽他时，有个女人在他身后不远处，用玩味的目光盯着他的背影，这个女人不是别人，正是川岛枝花。
　　就在川岛枝花盯着李乘风看，想着怎么对付他时，川岛枝花身后不远处，有一个老头，正用充满杀气的目光盯着她。
　　等李乘风走远后，川岛枝花才迈步向飞机走去，有些意外，没想到，会跟他乘坐同一班飞机，心里清楚，这个男人去岛国一定是为了救张洞灵。
　　川岛枝花刚刚走过去，跟在她身后的老头，冷哼了两声，迈步向飞机走去，心中有些意外，没想到，那小子也要去岛国，还与他乘坐同一班飞机，心中暗想，一定要小心点，不能让这小子认出自己。
　　老头刚刚走远，就在此时，一个白胡子老头理了理胡须，从一处角落里走出来，瞅了一眼向飞机走去的老头，转而看向身边的大和尚，小和尚，命令的语气说道。
　　“臭和尚，走吧，我们也该上飞机了。”
　　三个人迈步向另一架飞机走去。
　　没多久，飞机缓缓起飞，坐在飞机上的李乘风正闭目养神，他还不知道，一场螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，正在悄悄上演，遗憾的是，他是那只蝉第653章螳螂捕蝉黄雀在后（三）
　　大约过了两三个小时，飞机缓缓降落在下京田雨国际机场，李乘风从飞机上下来，看着眼前的机场，这是第二次来岛国，上一次来岛国，还是为了破岛国龙脉。
　　在机场停留片刻，李乘风深吸一口气，迈步向机场出口走去，心里想着，去哪里救张老先生。
　　虽然来到岛国，却不知道张老先生被关在什么地方，也不知道岛国汉方研究院在什么位置，想到这里，慢慢停住脚步，一头雾水，这可如何是好？
　　就在李乘风想着怎么办时，乘坐同架飞机的黄珊珊，拉着行李箱从机场走出来，来到异国她乡，来到陌生的地方，这个女人并没有感到恐慌，而是一脸兴奋，感觉岛国的空气都比华夏新鲜，脸上始终带着傲娇的神色。
　　黄珊珊经过李乘风身边时，慢慢停住脚步，在这个风水师面前，依然充满优越感，略带嘲讽的语气说。
　　“李乘风，李先生，你怎么不走了，愣在这里做什么，难道请你来岛国看风水的岛国人，没来机场接你？”
　　李乘风不想搭理这个女人，把头转向一边，想着接下来怎么办，去哪里救张洞灵，这个女人却喋喋不休，得意的语气说道。
　　“看到没有，那几个人就是来接我的，我就不陪你了，你就在这里等着吧！”
　　说完这句话，黄珊珊迈着高傲的步伐，向不远处的岛国女人走去。
　　见黄珊珊走过来，其中一个岛国女人，小声说道。
　　“宫本姐姐，这个女人叫黄珊珊，也是实验体名单上的人。”
　　宫本正秀点了点头，眼中带着一丝惊讶，这个女人跟川岛大人长得太像了，但也没有多想，天底下长得像的人有很多，在她眼里，这不过就是一个实验体。
　　李乘风看着黄珊珊的背影，摇了摇头，不知该说些什么，心中暗想，这个女人的优越感有点爆棚了，这应该就是所谓的普信女。
　　在李乘风的眼里，她不过就是一个跳梁小丑。
　　接着又有七八个男女，陆陆续续向宫本正秀走去，这些人也是被岛国基因学院录取的新生，并且都获得了高额奖学金。
　　宫本正秀非常热情，每看到一个人就会不停的鞠躬，然后说着欢迎的话，这让黄珊珊和另外几个华夏学生非常感动，心中暗想，岛国人就是有礼貌。
　　李乘风看着宫本正秀，脸上露出不一样的表情，很多人都知道岛国人非常有礼貌，见到人就喜欢鞠躬问好，却不知，他们弯腰鞠躬的那一刻，心里却藏着一把杀人不见血的刀。
　　没多久，黄珊珊和另外几个被基因学院录取的华夏人，被另一个岛国女人带出机场，来到停车场的大巴车上。
　　黄珊珊站在大巴车门口，突然转头，用高傲的目光看着刚刚从机场里走出的李乘风，随之露出嘲讽的神色，突然间，嘲讽的神色瞬间消失，因为他看到一个女人，这个女人站在机场里，用奇怪的目光盯着李乘风。
　　心中暗想，这个女人是谁，为什么盯着李乘风看，正想着，这个女人是不是认识李乘风，黄珊珊脸上又露出惊讶的神色，因为这才发现，这个女人跟自己长得非常像。
　　就在此时，跟在后面等着上车的人，见黄珊珊不往里面走，略带不爽的语气说。
　　“这位同学，你站在这里看什么，赶快进去啊！”
　　后面的人说了好几遍，黄珊珊才从惊讶中回过神来，心中不解，自己跟那个女人为什么长得那么像，看到这个女人，感觉就像照镜子。
　　由于后面的人还在催促，黄珊珊急忙走上大巴车，找了一个靠窗的位置坐下，转头向窗外看去，目光紧紧盯着那个女人，只见那个女人盯着李乘风，露出诡异的微笑。
　　大巴车还要等其他同学，并没有急着离开机场，坐在车上的黄珊珊，又看向李乘风，只见他走到马路边上，站在路边等着出租车。
　　与此同时，那个女人也走出机场，瞟了一眼宫本正秀，向一辆黑色汽车走去，女人刚刚走到汽车前，一个身穿黑色西装的男子，冲着女人点头哈腰，接着打开车门，等着女人上车。
　　女人走到车前，准备上车时，又转头看向不远处的李乘风，眼神非常奇怪，嘴角带着冷笑。
　　坐在车上的黄珊珊，看着不远处的女人，想到被奶奶200块钱卖掉的姐姐，如果姐姐没死，年龄应该跟她差不多，就在胡思乱想时，只见机场里又走出一个奇怪的老头。
　　老头的目光紧紧盯着女人，眼神中充满了杀气与仇恨。
　　发现这一幕的黄珊珊更加疑惑，转头看着李乘风，心中暗想，女人盯着李乘风看，老头盯着女人看，这是什么情况？
　　恍然想到，小时候看的一个动画片，螳螂捕蝉黄雀在后，内容是一只蝉趴在树枝上，身后有一只螳螂，螳螂身后有一只麻雀，树下有一个小孩拿着弹弓，瞄准树上的麻雀。
　　就在黄珊珊胡思乱想时，李乘风已经坐上出租车，离开田雨国际机场，那个女人也在此时坐上汽车，对旁边的男子说道。
　　“赶快开车，跟上那辆出租车！”
　　“是！”
　　黑色汽车刚刚离开，用仇恨目光盯着女人看的老头，急忙向前走了两步，咬着牙，脸上露出凶狠的神情，充满杀气的声音，低沉的说道。
　　“川岛枝花，神木老杂毛，你们这群王八蛋，我为岛国付出了那么多，你们在关键时刻卸磨杀驴，还好我命不该绝，老天爷让我活着回到岛国，我一定要让你们知道，得罪我，要付出怎样的代价。”
　　说完这句话，老头迈步离开机场，消失在人群之中。
　　就在此时，大巴车上已经坐满学生，随之缓缓启动，向基因学院的方向驶去，若是汽车晚走一会，黄珊珊就会看到，没多久，又有一个须发皆白的老头，带着一个大和尚，一个小和尚迈步走出机场。
　　大和尚一脸不爽，却用恭敬的语气问道。
　　“仙师，接下来怎么办，我们是去找小施主，还是继续跟着这个老头？”
　　“跟着这个老头，看看这个老头想干什么？”
　　须发皆白的老者随口说道，理了理胡须，迈步向前走去，头也没回，接着说道。
　　“臭和尚，赶快走第654章螳螂捕蝉黄雀在后（四）
　　听到老头的声音，大和尚被吓得一个激灵，拉着小和尚的手急忙跟了上去，小和尚看着前面的老头，一脸委屈，撅着嘴一副想哭的样子。
　　此时，坐在出租车上的李乘风满脸愁容，不知去哪里救张洞灵，也不知道岛国汉方研究院在什么地方，问了一下出租车司机，司机对汉方研究院也是一无所知。
　　就在李乘风不知去哪里救张洞灵时，正在开车的出租车司机，问李乘风要去什么地方。
　　来的太过匆忙，一点计划都没有，也不知该去什么地方，原本想找一家酒店住下，恍然想到，上次来岛国破龙脉，鲁玉堂带着他们，住的福山温泉旅馆。
　　想到这里，嘴角微微一笑，准备去陆福山的温泉旅馆住几天，心里清楚，这个陆福山绝对不是普通人，弄不好能在他的口中，知道岛国汉方研究院的位置。
　　得知位置，出租车快速向福山温泉旅馆的方向驶去，坐在车上的李乘风只想着怎么救张洞灵，没有发现，出租车后面跟着一辆黑色的汽车，也不知车上的川岛枝花用了什么方法，就连小白白也没有发现跟在后面的汽车。
　　没多久，出租车停在福山温泉旅馆门前，李乘风给完车费，推开车门从车上下来，打量着眼前的温泉旅馆，招牌还是那个招牌，人还是那个人，只见陆福山坐在收银台前，带着蓝牙耳机正盯着手机屏幕看，完全没有注意到，有人走进旅馆。
　　李乘风面带疑惑，这个老家伙在看什么东西，竟然看得这么入迷，人都走到他身边了，他竟然没有发现。
　　迈步走到陆福山跟前，低头向手机屏幕看去，看到屏幕上的画面，李乘风直呼辣眼睛，只见上面那个啥啥啥，正在那个啥啥啥，画面惨不忍睹，简直太残暴了，让人不忍直视。
　　岛国人就会整这些花里胡哨的东西。
　　陆福山看得津津有味，还没发现身后站着一个年轻人。
　　李乘风真的不想打扰陆福山看电影，把手放在嘴边，假装咳嗽了几声，由于戴着蓝牙耳机，陆福山并没有听到，一直盯着手机屏幕看。
　　无奈之下，李乘风只好加大声音，用力咳嗽了几声。
　　正全神贯注看电影的陆福山，被吓了一跳，急忙用手捂住手机屏幕，快速转头向身后看去，心中很是不爽，同时吼道。
　　“是哪个王八犊子，敢打扰老子看猫……”
　　话还没有说完，瞬间愣在原地，眨了眨眼，满脸惊喜，急忙站起身来，笑呵呵的说道。
　　“小子，你来的可真及时，鲁老刚给我打完电话，说你小子要来，这才刚挂上电话不到10分钟，你小子就来了，哈哈……”
　　“小子，你是不是想我这里的岛国妹子了，走，我这就给你安排，给你安排两个，你看够不够？”
　　就在陆福山跟李乘风说话时，停在不远处的黑色汽车上，川岛枝花眯着眼盯着福山温泉旅馆，对正在开车的司机说道。
　　“山崎君，找几个人，监视这家温泉旅馆，发现异常立即向我汇报。”
　　“是！”
　　山崎良田急忙应道，恭敬的语气继续说道。
　　“川岛大人，不知您还有什么吩咐？”
　　“没有了，走吧，去基因实验室，我要看看那两个女人，现在怎么样了？”
　　川岛枝花说话时，想到杨兮若，杨希彤两姐妹，也不知基因实验对她们的改造有没有成功。
　　李乘风已经来到岛国，如果可以，让两姐妹对付他，是一个不错的选择，想到这里，咯咯咯的笑了起来。
　　在川岛枝花诡异的笑声中，黑色的汽车缓缓启动，向隐藏在深山中的基因实验室驶去。
　　没多久，隐蔽的大门缓缓打开，汽车直接开进山洞，紧接着，又有一辆大巴车，开进基因实验室。
　　从车上下来，川岛枝花迫不及待想要看到杨兮若和杨兮彤，见宫本正秀从大巴车上下来，问了一下两姐妹现在的位置。
　　宫本正秀看到川岛枝花，脸上闪过惊恐的神色，恭敬的语气，急忙回答道。
　　“川岛大人，我去接新的实验体时，杨兮若和杨兮彤被宫本大人带到了七号实验室，接受基因改造实验？”
　　“马上带我过去！”
　　“是！”
　　川岛枝花跟在宫本正秀身后，向七号实验室走去，非常期待，期待姐妹二人基因改造成功。
　　没多久，便来到七号实验室，川岛枝花站在玻璃前，目不转睛，看着实验室里发生的一切，只见杨兮若和杨兮彤被固定在两台仪器上，身上连接着各种电线，针管。
　　不明液体顺着针管流入两人身体，刚开始，两人还一脸平静，紧接着，两人身上血管凸起，表情变得非常痛苦，惨叫声不绝于耳。
　　被固定在仪器上的杨兮彤，不停的挣扎，哀求的声音喊道。
　　“我，我受不了了，我受不了了，求求你们放了我吧，我不要做实验了，我不要报仇了，求求你们放了我吧……”
　　杨希彤的哀求声，仿佛没有人听见，实验室的岛国人，一直盯着仪器看，只见仪器屏幕上，一根根基因链条，正在不断变化。
　　一个身穿防菌服的岛国人，拿着一个笔记本，记录着仪器上的数值，同时用岛国语不停的说道。
　　“二号实验体，基因正在裂变，二号实验体，基因正在重组，二号实验体，基因正在裂变……”
　　过了一会，正在记录数值的岛国人，一脸着急，急忙说道。
　　“宫本大人，不好了，二号实验体出现异常，经过六次基因裂变后，她的基因没有重组。”
　　“马上关闭机器，对二号实验体停止基因实验！”
　　宫本三桥一脸着急的说道，同时转头看向杨兮彤，被固定在仪器上的杨兮彤表情痛苦，拼命的挣扎，固定她的锁扣，瞬间被她挣开，接着从仪器上站起来，瞪着一群身穿防菌服的岛国人，愤怒的吼道。
　　“你们这群畜生，我要杀了你们……”
　　说话时，快速冲向宫本三桥，可惜，走了没有几步，身上凸起的血管全部爆开，鲜血崩的四处都是，接着双眼圆睁，慢慢向地上倒去，失去生命气息……
　　还在接受基因改造的杨兮若，看着倒在地上的堂妹，痛苦的喊道。
　　“兮彤，兮彤…第655章东北坠龙基因（一）
　　看着最后一个亲人倒在地上，杨兮若瞬间崩溃，无法接受这样的事情，满脸泪水，悲泣的声音喊道。
　　“兮彤，兮彤，不要死啊，你是我最后的亲人了，你死了让我怎么活呀，兮彤啊，快点起来啊……”
　　基因体还在源源不断流入杨兮若的身体，此刻，她忘记了痛苦，看着地上的尸体，心中只有悲伤，心里无比后悔，后悔相信潘枝花的鬼话，害死了唯一的妹妹。
　　就在此时，站在另一台仪器前，正在观察仪器上数值的岛国基因研究员，看着画面上的基因图案正在不断裂变，却没有重组的迹象，着急的语气急忙说道。
　　“宫本大人，一号实验体，情绪发生异常，体内的基因链条正在快速裂变，却没有跟动物基因重组的迹象，并且发生排斥现象，1号实验体随时都有生命危险，是不是要停止注入基因体。”
　　宫本三桥急忙转头，看着被固定在仪器上的杨兮若一脸失望，没想到，在这关键时刻，她的情绪竟然发生异常，很有可能导致基因实验失败，犹豫了几秒钟，急忙说道。
　　“停止744号动物基因注入……”
　　“是！
　　宫本三桥话音刚刚落下，一个工作人员快速走到红色按钮前，准备关停基因体注入，实验室入口处突然传来一个声音。
　　“住手，不准关，继续给她输入基因药体，把现存的基因药体全部给她注入一遍，既然她要死，那就让她死个痛快。”
　　说话的人正是川岛枝花，迈步走进实验室，来到杨兮若身边，冰冷的目光看着躺在仪器上的女人。
　　实验室的很多工作人员，看到川岛枝花都被吓了一跳，准备按按钮的岛国人，急忙把手拿了回来。
　　宫本三桥走到川岛枝花身前，先是鞠了一个躬，恭恭敬敬的说道。
　　“川岛大人，这个女人是一个非常完美的实验体，她的身体已经与六种基因体融合重组，如果死了，对我们来说是很大的损失……”
　　“闭嘴，马上执行命令，把所有的基因体全部给这个女人用上，对了，还有70年前，在华夏东北地区，坠龙事件中提取的001坠龙基因，也给这个女人用上。”
　　川岛枝花毫不犹豫的说道。
　　宫本三乔，还有在场的工作人员满脸震惊，川岛大人这是疯了吗，竟然要给这个女人注射001号坠龙基因。
　　001号坠龙基因体，还是几十年前，岛国137部队在华夏东北地区发现的一只坠龙，137部队立即对坠龙尸体进行研究，并且成功提取出坠龙基因。
　　很多人都听说过东北的坠龙事件，后来坠龙尸体离奇失踪，正是被岛国人偷走。
　　刚开始，137部队把坠龙基因注入到华夏人的身体里，可惜，没有一个人能承受住坠龙基因的威力，很多实验体在注入坠龙基因后，因为无法承受这股强大的力量，最终爆体而亡。
　　这项实验一直没有成功，最后只能把坠龙基因保存起来。
　　战争失败后，137部队把很多研究成果带回岛国，同时也带回了坠龙基因，由于没有实验体能承受坠龙基因的威力，只好把坠龙基因封存起来。
　　直到十几年前，实验人员在一个小女孩的身上，注入了一点点坠龙基因，神奇的是，这个小女孩竟然扛住了坠龙基因的威力，从此以后，这个小女孩变得非常强大，在整个岛国，几乎没有人是她的对手。
　　那个小女孩正是眼前的川岛枝花，这个女人正是基因研究室研究出来的怪物。
　　川岛枝花见宫本三桥愣在原地，不爽的声音说道。
　　“宫本先生，你还愣在这里做什么，马上执行命令，把一号坠龙基因，注入这个女人的身体，听到没有，马上执行我的命令……”
　　“嗨，我这就执行命令！”
　　宫本三桥一脸无奈的说道，转而看向身边的工作人员，让他去基因储存库取一号基因体。
　　此时的杨兮若，体内的基因还在不断裂变，却没有重组的迹象，随时都有生命危险，看着杨兮彤的尸体，发出痛苦悲泣的声音，此刻，她的心中已经没有仇恨，只希望堂妹能重新站起来。
　　看着绝望的杨兮若，川岛枝花非常明白，必须让她重新找回仇恨，站在仪器旁，嘲讽的语气说。
　　“杨兮若，你怎么能在这个时候放弃仇恨，难道你忘了杨家人是怎么死的，难道你不想杀了李乘风，为你的家人报仇了？”
　　“我告诉你一个好消息，李乘风就在岛国，只要你能变强，就能杀了他，为你的家人报仇！”
　　“你妹妹的死只是一个意外，这一切也都是因为李乘风，如果不是他灭了杨家满门，你们怎么会来到岛国，这一切不都是为了报仇吗，这个时候你怎么能放弃仇恨。”
　　“记住了，你现在活着的意义只有一个，那就是杀了李乘风，为你的家人报仇，为你妹妹报仇……”
　　原本已经放弃仇恨的杨兮若，听到川岛枝花的话，杀气在眼中慢慢凝聚，仇恨在心中慢慢升起，此刻，她忘记身上的痛苦，想到惨死在眼前的母亲，想到惨死的家人，看着杨兮彤的尸体，突然睁开眼张开嘴，冲着天花板发出一声怒吼。
　　“啊，李乘风，李乘风，我要杀了你，我要杀了你为家人报仇，我要杀了你为兮彤报仇……”
　　就在杨兮若发出愤怒的吼声时，站在仪器旁正在观看基因数值的工作人员，脸上露出欣喜的神色，激动的声音说道。
　　“报告宫本大人，一号实验体，基因正在快速重组……”
　　宫本三桥一脸的难以置信，急忙走到仪器前，看着屏幕上的画面，只见原本分裂的基因，正在快速重组形成新的基因链条。
　　与此同时，去拿一号基因体的工作人员，抱着一个封存的罐子，快速回到实验室，恭恭敬敬的说道。
　　“川岛大人，一号基因体已经取回来了，是否对1号实验体进行注射。”
　　“马上进行注射！”
　　“嗨！”
　　几个工作人员打开储存罐，一股寒气瞬间冒了出来，取出血红色的基因体，快速注入杨兮若的体第656章东北坠龙基因（二）
　　随着一号坠龙基因的注入，心中充满仇恨的杨兮若，只感觉一股神秘的力量流入身体，顺着血管流动，这股力量非常强大，浑身的血管快要被这股力量撑爆，疼痛感瞬间传遍全身，随之发出痛苦的叫声。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声回荡在整个基因实验室，就在此时，刚刚在大巴车上下来的黄珊珊，还有其他人都被突如而来的惨叫声吓了一跳，一脸惊恐，满脸诧异，四处乱瞅，观察着眼前的山洞
　　不明白，录取他们的不是岛国基因学院吗，怎么会来这种地方，这可不是他们想象中的学校。
　　黄珊珊走到一个岛国女人身边，好奇的问道。
　　“这位小姐，麻烦问一下，这里是岛国基因研究院吗？”
　　“是的，这里就是岛国基因研究学院。”
　　岛国女人恭恭敬敬的回答道，黄珊珊却是满脸疑惑，继续问道。
　　“麻烦问一下，岛国基因学院为什么会建在这种地方。”
　　就在岛国女人想着怎么忽悠黄珊珊时，整个山洞里再次回荡起女人痛苦的惨叫声，声音异常刺耳，很多人急忙抬手捂住耳朵，一脸惊恐四处乱瞅，因为山洞是封闭空间，回声特别大，根本分不清声音是从哪个方向传来的。
　　几个胆小的女生急忙抱在一起，惊恐，警惕的目光观察四周，此时才感觉到不对，可是一切都晚了。
　　黄珊珊一脸惊恐，看着身边的岛国女人颤抖的声音问道。
　　“这位小姐，这，这是怎么回事，这个叫声，这个叫声……”
　　在黄珊珊惊恐的目光中，岛国女人不装了，脸上露出残忍的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“小朋友，不要害怕，用不了多久，你们也会发出这种叫声，哈哈……”
　　“你，你，你这话什么意思？”
　　看着岛国女人脸上露出残忍的微笑，听着岛国女人嘲讽的声音，黄珊珊此时才意识到不对，基因学院招生就是一个骗局。
　　几个男生发现情况不对，转身向入口处跑去，刚刚跑了没多远，几个抱着枪的岛国士兵，突然出现拦住几人的去路，用半生不熟的华夏语说道。
　　“滚回去，不然死啦死啦得！”
　　几个男生急忙停住脚步，惊恐的目光看着眼前的士兵，心里无比慌乱，他们从小到大被爸妈宠着，被爷爷奶奶惯着，何时见过这种场面，顿时被吓得双腿发软，有些人被吓得一屁股坐到地上，带着哭腔，颤抖的声音说。
　　“爸、妈，我害怕，我要回家，我要回家……”
　　有一个人放声大哭，很快引起连锁效应，一个接一个放声大哭起来，满怀欣喜来岛国留学，谁曾想，这一切都是阴谋，后悔也晚了，只能放声大哭，跪地求饶，希望岛国人大发慈悲，把他们放回去。
　　这一切都是徒劳，几个端着武器的士兵，像驱赶鸭群一样，把二三十个学生，向远处的关押室赶去。
　　黄珊珊彻底崩溃了，此刻，她脸上再无傲娇的神色，那种被外国学校录取，拿到高额奖学金的优越感瞬间消失，恍然想到李乘风说的话，此时才明白，他并不是随便说说，定是看出了什么，才会说这样的话。
　　当初母亲若不打断李乘风的话，估计他一定会说出其中原因，悔之已晚，只能一边哭一边喊，向关押室走去。
　　心中无比后悔，现在才知道李乘风说那些话，并不是嫉妒她被岛国基因学院录取，而是真心实意的在提醒她，让她小心一点，可惜，自己狗咬吕洞宾不识好人心，想到对他说的话，还有那傲娇的态度，心中无比惭愧。
　　心中暗想，如果能活着离开这里，见到李乘风，一定要跟李大哥说一声对不起，想着想着，哭泣的声音变得更大了。
　　就在此时，蹲在地上正在拉屎的张洞灵，突然听到前面的隧道里传来一阵阵哭喊声，从声音上已经听出，这些人都是华夏人，裤子也没提，屁股也没擦，急忙走到栅栏前，伸头向外面看去，只见一群20岁左右的男女，被十几个端着武器的岛国士兵押着，向关押室的方向走去。
　　看到这一幕，心中无比愤怒，这些岛国人真的太可恶了，每年不知骗来多少华夏人，拿这些华夏人做实验体，真的太残忍了，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群畜生，丧尽天良，会不得好死的，老天爷迟早会惩罚你们的……”
　　黄珊珊听到拐角处的隧道里，传来一个老头的声音，满脸好奇，接着转头向隧道里看去，只见一个老头的脑袋卡在栅栏中，冲着岛国人不停的咒骂。
　　就在此时，一个端着枪的岛国士兵调转枪口，瞄准隧道里的张洞灵，用半生不熟的华夏语，愤怒的吼道。
　　“张洞灵，我看你是活腻了，赶快把你的狗头缩回去，闭上你的狗嘴，不然我就一枪崩了你。”
　　张洞灵早已看破生死，毫无畏惧，依然叫骂着，好像只有这样才能发泄心中的愤怒，他心里清楚，这些士兵不敢轻易开枪，因为他还有很大的利用价值，岛国人不会轻易杀他，除非榨干他的利用价值。
　　此时的黄珊珊才知道，被关在隧道里的老头叫张洞灵，听他的口音应该也是华夏人，心中不解，一个老头怎么会被关在这种地方。
　　黄珊珊和其他人已经走出很远，还能听到身后，传来张洞灵愤怒的叫骂声，由此可见，他对岛国人充满了仇恨。
　　就在黄珊珊和其他人，被一群岛国士兵押着向关押室走去时，迎面走来两个女人和一个男人。
　　当黄珊珊看到其中一个女人，忍不住放慢脚步，惊讶的目光看着女人，这个女人正是在机场，盯着李乘风看的那个女人。
　　心中很是好奇，这个女人怎么会在这里，见她身后两边跟着一男一女，心中暗想，难道她也是被抓到这里的？
　　与此同时，川岛枝花也看到了在她身边经过的黄珊珊，两人面面相觑，四目相对，刚开始并没有太大的反应，突然停住脚步，满脸惊讶，难以置信的目光盯着黄珊珊，她，她怎么跟自己长得那么像？
　　看到这个女人时，还有一种非常熟悉，非常亲切的感觉，这，这是怎么回事，川岛枝花满脸疑第657章朱砂痣（一）
　　黄珊珊看着川岛枝花，川岛枝花盯着黄珊珊，两个女人面面相觑，四目相对，心中都有一种非常特别的感觉，这种感觉是亲切，是熟悉。
　　虽然是第一次见面，那种血脉相连的感觉，有着一种特殊的吸引力。
　　跟在身后的宫本正秀和山崎良田，一会转头看看黄珊珊，一会转头看看川岛枝花，心中很是惊讶，这两个女人长得太像了，简直就是一个模子刻出来的。
　　一个抱着枪的岛国士兵，见黄珊珊愣在原地，盯着川岛枝花看，感觉她冒犯了川岛大人，快速上前举起枪托，催促的声音说道。
　　“八嘎，赶快走！”
　　眼看枪托就要砸到黄珊珊的后背上，川岛枝花急忙喊道。
　　“住手！”
　　“嗨！”
　　士兵被吓的一个哆嗦急忙停手，川岛枝花走到士兵面前，甩手便是两巴掌，愤怒的语气说道。
　　“这是我们好不容易，从华夏骗来的实验体，如果把实验体打伤了，怎么用他们做实验，我们要对实验体恭敬一点，知道吗？”
　　“嗨！”
　　黄珊珊刚才还以为，这个女人跟她们一样，也是被抓到这里的，看到川岛枝花甩手抽在岛国士兵脸上，士兵还是一脸恭敬，此时才知道，这个女人并不是被抓来的。
　　川岛枝花教训完岛国士兵，慢慢转头看着黄珊珊，说话的语气中带着一丝温柔与关心，小心翼翼的问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“我，我叫黄珊珊！”
　　黄珊珊颤抖的声音回答道，紧张的目光看着川岛枝花。
　　川岛枝花微微一笑点了点头，就在点头的那一刻，正好看到黄珊珊的胳膊，由于正是炎炎夏日，黄珊珊只穿了一件短袖T恤，大半个胳膊都在外面露着，只见她右手胳膊上，有一个花生米大小的红色朱砂痣。
　　看到黄珊珊手臂上的朱砂痣，川岛枝花顿时愣在原地，急忙向前走了一步，盯着手臂上红色的朱砂痣，好奇的声音问道。
　　“你手臂上这个东西，是怎么来的？”
　　黄珊珊被川岛枝花的样子吓了一跳，颤抖的声音继续回答道。
　　“这是我刚出生没多久时，我妈妈在我身上点的朱砂痣。”
　　“朱砂痣！”
　　川岛枝花面带疑惑，她的手臂上也有一个跟黄珊珊同样的朱砂痣，以前以为是胎记，此时才知道，手臂上的红色印记叫做朱砂痣，继续问道。
　　“什么叫做朱砂痣？”
　　见川岛枝花正在问黄珊珊问题，旁边的岛国士兵，只好把其他人先押到关押室，留下一个士兵等着黄珊珊。
　　黄珊珊非常紧张，颤抖的声音给川岛枝花介绍起什么是朱砂痣。
　　“关于点朱砂痣的习俗，已在华夏流传千年之久，点朱砂痣有两种方法，一种是用毛笔蘸着朱砂点在眉心处，还有一种就是刺破表层皮肤，把朱砂点在皮肤里，这就是朱砂痣。”
　　“还有一种就是天生的朱砂痣，这种天生的朱砂痣，现实中很少见……”
　　现代社会，民间少部分地区，还流传着点朱砂的习俗，用朱砂在小孩子眉心处点一个红点，这样做的主要目的，是因为小孩子能看到不干净的东西，被一些脏东西缠上。
　　为了避免这种情况发生，做长辈的，就会在孩子的眉心处用朱砂点一个红色的点，主要目的就是为了驱邪避凶。
　　比如在民间，小孩子经常哭闹，被脏东西缠上，在眉心处点上朱砂后，脏东西便不敢靠近。
　　在民间还流传着一个说法，在孩子的眉心处点朱砂可以封住孩子的天眼，让孩子看不到脏东西。
　　传说，人的天眼就长在眉心处，只要闭上眼睛，把意识全部集中到眉心处，就会感觉到，眉心处好像有什么东西存在。
　　当然，这只是民间传说，具体是真是假也无从考究，但闭上眼睛把所有意识集中到眉心处，的确能感觉到，眉心处有一种怪怪的感觉。
　　点朱砂痣，还有一种方法，就是刺破皮肤，把朱砂点在皮肤里，在宋朝时期，很多名门贵族，都会在身上点朱砂痣，主要目的就是为了避邪，民间普通百姓也会效仿。
　　孩子眉心点朱砂，也有朱砂开智一说，寓意给孩子开启智慧，让孩子变得更加聪明。
　　很多地区，至今流传着，在孩子眉心处点朱砂的习俗。
　　还有一种就是守宫砂，据说守宫砂主要点在女人手上，只要女人被男人那个啥啥啥后，身上的守宫砂就会消失。
　　身上的朱砂痣，若不是用朱砂点的，而是出生时就有的朱砂痣，在民间传说中，这种人都不简单，如果是后期长出来的，没有太大作用。
　　听黄珊珊讲完后，川岛枝花呆愣了片刻，低头看着黄珊珊胳膊上的朱砂痣，接着问道。
　　“你说这个朱砂痣，是你小时候，你妈妈给你点的？”
　　“嗯，是，是的！”
　　黄珊珊颤抖的声音回答道，川岛枝花点了点头，转而看向旁边的士兵，冰冷的声音说道。
　　“可以了，把她带到关押室去！”
　　“嗨！”
　　“记住了，对待这些实验体要尊敬一点，不准伤害他们，如果没有他们，我们的实验就无法进行下去，听到没有！”
　　“嗨！”
　　岛国士兵急忙点头应道，带着黄珊珊向关押室的方向走去。
　　川岛枝花并没有急着离开，而是站在原地盯着黄珊珊的背影，沉默了很久才转身离开，向自己居住的房间走去，没一会，便回到房间，顺手关上房门，急急忙忙来到镜子前，快速撸起袖子，只见镜子中的自己，胳膊上也有一块红色的朱砂痣，形状跟黄珊珊手臂上的一模一样。
　　川岛枝花站在镜子旁边，盯着自己的容貌，还有手臂上的朱砂痣看了很久，心中很是疑惑，为什么跟黄珊珊长得那么像，自己的手臂上为什么有跟她同样的朱砂痣，这究竟是怎么回事？
　　还记得当初，父亲川岛津实跟她说过，她手臂上的红色印记，是她出生时带的胎记，此时才明白，这可能不是胎第658章朱砂痣（二）
　　川岛枝花看着镜子中的自己，沉默了很久，现在有些质疑，她是不是川岛津实亲生的女儿，如果是亲生的，为什么跟他们长得不像？
　　川岛津实跟他老婆个子都非常矮，还长得特别丑，自己的个子却特别高，并且还特别漂亮，跟父母长得一点都不像。
　　不知在镜子前站了多久，川岛枝花把袖子放下来，慢慢坐下，脑海中全是黄珊珊的模样，同时想到一个问题，如果她是川岛津实亲生的，做父母的怎么忍心把孩子送到实验室做实验体。
　　想到小时候在实验室里受的苦，拳头紧紧的攥在一起，就在川岛枝花胡思乱想时，突然传来敲门声，转而向房门看去，接着说道。
　　“进来！”
　　房门随之被推开，宫本三桥，还有十几个身穿防菌服的岛国研究员，整整齐齐站在门口，接着全部弯腰鞠躬，恭恭敬敬的声音说道。
　　“有请杨小姐！”
　　随着声音落下，只见杨兮若迈步向川岛枝花所在的房间走去，她表情冰冷，眼中只有仇恨与杀气，低沉的声音问道。
　　“告诉我，李乘风在什么地方？”
　　看着站在门口的杨兮若，川岛枝花的脸上露出满意的微笑，基因实验最终还是成功了，一号实验体成功与一号基因重组，能清楚的感觉到，杨兮若的实力比她还要强。
　　川岛枝花是一个非常精明的女人，她心里清楚，如今杨兮若已经变得强大，随时都有反水的可能，现在要驾驭好这个女人，只要能驾驭了这个女人，这个女人就是她手里的杀人刀，如果驾驭不了，就会伤到自己。
　　川岛枝花脸上带着和善的微笑，迈步走到黄珊珊面前，先是伸手理了理她的头发，温柔的声音说道。
　　“妹妹，我知道你心里恨我，感觉是我害死了兮彤妹妹，害得你们来这里受罪，其实，看着你们受罪，看着兮彤妹妹倒在地上，我心里比谁都难受……”
　　说话时，川岛枝花抬手擦了擦眼角的泪水，一脸伤心的表情，让人看着很是难过。
　　“妹妹，如果你若是恨我，感觉是我害死了兮彤妹妹，你可以杀了我替兮彤妹妹报仇，我绝对不会做任何反抗！”
　　说完这句话，川岛枝花闭上眼睛，眼角的泪水不断往下流，接着抬起脖子，一副任人宰割的模样。
　　心中充满仇恨的杨兮若，看着真情流露的川岛枝花，还有她那真诚的样子，对她的仇恨瞬间消失，想到是这个女人救了自己，救了妹妹，为了让她们变强，为了帮她们报仇，才把她们送到这个地方，这一切也是她们自愿的，怨不得这个女人。
　　川岛枝花闭着眼睛，仰着头，一副等死的样子，见杨兮若迟迟不动手，充满感情的声音说道。
　　“兮若妹妹，动手吧，只要杀了我能消除你心中的仇恨，就算被你杀了，我也毫无怨言！”
　　在川岛枝花的花言巧语下，杨兮若对这个女人的仇恨瞬间消失，又把这个女人当成了恩人，接着膝盖一弯，直接跪在女人面前，一脸感激的说道。
　　“姐姐，谢谢你，谢谢你救了我，谢谢你让我变强，兮彤的死不能怪你，要怪只能怪李乘风，我一定会杀了李乘风，为我家人报仇，为兮彤妹妹报仇！”
　　听着杨兮若说的话，川岛枝花的心里，不知道有多开心，眼中却带着泪水，慢慢睁开眼睛，低头看着跪在面前的杨兮若，快速弯腰把她扶起来，颤抖的声音说道。
　　“兮若妹妹，兮若妹妹，赶快起来，你不能给我下跪，是我害死了兮彤妹妹，这一切都是我的错，赶快起来，你快杀了我，为兮彤妹妹报仇，不然我心里很难受……”
　　不管川岛枝花怎么用力，也扶不起跪在地上的杨兮若，无奈之下只好跪在地上，抓起杨兮若的手往自己的脖子上放。
　　看着满脸泪水，一心求死的川岛枝花，杨兮若被感动的一塌糊涂，此刻心中无比惭愧，无比愧疚，眼中含着泪水，颤抖的声音说道。
　　“姐姐，你不要这样，都是我的错，我不该怪您，您不仅是我的救命恩人，还让我变强，我不该对你充满仇恨，你放心，我杨兮若是一个知恩图报的人，以后我杨兮若为你马首是瞻，你让我做什么，我就做什么！”
　　宫本三桥，宫本正秀，还有其他岛国的研究员，并不知道，这一切都是川岛枝花的阴谋，更不知道杨兮若一家正是被川岛枝花所杀，看着姐妹二人相拥而泣，心中无比的感动。
　　知道真相的山崎良田看到这一幕，心中对川岛枝花充满了崇拜，川岛大人真的太精明了，演技更是没得说，如果不是知道内幕，也会被这场面感动的一塌糊涂。
　　崇拜过后，心中暗想，川岛大人真的太可怕了，把杨兮若玩弄于股掌之中，这个蠢女人却毫无察觉，还把杀她全家的川岛大人当成恩人。
　　川岛大人真的太厉害，太牛逼了，估计天底下，能把阴谋诡计玩的这么溜的，只有川岛大人。
　　川岛枝花帮杨兮若擦着眼泪，温柔怜爱的声音说道。
　　“妹妹，谢谢你，谢谢你知道我的良苦用心，兮彤妹妹已经死了，人死不能复生，你也不要太难过，如果你不嫌弃，以后就喊我姐姐，我就是你亲姐姐，你就是我亲妹妹……”
　　“姐姐，姐姐……”
　　杨兮若一把抱住川岛枝花，不停的喊着姐姐，随之放声大哭。
　　川岛枝花抱住杨兮若，拍着她的后背，心疼的说道。
　　“妹妹，别哭了，我这就告诉你李乘风的位置，去吧，去杀了他，为你的家人报仇，为兮彤妹妹报仇……”
　　一边说话，一边帮杨兮若擦着眼泪，心里暗暗得意，非常清楚，杨兮若全家被杀，最后的妹妹杨兮彤，也在实验中惨死，如今就还剩下她一个人，她急需一个温暖的怀抱，一个停靠的港湾，在这个时候做她姐姐，认她当妹妹，就能让这个女人成为自己的傀儡。
　　杨兮若松开川岛枝花，充满杀气与仇恨的声音说道。
　　“姐姐，告诉我，李乘风个畜生在什么地方，我现在就去杀了他，为我的家人报仇，为兮彤妹妹报仇…第659章李乘风我要杀了你（一）
　　看着满脸杀气的杨兮若，川岛枝花非常满意，急忙把李乘风所在的位置告诉她，拉着她的手，一脸担心的说。
　　“妹妹，李乘风这个畜生心狠手辣，诡计多端，非常狡猾，我怕你不是他的对手，还是姐姐陪你一起去吧！”
　　看着一脸担心的川岛枝花，杨兮若的心里非常温暖，脸上露出幸福的微笑，对川岛枝花的感激之情犹如滔滔江水连绵不绝，一脸自信，接着说道。
　　“姐姐，你就放心吧，我相信，以我现在的能力，就算十个李乘风，也不是我的对手，你把他的位置告诉我，我现在就去杀了他。”
　　“好，李乘风这个畜生，在福山温泉旅馆，你赶快去吧，若是去晚了，让这个畜生跑了，再想找到他，可就麻烦了！”
　　“嗯，姐姐，我这就去！”
　　杨兮若充满感激的声音说道，若是有一天，这个女人知道，她父亲，还有杨家人，都是她的恩人川岛枝花所杀，一定会非常兴奋。
　　川岛枝花让人开车，把杨兮若送出基因实验室，向福山温泉旅馆的方向驶去。
　　杨兮若刚刚离开基因实验室，川岛枝花的脸上，便露出得意，嘲讽的微笑，把人玩弄于股掌的乐趣，真的让人特别兴奋。
　　山崎良田走到川岛枝花身边，先是鞠了一个躬，崇拜的语气说道。
　　“川岛大人，您这一招真的太高明了，我对您佩服的五体投地，以后我就是您最忠实的仆人。”
　　“少拍马屁，记住了，关于杨家人的事情，不准泄露半个字，更不能让这个女人知道事情的真相，回去后，转告你那两个兄弟，谁敢把这件事说出去，我就亲手杀了他！”
　　“嗨！”
　　山崎良田急忙应了一声，额头上的冷汗瞬间冒了出来，此刻才意识到，关于杨家灭门的事情，只有他们三兄弟知道，这是一件非常危险的事情，一不小心，就会被川岛大人杀人灭口，以后必须小心点。
　　川岛枝花表情冰冷，转身回到房间，经过梳妆镜时，看到镜子中的自己，瞬间想到黄珊珊，再次走到镜子前，眉头微微一皱。
　　这是一个非常聪明的女人，也是好奇心非常重的女人，很想知道，自己跟黄珊珊是不是有关系，想到这里，接着转身，迈步向关押室的方向走去，一定要弄清楚，这是怎么回事？
　　就在川岛枝花向关押室走去时，坐在汽车上的杨兮若，正满脸杀气，盯着窗外的风景，拳头紧紧的攥在一起，只感觉浑身充满了力量，杀气腾腾的声音说道。
　　“李乘风，你给我等着，我马上就来找你了，哈哈……”
　　没多久，汽车停在福山温泉旅馆外面，杨兮若推开车门从车上下来，径直走进福山温泉旅馆。
　　坐在收银台前的陆福山，看着走进店里的女人，眉头微微一皱，能清楚的感觉到，这个女人身上的戾气特别重，心头顿时一紧，知道来者不善，急忙起身迎上去，脸上露出微笑，笑呵呵的说道。
　　“这位小姐，欢迎光临，不知您是要住店，还是要泡温泉，我们店的服务绝对让你满意，不仅有美女，还有帅哥，来我们店消费过的顾客，都会竖起大拇指，说一个好字……”
　　杨兮若冰冷的眼神瞟了一眼陆福山，直接开口问道。
　　“有个叫李乘风的，是不是住在你们店里，把他给我叫出来，我有事找他。”
　　陆福山的脸上依然带着微笑，观察着杨兮若的表情，只见她眼神中充满了杀气与仇恨，心中暗想，这个女人的杀气怎么那么重，那小子怎么得罪的这个女人，满脸微笑，继续说道。
　　“这位小姐，很抱歉，我们店里人来人往，客人比较多，客人叫什么名字，我们也不会过问，至于店里有没有叫李乘风的，我也不知道。”
　　看着油腔滑调的陆福山，杨兮若微微一笑，有一种感觉，李乘风就在福山温泉旅馆，她也相信，川岛枝花不会骗他，接着说道。
　　“好吧，既然你不知道，那我就自己进去找。”
　　说完这句话，杨兮若迈步向里面走去，却被陆福山伸手拦住，气愤的声音说道。
　　“这位小姐，很抱歉，我们福山温泉旅馆，除了客人可以自由进入，其他人不可以进去。”
　　杨兮若面带怒气，不爽的目光看着陆福山，不想跟这个胖子计较，准备掏钱办理入住手续，可是，摸遍全身口袋，也没找到一分钱。
　　陆福山看到这里，面带微笑，接着说道。
　　“这位小姐，很抱歉，如果没有钱，就请离开吧，等有钱了，再来我们旅馆泡温泉。”
　　杨兮若满脸怒气，此时，她的心中只有仇恨，只想杀了李乘风，已经管不了那么多，不顾陆福山的阻拦，迈步向里面走去。
　　陆福山一脸着急伸手拦住她，同时大声喊道。
　　“你这个女人，怎么不讲理呢，我不是告诉你了吗，我们店里没有叫李乘风的，你怎么还往里闯？”
　　“你要再往里闯，我可要报官了，让官府的人把你抓起来。”
　　陆福山根本拦不住杨兮若，被她推倒在地，坐在地上大声喊道。
　　“我说了，我们店里没有叫李乘风的，你怎么就不相信呢……”
　　此时的李乘风正站在窗前，看着不远处的穷士山，山顶依然被白雪覆盖，想到上次来岛国破龙脉，顺便封住穷士山的地脉，如今已经过去一年之久，也不知什么时候穷士山才能爆发。
　　就在李乘风期待穷士山喷发时，楼下突然传来陆福山的声音，从对方的话中已经听出来，好像有人在找他，心里清楚，陆福山之所以大声喊叫，应该是在提醒自己，可能有危险，让他赶快离开。
　　李乘风眉头微微一皱，是什么人会来这里找他，从陆福山的声音中已经听出来，这个人应该非常危险。
　　李乘风不敢冒险，毫不犹豫，从窗户跳了出去，躲在温泉旅馆外面，观察着旅馆内部的动静，想看看是谁在找他？
　　没多久，便看到一个熟悉的女人走进店里，只见这个女人满脸杀气，走到温泉池所在的地方，打量着温泉池的所有人，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你个畜生，给我出来第660章李乘风我要杀了你（二）
　　正在泡温泉的男男女女，见一个女人闯进来，不停的怒吼，把正在泡温泉的人吓了一跳，转头向杨兮若看去，见是一个非常漂亮的美女，很多男人色心顿起。
　　一个手臂上纹着黑龙的中年男子，脸上带着贱兮兮的微笑，从温泉池里爬出来，把一块破布围在腰间，光着脚丫子走到杨兮若身边，把手搭在她的肩膀上，猥琐的语气，用岛国语说道。
　　“花姑娘的干活，你的，长得吆西吆西得，今天晚上，我想跟你吆西吆西的……”
　　话还没有说完，杨兮若眼中闪过一丝杀气，手臂轻轻一挥，纹身男子瞬间倒飞出去，落回温泉池中。
　　杨兮若不愿搭理这些人，满脸杀气，疯狂的声音吼道。
　　“李乘风，你个畜生，给我出来，我要杀了你，我要杀了你……”
　　疯狂的声音回荡在温泉池中，在场的人都被吓的不敢看她，原本还有几个岛国色痞，想上前调戏一下杨兮若，见她一拳把花臂男子打飞，都被吓得收起色心，装作若无其事，继续聊天。
　　躲在外面的李乘风，看着杨兮若，没想到，这个女人如此执着，为了给她爸报仇，竟然追到岛国了。
　　李乘风知道，杨兮若身手不错，见她打飞花臂男子并没有感到意外，若是他看到，杨兮若只是轻轻挥了挥手，花臂男子便飞了出去，一定会被惊的目瞪口呆
　　看着愤怒的杨兮若，李乘风心里清楚，是时候跟这个女人做个了结了，不然她老是缠着自己，真的让人非常头疼，准备打开窗户把杨兮若喊出来，就在此时，一只手突然搭在肩膀上，同时传来一个声音。
　　“小子，这个女人不简单，你不是她的对手，赶快跑吧！”
　　李乘风被吓了一跳，急忙转头看去，发现说话的人正是陆福山，心中暗惊，这个陆福山果真不简单，他什么时候过来的，自己竟然没有察觉到，直到把手搭到肩膀上，才发现他。
　　微微一笑，一脸自信，接着说道。
　　“陆大哥，你放心吧，这个女人不是我的对手，我一只手就能把她打得满地找牙！”
　　“小子，你确定，我先提醒你一下，你可不要小看这个女人，这个女人真的不简单，我刚才被她推了一下，能清楚的感觉到，她的实力非常强，可能在我之上！”
　　陆福山一脸担心的说道，就在刚才，杨兮若推倒他时，能清楚的感觉到，这个女人身上隐藏着一股神秘的力量，让人无法抗衡。
　　李乘风对杨兮若的实力，还停留在一个多月前，这个女人使尽浑身解数，也碰不到他的衣角，在他的眼里，这个女人就是小菜鸡，根本不是他的对手，一脸不屑的说道。
　　“陆大哥，你就放心吧，我跟这个女人交过手，这个女人根本不是我的对手，你忙去吧，这件事情我自己处理就行。”
　　看着一脸自信的李乘风，陆福山点了点头，难以置信的目光，从上到下把他打量了一遍，接着说道。
　　“好吧，既然这样，这件事我就不管了，你自己小心一点！”
　　说完这句话，陆福山接着走开，走出没多远，又转头看了一眼李乘风，心中暗想，但愿这小子不会出事。
　　陆福山离开后，李乘风打开窗户，看着杨兮若，嘲讽的语气说道。
　　“杨兮若，我警告过你，如果你还执迷不悟，想找我报仇，我一定不会心慈手软，这一次，不要怪我不讲情面。”
　　听着身后传来熟悉的声音，杨兮若急忙转头，只见李乘风站在窗户外面，露出半个身子，仇人相见，分外眼红，眼中的杀气瞬间升腾，癫狂的声音吼道。
　　“李乘风，我终于找到你了，我要杀了你为我爸报仇，为杨家所有的人报仇，为我妹妹兮彤报仇……”
　　说话的同时，杨兮若身形一闪，迈步冲向李乘风。
　　这里人太多，在这里打斗不太合适，见女人扑过来，接着转身，向人烟稀少的田里跑去，杨兮若紧紧的跟在后面，不停的喊道。
　　“李乘风，给我站住，有种别跑……”
　　不过两分钟的时间，便远离温泉旅馆，来到人烟稀少的田里，李乘风慢慢停住脚步，心想，自己跑的那么快，一定把杨兮若甩下很远，必须停下来等等她，以免这个女人找不到自己。
　　停住脚步的同时，随之转身向身后看去，顿时被吓了一跳，只见杨兮若已经站在身后，冰冷的目光看着自己。
　　李乘风还是有些不敢相信，自己的速度那么快，这个女人是怎么追上来的，就在疑惑之际，杨兮若冰冷的声音说道。
　　“李乘风，我看你往哪里跑，今天，我就要杀了你，为我爸报仇，为杨家满门报仇！”
　　听到杨兮若说的话，李乘风更加疑惑，心中不解，要为杨家满门报仇，这是什么意思，满脸好奇，接着问道。
　　“杨兮若，你在说什么，我怎么听不懂……”
　　李乘风话还没有说完，便被杨兮若打断，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你不要装了，你做了什么事，你心里清楚，一个月前，你在擂台上杀了我爸，你怕我们杨家人找你报仇，就派人灭我杨家满门，这才过去一个月的时间，难道你都忘了！”
　　说话时，杨兮若便要动手，李乘风却是一脸懵逼，什么情况，杨家竟然被灭门了？
　　想到楚云洪说过，所有的杨家人在一夜间离奇失踪，原来是被灭门了，可是，这件事根本不是他干的，急忙说道。
　　“杨兮若，等等，杨家被灭们，跟我没有任何关系……”
　　话还没有说完，杨兮若已经冲到跟前，这个女人根本不听解释，双手一挥，顿时沙石飞起，一股狂暴的力量，蕴含着神龙之力，快速袭向李乘风。
　　刚才还一脸淡定的李乘风，感受着狂暴的力量，顿时大惊，这才过去一个多月的时间，这个女人怎么会变得那么强，急忙闪身想要躲避，可惜还是晚了第661章李乘风被抓（一）
　　李乘风口吐鲜血，倒飞出去十几米，重重的落到地上，难以置信的目光看着杨兮若，怎么也不敢相信，短短一个月的时间不见，这个女人竟然变得如此强大。
　　杨兮若面带微笑，一脸兴奋，没想到，实力竟然变得这么强，只是随手一挥，就把李乘风打飞出去十几米。
　　李乘风有多厉害，杨兮若非常清楚，在昆仑山上，他以一己之力力挽狂澜，在体育场里，想杀了他为父亲报仇，使尽浑身解数，也碰不到他的衣角，如今轻松碾压曾经崇拜的偶像，这种感觉真的太爽了。
　　脸上带着兴奋的微笑，看着倒在地上的李乘风，充满杀气与仇恨的声音说道。
　　“李乘风，你真的太狠毒了，你不仅杀了我父亲，还灭我杨家满门，这个仇我不能不报，为了找你报仇，我妹妹杨兮彤，死在了岛国人的实验室里，这一切都是你造成的！”
　　杨兮若咬牙切齿，继续说道。
　　“李乘风，你知道我有多恨你吗，今天我就要杀了你，为我的家人报仇，为兮彤妹妹报仇！”
　　想到惨死的家人，想到死在面前的母亲，想到死在实验室的杨兮彤，杨兮若变得越来越癫狂。
　　李乘风却是一脸懵逼，只知道杨家人在一夜间全部失踪，并不知道杨家人被灭门的事情，这件事情跟他毫无关系，如今杨兮若却满脸杀气，说他灭了杨家满门，要找他报仇，这是什么情况？
　　此刻一头雾水，看着满脸杀气，向自己走来的杨兮若，李乘风急忙说道。
　　“杨兮若，你想杀我，为你父亲报仇，我可以理解，毕竟你父亲是因我而死，但你说我灭了杨家满门，这件事情不是我做的，跟我没有任何关系！”
　　见李乘风还不承认，杨兮若很是愤怒，冷哼了一声说。
　　“李乘风，没想到，你竟是一个这样的人，明明是你派人灭了杨家满门，现在却不敢承认，你以为你不承认，我就不杀你吗！”
　　杨兮若说话时，身上气势暴涨，抬手轻轻一挥，顿时飞沙走石尘土飞扬，一股狂暴的力量再次袭向李乘风。
　　看着眼前的疯女人，感受着对方强悍的实力，李乘风心中不解，这个女人怎么会在短短一个月的时间里，变得如此强悍。
　　想到刚才，杨兮若说过，她妹妹死在实验室里，这又是怎么回事，恍然感觉到，自己和杨兮若，可能陷入了一场阴谋之中。
　　见杨兮若再次出手，狂暴的力量袭向自己，李乘风不敢耽搁，盘腿坐在地上，口中吟诵着维摩诘经，手上结出一个道家的法印，丹田内的三股气息佛家，道家，还有小白白留在体内的妖气，正在不停的旋转流遍全身。
　　与此同时，李乘风身上白光一闪，飞出一道白光落到身后，化成一只巨大的狐狸虚影，四条尾巴不停的摇晃，看上去非常霸气。
　　手上的道家法印不停变换，身前随之出现一个直径约两米的太极八卦图，不停的旋转散发着七彩虹光，夹杂着雷霆，狂风，五行之力。
　　随着维摩诘经的吟诵，胸口出现一个佛家真言卐，眉心处生出一朵莲花。
　　躲在不远处的陆福山，看到李乘风身上的变化，惊的目瞪口呆，难怪这小子那么狂，竟是佛道妖三修，接着转头看向杨兮若，恍惚间，好像听到龙吟之声，无比震惊，这，这是什么情况？
　　在陆福山震惊的目光中，只见李乘风身前的太极八卦图，突然崩碎消失不见，同时传来一声狐狸的惨叫声，身后巨大的狐狸虚影随之消失，胸口处的佛家之言卐，还有眉心处的莲花瞬间崩碎。
　　李乘风发出一声闷哼，口吐鲜血，再次倒飞出去，这一次飞出去的更远，重重的落到地上，在松软的土地上砸出一个人形的深坑，浑身疼痛难忍，感觉骨头像是散架一样。
　　惊讶的目光看着不远处的杨兮若，一脸的难以置信，就在刚才，好像听到一个奇怪的声音，这个声音，李乘风再熟悉不过，正是龙吟之声。
　　心中不解，这个女人的身上怎么会发出龙吟声，满脸疑惑的李乘风，又吐了两口鲜血，意识越来越模糊，难道今天，真的要死在这里，虚弱的声音说道。
　　“杨，杨兮若，你父亲可能是因我而死，但你们杨家被灭门的事情，跟，跟我没有任何关系……”
　　说完这句话，李乘风慢慢闭上眼睛，脑袋一歪晕了过去。
　　看着昏迷的李乘风，杨兮若的脸上露出兴奋，得意的微笑，自己都不敢相信，会在这么短的时间内变得如此强大，挥手之间就能击败李乘风。
　　杨兮若迈着轻盈的步伐，向李乘风走去，很快便来到他身边，低头看着昏迷的仇人，想到惨死的家人，突然抬起手想要杀了他，举起的手却停在半空，然后用力一甩，把手放下来，充满仇恨的声音说道。
　　“李乘风，就这么让你死了，真的太便宜你了，我要让你求生不得，求死不能！”
　　杨兮若把昏迷的李乘风扛到肩上，迈步向停车的方向走去，要把李乘风带回基因实验室，也让他体验一下什么叫生不如死。
　　看着被杨兮若带走的李乘风，躲在不远处的陆福山一脸着急，很想上去救人，可是，心里清楚，自己不是这个女人的对手，如果上去救他，还会暴露自己的身份，急忙掏出手机，准备给鲁玉堂打电话，把这件事告诉他。
　　杨兮若扛着昏迷的李乘风，没多久，便来到汽车前，让司机打开后备箱，把他扔到后备箱里，然后坐上汽车，冰冷的声音说道。
　　“走吧，回去！”
　　汽车再次开动，向岛国基因实验室的方向驶去，没多久，隐蔽的大门缓缓打开，汽车开进山洞，大门缓缓关上。
　　杨兮若在车上下来，来到川岛枝花居住的房门前，轻轻的敲了敲房门，接着喊道。
　　“姐姐，在么？”
　　房间里没有任何回应，就在此时，宫本正秀走了过来，无比恭敬的语气说道。
　　“杨小姐，您找川岛大人是不是有事？”
　　“是的，我姐姐呢？”
　　“杨小姐，川岛大人现在在关押室，要不要我带您过去。”
　　“好吧！”
　　杨兮若随口应了一声，让几个岛国士兵，把李乘风从后备箱里拖出来，抬着他向关押室的方向走第662章李乘风被抓（二）
　　在宫本正秀的带路下，没多久，便来到关押室，正好遇到川岛枝花。
　　川岛枝花刚把黄珊珊送回关押室，正想回房间休息，刚好遇到杨兮若，顿时面带微笑，急忙迎上去，担心的语气说道。
　　“妹妹，你可回来了，我正担心你呢，怕你不是李乘风那个禽兽的对手，正想带人去帮你？”
　　杨兮若感激的目光看着川岛枝花，心中暗想，这个女人对自己太好了，安慰的语气说道。
　　“姐姐，你不用担心，以我现在的实力，想杀李乘风就是轻而易举的事情！”
　　“你，你把李乘风杀了？”
　　川岛枝花迫不及待的问道，杨兮若摇了摇头。
　　见杨兮若摇头，川岛枝花眉头微微一皱，眼神中闪过一丝不爽，心中暗想，这个女人怎么那么没用，已经变得那么强了，还没杀掉李乘风，竟然让他跑了，随之露出微笑，无所谓的语气说道。
　　“妹妹，没事的，李乘风跑得了一时，跑不了一世，迟早有一天，我会把他抓回来，让你亲手杀了他。”
　　“姐姐，不用了，我没有杀李乘风，不代表他就能跑掉，我已经把他抓回来了，我要让他求生不得，求死不能。”
　　杨兮若随口说道，目光紧紧盯着川岛枝花，就在刚才，在她的眼睛中看到一丝不爽，心中不解，当她猜到李乘风跑了，为什么会不爽？
　　李乘风是自己的仇人，又不是她的仇人？
　　就在杨兮若胡思乱想时，川岛枝花得知李乘风被抓回来后，微笑重新回到脸上，着急的声音说道。
　　“妹妹，那个李乘风现在在什么地方？”
　　“就在后面，应该马上就到了！”
　　杨兮若说话时，几个岛国士兵才抬着李乘风晃晃悠悠走了过来。
　　川岛枝花看到李乘风，非常开心，终于抓到他了，可以给神木老大人一个交代了，若是神木老大人知道，杀他儿子的凶手已被抓到，一定非常开心，面带微笑，接着说道。
　　“兮若妹妹，你就放心吧，把李乘风交给我，我肯定让他求生不得求死不能！”
　　“嗯，姐姐，我相信你！”
　　杨兮若点了点头，虽然抓到了李乘风，不知为什么，心里却一点也不开心，继续说道。
　　“姐姐，我要亲眼看着李乘风被折磨，我要亲眼看着他，求生不得，求死不能！”
　　“好，时间不早了，先把李乘风关起来，咱们回去吃晚饭，这件事情明天再说！”
　　“好！”
　　杨兮若轻轻应了一声，川岛枝花拉着她的手，向她居住的房间走去，两人一路上有说有笑，看上去就像亲姐妹一样。
　　李乘风被几个岛国士兵扔进关押室，关上铁门，接着离开。
　　几个岛国士兵刚刚离开，昏迷的李乘风，突然听到一个女人的声音。
　　“李大哥，醒醒啊，快点醒醒，是我、黄珊珊……”
　　在一声声的呼喊中，李乘风慢慢睁开眼睛，浑身疼痛难忍，脑袋昏昏沉沉，骨头就像散架了一样，疼着呲牙咧嘴，过了好一会，身上的疼痛感才慢慢减轻，接着转头，向声音传来的方向看去，只见黄珊珊站在铁栅栏前，不停的呼喊自己。
　　眉头微微一皱，一脸厌恶，怎么走到哪里都能遇到这个女人，不想搭理这个女人，接着把头转到一边，观察着周围的环境，眼前是一间依山而建的囚室，里面是山洞，外面是铁栅栏。
　　囚室非常多，里面都关着人，有些人看上去很面熟，目光又落在黄珊珊的身上，眨了眨眼睛，面带疑惑，恍然想起来，这个女人不是被岛国基因研究院录取了吗，怎么会在这个地方？
　　就在李乘风满脸疑惑时，黄珊珊眼含泪水，一脸歉意的说道。
　　“李大哥，对不起，都是我的错，是我错怪了你的好意，当初我要是听你的，就不会被抓到这里了……”
　　李乘风摇晃了一下脑袋，脑袋依然昏昏沉沉，迷迷糊糊，想到前面发生的一幕，杨兮若找他报仇，不小心被她打伤，晕了过去……
　　原以为这个女人会杀了他报仇，谁曾想，她竟然没杀自己，过了好一会，李乘风才从地上坐起来，看着趴在铁栅栏上的黄珊珊，疑惑的语气问道。
　　“这是什么地方？”
　　“李大哥，这里好像是岛国人的基因实验室，具体做什么的，我们也不清楚？”
　　李乘风点了点头，又摇晃了一下脑袋，心情非常复杂，刚刚来到岛国，还没找到张洞灵，就遇到了杨兮若，还被这个女人打伤，抓到岛国基因实验室。
　　心中不解，这个女人怎么会跑到岛国来，还跟岛国人搞到了一起？
　　想到张洞灵，忍不住叹了一口气，如今被关在这个地方，想出去找张洞灵，把他救出来，已经成为一种奢望。
　　如今也只能走一步看一步，李乘风转头向其他囚室看去，其中有几个熟悉的面孔，在机场里见过他们，满脸好奇，接着问道。
　　“你们不是被岛国基因学院录取了吗，怎么会被关在这个地方？”
　　一个看上去，相对来讲比较冷静的男生，趴在栅栏上看着李乘风，愤怒的语气说道。
　　“我们都被骗了，基因学院的招生就是一个骗局，他们专骗华夏人，把华夏人骗到这里做活体试验……”
　　在这些学生的口中，李乘风知道了事情的经过，心中很是愤怒，可怜的华夏人，被岛国人当成实验体，做活体实验。
　　所以说，出国一定要小心。
　　李乘风紧紧的攥着拳头，看着这些被高额奖学金诱骗的学生，听着他们抽泣的声音，看着他们惊慌无措的面孔，心中很是难过，安慰的语气说道。
　　“各位同学，你们不要害怕，放心吧，如果有机会，我会想办法把你们救出去！”
　　“不要吹牛逼了，你都自身难保了，还想把我们救出去，你感觉可能吗！”
　　听着囚室里传来的声音，李乘风慢慢转头向那个人看去，看清对方的长相，顿时满脸惊讶，竟然是李东阳，自己同父异母的弟弟，他怎么会被关在这里？
　　李乘风没有搭理他，闭上眼睛，想着接下来该怎么办，必须想办法离开这里，去救张洞灵，正想着怎么办时，黄珊珊继续问道。
　　“李大哥，你来岛国不是帮人看风水的吗，怎么会被抓到这里？”
　　李乘风也不想搭理这个女人，见她态度有些转变，接着说道。
　　“我来岛国不是帮人看风水的，我来岛国是为了救人！”
　　“救人，救什么人？”
　　黄珊珊满脸好奇的问道，李乘风叹了一口气，无奈的说道。
　　“他叫张洞灵，是一名老中医。”
　　“张洞灵！”
　　黄珊珊满脸惊讶，想到前面，被岛国士兵押着来关押室的路上，一个拐角的隧道里，有个老头不停的咒骂岛国人，一个岛国士兵拿枪吓唬那个老头时，喊的名字正是张洞第663章杨兮若心中的疑惑（一）
　　李乘风叹了一口气，正为找不到张洞灵发愁，就在此时，趴在栅栏上的黄珊珊，满脸惊讶的问道。
　　“李大哥，你说、你要找的人叫张洞灵？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，接着抬头向李东阳看去，只见他鼻青脸肿，浑身是伤，心中不解，李家大少爷怎么会被关在这个地方，正在疑惑之际，黄珊珊继续说道。
　　“李大哥，你说的张洞灵好像也被关在这个地方，就在前面不远处，一个拐角的隧道里。”
　　正为找不到张洞灵发愁的李乘风，急忙转头看向黄珊珊，震惊的语气问道。
　　“你说什么，再说一遍？”
　　“李大哥，你要找的张洞灵，好像也被关在这里……”
　　听黄珊珊讲完白天发生的事情，李乘风一脸惊喜，没想到，张洞灵也被关在这里，摇摇晃晃从地上爬起来，趴在栅栏上，冲着前面的隧道大声喊道。
　　“张老先生，张老先生，你能听到我说话吗，听到的话请回答我，我是李乘风……”
　　由于吃了不干净的东西，张洞灵的肚子有点不舒服，正蹲在地上拉屎，一边拉屎一边咒骂岛国人，还时不时的放一串连环屁，就在此时，突然听到隧道里传来一个熟悉的声音，心头顿时一紧，急忙抬起头，竖起耳朵，仔细倾听。
　　由于隧道里的回音太重，对方说的什么，听的并不是很清楚，当听清李乘风三个字时，张洞灵满脸震惊，屁股来不及擦，裤子来不及提，直接站起来跑到栅栏前，把脑袋伸出栅栏，一脸兴奋的喊道。
　　“小友，小友，我在这里，我在这里，听到我说话没有，你怎么来这个地方了？”
　　听到张洞灵的声音，李乘风非常开心，没想到，会在这里遇到张老先生，两个人隔着栅栏，大声喊话，聊了起来。
　　得知李乘风也被抓到这里，张洞灵很是担心，趴在栅栏上气愤的语气说道。
　　“小友，你为什么要来救我，我一把年纪，没有几天好活了，就算他们把我杀了，我也无所谓，你还那么年轻，是华夏风水界的未来，你要是有个好歹，对我们华夏来说可是巨大的损失。”
　　听到张洞灵说的话，李乘风心中很是感动，沉默片刻，正想说话，就在此时，隧道里又传来张老先生的声音，他的声音，有些着急，有些愤怒。
　　“小友，你先等一下，最近这几天，也不知这群畜牲给我吃了什么东西，老是拉肚子，我先去拉屎，等拉完了我们再聊……”
　　话还没有说完，又放了一串连环屁，急忙转身，回到刚才拉屎的地方，对着地面一阵突突。
　　就在李乘风和张洞灵说话时，刚刚吃完晚饭，从房间里走出来的川岛枝花和杨兮若，听着隧道里传来的声音，川岛枝花的脸上露出微笑。
　　早已猜到李乘风来岛国的目的，如今张洞灵还没有救出去，他也被抓了起来，心中暗暗得意，以这个男人的智商想跟自己斗，只有挨虐得份。
　　杨兮若听到李乘风和张洞灵的对话，此时才知道，他来岛国的目的，是为了救这个老头。
　　恍然想到，在拐角的隧道里遇到张洞灵时，这个老头还恳求她们，如果能逃出去，回到华夏，让她们转告李乘风，不要来岛国救他。
　　由此可见，李乘风在张洞灵的心里非常重要，就算死也不想让李乘风冒险。
　　李乘风不顾生死来岛国救张洞灵，从这一点上也能看出来，这个老头在李乘风的心中，也是非常重要。
　　由此可见，他们都重情重义的人。
　　杨兮若暗暗感慨，在她的记忆中，李乘风的确是一个重情重义的人，也是自己最崇拜的男人，曾经幻想，若是能嫁给这个男人当老婆，那该多好。
　　谁曾想，造化弄人，父亲死在李乘风的手里，他还灭了杨家满门，对这个男人的崇拜之情瞬间消失，心中只剩下了仇恨。
　　正胡思乱想的杨兮若，想到李乘风是一个重情重义的男人，心中感叹，这样的一个男人，心肠怎么会这么狠毒？
　　又想到李乘风白天说的那些话，杨家被灭门的事情跟他没有任何关系，心头顿时一紧，想到他说话的表情，看上去不像在说谎。
　　由于前面只想着报仇，被仇恨冲昏了头脑，完全忘了李乘风的人品，如今抓到李乘风，突然冷静下来，仔细回忆前面的事情，以他的性格和善良，应该不会做出这种事情。
　　杨兮若微闭双眼，仔细回忆着这些天发生的事情，父亲被抬出体育场，无意中看到了川岛枝花，杨家被灭门时，川岛枝花在最关键的时刻出现，救了她和杨兮彤。
　　这一切是不是太巧了？
　　又想到今天，川岛枝花以为李乘风跑了时，眼神中闪过一丝不爽，自己心中升起一丝疑惑，李乘风是她的仇人，又不是川岛枝花的仇人，她的眼神中，为什么会闪过一丝不爽？
　　还有一个更重要的问题，那几个头戴猪八戒面具，孙悟空面具的杀手，已经决定灭掉杨家满门，为什么还要戴着面具，隐藏自己的身份？
　　冷静下来的杨兮若，心中生出很多疑问，慢慢转头看着川岛枝花，只见她盯着不远处的隧道，脸上带着得意的微笑，不知为什么，恍然感觉，这个女人很不简单，想到这里，接着问道。
　　“姐姐，我想问你一个问题？”
　　“什么问题，问吧！”
　　川岛枝花慢慢转头，一脸关心，温柔的声音说道。
　　杨兮若一脸严肃的问。
　　“姐姐，一个月前，龙门八局掌舵人的竞选比赛，在一家体育馆里举行，你有没有去看这场比赛，或是在体育场附近出现过？”
　　听到杨兮若的问题，川岛枝花的心里咯噔一下，脸上始终带着微笑，心里想着，这个蠢女人怎么会突然问这个问题，犹豫片刻，接着回答道。
　　“妹妹，我都不知道你在说什么，什么龙门八局，什么体育场，我根本就没有去过？”
　　听到川岛枝花一口一个妹妹，看着她脸上真挚的表情，杨兮若的心再次被融化，心中的疑惑瞬间消失，深吸了一口气，可能是自己想多了。
　　心想，在体育场外面遇到川岛枝花，还有川岛枝花突然出现在杨家，救了她和杨兮彤，这一切，可能都是巧第664章杨兮若心中的疑惑（二）
　　川岛枝花的脸上始终带着亲切的微笑，拉着杨兮若的手，关心的语气说道。
　　“妹妹，我不知道你在想什么，如果你有什么疑惑，可以说出来，做姐姐的一定如实回答！”
　　杨兮若点了点头，又想到一个问题，接着问道。
　　“姐姐，你是不是早就认识李乘风？”
　　川岛枝花微微一笑，脸上非常平静，心中却在暗骂，这个女人的问题怎么这么多，可恶的是，问题还那么犀利，看来这个女人并不是很蠢，一定是抓到李乘风后，冷静下来想到了什么，接着说道。
　　“妹妹，我怎么可能认识李乘风，在你之前，我都不知道李乘风是什么人！”
　　看着一脸真挚的川岛枝花，杨兮若点了点头，心中很是惭愧，怎么能怀疑川岛枝花，这个女人从始至终都在帮自己，并且不求回报，心中有这种想法，就是以小人之心度君子之腹，感激的语气说道。
　　“姐姐，对不起，可能是我想多了，那天在体育场外面，我看到一个女人，跟你长得很像，我还以为是你呢！”
　　“嗯，你一定看错了，天底下长相相似的人有很多，今天来的那些实验体，有一个女人就跟我长得很像，看到的可能是她！”
　　两个女人又聊了一会，川岛枝花准备回家一趟，问问自己的父亲，是不是他们亲生的，如果是亲生的，为什么把她送到基因实验室做实验体？
　　离开前，川岛枝花拉着杨兮若的手，关心的语气说道。
　　“妹妹，天不早了，早点回去休息吧，没事不要到处乱走！”
　　“嗯，姐姐，路上小心一点。”
　　杨兮若同样关心的说道。
　　看着川岛枝花坐上汽车，感觉自己很幸运，在最困难，最无助的时候，老天爷让她遇到一个好姐姐，帮她渡过难关。
　　等川岛枝花离开后，杨兮若想回房间休息，刚刚走到门口，又听到李乘风和张洞灵的对话，心中的怒火瞬间升腾，接着转身，向关押室的方向走去。
　　李乘风继续跟张洞灵聊着天，在他的口中得知，川岛枝花也在基因实验室，还有前些天，突然冒出两个女孩，好像跟他有仇，让他小心一点。
　　李乘风瞬间想到了杨兮若，还有她说过的妹妹，顿时眉头紧锁，已经猜到，杨兮若跟她妹妹之所以来到岛国，应该跟川岛枝花有关系。
　　就在李乘风胡思乱想时，只见一个女人迈着轻盈的步伐向囚室这边走来，看着走来的女人眉头微微一皱，愤怒的眼神盯着女人说道。
　　“杨兮若，我真的没有想到，你为了报仇，竟然投靠岛国人，早知这样，当初我就该杀了你。”
　　“李乘风，你还有脸说我，我变成这个样子，不都是因为你吗，你杀了我父亲，还灭我杨家满门，为了杀你报仇，我只能跟岛国人合作！”
　　杨兮若走到栅栏前，充满杀气的眼神看着李乘风，愤怒的说道。
　　在这个女人的眼里，她变成现在这个样子，都是李乘风害的。
　　看着执迷不悟的杨兮若，李乘风摇了摇头，无比坚定的语气说道。
　　“杨兮若，我再跟你说最后一遍，你们杨家被灭门的事情，跟我没有任何关系，你信也好，不信也罢，我只希望你能理智一点，不要被别人利用了。”
　　看着一脸诚恳的李乘风，杨兮若愣在原地，陷入纠结，在川岛枝花花言巧语下消失的疑惑，又重新回到心中。
　　杨兮若不是傻子，更不是蠢女人，前面只是被仇恨冲昏头脑，此刻，实力变强，从强者的角度看待问题，发现很多疑点，冷静下来，把以前的事情回忆一遍，感觉很多事情太过巧合。
　　李乘风是一个重情重义的人，当初给父亲打擂，看在自己的面子上，他连手都没有动，父亲只是受了点轻伤，医生检查时也说过，父亲之所以昏迷只是气血攻心。
　　可是，当父亲被抬上救护车，突然醒过来，一脸痛苦气绝身亡，这一切真的太不正常了。
　　就在此时，又想到川岛枝花，那天父亲被抬上救护车时，那个在父亲身边经过的女人，跟川岛枝花长得太像了，刚才问她有没有去过体育场，她回答问题时却含糊其词。
　　想到这里，杨兮若一脸纠结，心中不解，川岛枝花为什么会在那个时候出现，恍然想起那个梦，梦里看见有人对父亲动手，却看不清那个人的脸。
　　杨兮若努力调整着情绪，恍然想到，刚才问川岛枝花认不认识李乘风，这个女人回答的非常干脆，说不认识，但想到前面，她以为李乘风跑了时，眼神中闪过的不爽神色，让人感觉很不正常，感觉她很有可能认识李乘风。
　　杨兮若慢慢抬头，看着囚室里的李乘风，冰冷的声音问道。
　　“李乘风，我想问你一个问题，你要如实回答我，你认不认识川岛枝花！”
　　“川岛枝花！”
　　李乘风先是重复了一遍这个名字，接着又点了点头，肯定的语气回答道。
　　“嗯，我不仅认识川岛枝花，我跟她还是不死不休的敌人，三个月前，我跟她交过一次手，这个女人非常狡猾，修为也非常高……”
　　李乘风把三个月前发生的事情，讲了出来。
　　杨兮若听得眉头紧锁，川岛枝花刚才还说，她不认识李乘风，李乘风却说他跟川岛枝花不仅认识，三个月前还交过手。
　　从两个人说话的表情上，杨兮若已经猜到川岛枝花在说谎，李乘风说的应该是事实，因为张洞灵也被关在实验室里，这一切足以证明，李乘风说的都是真的。
　　心中疑惑，川岛枝花为什么要骗自己？
　　就在此时，李乘风无比坚定的语气说道。
　　“杨兮若，请你相信我，杨家被灭门跟我没有任何关系，你不相信我，我也没有办法，如果你认为，是我灭了杨家满门，你可以杀了我为杨家人报仇。”
　　“但是，我希望你能记住自己的身份，不要忘了，你是一个华夏人，不要做对不起国家，对不起民族的事情。”
　　听着李乘风说的话，杨兮若顿时感觉热血沸腾，抬头看着眼前的男人，仿佛回到了昆仑山上，接着点了点头，一脸严肃的说道。
　　“李乘风，这件事我会调查清楚的，但杀父之仇不能不报，就算杨家满门被灭跟你没有关系，我也会让你求生不得，求死不能！”
　　说完这句话，杨兮若转身离第665章你是华夏人（一）
　　就在杨兮若转身的那一刻，正好看到趴在栅栏上的黄珊珊，顿时愣在原地，心中暗惊，这个女人跟川岛枝花长得好像，难道那天，出现在体育馆的人是她？
　　杨兮若慢慢停住脚步，目光紧紧盯着黄珊珊，她的眼睛，鼻子，嘴巴，脸型，身高，每个地方都跟川岛枝花长得特别像，心中暗想，这怎么可能，如果不是双胞胎，天底下怎么会有长得那么像的人？
　　见杨兮若盯着自己看，黄珊珊被吓的往后退了两步，惊恐的目光看着眼前的女人，就在此时，女人突然说道。
　　“你不要害怕，我不会伤害你的！”
　　“哦！”
　　黄珊珊小心翼翼应了一声，脚步还在不停的往后挪动，只听对方继续说道。
　　“我有一个问题想问你，一个月前，你有没有去过体育馆？”
　　“嗯，去过！”
　　黄珊珊沉默片刻，回忆起一个月前的事情，一个月前，她跟两个同学去过体育馆，因为那天，有个明星在青州城体育馆举办演唱会。
　　去体育场看演唱会的事情，黄珊珊并没有讲出来。
　　杨兮若听黄珊珊说去过体育场，还以为她去的是京城体育场，却不知，她去的是青州体育场，接着点了点头，心想，当初在京城体育场外面遇到的女人，应该是黄珊珊，不是川岛枝花。
　　杨兮若深吸一口气，接着迈步，准备离开，就在此时，身后传来李乘风的声音。
　　“杨兮若，等等，别先走，能不能告诉我，你为什么问黄珊珊，有没有去过体育场，你是不是在京城体育场，见过跟她长相相似的人？”
　　见杨兮若问黄珊珊有没有去过体育场，李乘风恍然意识到一个问题，黄珊珊在青州城，杨兮若在京城，她们两个人不可能见面。
　　如果杨兮若在京城遇到跟黄珊珊长相相似的人，这个人很有可能是川岛枝花。
　　想到这里，李乘风心头顿时一紧，那天跟杨兮若的父亲打擂台，难道川岛枝花也在体育场里，感觉问题不对，急忙喊住杨兮若，把自己的猜测讲了出来。
　　原本想要离开杨兮若，慢慢停住脚步，听李乘风讲完他的猜测，再次转头看向黄珊珊，一脸严肃的问道。
　　“告诉我，你去的是哪个体育场，是京城体育场，还是青州城体育场？”
　　“我家是青州的，去的当然是青州城体育场！”
　　黄珊珊小心翼翼的回答道。
　　杨兮若眉头微微一皱，刚才还认为在京城体育场外面遇到的女人是黄珊珊，此刻得知，她去的并不是京城体育场，而是青州城体育场，顿时心乱如麻，无法平静。
　　如果黄珊珊没有去过京城体育场，那么在京城体育场外面遇到的人肯定是川岛枝花，她却直接否认去过体育场，这个女人为什么要骗自己？
　　杨兮若转头看了一眼李乘风，一句话没有说，迈步离开囚室，此刻，她的心中充满疑惑，恍然想到，父亲没有去世前说过的一句话，当你与一个人接二连三发生巧合，如果不是缘分，就是这个人要挖坑坑你，一定要小心提防。
　　想到先是在体育场外面遇到川岛枝花，当时并不认识这个女人，只是感觉她漂亮，所以多看了几眼。
　　奇怪的是，当天晚上杨家被人灭门，川岛枝花却机缘巧合出现在杨家山庄，并且在关键时刻救了她和杨兮彤，这一切是不是太巧了，天底下怎么会有那么巧的事情？
　　杨家山庄位置比较偏僻，平时很少有人去山庄，川岛枝花怎么会在那一天，出现在杨家山庄？
　　想起父亲说的话，巧合背后往往藏着阴谋……
　　杨兮若一边走一边想，脑海中充满了疑问，当初被仇恨冲昏头脑，只想着替父亲报仇，替杨家人报仇，并没有想那么多，此刻冷静下来，回忆着前面发生的事情，恍然意识到，杨家被灭门的事情，好像没有那么简单。
　　就在杨兮若胡思乱想，准备回房间休息时，川岛枝花已经回到家里，脸上带着亲切的微笑，轻轻推开房门，只见母亲田中久美和父亲川岛津实，正跪在餐桌前用餐。
　　正在吃饭的两个人，见川岛枝花回来，脸上露出微笑，亲切的声音说道。
　　“宝贝女儿，回来的正好，你妈妈做了你最爱吃的纳豆，赶快坐下来吃饭。”
　　“嗯！”
　　川岛枝花轻轻应了一声，同样面带微笑，脱掉鞋子跪在餐桌前，先是吃了一碗纳豆，吃得干干净净，把碗放下，非常有礼貌的说道。
　　“爸爸，我吃完了，妈妈做的纳豆还是那么好吃！”
　　“嗯，感觉好吃，以后就多回家吃饭，让你妈天天给你做。”
　　川岛津实脸上带着微笑，说话时，端起酒杯，刚刚放到嘴边，神情突然一紧，酒水撒了一地，因为刚才，听到女儿问了一个问题，问自己是不是他们亲生的，一脸紧张，急忙调整情绪，面带微笑，慢慢放下酒杯，接着说道。
　　“我的宝贝女儿，你当然是我们亲生的，如果不是我们亲生的，难不成还是在马路上捡的，哈哈……”
　　“宝贝女儿，你脑子是不是坏了，怎么会问这样的问题，赶快吃饭吧，吃完饭早点休息！”
　　“川岛先生，你说我是你们亲生的，请问、如果我是你们亲生的，你们为什么把我送到实验室做实验体，我长得为什么跟你们不像？”
　　川岛枝花突然变得一脸严肃，冰冷的声音问道。
　　川岛津实和田中久美愣在原地，震惊的目光看着川岛枝花，正想着该怎么回答时，只听川岛枝花继续说道。
　　“川岛先生，田中女士，请你们跟我说实话，我到底是不是你们亲生的，如果跟我说实话，看在你们养育我多年的份上，我可能不会伤害你们，如果你们继续骗我，别怪我不顾养育之情！”
　　川岛津实和田中久美看着眼含杀气的川岛枝花，一脸惊恐，心里清楚，这个女儿从小在实验室里长大，受尽折磨，心里有点扭曲和变态，什么事情都做得出第666章你是华夏人（二）
　　见养父养母呆愣在原地，川岛枝花微微一笑，一副人畜无害的样子，非常温柔的语气说道。
　　“川岛先生，田中女士，你们怎么不说话了，我再问你们最后一遍，告诉我，我是不是你们亲生的？”
　　川岛枝花说话时，又给自己盛了一碗纳豆，有滋有味的吃了起来，一边吃一边说。
　　“等我吃完这碗纳豆，你们还没有说出真相，以后就不用再说了。”
　　川岛津实和田中久美无奈的目光看着川岛枝花，非常明白，不把真相告诉她，这个女儿肯定会毫不犹豫杀了他们，叹了一口气，接着说道。
　　“宝贝女儿，我不敢告诉你真相，如果你知道了真相，神木大人肯定不会放过你的！”
　　“我不想听你们说废话，把真相告诉我！”
　　在川岛枝花的威胁下，川岛津实和田中久美，只好讲出事情的真相。
　　“宝贝女儿，其实你不是岛国人，你真正的身份是华夏人，是我花200块钱从华夏买来的……”
　　事情还要从20多年前说起，那个时期，岛国人为了研究华夏人的基因，每年都需要很多实验体，可是，想找一个实验体非常困难。
　　后来，他们想了一个办法，就是去华夏领养儿童，收养一些婴儿，在这些儿童的身上做实验，提取他们的基因，寻找破坏基因的方法……
　　听川岛津实和田中久美讲完二十年前的事情后，川岛枝花的脸上非常平静，吃下最后一口纳豆，脸上露出微笑，此时已经明白，她跟黄珊珊为什么长得那么像。
　　原来黄珊珊是她亲妹妹，怎么也没想到，会跟亲妹妹以这种方式相遇。
　　今天下午，川岛枝花去找黄珊珊，跟黄珊珊聊了很久，在她的口中得知，她还有一个姐姐，被她奶奶以200块钱的价格卖给了别人。
　　此时川岛津实也已说出，自己是他花200块钱在华夏买回来的。
　　川岛枝花哈哈大笑起来，笑得非常癫狂，怎么也没想到，奶奶会以两百块钱的价格卖掉她，可恶的是，花200块钱买她的，竟然是一个岛国人。
　　这一切，可能就是天意，二十年后川岛枝花机缘巧合，遇到黄珊珊，她的真实身份也在此时揭开。
　　知道身份后，川岛枝花不知道是该开心，还是该愤怒，虽然知道自己是华夏人，但对华夏没有一点感情，虽然在岛国长大，很小的时候，就被送到基因实验室做实验体，在里面受尽各种折磨，对岛国同样充满了仇恨。
　　不知笑了多久，川岛枝花的笑声越来越小，接着转头看着川岛津实和田中久美，冰冷的声音说道。
　　“川岛先生，田中女士，谢谢，谢谢你们这些年的养育之恩，谢谢你们把我送到基因实验室，让我变得如此强大，真的非常感谢你们，为了表示感谢，我想送你们下地狱。”
　　川岛津实和田中久美一脸惊恐，两人还是不敢相信，辛辛苦苦养大的女儿竟然要杀他们，不管怎么说，也有十几年的感情，难道，这个女人就不念及他们的养育之恩，真的忍心下手，急忙说道。
　　“宝贝女儿，刚才你说过的，只要我们把真相告诉你，你就不会伤害我们，你要说话算话，不能出尔反尔！”
　　想到在基因实验室里吃的那些苦，受的那些罪，心中只有恨，哪怕川岛津实和田中久美是她的亲生父母，也不会轻易原谅她们，盯着两个人，冰冷的声音说道。
　　“放心吧，看在你们把我养大的份上，我会让你们走的痛快一点。”
　　“川岛枝花，你的心好狠，不管怎么说，也是我们把你养大的……”
　　川岛津实话还没有说完，便被川岛枝花打断，只听她冰冷的声音说道。
　　“你们的心就不狠吗，你们都忍心把我送到实验室，我还有什么不忍心的。”
　　说话时，川岛枝花身上结出一层薄薄的冰霜，口中喷出白色的寒气，房间的气温瞬间降了下来。
　　川岛津实和田中久美被冻得瑟瑟发抖，惊恐的目光看着川岛枝花，不明白，她怎么会变成这个样子，急忙站起来想要逃走，双腿却已失去知觉，只感觉，寒气顺着毛孔不断钻入体内。
　　两人躺在地上蜷缩着身躯，冻得瑟瑟发抖，不过一分钟的时间，体内的血管全被冻住，身上结出一层薄薄的冰霜，一动不动失去生命气息。
　　看着地上的尸体，川岛枝花并没有伤心，脸上露出诡异的微笑，转身离开，去车库找了一桶汽油，把汽油倒在房间里，然后点了一把火……
　　川岛枝花把火机扔到地上，迈步向汽车的方向走去，身后的火光不停闪烁，映照着她的背影，恍如人间恶魔，她面无表情，头也没回，坐上汽车，向基因实验室的方向驶去。
　　川岛枝花没有发现，在她上车离开时，不远处的角落里，站着一个须发皆白的老头，他的旁边还有一个大和尚，一个小和尚。
　　大和尚鼻青脸肿，一脸委屈，小心翼翼的问道。
　　“仙师，我们要不要跟上去？”
　　“不用了，让他们先斗一会，咱们先找个地方睡觉？”
　　说话时，须发皆白的老者抬手理了理胡须，转身离开，大和尚，小和尚紧紧跟在身后。
　　想到刚才，林小泉钻进汽车后备箱，不知接下来会发生什么，真的很想跟上去看看，可惜，这个老头不让去。
　　川岛枝花开着车向基因实验室驶去，杀掉养父养母后，心情特别轻松，有一种大仇得报的感觉。
　　没多久，汽车开进基因实验室，川岛枝花从车上下来，脸上带着微笑，向自己的房间走去，轻轻推开房门，见杨兮若坐在梳妆台前，看着镜子里的自己发呆，微微一笑，迈步走过去，关心的语气问道。
　　“妹妹，怎么了，看你的样子，好像不开心啊！”
　　“嗯，是的，我想兮彤了，还有我爸爸，还有杨家的所有人。”
　　杨兮若一脸伤心的说道，目光紧紧盯着镜子中的川岛枝花，心中很是好奇，她究竟是一个什么样的女人？
　　川岛枝花把手搭在杨兮若的肩膀上，语重心长的说道。
　　“妹妹，不要难过，李乘风已经抓到了，明天，我会让你亲眼看到，他求生不得，求死不能的一幕！”
　　……………………
　　各位朋友，很抱歉，累了，昨天就没更新，天天写真的好累，还请各位朋友见谅，不要着急，这本书已经快结束了，估计还有五十万字到一百万字，快了，很快就结束了第667章狡猾的女人（一）
　　看着一脸凶狠的川岛枝花，杨兮若点了点头，从她的表情上和说话的声音上，已经感觉到，她对李乘风充满了敌意，让人感觉，她才是李乘风的仇人。
　　川岛枝花如果不认识李乘风，为什么会有这种表情，为什么会用这种口气说话，此时，彻底相信李乘风说的。
　　见杨兮若满脸思绪愣在原地，川岛枝花脸上带着微笑，拉着她的手，温柔的语气说道。
　　“兮若妹妹，不早了，咱们回去休息吧，我有个好东西给你看！”
　　“嗯！”
　　杨兮若轻轻点了点头，心中很是好奇，她有什么好东西给自己看，被川岛枝花拉着手向卧室走去，心中竟然有些紧张，看她的表情，感觉这个女人有些不对。
　　来到卧室，川岛枝花轻轻关上卧室的房门，慢慢转身打量着杨兮若的身材，咽了咽口水，接着说道。
　　“妹妹，今天晚上，我们一起睡吧！”
　　看着川岛枝花的神情，杨兮若忍不住打了一个哆嗦，感觉她的眼神就像一个男人在看一个女人，突然意识到，这个女人想干什么，紧张颤抖的语气说道。
　　“姐姐，我，我还是出去睡吧，我不喜欢睡在卧室！”
　　说话时，杨兮若快速走到房门前，伸手握住门把，刚想把门打开，川岛枝花身体一歪靠在门上，脸上带着怪异的微笑，盯着杨兮若贱兮兮的说道。
　　“兮若妹妹，我的心意，难道你还不懂么，我真的好喜欢你，好想跟你在一起。”
　　杨兮若连忙往后退了好几步，惊恐的目光看着川岛枝花，怎么也没想到，她竟然有这种癖好。
　　川岛枝花从小在实验室里长大，在实验室里受尽各种折磨，心里早已变态扭曲。
　　就在川岛枝花对杨兮若表白时，停在外面的黑色汽车，后备箱突然动了一下，接着被人从里面推开，探出一个老头的脑袋，警惕的目光观察着四周，发现没有人后，才从后备箱里爬出来，小心翼翼关上后备箱。
　　从车里爬出来的老头不是别人，正是林小泉，站在车前一脸警惕，四处乱瞅，看着眼前一条条隧道，不知该往哪个方向走，也不知道川岛枝花住在哪个房间，眉头微微一皱，正想着往哪走时，两个巡逻的士兵迈步走了过来。
　　只见林小泉身形一闪，向旁边的房间走去。
　　两个巡逻的士兵一脸困倦，并没有发现林小泉。
　　林小泉来到房门前，见房门虚掩，接着转头向两个士兵看去，眼看两个士兵就要走到跟前，只好推开房门钻了进去，刚刚进入房间，便听到川岛枝花的声音。
　　“妹妹，我是真心喜欢你的，求求你，不要拒绝我，只要你跟我在一起，我一定会好好的照顾你。”
　　“姐姐，对不起，我喜欢男人，不喜欢女人，你自己在这里睡吧，我要去别的地方睡。”
　　林小泉突然听到门把手被拧动的声音，心头顿时一紧，急忙躲到沙发后面，与此同时，卧室的房门被打开，杨兮若一脸嫌弃，从房间里跑出来，身后传来川岛枝花失望的声音。
　　“妹妹，妹妹，我为你做了那么多事情，难道你就不喜欢我吗……”
　　杨兮若没做任何回应，只想快点离开这里，没想到，这个女人那么变态，心中暗想，以后要离她远一点。
　　见杨兮若跑出房间，川岛枝花并没有追出去，脸上露出得意的微笑，接着说道。
　　“蠢女人，跟我玩，你还太嫩了！”
　　说话时，川岛枝花看了一眼沙发，嘴角露出轻蔑的微笑，接着走出卧室，来到镜子前，把身上的衣服全部脱掉，看着镜子中完美的身材，白皙的皮肤，抬手摸着自己的身体，心中很是得意。
　　躲在沙发后面的林小泉，见外面没有动静，悄悄的抬起头，瞬间被眼前的一幕吸引，只见川岛枝花站在镜子前，正在孤芳自赏，急忙把头低下，心中暗想，非礼勿视。
　　林小泉怎么也没想到，会看到如此香艳的一幕，实在忍不住，又悄悄的抬起头，目不转睛，盯着川岛枝花。
　　孤芳自赏的川岛枝花，好像没有发现，沙发后面藏着一个老头，正用色眯眯的眼神看着她。
　　没一会，一直盯着镜子看的川岛枝花，突然发现镜子中多了一个老头，老头脸上带着猥琐的微笑，贱兮兮的说道。
　　“川岛枝花，我们又见面了，没想到，你的身材那么好，老夫看了甚是喜欢。”
　　看着突然出现的老头，川岛枝花并没有惊慌，脸上露出嘲讽的微笑，盯着镜子中的老头，笑嘻嘻的说道。
　　“林小泉，我还以为你要做一辈子缩头乌龟，躲在后备箱里不敢出来呐！”
　　林小泉眉头微微一皱，心中一惊，这个女人竟然早就知道，他躲在汽车后备箱，心中暗惊不好，看来这个女人早有防备，一脸警惕，急忙往后退了两步。
　　川岛枝花看着镜子中的林小泉微微一笑，接着说道。
　　“林小泉，我知道你来找我的目的，你无非就是想杀了我，为自己报仇，但是你想过没有，想要杀你的人并不是我，而是神木老大人，我只是执行神木大人的命令。”
　　“你若想报仇，应该去找神木大人，找我一个弱女子报仇，算什么本事。”
　　川岛枝花说话时慢慢转过身，毫不避讳林小泉的目光，脸上带着迷人的微笑。
　　林小泉盯着川岛枝花，咽了咽口水，想到那天发生的事情，的确是神木老大人下令，让川岛枝花杀了他，但这个女人也是罪魁祸首，愤怒的语气说道。
　　“川岛枝花，放心吧，等我杀了你，就去神木家族，找那个老头算账！”
　　说话时，林小泉身上气势暴涨，便想动手，川岛枝花却没有动手的意思，脸上始终带着微笑，迈步走到林小泉身边，抬手摸着他苍老的脸颊，笑嘻嘻的说道。
　　“林小泉，没想到，你一把年纪了，竟然还那么帅，我竟然有些喜欢你，要不咱们去卧室里聊聊……”
　　川岛枝花的操作，把林小泉整不会了，一脸懵逼看着眼前的女人。
　　当川岛枝花的手，碰到林小泉的脸颊时，感觉就像触电一样，突然抖了一下，身上的杀气瞬间消失，心中还有些兴奋，这个女人竟然喜欢我。
　　就在林小泉自恋时，突然感觉一股寒气流入身体，暗惊不好，此时才意识到，中了这个女人的美人计，急忙挥拳想要动手，手脚却变得僵硬，寒气还在源源不断侵入身体，一脸惊恐，颤抖的声音说道。
　　“川岛枝花，你，你个臭女人，对我做了什么第668章狡猾的女人（二）
　　川岛枝花看着中招的林小泉，脸上露出嘲讽的微笑，心中暗想，所有的男人都一样，都有一个共同的弱点，只要看到不穿衣服的女人，他们的脑子里只有一个想法。
　　杀掉养父养母，刚刚坐上汽车，就已察觉后备箱有人。
　　川岛枝花并不知道是谁藏在后备箱里，瞟了一眼后备箱，脸上露出诡异的微笑，直接开车回到基因实验室。
　　林小泉一脸后悔，心中暗想，这个女人可真够狡猾的，此时才明白，她为什么要在自己面前脱衣服，目的就是要扰乱他的心智，接着叹了一口气，身为一个老男人，看到不穿衣服的女人，竟然还有那种想法，完全忘了此行的目的，真的太丢人了。
　　林小泉知道，川岛枝花实力非常强，以自己的修为，可能不是她的对手，原本打算偷袭川岛枝花，可是，当看到这个女人一丝不挂，站在自己面前，心就乱了，虽然一把年纪，还是被她的身体吸引，瞬间把偷袭的事情抛到脑后，还情不自禁走到她身后，想占点便宜。
　　谁曾想，当这个女人看到自己时，一点也不害怕，脸上始终带着得意的微笑，由此可见，这个女人早有准备。
　　川岛枝花看着一脸后悔的林小泉，甩手就是一巴掌，抽在他的脸上，嘲讽的语气道。
　　“你们这些臭男人，没有一个好东西，就算躺在棺材里，也改不了好色的本性。”
　　说话时，又在他的脸上抽了一巴掌，林小泉满脸怒气，愤怒的说道。
　　“川岛枝花，你不要太过分……”
　　“哈哈，我就过分了，你个糟老头能拿我怎么样？”
　　川岛枝花得意的语气说道。
　　林小泉被气得吹胡子瞪眼，拿这个女人一点办法也没有，只感觉浑身发冷，嘴唇颤抖，冻的说话有些不利索。
　　川岛枝花并没有杀林小泉，而是让几个士兵，把他抬去关押室。
　　此时的李乘风刚要睡着，突然听到隧道里，传来杂乱的脚步声，急忙抬头向隧道里看去，只见几个岛国士兵抬着一个人向囚室的方向走来，摇了摇头，叹了一口气，不知是哪个倒霉蛋，又被抓到了基因实验室。
　　这件事情跟自己无关，倒头继续睡觉，谁曾想，几个岛国士兵来到自己所在的囚室门口，打开牢门，把人扔了进来，同时传来一声闷哼。
　　听到闷哼声，李乘风抬头向地上的人看了一眼，不看不知道，一看吓一跳，直接在地上坐起来，惊讶的声音喊道。
　　“林，林小泉！”
　　只感觉浑身僵硬，血液要被冻住的林小泉，听到有人喊自己的名字，慢慢转头，向声音传来的方向看去，看到坐在地上的年轻人，却是一脸惊喜，接着说道。
　　“李、乘、风！”
　　由于寒气入体，身体僵硬，只能一个字一个字的说。
　　没想到，会在这里遇到林小泉，自从林小泉跑出来，就一直担心他找自己报仇，这下不用担心了，顿时放松了不少，面带微笑，接着问道。
　　“林小泉，你这是怎么弄的，怎么会变成这个样子？”
　　林小泉并没有回答李乘风的问题，而是微闭双眼，慢慢的从地上爬起来，盘腿坐在地上，准备把体内的寒气逼出来。
　　见林小泉没有回答，李乘风没有继续追问，坐在旁边，靠在墙上，警惕的目光看着林小泉，没一会，只见他的头上和身上往外冒着白色的寒气，看着眼前的一幕，眉头微微一皱，恍然想到李家老太太。
　　大约用了一个小时，林小泉深吸了一口气，原本苍白的脸色红润了许多，接着转头看向李乘风，好奇的问道。
　　“小子，你怎么会被关在这里？”
　　看着林小泉，李乘风有一种幸灾乐祸的感觉，面带微笑，接着说道。
　　“呵呵，跟你一样，被人抬到这里的！”
　　“小子，不要油腔滑调，你知道这里是什么地方吗，只要来到这里，想要活着出去，几乎就是不可能的事情。”
　　林小泉看着李乘风，不爽的声音说道，这小子真是不知死活，都这个时候了，还笑得出来。
　　李乘风面带疑惑，听林小泉说话的声音，语气中没有仇恨，没有杀气，对自己还充满了关心，这是怎么回事？
　　当初打断他的四肢，让他成为阶下囚，如今再次相遇，他要做的第一件事，不应该是报仇吗，为什么在他的眼神中看不到一丝杀气与仇恨，接着说道。
　　“担心也没用，既来之则安之！”
　　“嗯，你小子倒是想的开，可惜老夫想不开。”
　　林小泉说话时，李乘风在他的眼神中看到一丝杀气，心头顿时一紧，以为他要动手，可是，当他转头看向自己时，眼神中又充满了关心。
　　看着一脸警惕的李乘风，林小泉，满脸微笑，接着说道。
　　“哈哈，小子，你是不是以为我要找你报仇，你想多了，不要紧张，看在李大哥和赵大哥的份上，我是不会找你报仇的！”
　　看着一脸和蔼的林小泉，李乘风满脸疑惑，好奇的问道。
　　“林小泉，当初我打断你的四肢，难道你就不恨我，不想杀了我报仇？”
　　林小泉摇了摇头，脸上带着微笑，和蔼的声音说道。
　　“我为什么要恨你，我还要感谢你，是你让我看透了神木家族，我现在最恨的人是川岛枝花和神木家族……”
　　听林小泉讲完后，李乘风才意识到，自己对他的折磨，在他眼里真的不值一提，最让他心痛的，是在生死之际被神木家族抛弃。
　　他为岛国，为神木家族做了那么多事情，对方却卸磨杀驴，这种事情不管落到谁的身上，估计都无法接受。
　　林小泉和蔼的目光看着李乘风，面带微笑，突然问道。
　　“小子，你知道我是怎么从华夏逃出来的吗？”
　　李乘风微微一愣，陷入沉思，得知林小泉逃出来时，就已经猜到，一定有人帮他，不然不可能逃出来。
　　当时就怀疑，一定是潜藏在华夏的岛国人，帮他逃出来的，如今听林小泉讲完，才意识到，潜藏在华夏的岛国人，不可能去救他，因为他已经被岛国抛弃。
　　那么，是谁把他救出来的？
　　李乘风挠了挠头皮，突然灵光一闪，满脸惊讶，接着说道。
　　“难道，难道是我两个爷爷把你救出来的第669章求生不得求死不能（一）
　　林小泉点了点头，救他出来的正是赵东江和李天成，如果不是他们帮忙，想从华夏的关押室逃出来，那是不可能的事情。
　　李乘风面带疑惑，心中不解，好不容易把林小泉关起来，两个爷爷为什么把他救出来，但也知道，爷爷既然把林小泉救出来，肯定有他们的想法。
　　见李乘风面带疑惑，林小泉笑了起来，和蔼的语气说道。
　　“小子，这些事情还是以后再说吧，我们先想办法离开这里。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，还是心存警惕，林小泉老奸巨猾，他说的话不能完全相信。
　　把身上的寒气逼出来，林小泉从地上爬起来，看着眼前的铁栅栏，伸出双手抓住栅栏，想把铁栅栏给掰开，可是，用尽全身力气，栅栏纹丝未动。
　　李乘风看到这里，摇了摇头，略带嘲讽的语气说。
　　“不要白忙活了，我早就试过了，这些栅栏根本掰不开。”
　　林小泉又试了几次，最终只能放弃，可能是体内的寒气没有完全逼出来，坐在地上气喘吁吁，不停咳嗽，缓过神来，抬头看向李乘风，只见他靠在墙上双目微闭，好像已经进入梦乡。
　　林小泉深吸一口气，看了看地上的干草，找了一个干草多的地方，慢慢躺下去，准备睡觉，睡觉前又看了一眼李乘风，接着说道。
　　“小子，我知道你没有睡着，等下我睡着了，你可不要偷袭我。”
　　“放心吧，你睡你的，我睡我的，咱们井水不犯河水。”
　　李乘风闭着眼睛轻声说道，心里却想着，怎样才能把张洞灵救出去，逃离基因实验室，靠在墙上，不知过了多久，昏昏沉沉进入梦乡。
　　翌日清晨
　　十几个岛国士兵推着餐车，来到关押实验体的囚室，开始分发食物，让李乘风没有想到的是，岛国人给实验体吃的食物非常丰盛，想吃什么还可以告诉岛国士兵，他们会做好登记，很快就会把实验体想吃的东西给送过来。
　　看着眼前的食物，李乘风并没有急着吃，先用鼻子闻了一下，接着抬头看向林小泉，只见他拿着食物看了看，也闻了闻，确定没有毒，才一口一口吃了起来。
　　林小泉见李乘风愣在原地，并没有吃饭的意思，关心的语气说道。
　　“小子，这些饭里没有毒，赶快吃吧，吃饱了，我们才能想办法逃出去！”
　　“你们先吃吧，我等一下再吃。”
　　李乘风还是有些担心，不敢随便吃岛国人给的东西，想等林小泉吃完后，看看他的反应，再确定能不能吃。
　　大约过了五六钟，见林小泉和其他囚室的人吃完盘子里的食物，没有发生异常，李乘风才放下心来，拿起盘子里的食物，大口大口吃了起来。
　　吃完早饭，才明白过来，岛国人之所以给实验体吃的那么好，主要目的就是保证实验体的健康，只有保证实验体健康，做实验时才可以得到更精准的数据，如果实验体吃的太差，身体发生病变，就无法得到精准的实验数据。
　　李乘风心中暗想，岛国人想的可真够周到。
　　吃饱喝足，抬头看向旁边的囚室，先是看了一眼黄珊珊，还有那些被骗来的学生。
　　吃过早饭，他们的状态好了许多，围在一起，商量着逃出去的方法。
　　接着转头看向李东阳，他身上伤痕累累，一脸沮丧，不管怎么说，也是同父异母的弟弟，虽然没有什么感情，见他被打成这个熊样子，心里多少有些不舒服，接着问道。
　　“李东阳，能不能告诉我，你怎么会被关在这里？”
　　坐在地上的李东阳慢慢抬起头，冰冷的眼神看了一眼李乘风，一句话没有说，继续吃着盘子里的食物。
　　见李东阳不搭理自己，李乘风也不再说话，转头看向林小泉，只见他眉头紧锁，低头看着盘子里的食物，愤怒的语气说道。
　　“饭，饭里面有毒……”
　　说完这句话，林小泉脑袋一歪，接着躺到地上昏迷过去。
　　看着倒在地上的林小泉，李乘风一脸紧张，急忙转头向其他囚室看去，只见黄珊珊，还有那些被骗来的学生，一个接一个倒在地上。
　　看到这一幕，心中很是愤怒，岛国畜牲真的太可恶了，竟然在饭菜里下毒。
　　由于李乘风吃的比较晚，还没有昏迷过去，趁着清醒急忙盘腿坐在地上，想把体内的毒给逼出来，可是，只感觉脑袋昏昏沉沉，眼前的景物越来越模糊，就在失去意识前，只见杨兮若，川岛枝花，还有几个身穿白色防菌服的岛国人，迈步走到囚室前。
　　川岛枝花看着快要昏迷的李乘风，脸上带着嘲讽的微笑，得意的语气说道。
　　“这是我们实验室，多年前研发出来的药物，无色无味，能让人快速昏迷，浑身发软，失去战斗力。”
　　李乘风的意识变得越来越模糊，眼睛不停的眨动，愤怒的目光看着川岛枝花，想要开口骂她，却张不开嘴，只听这个女人继续说道。
　　“你们几个，还愣在这里做什么，赶快把他抬出来，送到一号实验室！”
　　“嗨！”
　　几个身穿防菌服的岛国人急忙应了一声，把李乘风抬出囚室，向一号实验室的方向走去，杨兮若，川岛枝花迈步跟在身后。
　　刚走了没几步，川岛枝花突然转头，看着躺在地上的林小泉，嘲讽的语气说道。
　　“林小泉，不要着急，等我把李乘风整死，接下来就会轮到你。”
　　说完这句话，迈步向杨兮若追去，她还不知道，她说的这句话，走在前面的杨兮若听得清清楚楚。
　　川岛枝花追上杨兮若，直接拉住她的手，笑嘻嘻的说道。
　　“兮若妹妹，等一下，你就能看到李乘风求生不得，求死不能的一幕，哈哈……”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，任由川岛枝花牵着手向前面走去，没一会，便来到一号实验室，两个人站在玻璃窗前，看着实验室的工作人员正在忙碌。
　　几个岛国人先把昏迷的李乘风固定在一台仪器上，固定好后，有个人拿着一罐白色的喷雾剂，在李乘风的鼻子前喷了几下。
　　大约过了两三分钟，李乘风突然打了一个喷嚏，瞬间醒了过来，发现自己被固定在一台仪器上，旁边全是身穿防菌服的岛国人，心中很是紧张，用尽全力想要挣脱束缚，却无法挣脱。
　　接着转头，盯着实验室外面的杨兮若和川岛枝花，愤怒的语气吼道。
　　“杨兮若，我跟你说过多少遍了，你怎么就是不相信我，杨家灭门的事情，跟我无关…第670章求生不得求死不能（二）
　　站在玻璃窗前的杨兮若，看着实验室的李乘风，面无表情，眼神冰冷，没有做任何回应，不管是不是他灭了杨家满门，都要让他求生不得，求死不能，因为在她心里，父亲的死跟他有关。
　　见杨兮若没有回应，李乘风很是无奈，摇了摇头，接着闭上眼睛，小声吟诵着维摩诘经，想要调转体内的佛家真气，可是，吟诵了很久，也无法调动体内的真气，只感觉浑身无力，四肢发软。
　　李乘风又尝试着呼唤小白白，遗憾的是，小白白也没有任何回应，昨天，小白白被杨兮若打伤后，到现在一直没有出现，估计小白白也受伤不轻。
　　此时的李乘风叫天天不应，叫地地不灵，只能眼睁睁的，看着两个身穿防菌服的岛国人，把各种电线针管插到他的身上，接着便听一个岛国人，用英语说道。
　　“布鲁斯先生，准备工作已经完成，请问、是否对实验体进行实验？”
　　“好的，先给他注射我们新研发的04H79号细菌，看看这个细菌能不能破坏华夏人的免疫系统。”
　　由于对方说的是英语，李乘风多少能听懂一些，得知他们要往自己的体内注射细菌，满脸怒气，却又无计可施，只能眼睁睁的看着一个岛国人，把一瓶红色的细菌，挂到旁边的输液架上。
　　红色的细菌顺着输液管，一点一点流入李乘风的身体。
　　李乘风拼命挣扎，却无法挣脱束缚，趁着还没失去知觉，转头看着玻璃窗前的杨兮若，愤怒的声音吼道。
　　“杨兮若，你个蠢女人，不要忘了，你是华夏人，不要做对不起民族，对不起华夏的事情……”
　　原本面无表情的杨兮若，听到李乘风的话，眉头微微一皱，身体忍不住颤抖了几下，心情非常复杂，非常纠结，看着红色的细菌流入李乘风的身体，神情突然变得有些紧张，有些于心不忍。
　　川岛枝花却是一脸兴奋，拉着杨兮若的手，看着她笑嘻嘻的说。
　　“妹妹，04H79细菌是岛国基因实验室与西方生物研究室，联合研制出来的新型细菌，有我们岛国实验室提供华夏人的基因序列，西方生物研究室负责研制破坏华夏人基因序列的病菌，这个研究主要针对的就是华夏人，只要被这种细菌感染，就会发烧，肺部发生溃烂等症状。”
　　“如果实验成功，我们就会在华夏投放这种病菌，只要病菌投放成功，会有很多华夏人被这种病菌感染，到时候，整个华夏将变成人间炼狱。”
　　“我想让你留在岛国，也是为你好，因为岛国才是最安全的地方。”
　　听川岛枝花讲着岛国人邪恶的计划，杨兮若脸上露出愤怒的神色，岛国人真的太可恶了，竟然用这种惨绝人寰的方法，毒害华夏百姓。
　　恍然想起，在网上看到的一句话，只要岛国不沉没，他们永远不会放弃侵略华夏，不过就是换了一种侵略方式，我们要时刻警醒，提防敌人渗透，扰乱华夏秩序，毒害华夏百姓。
　　此时的杨兮若，看着被固定在仪器上的李乘风，内心正在不断挣扎，为了报仇，她已经背叛了华夏，现在该怎么选择，还有没有回头路？
　　见杨兮若表情不对，川岛枝花已经猜到，这个女人在想什么，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“兮若妹妹，不要忘了，是他杀了你的父亲，是他灭了杨家满门，这个时候你不能心软，一定要让他血债血偿！”
　　看着杨兮若，川岛枝花继续说道
　　“妹妹，你在华夏，已经没有亲人了，以后岛国就是你的家，只要有我在，我一定会好好的保护你，好好的照顾你。”
　　听着川岛枝花说的话，仇恨的火焰再次从心中升起，杀气在眼中慢慢凝聚，咬着牙看着李乘风，心中暗暗发狠，李乘风该死，李乘风必须死！
　　看向川岛枝花，眼神中又带着一丝感激，心情非常纠结，非常复杂，杨家被灭门的事情，跟她有没有关系？
　　可是，当听到她说的那句话，以后岛国就是你的家，只要有我在，我一定会好好保护你，好好照顾你，这种被人关心的感觉，真的特别舒服。
　　这让杨兮若心中很是温暖，瞬间忘掉对川岛枝花的怀疑。
　　就在杨兮若慢慢转头，纠结的目光看着川岛枝花时，基因实验室外面，一座不高的山头上，站着一个须发皆白的老者，旁边还有一个大和尚，一个小和尚，盯着山脚下隐藏的暗门。
　　大和尚虽然鼻青脸肿，却是一脸担心，转头看着须发皆白的老者，着急的声音说道。
　　“仙师，小施主，快顶不住了，我们赶快去救他吧！”
　　说话时，大和尚转头看向旁边的小和尚，着急的语气，继续说道。
　　“铁蛋，赶快跟我走，去救你的李大哥。”
　　“哦！”
　　小和尚急忙应了一声，就向山下跑去，就在此时，须发皆白的老者开口喊住二人，师徒二人只好停出脚步，无奈的目光看着老者。
　　只见老者一脸严肃，抬手掐算了一下，理了理胡须，接着说道。
　　“有位前辈说过，福祸相依，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这个傻小子命中有此一劫，只要能渡过此劫，大难不死，必有大福将至。”
　　“是福不是祸，是祸躲不过，福祸自有天来定，何必想的那么多，如果这个时候去救傻小子，可能会适得其反，让他失去这次大机缘！”
　　“还是再等等吧，我相信，傻小子心地善良，品性端正，老天爷一定不会让他死的！”
　　大和尚一脸无奈，却又不敢反驳，心里想着，虽有福祸相依一说，但也有祸不单行一说，小施主究竟是福祸相依，还是祸不单行，只能看他的造化了，随之叹了一口气，转头看向隐蔽的大门，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，小施主，希望你吉人自有天相，能顺利渡过此劫！”
　　小和尚擦了擦眼泪，充满感情的声音，带着哭腔说道。
　　“李大哥，我等你回来，带我去吃羊宝贝。”
　　就在三个人盯着隐蔽大门看时，基因实验室内部，一号实验室，被固定在仪器上的李乘风，已经不再挣扎，任由红色的细菌流入身体。
　　刚开始，没有任何感觉，大约过了五六个小时，浑身开始发烧，感觉就像火烧一样，肺部疼痛无比，开始剧烈的咳嗽，痛苦的声音，断断续续的喊道。
　　“我，我的肺好疼，我，我好难受…第671章求生不得求死不能（三）
　　被固定在仪器上的李乘风非常痛苦，每一次呼吸，肺部都会传来剧烈的疼痛，不停咳嗽，并且伴随着高烧，只感觉浑身滚烫，像是火炉一样，口干舌燥，四肢酸软无力，虚弱的声音继续喊道。
　　“水，水，我要喝水……”
　　听着李乘风痛苦的哀嚎声，身穿防菌服的岛国人，面无表情，没有一个人搭理他，只顾盯着仪器上的屏幕看，从屏幕中的画面上，可以清晰的看到，细菌正在破坏李乘风体内的免疫组织，免疫细胞正在快速坏死，基因序列正受到细菌影响。
　　看着屏幕上显示的内容，布鲁斯还有旁边的几个岛国研究员，脸上露出兴奋的神色。
　　其中一个岛国人转而看向布鲁斯，恭敬的语气用英语说道。
　　“尊敬的布鲁斯先生，我们的实验非常成功，04H79细菌可以成功破坏华夏人的免疫功能，还能改变华夏人的基因序列，让华夏人的身体变得更加脆弱。”
　　“我相信，只要我们把04H79细菌投放到华夏，一定能给华夏带来巨大的灾难。”
　　布鲁斯看着屏幕上的数值，沉默片刻，接着摇了摇头，在技术不成熟的情况下，还不能向华夏投放04H79细菌，因为现在还不知道，04H79细菌除了对华夏人的身体有影响，会不会影响其他国家的人。
　　04H79细菌传染性特别强，可以通过空气唾液等多种途径传播。
　　如果04H79细菌，对其他国家的人也有感染性，传染性，将会给整个世界带来一场巨大的灾难，接下来，还要找其他国家的人做实验体，继续做实验。
　　几个岛国研究员，虽然想把04H79细菌投放到华夏，但也知道问题的严重性，不敢轻易让细菌泄露出去，只能暂时放弃这个想法。
　　此时，站在玻璃窗外面的杨兮若，看着实验室里，被固定在仪器上的李乘风，只见他脸色苍白，嘴唇干裂，不停的剧烈咳嗽，每一次咳嗽都有鲜血咳出来，身体变得越来越虚弱，被细菌折磨的非常痛苦，不停的喊着要喝水。
　　在细菌的折磨下，李乘风真的是求生不得，求死不能。
　　不知为什么，看着求生不得，求死不能的李乘风，杨兮若一点也不开心，眼角慢慢变得湿润，真的不忍心继续看下去，接着转头看向川岛枝花。
　　只见川岛枝花，看着实验室里的李乘风，一脸兴奋，这次实验非常成功，04H79细菌能成功破坏华夏人的基因序列和免疫组织，接下来还要测试，04H79细菌的传染能力。
　　紧接着，有几个身穿防菌服的岛国人，从实验室里走出来，准备带几个新的实验体过来，进行细菌传染测试。
　　当几个人经过川岛枝花身边时，突然被川岛枝花喊住，一个人急忙停住脚步，先是鞠了一个躬，其中一个人尊敬的语气问道。
　　“川岛大人，不知您有什么吩咐？”
　　“把那个叫黄珊珊的，还有那个叫李东阳的带过来，我要用他们两个人，做04H79细菌传染试验!”
　　“嗨！”
　　几个人点头应了一声，接着转身向关押实验体的囚室走去，没多久，便把黄珊珊和李东阳带到实验室。
　　李东阳看到川岛枝花，脸上满是杀气，愤怒的声音吼道。
　　“你个臭女人，赶快把我放了，我要是死了，我们李家肯定不会放过你。”
　　“李少爷，想让我放了你、也可以，只要你父亲同意跟我们合作，我不仅会放了你，还会好吃好喝伺候你，可惜，你父亲不跟我们合作，没有办法，那就只能委屈一下李少爷了。”
　　就在李东阳跟川岛枝花说话时，站在窗前的黄珊珊，看着实验室里被固定在仪器上的李乘风，不停的咳嗽吐血，急忙抬手捂住嘴巴，脸上露出惊恐的表情。
　　还记得早晨吃饭时，李乘风还是一副生龙活虎的样子，这才过去几个小时，他，他怎么会变成这个样子？
　　李乘风现在的样子，让人不敢直视，黄珊珊被吓得气喘吁吁，转而看向旁边川岛枝花。
　　看着跟自己长相相似的川岛枝花，想到昨天下午，这个女人找她谈话的内容，心中猜测，川岛枝花很有可能是奶奶200块钱卖掉的姐姐，但又不敢确定，毕竟这个女人是岛国人，小心翼翼，颤抖的声音问道。
　　“我，我能不能问你一个问题？”
　　川岛枝花的脸上，露出和蔼可亲的微笑，冲着黄珊珊点了点头，同时说道。
　　“看在你为基因实验室，即将做出贡献的份上，有什么问题你就问吧，只要我知道的，一定会如实回答你！”
　　黄珊珊盯着川岛枝花，沉默了片刻，让惊恐的心情平复了一些，略带颤抖的声音，试探性的问道。
　　“你，你是我姐姐对吗？”
　　听到这句话，旁边的杨兮若，李东阳先是一愣，接着转头看向川岛枝花，在这个女人的脸上看不到一丝感情，只见她表情冰冷，盯着黄珊珊点了点头，毫无感情的声音说道。
　　“是的，我是你亲姐姐，是你奶奶200块钱，卖掉的那个孩子！”
　　黄珊珊只感觉大脑一阵眩晕，差一点倒在地上，虽然早有心理准备，已经猜到川岛枝花，很有可能是被奶奶200块钱卖掉的姐姐。
　　可是，当听到川岛枝花亲口承认，还是有些无法接受，不明白，被卖掉的姐姐，怎么会来到岛国，成了岛国人。
　　看着川岛枝花，黄珊珊满脸激动，没想到，会在这里遇到亲姐姐，心中多少有些兴奋，心中暗想，这个女人既然是自己的亲姐姐，只要讨好她，她就可能放了自己，急忙上前拉着川岛枝花的手，充满感情的声音喊道。
　　“姐姐，你真的是我姐姐，要是咱妈知道你还活着，一定会非常开心，姐姐，你什么时候有时间，我带你回家，去见咱妈！”
　　亲人相见本应该抱头痛哭，川岛枝花却是表情冰冷，早已看穿黄珊珊的心思，手上用力甩开她的手，厌恶的语气说道。
　　“不要喊我姐姐，我不是你姐姐，当你奶奶200块钱把我卖掉的那一刻，我就不再是你姐姐，懂吗！”
　　川岛枝花虽然知道黄珊珊是她亲妹妹，对这个妹妹却一点感情也没有，对她来说，这个突然冒出来的妹妹，不过就是一个可有可无的陌生人。
　　黄珊珊一脸的难以置信，呆滞的目光看着川岛枝花，不敢相信，亲姐姐竟然会说出这样的话，心中很是失望，自己的计划好像泡汤了，这个女人根本不吃这一第672章求生不得求死不能（四）
　　黄珊珊不知道，川岛枝花被奶奶卖掉后，遭遇了什么，经历了什么，如果她知道川岛枝花的经历和遭遇，就会明白，这个女人是多么可怜，为什么会变成这个样子。
　　川岛枝花杀掉养父养母，眼皮都不眨一下，何况是一个素未谋面，一点感情也没有的妹妹，在她的眼里，黄珊珊就是一个陌生人。
　　川岛枝花不想听黄珊珊多说废话，命令的语气说道。
　　“把他们两个人送进实验室，马上进行04H79细菌传染试验。”
　　几个身穿防菌服的岛国人拖着李东阳和黄珊珊向实验室走去，两个人拼命的挣扎，却毫无作用，在岛国人面前，他们犹如待宰的羔羊。
　　黄珊珊怎么也不敢相信，自己的亲姐姐竟然要拿她做细菌实验，转头看着川岛枝花，哀求的声音，带着哭腔，继续说道。
　　“姐姐，不管怎么说，我们都是一奶同胞的亲姐妹，你怎么能这样对我，看在我们是亲姐妹的份上，求求你放了我，我还不想死……”
　　看着撕心裂肺，不停哭喊的黄珊珊，川岛枝花依然面无表情，冲着几个岛国人喊道。
　　“等等！”
　　几个岛国人急忙停住脚步，以为川岛枝花要放了黄珊珊。
　　黄珊珊也是这么想的，以为川岛枝花看在一奶同胞，亲姐妹的份上会放了她，脸上露出微笑，一脸感激的说道。
　　“姐姐，谢谢你，我就知道，你不忍心让我做细菌实验。”
　　川岛枝花微微一笑，嘲讽的语气说道。
　　“黄小姐，你不要开心的太早，也不要误会，我没有不忍心让你做细菌实验，我只是想让你死个明白。”
　　黄珊珊愣在原地，刚刚露出的微笑和一脸感激的神情瞬间消失，只听川岛枝花继续说道。
　　“黄小姐，我跟你只是伦理学和生物学上的姐妹，从伦理上讲，我是你姐姐，你是我妹妹，从生物学上讲，我们是一个母亲生的，也可以称作姐妹，懂吗？”
　　“但事实上，我跟你没有一点感情，在我的眼里你不是我妹妹，我也不是你姐姐，我们两个人只是陌生人，明白吗？”
　　“所以说，请你不要喊我姐姐，我也不会喊你妹妹，你是生是死跟我没有半点关系，请你认清自己的身份，你现在只是一个实验体，不要再喊我姐姐了，就算喊我姐姐，我也不会放你出去，知道吗？”
　　听川岛枝花讲完后，黄珊珊满脸泪水，轻轻点了点头，此时才明白，血缘关系并不重要，重要的是感情，奶奶把姐姐200块钱卖掉的那一刻，这个女人就不再是她姐姐。
　　旁边的李东阳，从川岛枝花和黄珊珊的对话中，已经知道，这两个女人原来存在姐妹关系，瞬间想到，川岛枝花竟然也是华夏人，愤怒的语气说道。
　　“川岛枝花，不管怎么说，你身上也流着华夏人的血，怎么能帮岛国人做事情……”
　　“闭嘴！”
　　李东阳话还没有说完，便被川岛枝花打断，愤怒的语气说道。
　　“李东阳，我身上虽然流着华夏人的血，但我是一个岛国人，我从小在岛国这片土地上长大，这里就是我的祖国，这里就是我的家。”
　　川岛枝花虽然从小就被送到实验室做基因实验，心中无比痛恨那些拿她做实验的人，但她的心里还是爱着岛国，因为她在这片土地上长大，是这片土地养育了她。
　　小时候虽然很苦，现在却手握大权，感觉小时候吃的苦受的罪，也都非常值得。
　　川岛枝花继续说道。
　　“在这个世界上，有很多华夏人生活在其他国家，你们华夏人称呼他们为华人，华侨，还有很多华夏人在国外出生，在国外长大，他们的身上虽然流着华夏人的血液，也知道自己是华夏人，但对华夏没有半点感情……”
　　不是身上流着华夏人的血液，就热爱华夏这个国家，热爱华夏这个民族。
　　不要想着，用华夏人的血脉，唤醒那些从小生活在国外，长在国外的华夏人，让他们热爱华夏这片土地，热爱华夏这个民族，这种想法非常幼稚。
　　如果有些生在国外，长在国外的华夏人，突然说热爱华夏，跑到华夏效力，很有可能只是为了捞钱，捞的盆满钵满后，就会重新跑回国外，这就是所谓的国内圈钱，国外花。
　　不管身上流着哪个国家的血脉，只要生在哪个国家，长在哪个国家，就会对哪个国家的感情重。
　　第一代移民到国外的华夏人，对华夏可能还有一些祖国情怀，等到第二代，第三代华夏人，对华夏就没有太多感情。
　　川岛枝花就是这个情况，从小在岛国长大，接受的是岛国教育，说的是岛国话，从骨子里已经把自己当成岛国人，如果让她从华夏和岛国之间做出选择，她只会选择岛国。
　　李东阳听川岛枝花说完后，感觉她说的很有道理，很多在华夏生活的华夏人，都不热爱华夏，何况一个从小在岛国长大的华夏人，脸上露出一丝苦笑，不再反驳。
　　川岛枝花微微一笑，看着身穿防菌服的岛国人，命令的语气说道。
　　“把他们两个人带进实验室，准备做04H79细菌传染试验。”
　　“嗨！”
　　几个岛国人拖着李东阳和黄珊珊向实验室内部走去。
　　这一次，李东阳没有挣扎，因为他已经知道，眼前这个女人，身上虽然流着华夏人的血，她却不是华夏人。
　　黄珊珊也已经明白，川岛枝花只是她伦理上和生物学上的姐姐，两个人一点感情也没有，就算自己死了，对于这个姐姐来说，也是无所谓的。
　　李东阳和黄珊珊被送到一间封闭实验室，这个实验室面积不是很大，里面放着一台仪器，仪器上固定着一个人，这个人正是李乘风。
　　此时的李乘风，被细菌感染后，已经变得非常虚弱，时不时的咳嗽一声，胸口全是咳出来的鲜血，不停的喘着粗气，看到走进来的李东阳和黄珊珊，轻轻的摇了摇头，一脸着急想让他们出去。
　　就在此时，一个岛国人急忙关闭实验室的舱门。
　　关好舱门后，一个岛国人走出实验室，来到川岛枝花身边，先是鞠了一个躬，恭敬的语气说道。
　　“川岛大人，现在已经进入第二阶段的试验，至于04H79细菌传染性的效果，要等到明天才能出结果。”
　　“嗯，我知道了！”
　　说完这句话，川岛枝花微微一笑，转头看向愣在原地的杨兮若，非常温柔的声音说道。
　　“兮若妹妹，咱们先回去吧，明天再来看结果，我相信，明天的李乘风，一定会更加痛苦第673章杨兮若知道真相（一）
　　杨兮若没有说话，只是点了点头，被川岛枝花牵着手，向她居住的房间走去，走了没几步悄悄回头，看着实验室里的李乘风，李东阳，还有黄珊珊，心情非常复杂。
　　只见黄珊珊站在李乘风身边，一脸着急，不停的喊道。
　　“李大哥，李大哥，你这是怎么了，你怎么会变成这个样子？”
　　看着站在身边的黄珊珊，李乘风一脸着急，不停的摇着头，一脸痛苦，虚弱的声音，断断续续的说道。
　　“离，离我远一点，不要靠近我！”
　　每说一个字，肺部都会传来一阵疼痛，同时传来剧烈的咳嗽声，一口鲜红的血液直接咳了出来，咳出的鲜血溅了黄珊珊一脸。
　　黄珊珊一脸惊慌，急忙往后退了两步，抬手擦掉脸上的鲜血，惊恐的目光看着李乘风，想要骂他，看着他的样子，话到嘴边又咽了回去。
　　旁边的李东阳一直用手捂着嘴，躲在角落里不敢靠近李乘风，见退到一边的黄珊珊，又要上前查看李乘风的情况，急忙说道。
　　“你不想活了，离他远一点！”
　　黄珊珊看了李东阳一眼，犹豫了片刻，还是走到李乘风身边，慢慢抬起手想要擦掉他脸上的鲜血，当手碰到他的脸颊，急忙把手拿了回来，惊讶的语气说道。
　　“李，李大哥的脸好烫，他应该发烧了，怎么办啊？”
　　黄珊珊一脸着急，看着已经陷入迷离状态的李乘风，担心的问道。
　　“李大哥，李大哥，你怎么样了，还能听见我说话吗？”
　　“水，水，我要喝水，我好冷，我好冷，被子，我要被子……”
　　李乘风迷迷糊糊的说道。
　　每一次呼吸，每一次说话，肺部都会传来剧烈的疼痛，嗓子特别干，特别难受，身上虽然特别热，李乘风的感觉却是特别冷。
　　听到李乘风想喝水，黄珊珊一脸着急，转而看向李东阳，带着哭腔喊道。
　　“水，水，李大哥要喝水，赶快去找水！”
　　“你在开玩笑吗，这个地方哪有水，想喝水，你应该去找岛国人要。”
　　李东阳始终用手捂着嘴，略带嘲讽的语气说道，看着李乘风被细菌折磨的生不如死，心里竟然有些小小的开心。
　　黄珊珊好像没有听到李东阳说的话，还是一脸着急，继续说道。
　　“赶快找水，赶快找水，李大哥要喝水……”
　　“黄小姐，请你冷静一点，这里没有水，你若不想死，就离他远一点。”
　　李东阳用手捂着嘴，以为这样做就能避免被细菌传染。
　　看着一直要水喝的李乘风，黄珊珊无法冷静，急忙转身走到实验室舱门前，看着实验室外面，身穿防菌服的岛国人，用力拍打着舱门，大声喊道。
　　“水，水，求求你们，送点水进来，李大哥要喝水，你们不能这样做，你们这样做太残忍了，求求你们，给点水……”
　　黄珊珊满脸泪水，不知喊了多久，根本没人搭理她，最后精疲力尽，贴在舱门上慢慢坐到地上，放声大哭起来。
　　她之所以哭，并不是因为李乘风，而是因为心中后悔，原本满怀希望来到岛国留学，还拿到高额奖学金，这是一件值得骄傲，值得高兴，值得自豪的事情。
　　谁曾想，这一切却是一个骗局，当她来到岛国后，等待她的却是细菌实验，基因实验，这种心理落差真的太大了，让很多人无法接受。
　　更没想到的是，机缘巧合，遇到了被奶奶200块钱卖掉的姐姐，原本还想讨好这个姐姐，希望姐姐看在同胞姐妹的份上，能把她放出去，谁曾想，这个姐姐铁石心肠，根本不认她这个妹妹。
　　越哭越伤心，越哭越难过，越哭越后悔，如今后悔，也是悔之晚矣，只能放声大哭，想用哭声麻醉心中的悔意。
　　大约过了两三个小时，黄珊珊不再哭泣，蹲在墙角，无奈的目光看着李乘风，只见他躺在仪器上，一动不动就像死人一样，若不是胸口，隔一段时间还会起伏一下，真的以为他死了。
　　就在黄珊珊盯着李乘风看时，突然感觉嗓子特别痒，忍不住咳嗽起来，剧烈的咳嗽声把旁边的李东阳吓了一跳，急忙向另一个墙角走去，与黄珊珊保持距离，惊恐的声音说道。
　　“刚才，我就告诉你了，让你离他远一点，你就是不听，这下好了，你也被感染了！”
　　“我，我被感染了，咳咳咳……”
　　黄珊珊话还没有说完，便剧烈的咳嗽起来，随着咳嗽声越来越大，咳嗽的时间越来越久，每咳嗽一声肺部都会传来剧烈的疼痛，又咳嗽了没一会，咳出来一道道血丝。
　　看着手里的血丝，黄珊珊一脸惊恐，一时半会无法接受这样的事情，抬头看着虚弱的李乘风，愤怒的语气说道。
　　“李乘风，你个大混蛋，都是你害的，都是你害的，是你把血吐到我脸上，把细菌传染给我的……”
　　此时的李乘风，已经听不清黄珊珊说的话。
　　站在旁边的李东阳，嘲讽的目光看着黄珊珊，这个女人的情绪变化可真快，刚开始还特别关心李乘风，到处找水给他喝，此时，知道被李乘风感染了细菌，又开始埋怨李乘风。
　　这可能就是人的心理变化，看到身患疾病的患者，非常同情他，不小心被患者传染了疾病，又会非常恨他，非常后悔。
　　黄珊珊被传染，跟李乘风无关，要怨只能怨岛国人，李东阳实在看不下去了，嘲讽的语气说道。
　　“黄珊珊，冷静一点，这件事情不能怨他，就算你不靠近他，同样也会被传……”
　　李东阳话还没有说完，只感觉嗓子特别痒，呼吸变得有些急促，接着便咳嗽起来，心中顿时一惊，这下完了，自己也被感染了。
　　原以为用手捂着鼻子就能避免感染，没想到，这个细菌那么厉害，用手捂着鼻子与李乘风保持距离，根本不管用，还是被细菌感染，顿时一脸绝望，靠在墙角，慢慢向地上滑去，坐在地上，无奈的语气说道。
　　“黄小姐，看到没有，我也被细菌传染了，这件事不能怪他，要怪只能怪岛国人！”
　　说话时，李东阳转头看向李乘风，暗暗自嘲，看样子，要跟这个同父异母的哥哥，死在基因实验第674章杨兮若知道真相（二）
　　李东阳靠在墙角一脸绝望，咳嗽声变得越来越强烈，很快也发起了高烧，每次呼吸，每次咳嗽，肺部都会传来剧烈的疼痛，浑身酸软无力。
　　黄珊珊身体比较差，当被细菌感染后，病变的速度比李乘风还要快，不停的往外咳血，一脸痛苦躺在地上哼哼唧唧，没多久，便陷入了昏迷。
　　此时的李乘风嘴唇已经干裂，全是很深的裂口，不停的舔着嘴唇，虚弱的声音喊道。
　　“水，水，我，我要喝水……”
　　就在李乘风，李东阳，黄珊珊被细菌折磨时，杨兮若神情复杂，穿好衣服，从川岛枝花的卧室里走出来，想到刚才发生的事情，忍不住一阵恶心，快速走到一个房间的墙角处，扶着墙角，忍不住呕吐起来。
　　对着墙角吐了好一会，抬手擦了擦嘴角，接着转身准备离开，正好经过一处房间的窗户，只听房间里传来一个男人说话的声音，说的还是华夏语。
　　杨兮若也没有多想，因为基因实验室的岛国人，每天都要面对来自华夏的实验体，每个岛国人都会一些华夏语。
　　对于男人说的话，杨兮若没有太大的兴趣，正想离开时，只听房间里传来杨家两个字，听到杨家两个字，心头顿时一紧，接着停住脚步，转头向窗户里面看去。
　　只见三个人坐在餐桌前，餐桌上摆满了饭菜，还有几壶清酒，他们一边吃一边喝，好不惬意，仔细观察了一下，另外两个男人，杨兮若并不认识，只认识山崎良田。
　　紧接着，房间里又传来山崎良田的声音，只听他用非常严肃的语气说道。
　　“两位兄弟，川岛大人让我转告你们一件事情？”
　　听到川岛大人四个字，另外两个人急忙放下手里的酒杯，同时转头看向山崎良田，其中一个人好奇的问道。
　　“山崎君，不知川岛大人，有什么事情让你转告我们？”
　　“也没什么大事，就是杨家被灭门的事情，川岛大人让我转告你们，杨家被灭门的真相，千万不能让杨兮诺知道，不管是谁，只要把这件事情泄露出去，川岛大人就会杀他全家。”
　　山崎良田接着端起酒杯一饮而尽，昨天川岛大人让他转告两位兄弟，不要把杨家被灭门的真相说出去，这件事不敢耽搁太久，急忙联系两位兄弟，让他们过来喝酒，把这件事情告诉他们。
　　两个人听完后，深吸了一口气，缓解一下紧张的情绪，其中一个人信誓旦旦的保证道。
　　“山崎君，你去告诉川岛大人，我们兄弟三人，从小跟川岛大人一起长大，是她最忠诚的亲信，就算有人杀了我们，这件事情我们也不会讲出去的。”
　　“是的，我们对川岛大人无比忠诚，绝不会出卖川岛大人。”
　　听着房间里的对话，杨兮若只感觉脑袋眩晕，差一点倒在地上，急忙用手扶着墙，不停的喘着粗气，脸上的肌肉不停抽动，浑身不停的颤抖。
　　抓到李乘风的那一天，当冷静下来，就感觉，杨家被灭门时，川岛枝花的出现有些巧合，感觉这一切很不正常，怀疑杨家被灭门的事情，可能跟她有关系。
　　可惜，她没有证据，这一切也都是她的猜测，加上这个女人对自己太好，真的不想去怀疑她。
　　此刻，听到房间里三个人的对话，恍然想到头戴孙悟空面具，猪八戒面具和沙僧面具的三个人。
　　心中的怒火已经无法压制，从始至终，川岛枝花都在利用自己，这一切都是她自导自演的戏码。
　　杨兮若无法接受这样的事情，这个蛇蝎心肠的女人，灭了杨家满门，自己却把她当成救命恩人，从始至终被她耍的团团转。
　　可恶的是，她还把杨家被灭门的事情，嫁祸给李乘风，越想越生气，越想越愤怒。
　　杨兮若用充满杀气的眼神，盯着房间里的三个人，迈着颤抖的步伐向房门走去。
　　山崎良田和另外两个人，还在不停的喝酒，不停的吃菜，一边吃，一边喝，一边笑，一边谈论着川岛枝花与杨兮若的事情。
　　山崎良田嘲讽的语气，用华夏语继续说道。
　　“我们的川岛大人真的太精明了，把那个蠢女人耍的团团转，灭了她满门，杀了她父亲，还把她骗到基因实验室，做实验体，这个蠢女人竟然还把川岛大人当成救命恩人，真的是太蠢了，哈哈……”
　　“哈哈，是的，我长这么大，还是第一次见到这么蠢的女人。”
　　“你们都说错了，其实这个女人并不蠢，只是我们的川岛大人太聪明了！”
　　由于三个人长期在华夏居住，给基因实验室运送实验体，习惯用华夏语说话，华夏语说的非常流利，平时很少说岛国语，因为只有这样，在华夏才能减少暴露的几率。
　　听着房间里传来的笑声，还有三个男人嘲讽的话语，站在门口的杨兮若已经无法忍受，被气的浑身颤抖，原本还以为，父亲是因为李乘风而死，此时才知道，自己的父亲也是川岛枝花所杀。
　　心中的怒火已经无法压制，手臂用力一挥，随之传来砰的一声，紧闭的房门被一股劲气震开。
　　还在哈哈大笑的三个人，笑声戛然而止，同时转头向门口看去，只见杨兮若满脸杀气，面目狰狞，由于身上的气息正在外放，散乱的头发，随着外放的气息上下乱飘。
　　山崎良田和另外两个人一脸紧张，怎么也没想到，杨兮若会在这个时候出现，看着女人的表情，已经猜到，这个女人一定听到了，他们三个人刚才的对话。
　　杨兮若充满杀气的眼神盯着三个人，自嘲的语气说道。
　　“我真的好傻，我的杀父仇人，灭我杨家满门的仇人，就在我的面前，就在我的身边，我竟然把她当成恩人，哈哈……”
　　“我真的好蠢啊，我就是一个蠢女人……”
　　杨兮若痛苦的声音喊道，悲哀，疯狂的笑声过后，充满杀气的目光盯着三个人，准备杀了他们，为杨家满门报仇。
　　刚想动手，山崎良田一脸恭敬，突然站起来，冲着杨兮若鞠了一个躬，非常严肃的语气说道。
　　“杨小姐，请你不要误会，我们刚才只是胡说八道，杨家被灭门，还有你父亲被杀，跟川岛大人没有任何关系，都是李乘风干的……”
　　“闭嘴，你真拿我当蠢女人了！”
　　杨兮若说话时，手臂轻轻一挥，一股劲气快速袭向山崎良田，山崎良田闷哼一声，同时倒飞出去，撞在墙上，脊骨碎裂，口吐鲜血，脑袋一歪，气绝身第675章李先生对不起（一）
　　另外两个人见山崎良田倒在地上，很是愤怒，满脸杀气，他们一起长大的兄弟，竟被这个女人杀了，其中一人拿起桌子上的酒壶，直接砸向杨兮若，另一个人一跃而起，脚踏桌面，抬脚踹向杨兮若。
　　若是以前，杨兮若肯定不是两人的对手，现在今非昔比，两个人在她面前，犹如土鸡瓦狗，只见她手臂轻轻一挥，一股劲气在她身上怦然而发。
　　看着突然跳起飞踹而来的人，直接伸手抓住他的脚腕，随之用力向墙上摔去，20公分厚的水泥墙，被岛国人的身体砸出一个豁口，同时传来一声惨叫和骨头碎裂的声音，瞬间失去生命气息。
　　与此同时，另一个岛国人扔来的酒壶，正好砸在杨兮若的脸上，陶瓷酒壶瞬间碎裂，她的脸上却没有任何伤痕，连一点疼痛的感觉都没有。
　　扔酒壶的岛国人，惊恐的目光看着杨兮若，一脸的难以置信，这个女人的实力竟然那么强，更可怕的是，就在刚才，当酒壶砸在她脸上时，她的脸上好像生出一层鳞片，挡住酒壶的攻击。
　　杨兮若目光冰冷，把手里的尸体扔掉，迈步向扔酒壶的岛国人走去。
　　扔酒壶的岛国人满脸惊恐，颤抖的步伐不断往后退，最后无路可退，紧紧靠在墙上，颤抖的声音说道。
　　“臭女人，你胆子好大，竟敢跟我动手，你知道、我跟川岛大人是什么关系吗，你杀了我，川岛大人是不会放过你的，她一定会杀了你，为我报仇！”
　　听到川岛大人四个字，杨兮若脸上的杀气更盛，走到桌子前，拿起一壶清酒，直接喝了起来，没一会，一壶清酒便被喝的干干净净。
　　辛辣的酒水灌到胃里，心中的怒火越来越旺，看着扔酒壶的岛国人，充满杀气的声音说道。
　　“呵呵，放心吧，就算你的川岛大人不来找我，我也会去找她，让她下去陪你们。”
　　说话时，握住酒壶的手轻轻一甩，酒壶快速飞向扔酒壶的岛国人，本能的想要躲避，可是，岛国人的速度还是慢了，酒壶飞到他面前时，突然崩碎化成很多碎片，飞入岛国人的脸颊，脑袋上插满了酒壶碎片，随之发出一声惨叫，倒在地上变成一具尸体。
　　杀掉三个人后，满脸杀气，突然转身，迈步走出房间，要去找川岛枝花，杀了她，为杨家人报仇，为父亲报仇。
　　迈着急匆匆的步伐，满脸杀气，向川岛枝花居住的房间走去。
　　刚刚走了没几步，脚步突然放慢，接着转头向右面的隧道看去，随之一脸心痛，焦急的声音喊道。
　　“李，李先生！”
　　喊话的同时，杨兮若毫不犹豫向右边的隧道跑去，当知道真相，知道自己的父亲，还有杨家人都是川岛枝花所杀，心中无比后悔，对李乘风充满了歉意。
　　原本就非常崇拜这个男人，爱慕这个男人，当知道不是他杀了父亲，不是他灭了杨家满门，心中的崇拜之情，爱慕之情，突然像是决堤的洪水，一泻千里，流满了整个内心。
　　杨兮若快速向实验室跑去，口中喃喃自语，不停喊着李先生，对不起，对不起……
　　没多久，便来到实验室，毫不犹豫冲了进去。
　　实验室里，六七个身穿防菌服的岛国人，正站在仪器前值班，观察着李乘风，李东阳，黄珊珊的变化。
　　值班的岛国人听到舱门被打开的声音，急忙转头向舱门看去，只见杨兮若满脸杀气，一脸着急，冲进实验室。
　　看着冲进实验室的杨兮若，一个岛国人愤怒的说道。
　　“杨兮若，谁让你进来的，赶快滚出去，实验室不是你能来的地……”
　　话还没有说完，杨兮若一个闪身，已经出现在岛国人面前，抬手掐住他的脖子，着急愤怒的语气说道。
　　“马上停止试验，把李先生放出来，听到没有！”
　　旁边的几个岛国人，见杨兮若像是疯了一样，冲进实验室，什么理由也不说，就让放了李乘风，心中很是愤怒，实验马上就要成功了，这个女人却在这个时候捣乱。
　　一个岛国人向前走了一步，用生硬的华夏语，愤怒的说道。
　　“杨兮诺，我命令你，马上放了藤田先生，然后滚出实验室，不然的话，我会把你的所作所为告诉川岛大人，川岛大人若是知道，你私闯实验室袭击藤田先生，一定会非常生气，绝对不会放过你……”
　　杨兮若一手掐着藤田秀男的脖子，接着转头看向说话的岛国人，表情冰冷，眼神中闪过一丝杀气，只见她手臂一挥，一股劲气脱手而飞，径直飞向正在说话的岛国人。
　　声音戛然而止，只见正在说话的岛国人，脑袋突然向后仰去，脖子瞬间断裂，连一声惨叫都没有发出，缓缓向地上倒去。
　　看到这一幕，实验室的其他岛国人都被吓了一跳，怎么也不敢相信，杨兮若竟敢在实验室里杀人。
　　要知道，杨兮若可是他们研究出来的实验体，好不容易让她变强，她竟然反过来，杀让她变强的人，真的太没良心了！
　　一个岛国人满脸怒气，抬手指着杨兮若的鼻子，用还算熟练的华夏语，愤怒的说道。
　　“杨兮若，你不要忘了，是谁让你变强的，你不懂得感恩就算了，竟然还要杀我们，用你们华夏人的话说，你这样做就是忘恩负义，知道……”
　　话还没有说完，只见杨兮若手臂再次一挥，正在说话的岛国人，随之倒在地上，身体抽动了几下，发出几声痛苦的哀嚎，没一会，便停止呼吸。
　　掐着藤田秀男的手，突然用力，愤怒的语气说道。
　　“我再说最后一遍，马上停止实验，把李先生放出来，不然、我就杀光实验室的所有人。”
　　此刻，这些岛国人才知道害怕，知道杨兮若不是开玩笑，被掐住脖子的藤田秀男一脸着急，转头看向其他岛国人，不清晰的声音，断断续续的说道。
　　“赶，赶快停止实验，把李乘风放出来。”
　　由于话说的不是很清楚，旁边的岛国人过了好一会才反应过来，其中一个人急忙走到实验舱前，快速按动舱门旁边的按钮，舱门缓缓打开。
　　舱门刚被打开，杨兮若急忙松开藤田秀男，快速向实验舱里跑去。
　　进入实验舱，只见李东阳靠在墙角不停的咳血，黄珊珊体质较弱，抵抗能力太差，早已陷入昏迷，李乘风脸色苍白，嘴唇上全是很深的裂口，一动不动躺在仪器上，虚弱的声音喊道。
　　“水，水，我要喝水…第676章李先生对不起（二）
　　由于李乘风太虚弱，说话的声音太小，杨兮若没有听清，急忙走到他身边，把耳朵贴在他的嘴边，才听清他说的什么，得知他想喝水，一脸着急，急忙转头，冲着舱门外面的岛国人喊道。
　　“赶快，拿水来……”
　　杨兮若话还没有说完，便感觉到不对，刚才打开舱门的岛国人，突然抬手在门口的按钮上按了几下，实验舱的舱门突然缓缓关闭。
　　看着正在关闭的舱门，杨兮若表情冰冷，以她的速度，想在舱门关闭前出去，是一件非常轻松的事情，但是她不想出去，只见她手臂一挥，钢化玻璃制作的舱门，还没有完全关闭，瞬间碎裂。
　　站在门口，关闭舱门的岛国人，同时发出一声惨叫，脸上身上全是碎裂的玻璃渣，躺在地上不停翻滚，痛苦的哀嚎，没一会，便失去生命气息。
　　此时，剩下的几个岛国人被吓傻了，心里非常清楚，接下来，如果不按杨兮若说的做，死的就是他们。
　　杨兮若看着剩下的三个岛国人，愤怒的语气说道。
　　“你们三个畜生，还愣在这里做什么，赶快去找水！”
　　“是，找水，我，我们这就去找水！”
　　一个岛国人惊恐的说道，剩下的三个岛国人，一脸惊慌，四处寻找能喝的水。
　　就在三人找水时，杨兮若看着奄奄一息的李乘风，心中很是难过，很是自责，很是后悔，此时的心情，无比痛苦，眼泪瞬间流了下来，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，对不起，对不起……”
　　不知说了多少声对不起，带着哭腔，继续说道。
　　“李先生，我知道了，我知道我父亲不是你杀的，我也知道了，杨家被灭门跟你没有任何关系，这一切都是川岛枝花做的，都是我的错，是我冤枉了你，你一定要醒过来，如果你死了，我会内疚一辈子，我也没脸继续活下去……”
　　神智模糊的李乘风，可能听到了杨兮若的忏悔，脸上慢慢露出一丝微笑，颤抖着嘴唇缓缓开口，虚弱的声音，只说了三个字。
　　“没、关、系！”
　　听到李乘风说的三个字，杨兮若的泪水哗哗的往下流，被李先生打一顿，骂一顿，心里都会好受一些，等来的却是三个字‘没关系’，这三个字深深刺痛了她的良心。
　　把李先生害成这个样子，李先生不仅不生气，不打她，不骂她，不怨她，还说出三个字‘没关系’，这让杨兮若更加自责，满脸泪水，双膝一弯，跪在李乘风身边，抽泣的声音说道。
　　“李先生，对不起，对不起，都是我的错，都是我的错，你起来，你起来打我，起来骂我……”
　　杨兮若一边说，一边哭，用力扇着自己的脸。
　　这是一个心胸宽广的男人，这是一个心怀天下无比善良的男人，这是一个心有家国，心有民族的男人，如此正直的一个男人，自己却冤枉了他，还把他害成这个样子，此刻，自责的心情已经无法描述。
　　奄奄一息的李乘风听着杨兮若忏悔的声音，眼角流出两行清泪，虚弱的声音说道。
　　“杨小姐，我，我不怪你，这一切可能都是命运的安排，你也不要自责，我只希望，你能好好的活下去！”
　　李乘风说这句话时，非常吃力，因为每说一个字，肺部就会传来剧烈的疼痛，强忍着疼痛，用了好长时间才把这句话说完，说完这句话，又忍不住咳嗽起来，鲜血顺着嘴角不断的往外流。
　　看着李乘风的样子，杨兮若无比痛苦，着急的声音说道。
　　“李先生，你不要说话了，我是不会让你死的，无论付出多大的代价，我都要把你救活！”
　　李乘风轻轻的叹了一口气，心里清楚，如今，一只脚已经踏入鬼门关，想让他起死回生，除非祖师爷出现。
　　李乘风闭着眼躺在仪器上，想到了祖师爷，想到了爷爷李天成，想到了爷爷赵东江，想到了陈清怡，还有她肚子里没有出生的孩子，此刻，脑海中又浮现出那个梦，陈清怡生出来的孩子，竟然是李家老太太！
　　想到这个梦，身体忍不住抽动了一下，随之睁开眼睛。
　　看着突然睁开眼睛的李乘风，满脸泪水正在哭泣的杨兮若，脸上露出微笑，欣喜的声音说道。
　　“李先生，你醒了……”
　　因为身体太虚弱，李乘风没有做任何回应，看着眼前的杨兮若，断断续续的声音说道。
　　“水，我要喝水……”
　　“李先生，别着急，水马上就来了！”
　　杨兮若话音刚刚落下，一个岛国人端着水杯走进实验舱，满脸惊恐，双手颤抖，把水递到女人面前，颤抖的声音说道。
　　“杨小姐，水……”
　　杨兮若急忙接过水，走到李乘风身边，小心翼翼把水杯放在他嘴边，一点一点往他嘴里倒。
　　口干舌燥的李乘风，感受着流入口中的清水，喉咙不停的蠕动着，这种渴了很久，突然喝到水的感觉，真的特别舒服，特别爽。
　　可是，喝了没有几口，肺部一痛，突然咳嗽起来，喝到嘴里的水呛进肺里，清水混合着血液被咳了出来。
　　看到这一幕，杨兮若被吓得手足无措，担心的声音喊道。
　　“李先生，李先生……”
　　喊了好一会，见李乘风没有反应，杨兮若突然转头，看着旁边的藤田秀男，还有另外两个岛国人，愤怒的语气说道。
　　“赶快救他，如果你们治不好李先生，我就杀了你们！”
　　藤田秀男和另外两个岛国人都是一脸无奈，在杨兮若的逼迫下，只能对李乘风进行抢救，心里非常清楚，想把李乘风抢救回来，就是一件不可能的事情。
　　因为细菌直接注入他的身体，这被称为细菌携带者，也可以称为第一感染者，第一感染者也是被感染最严重的，结局只有一个，在病痛中慢慢死去。
　　如果是第二感染者，第三感染者，第四感染者，越是往后的感染者，被感染的程度就会越来越轻，相对来讲，救治起来比较容易。
　　看着三个岛国人，对李乘风进行抢救，却没有一点效果，杨兮若满脸着急，愤怒的声音说道。
　　“是你们、把李先生变成这个样子的，你们若是救不活他，我就杀光实验室的所有人…第677章大机缘（一）
　　看着满脸杀气的杨兮若，藤田秀男跟另外两个岛国人一脸无奈，刚才已经对李乘风的身体进行了检查，他体内的免疫细胞，已经遭到细菌破坏，肺部感染严重，包括肝脏，肾脏等其它器官，也被细菌感染，并且有器官衰竭的现象。
　　现在的李乘风，跟一个死人没有太大的区别，就还剩下一口气，随时都会死亡，想把他救活，就是一件不可能的事情。
　　藤田秀男给杨兮若鞠了一个躬，恭恭敬敬的语气说道。
　　“杨小姐，非常抱歉，李先生的多个器官已经衰竭，就算你杀了我们，我们也没有办法把他救活……”
　　“我不管那么多，赶快救他，你们若是救不活他，都要死，都要死！”
　　说话时，杨兮若伸手掐住一个岛国人的脖子，手上用力一捏，随之传来喉骨被捏碎的声音。
　　藤田秀男看着地上的尸体，很是心痛，很是愤怒，这些人都是实验室的精英，是岛国耗费心血培养出来的人才，竟被杨兮若这个疯女人给杀了，对于岛国来说，这是巨大的损失。
　　让藤田秀男愤怒的是，时间过去那么久，负责实验室安全的岛国士兵，竟然没有过来支援，还有就是川岛枝花，这个女人现在在干嘛，为什么还不出现制止杨兮若，任由这个疯女人在实验室里，虐杀岛国的精英。
　　杨兮若掐断岛国人的脖子，直接扔到地上，瞪着藤田秀男，充满杀气的声音说道。
　　“我再给你们最后一次机会，10分钟内，你们若是治不好李先生，我就杀光实验室的所有人！”
　　藤田秀男无奈的摇了摇头，刚才已经说过，李乘风多个器官已经衰竭，想要救活他是不可能的，这个疯女人为什么不相信。
　　继续抢救李乘风只是浪费时间，10分钟后，杨兮若还会杀了他们，既然这样，还有抢救的必要吗，接着说道。
　　“杨小姐，你想杀就杀吧，我们真的救不活他。”
　　说话时，藤田秀男慢慢闭上眼睛，心里抱着一丝侥幸，希望杨兮若不会杀他，谁曾想，刚刚闭上眼睛，便感觉喉咙处传来一阵剧痛，同时听到喉骨被捏碎的声音，还有杨兮若愤怒的吼声。
　　“既然这样，就去死吧！”
　　最后一个岛国人，见藤田秀男被杨兮若掐死，吓得面无人色，撒腿向外面跑去，还没跑出实验室，脊椎骨突然断裂，身体向前扑去，趴在地上气绝身亡。
　　杀掉实验室的所有人，杨兮若更加着急，看着奄奄一息的李乘风，没有一点办法。
　　此时的李乘风，意识变得越来越模糊，恍惚间，好像看到牛头人身，马面人身的勾魂使者，手里拿着铁链，站在实验室门口，长着牛头人身的使者，对旁边的马面说道。
　　“应该就是这里，赶快进去吧，把李乘风带回去，给王爷交差。”
　　“嗯！”
　　马面人身的勾魂使者点头应道，接着迈步向实验舱走去。
　　看着突然出现的牛头马面，听着他们的对话，李乘风被吓了一跳，意识虽然模糊，但心里非常明白，自己可能要死了。
　　还记得以前，爷爷讲过一个故事，人若是快死了，牛头马面，黑白无常就会来勾魂。
　　由于人死后，很多人的魂魄不愿离开肉身，勾魂使者就会用缚魂索，绑住死者的魂魄，把魂魄从肉身里拽出来，然后带回阴曹地府。
　　以前，有个身患重病的老人，某天深夜，儿子正在照顾父亲时，突然听到房子外面，有人说话。
　　“应该就是这家，咱们进去吧！”
　　听到外面的声音，儿子被吓了一跳，心中暗想，是不是有贼，黑天半夜什么人在外面说话，正想着要不要出去看看，只见身患重病的父亲，突然从床上坐起来，一脸惊恐，抬手指着门口，想要说话，却又说不出来。
　　儿子一脸紧张，不知怎么回事，急忙上前安抚紧张的父亲，可是，过了没一会，父亲突然安静下来，直挺挺的躺到床上，瞬间停止呼吸。
　　父亲突然死去，伤心的儿子也没有多想，给父亲举办完葬礼，把那天晚上发生的事情，告诉村里年龄大的老人，那个老人听完后，直接断定，一定是勾魂使者，来勾他父亲魂的。
　　还有一个故事，一个身患白血病的孩子，年龄只有八九岁，病情恶化，无钱医治，父母只好放弃治疗，把孩子带回家等死。
　　一天晚上，原本熟睡的孩子突然在床上坐起来，盯着卧室门口哇哇大哭，趴在妈妈怀里，说卧室门口有两个东西，长得非常吓人，一个长着牛头人身，一个长着马面人身，当天晚上，这个孩子就没了。
　　想到两个小故事，李乘风知道，这是牛头马面来勾他魂的，看来今天，真的要死在这里了。
　　紧接着，只见牛头马面走到跟前，把手里的铁链子往他身上一扔，然后用力一拉，想把李乘风的魂魄给拉出来，眼看魂魄就要被拉出来。
　　就在此时，李乘风后背的七星痣，突然虹光一闪，搭在身上的铁链瞬间被弹开。
　　看到这一幕，牛头马面眉头微微一皱，接着说道。
　　“怎么回事，这个人的魂魄怎么拽不出来？”
　　“我也不知道，咱们再试一次！”
　　说话时，牛头马面又把手中的铁链子甩到李乘风身上，绑住他的魂魄，然后用力，想把魂魄拉出来，可是，不管两位使者怎么用力，就是拉不动李乘风的魂魄。
　　两位使者有些着急，心中很是愤怒，不爽的语气说道。
　　“这小子是什么人，他的魂魄怎么拉不出来，难道是他命不该绝？”
　　“应该不会，咱们再使点劲，我就不信，拽不出他的魂魄。”
　　说话时，牛头马面使尽全力，想把李乘风的魂魄拉出来，紧接着，只感觉手中的铁链突然一松，心中顿时一喜，以为要把他的魂魄拉出来了。
　　可是，开心了还没三秒钟，只见一个散发着五彩虹光的虚影，被他们拽了出来，虚影瞪着两位使者，满脸怒气，大声喝道。
　　“大胆，竟敢勾本星君的仙魂……”
　　两位使者看着虚影，被吓得愣在原地，只见虚影身穿七彩仙衣，身上虹光闪烁，一眼便认出这是哪位星君，正是北斗七星，天枢星，贪狼星君！
　　两位使者一脸惊恐，急忙跪到地上，俯首叩拜。
　　“不知星君下界转世，多有得罪，还请星君恕罪第678章大机缘（二）
　　漂浮在李乘风上空的虚影宝象庄严，低头看着跪在地上的两位使者，威严的声音说道。
　　“念你们知错能认，本星君不想与你们计较，赶快走吧，本星君不想看到你们！”
　　“多谢星君！”
　　随着话音落下，两位使者对着贪狼星君拜了拜，接着消失不见。
　　漂浮在李乘风上空的虚影，随之虹光一闪，重新飞回李乘风的身体。
　　刚才发生的一幕，杨兮若并没有看到，但是，她能感觉到周围的气场突然发生变化，由于注意力全在李乘风的身上，并没有多想。
　　满脸泪水，抓着李乘风的手，不停的呼喊道。
　　“李先生，求求你，不要死呀，你一定要活过来……”
　　就在杨兮若不停哭喊时，李乘风又动了一下，慢慢睁开眼睛，虚弱的声音说道。
　　“水，水，我要喝水……”
　　杨兮若先是愣了一下，李先生又要喝水，想到刚才给他喂水时，不小心被水呛到，不停的咳血，不敢轻易给他喂水，但是看着他干裂的嘴唇，也顾不上那么多，急忙伸手去拿旁边的水杯。
　　由于太过着急，水杯没有拿稳，落到地上摔的粉碎。
　　杨兮若一脸自责，怎么这么不小心，转头看向李乘风，只听他虚弱的声音，还在不停的喊着想要喝水，想要喝水。
　　心中很是着急，在实验室里不停翻找，想找点水给李乘风喝，可是，找了很久也没有找到水。
　　这里是细菌实验室，岛国人在这里做实验时，全部穿着防菌服，裹得严严实实，无法在实验室里喝水，也不敢在细菌实验室里喝水，因为，在实验室里喝水，很容易被细菌感染。
　　刚才，李乘风喝的那杯水，还是那个岛国人，从旁边休息室拿来的。
　　可惜，杨兮若不知道休息室在什么地方，站在实验室里一脸着急，喃喃自语，不停的喊道。
　　“水，水，哪里有水……”
　　此时的李乘风，还在不停的喊着，想要喝水，想要喝水，声音已经变得越来越弱。
　　看着痛苦的李先生，想到这一切都是自己造成的，想到李先生可能活不成了，心中很是自责，很是愧疚。
　　如果李先生死了，自己活着还有什么意思，顿时悲从心生，此刻，杨兮若忘记了杀父之仇，忘记了杨家灭门之仇，心中只有对李乘风的愧疚。
　　没有找到水的杨兮若，迈着沉重的步伐走到李乘风身边，看着奄奄一息的李先生，嘴角露出一丝苦笑，凄凉的声音说道。
　　“李先生，是我冤枉了你，才把你害成这个样子的，你若是死了，我也不会苟活于世，我会跟你一起离开，如果你不嫌弃，黄泉路上我们手拉手、做个伴。”
　　神志模糊的李乘风，听到杨兮若说的话，轻轻的摇了摇头，只想让她好好的活下去。
　　看着轻轻摇头的李乘风，杨兮若满脸泪水，坐到仪器旁边，把脸靠在他的肩膀上，略带颤抖的声音说道。
　　“李先生，有一件事情，我想告诉你，估计你听了一定会笑话我。”
　　说到这里，杨兮若面带娇羞，停顿片刻继续说道。
　　“李先生，我要说出来，你可不准笑话我，其实我喜欢你，当初在昆仑山上，你手握令旗，呼风唤雨，移山倒海的一幕，真的太威风了，就像天上的神仙，我就是那个时候喜欢上你的……”
　　神志模糊的李乘风，虽然非常痛苦，还是能听到杨兮若的表白，心中很是诧异，这个女人竟然喜欢自己。
　　李乘风想要说话，劝杨兮若不要想不开，好好的活下去，张了张嘴，一脸痛苦，说不出话来。
　　杨兮若的脸靠在李乘风的肩膀上，这一刻感觉非常幸福，脸上露出微笑，抬头看着李乘风的脸颊，笑嘻嘻的说道。
　　“李先生，我知道你想劝我，让我好好的活着，可是，我的家人都没了，我最喜欢的男人也被我害死了，我不知道，我活在这个世界上还有什么意思，我也不想报仇了，我只想跟你一起走！”
　　说完这句话，杨兮若拿起旁边的手术刀，用力割破手腕，鲜血瞬间流了出来。
　　看着伤口流出鲜红的血液，杨兮若没有感到疼痛，没有感到痛苦，脸上始终带着微笑，脸靠在李乘风的肩膀上，抬头看着他的下巴，温柔的声音说道。
　　“李先生，这辈子，我做不了你的女人，是我心中最大的遗憾，如果有来世，希望你能给我一次机会，让我做你的女人，我会好好照顾你，给你生一群孩子，来弥补，这一世我对你的亏欠……”
　　说话时，杨兮若慢慢闭上眼睛，用正在流血的手，抚摸着李乘风的脸颊，被割破的手腕还在不停流血，伤口正好放在了李乘风的嘴上。
　　神志不清的李乘风，原本就饥渴难耐，突然感觉嘴唇湿润，好像有液体在嘴角流动，急忙张开嘴，贪婪的吸食着嘴角的液体……
　　当液体顺着喉咙流入体内时，神志不清的李乘风，突然感觉到，一股极强的力量顺着喉咙流入体内，体内好像传来一阵龙吟之声。
　　这股力量顺着奇经八脉游走全身，通遍四肢百骸，最后汇聚到丹田之中，丹田中的道家真气，佛家真气，还有小白白的妖气，像是被激活了一样，瞬间爆发……
　　还在用手抚摸李乘风脸颊的杨兮若，并没有发现李乘风的变化，还在诉说着心中的爱意，就在此时，声音突然被人打断，耳边传来一个愤怒的声音。
　　“杨兮若，你个蠢女人，我对你这么好，你竟然杀了山崎良田，破坏岛国伟大的实验……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，便被杨兮若打断，只见她慢慢睁开眼，盯着站在门口的川岛枝花，眼神中只有杀气与愤怒。
　　原本已经放弃仇恨，不想找这个女人报仇，跟着李乘风一起离开，谁曾想，这个女人却在此时出现，心中的杀气与仇恨，瞬间重新燃起。
　　想到这个女人杀了自己的父亲，灭了杨家满门，栽赃嫁祸李乘风，还把她和杨兮彤骗到岛国做实验体，心中的杀气已经无法压制，直接站起身来，快速扑向川岛枝花，同时喊道。
　　“川岛枝花，你骗得我好苦，今天，我就要杀了你，为我父亲报仇，为我杨家满门报仇第679章大机缘（三）
　　说话时，杨兮若身上气息暴涨，同时挥动手臂，一道劲气夹杂着神龙之力，快速袭向川岛枝花。
　　站在实验舱门口的川岛枝花，眉头微微一皱，心中暗惊，这个女人的实力竟然比自己还强，急忙闪身躲开，强悍的劲气贴着腰间擦过，击中旁边的一台仪器，仪器瞬间变形，屏幕同时崩碎。
　　川岛枝花满脸愤怒，好不容易把这个女人变强，还想着怎么驾驭她，让她帮自己做更多的事情，成为自己的傀儡，谁曾想，山崎良田那个废物，竟把杨家灭门真相说了出来，巧的是，正好被杨兮若听到。
　　从监控视频中，知道事情的经过后，川岛枝花很是愤怒，急急忙忙向实验室赶来，可惜，还是晚了，藤田秀男跟另外几个岛国人，都被杨兮若杀了。
　　川岛枝花闪身躲开的同时，眼中闪过一丝杀气，看着冲到跟前的杨兮若，嘲讽的语气说道。
　　“蠢女人，就凭你，也想杀我，下辈子吧！”
　　说话时，川岛枝花迈步迎了上去，挥掌拍向杨兮若，两人瞬间缠斗在一起，从实验室打到外面的隧道里。
　　两个女人体内虽然都有坠龙基因，相比之下，杨兮若比川岛枝花强上很多。
　　可是，川岛枝花实战经验比较丰富，人特别聪明，特别狡猾，又精通很多岛国的阴阳术法，如此一来，便弥补了实力不足的缺陷，与杨兮若打了一个平手。
　　杨兮若的实力虽然比川岛枝花强上许多，可惜，实战经验比较少，又不懂华夏的玄门术法，只会一些武学招式，想要击败狡猾的川岛枝花，就是不可能的事情。
　　加上刚才割破手腕，鲜血还在不断的往外流，随着时间的消耗，杨兮若只感觉体力越来越差，再这样下去，还没杀掉川岛枝花，就会失血过多而亡。
　　川岛枝花也发现了这一点，嘴角带着轻蔑的微笑，嘲讽的语气说道。
　　“兮若好妹妹，我倒要看看，你还能撑多久，哈哈……”
　　由于失血过多，杨兮若只感觉晕头转向，双腿发软，一掌逼退川岛枝花后，抬手撕掉身上的衣服，光滑的后背随之露了出来。
　　此时，杨兮若也顾不上暴露身体，急忙用衣服绑住还在流血的手腕，这样做，好像没有太大的用处，鲜血依然在流。
　　因为人的手腕上，有两条动脉血管和很多细小的静脉血管，动脉血管分别是桡动脉和尺动脉，还有就是静脉血管，皮下发青的细小血管，就是静脉血管。
　　一旦手腕受伤，两条主动脉遭到破坏，就会引发大出血，想要止住流血非常麻烦，仅凭一件衣服，就想止住流血的手腕，根本不可能，没一会，衣服便被鲜血染红。
　　经过一番缠斗，杨兮若气喘吁吁，脸色苍白，双腿忍不住的颤抖，低头看着被鲜血染红的衣服，心中很是后悔，如果不割破手腕，就算打不过川岛枝花，也不一定会输。
　　此刻，虽有心杀了川岛枝花，为父亲报仇，为杨家人报仇，可是，以力不从心，只能咬着牙，激发体内最后的力量，充满杀气的声音说道。
　　“川岛枝花，我就不信杀不了你，去死吧！”
　　说话时，杨兮若使出全身力气，抬手一挥，一道夹杂着神龙之力的气息，快速袭向川岛枝花。
　　这一次，川岛枝花没有躲避的意思，嘴角露出轻蔑的微笑，心里清楚，经过一段时间的消耗，杨兮若已是强弩之末，到了精疲力竭的地步。
　　只见川岛枝花的脸上，结出一层薄薄的冰霜，身上散发着极强的阴寒之气，接着手掌一挥，一股白色的阴寒之气，快速袭向杨兮若。
　　两股气息碰撞在一起，随之发出砰的一声。
　　紧接着，杨兮若闷哼一声，退了五六步才稳住身形，身体前倾，吐了好几口血，脚步摇摇晃晃，脑袋迷迷糊糊，随时都有摔倒的可能，同时感觉一股寒气侵入体内。
　　川岛枝花看着身受重伤的杨兮若，脸上带着温柔的微笑，不舍的语气说道。
　　“兮若妹妹，我真的不想杀你，只要你肯认输，不再找我报仇，以后什么事情都听我的，我就饶你一命！”
　　好不容易把杨兮若变强，留着她还有很大的用处，不能轻易杀了她。
　　杨兮若擦了擦嘴角的鲜血，充满杀气的目光看着川岛枝花，也不知这个女人是怎么想的，竟想让她放弃仇恨，这怎么可能，杀父之仇，灭门之仇，岂是想放下就能放下的。
　　除了杀父之仇，灭门之仇，让杨兮若更加愤怒的是，这个阴险狡诈的女人，竟把这件事嫁祸给李先生，害得她把李先生当成了杀父仇人，灭门仇人，才把李先生害成这个样子。
　　越想越愤怒，越想越生气，充满杀气的声音说道。
　　“川岛枝花，你就死了这条心吧，不管怎么说，我杨兮若也是一个华夏人，就算死，我也不会跟你同流合污，今天，就算我杀不了你，我杨兮若变成鬼，也不会放过你！”
　　说话时，杨兮若再次聚力，咬着牙，迈着摇摇晃晃的步伐，一瘸一拐向川岛枝花冲去。
　　看着冲过来的杨兮若，川岛枝花无奈的摇了摇头，好不容易才培养出一个成功的实验体，怎么忍心毁掉，无奈的语气说道。
　　“我的兮若好妹妹，既然你不肯听我的，我也没有其他办法，只能送你上路了！”
　　川岛枝花眼神中闪过一丝杀气，随之双手挥动，一股白色的寒气快速袭向杨兮若。
　　看着袭来的寒气，杨兮若没有一丝畏惧，脸上带着微笑，一心求死，想跟李先生一起离开，离开这个冰冷残酷的世界，闭上眼睛，停住脚步，温柔的声音说道。
　　“李先生，这辈子欠你的，下辈子，我一定还！”
　　“李先生，等等我，我来了，黄泉路上我们一起走，也好做个伴，有个照应！”
　　就在杨兮若喃喃自语时，白色的寒气击中她的胸口，瞬间口吐鲜血，双脚离地倒飞出去，重重的落到地上，同时发出一声闷哼第680章大机缘（四）
　　川岛枝花虽是一个心狠手辣的女人，看着倒在地上的杨兮若，还是有些于心不忍，不管怎么说，这也是除了她，唯一成功的实验体。
　　迈步走到杨兮若身边，低头看着躺在地上的女人，充满感情的声音，温柔的说道。
　　“兮若妹妹，我再给你最后一次机会，只要你肯放弃仇恨，以后跟着我，我让你做什么，你就做什么，我可以饶你一条性命。”
　　“呸，川岛枝花，你就死了这条心吧，我看到你就恶心，还想让我跟着你，那是不可能的事情。”
　　杨兮若满嘴鲜血，咬牙切齿的说道。
　　刚才还一脸不舍，语气温柔的川岛枝花，听着杨兮若决绝的声音，杀气在眼神中慢慢凝聚，沉默片刻，失望的语气说道。
　　“好吧，既然这样，姐姐不再多说废话，我会让你知道，背叛我的下场、有多惨！”
　　说话时，川岛枝花一脚踢在杨兮若的肚子上，杨兮若瞬间飞了起来，撞在隧道的墙壁上，接着落到地上，发出一声闷哼。
　　可能是坠龙基因的原因，杨兮若的生命力特别顽强，被打成这个样子，依然没有死，愤怒的目光看着川岛枝花，用尽全力大声吼道。
　　“川岛枝花，杀了我，杀了我……”
　　“兮若妹妹，你想死，我偏不让你死，我要让你生不如死，我要把你做成人彘，我要让你天天看到我，却又杀不掉我，这种感觉一定很爽，哈哈……”
　　川岛枝花癫狂的声音说道。
　　杨兮若只感觉头皮发麻，这个女人不仅心狠手辣，还是一个变态。
　　如今一心求死，急忙低头向地上撞，撞了几下脑袋很疼，人却没有死。
　　看着杨兮若的样子，川岛枝花哈哈大笑起来。
　　与此同时，二三十个手持武器的岛国士兵，快速向隧道这边跑来，其中一个岛国士兵跑到川岛枝花身边，先是敬了一个礼，恭敬的语气说道。
　　“川岛大人，实验室护卫队前来支援，请问有什么吩咐？”
　　“你们这群废物，怎么现在才来，等一下，在跟你们算账，先给我拿一把刀来，再准备一口大缸。”
　　川岛枝花冰冷的声音说道。
　　岛国士兵一刻也不敢耽搁，不过两分钟的时间，便找来一把武士刀。
　　川岛枝花接过武士刀，迈步走到杨兮若身边，脸上带着残忍的微笑，玩味的语气说道。
　　“兮若妹妹，你忍着点，我这就帮你把四肢砍下来，一刀砍下去肯定非常疼，你若是疼的话，就叫出来，哈哈……”
　　躺在地上的杨兮若，愤怒的目光看着川岛枝花，此刻，才体会到什么叫绝望，落到这个变态女人的手里，真的是求生不得，求死不能。
　　想到当初，一心一意想让李先生求生不得，求死不能，如今轮到了自己，这可能就是报应，让杨兮若恐惧的是，这个报应来的太快了。
　　只见川岛枝花满脸微笑，看着躺在地上的杨兮若，慢慢举起手中的武士刀，眼睛突然睁得很大，看上去很是兴奋，手中的武士刀随之落下，砍向杨兮若的大腿。
　　当武士刀接近杨兮若大腿时，她的腿上突然生出一层鳞片，挡了一下武士刀，可惜，鳞片没有挡住武士刀，随之崩碎消失不见，锋利的刀刃瞬间砍到肉里。
　　“啊……”
　　随之传来一声凄厉痛苦的惨叫，杨兮若疼的不停抽搐，浑身颤抖，急忙抬头向疼痛的大腿看去，武士刀只砍进腿里一半，鲜血从伤口里不停喷涌，地面已被鲜血染红。
　　应该还是坠龙基因的原因，杨兮若的体质发生了很大的变化，骨头变得特别硬，川岛枝花一刀砍下去，竟然没有砍掉她的大腿，只是砍到了骨头。
　　川岛枝花把刀拔出来，看着武士刀的刀刃，上面竟然出现了一个豁口，微微一笑，心中暗想，与坠龙基因结合的人，果然不同凡响，低头看着杨兮若，接着说道。
　　“我的兮若好妹妹，很抱歉，你的骨头太硬了，一刀下去竟然没有砍掉你的腿，我只能多砍几刀了，你可要忍着点！”
　　用变态来形容川岛枝花，都有点对不起她，看着凶残变态的女人，杨兮若疼的说不出话来。
　　面对川岛枝花举起的武士刀，杨兮若没有一点办法，只能任人宰割。
　　这种任人宰杀的心情，真的无法描述，心中的恐惧已经到了极点，无奈之下，杨兮若只好闭上眼睛，任由武士刀向腿上砍去，同时发出一声惊叫，准备迎接疼痛。
　　在这生死存亡之际，杨兮若突然听到一个愤怒的声音。
　　“川岛枝花，住手！”
　　听到这个声音，杨兮若无比激动，这个声音是那么熟悉，那么亲切，由于身受重伤，只能慢慢转头向声音传来的方向看去，只见实验室门口，站着一个身形消瘦，气宇非凡的男人。
　　这个男人虽然长得有点丑，那种与众不同的气质，让很多女人着迷。
　　看着男人，杨兮若嘴唇颤抖，一脸的难以置信，心中无比激动，怎么可能，他不是死了吗，怎么会重新站起来？
　　沉默片刻，恍然想到，他被细菌折磨成那个样子，不可能还活着，他已经死了，眼前这个身影，应该是他的魂魄，激动的心情瞬间消失，眼角流下泪水，伤心的语气喊道。
　　“李先生，黄泉路上一定要等着我，我很快就会去找你的！”
　　举着武士刀，还没砍下去的川岛枝花，听到旁边传来声音，一脸好奇转头看去，看着站在实验室门口的男人，脸上流露出惊讶的表情。
　　心中暗惊，怎么可能，04H79细菌对人体的破坏非常强，只要被细菌感染，结局只有一个，就是痛苦的死去。
　　这个男人怎么没有死，难道是实验失败了，随之摇了摇头，不可能，前面已经做过多次活体试验，只要注射了04H79细菌的实验体，没有一个人能活过三天。
　　在他身上注射了那么多细菌，不可能还活着，一定死了，眼前这个身影应该是他的魂魄。
　　就在川岛枝花满脸思绪时，那个男人迈着沉稳的步伐，一步一步向她走来，看着走来的男人，川岛枝花表情轻蔑，嘲讽的语气说道。
　　“李乘风，没想到，你变成鬼了，胆子还那么大，不去阴曹地府报道，竟然来找我，既然这样，我就让你魂飞魄散，连鬼都做不成，哈哈…第681章大机缘（五）
　　迈步向杨兮若走去的李乘风，听着川岛枝花嚣张的声音，轻轻摇了摇头，这个女人可能做梦都没想到，被注射04H79细菌的人，竟然还能活下来。
　　李乘风也不知道，自己为什么能活下来，就在刚才，迷迷糊糊中看到牛头马面来勾魂，奇怪的是，竟然没有把他的魂魄勾走，接着便感觉一股非常强大的力量游走全身，体内的细菌瞬间消失，最后，这股力量汇入丹田之中。
　　没多久，昏迷中的李乘风慢慢醒了过来，只感觉浑身充满力量，有一种脱胎换骨的感觉，打量了一下四周，见黄珊珊躺在地上昏迷不醒，李东阳靠在墙角，已经陷入迷离状态，嘴里不停的喊着。
　　“爸，我好难受，快来救我，快来救我……”
　　看着两个人的惨状，刚刚醒过来的李乘风，急忙蹲下，想要查看两人的情况，就在此时，实验室外面突然传来一声惨叫，急忙转头向外面看去，透过玻璃，只见川岛枝花脸上带着残忍的微笑，把砍进杨兮若大腿的武士刀，慢慢拔出来。
　　杨兮若被疼的不停抽搐，发出一阵阵惨叫，若是普通人被砍上一刀，就算不死也会疼的晕过去，如果被砍到大动脉，用不了多久就会失血过多而亡。
　　还好，杨兮若的体质已经被坠龙基因改变，生命力特别强，虽身受重伤，一时半会还死不了。
　　看到这一幕，李乘风被吓了一跳，川岛枝花不仅心狠手辣，还非常变态，竟用如此残忍的方法折磨杨兮若。
　　眼看川岛枝花又举起武士刀，向杨兮若的大腿上砍去，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙起身跑出实验室，还好出来的及时，这一刀并没有砍下去。
　　没一会，李乘风便走到川岛枝花和杨希若身边，距她们不过两米的距离。
　　川岛枝花身后的岛国士兵看到李乘风，急忙举枪瞄准，还有几个刚刚过来的阴阳师，一脸警惕盯着李乘风。
　　刚开始，杨兮若还以为眼前的身影，是李乘风的魂魄，当他走到跟前时，听到地上传来沉稳的脚步声，顿时满脸欣喜，仰头看着李先生，颤抖的声音问道。
　　“李，李先生，真的太好了，你没有死？”
　　“嗯！”
　　李乘风低头看着身受重伤的杨兮若，轻轻点了点头，接着转头看向川岛枝花，冰冷的声音说道。
　　“川岛枝花，让你失望了，你的实验失败了，我没有死！”
　　“李乘风，你让我很意外，你是唯一一个注射了04H79细菌，还没有死的实验体，我现在对你充满了兴趣，我要把你抓起来，对你进行解剖，我要看看你为什么没有死！”
　　川岛枝花兴奋的语气说道，刚开始，还以为李乘风死了，眼前的身影是他的魂魄，当他迈步走过来时，看着他稳健的步伐，才知道他没有死。
　　心中很是好奇，被注射了04H79细菌的李乘风为什么没有死，心中暗想，一定要把他抓起来，好好的研究一下，随之摆了摆手，对身后的岛国士兵说道。
　　“抓活的，不要给我打死了，我还要对他进行活体解剖！”
　　“嗨！”
　　随着声音落下，二三十个抱着枪的岛国士兵举枪瞄准李乘风，一步一步向他逼近，其中一个岛国人用熟练的华夏语说道。
　　“不准动，双手抱头，蹲下！”
　　看着慢慢逼近的岛国士兵，李乘风眉头微微一皱，眼神中杀气一闪，拳头用力一攥，身上的气息瞬间爆发，随之挥拳砸向刚才说话的岛国士兵，一道劲气夹杂着神龙之力，径直击中岛国士兵的胸口。
　　岛国士兵连惨叫都没发出一声，五脏六腑瞬间被震碎，七窍流血，同时倒飞出去，砸在后面的岛国士兵身上，身后的三四个岛国士兵，随之发出一阵惨叫，倒在地上，抽搐几下，气绝身亡。
　　躺在地上的杨兮若，看着李乘风的一拳之威，脸上满是惊讶，能清楚的感觉到，这一拳夹杂着神龙之力，这怎么可能，李先生的身上怎么也有神龙之力，难道川岛枝花在他身上注射了坠龙基因？
　　原本一脸兴奋的川岛枝花，看着李乘风挥出的一拳，兴奋的神色瞬间消失，脸上写满了惊讶，这怎么可能，他的身上怎么会有神龙之力？
　　就在川岛枝花和杨兮若满脸惊讶，一脸疑惑时，李乘风挥拳杀掉最后一个岛国阴阳师，满是杀气的眼神看着川岛枝花，冰冷的声音说道。
　　“川岛枝花，咱俩的账，应该好好的算一下了！”
　　“你要跟我算账，请问你要跟我算什么账，咱们俩有什么账要算？”
　　刚才还面带惊讶的川岛枝花，很快便恢复平静，玩味的目光看着李乘风，笑呵呵的问道。
　　李乘风没有说话，看了一眼躺在地上的杨兮若，她的大腿还在流血，手腕也在流血，再这样下去，就算她体内有神龙基因，估计也撑不了多久。
　　此时的杨兮若，意识变得越来越模糊，看着李乘风，嘴角露出微笑，心中暗想，只要李先生没死，对她来说就是最大的救赎，最大的宽慰。
　　如今在这个世界上，除了李乘风，杨兮若已经没有其他留恋，微微一笑，温柔的声音说道。
　　“李先生，我，我喜欢你……”
　　说完这句话，不等李乘风回应，接着闭上眼睛，等待死神降临。
　　李乘风没有搭理杨兮若，接着转头看向川岛枝花，这个女人就是揣着明白装糊涂，还有脸问算什么账。
　　第一笔账，把张洞灵带回岛国。
　　第二笔账，杀了杨兮若的父亲，灭了杨家满门，却把这件事情嫁祸于他。
　　第三笔账，在他身上做细菌实验，让他体验了一次，什么叫生不如死。
　　更可恶的是，他们研究的细菌，主要针对的就是华夏人，这个女人心狠手辣，绝不能留，充满杀气的声音说道。
　　“川岛枝花，今天，我就要杀了你，为华夏除去你个祸害？”
　　“哈哈，李乘风，就凭你，也想杀我，真是自不量力，我可不是那么好杀的！”
　　说话时，川岛枝花挥起手中的武士刀，一跃而起，砍向李乘风的脑第682章大机缘（六）
　　看着突然挥刀砍来的川岛枝花，李乘风脸上露出轻蔑的微笑，连躲避的意思都没有，直接伸出两根手指，轻松捏住砍向脑袋的武士刀，嘲讽的语气说道。
　　“川岛枝花，我想杀你，只需一根小拇指！”
　　说话时，突然抬起左手，伸出小拇指，对着满脸兴奋的川岛枝花轻轻一戳，小拇指上瞬间射出一道金光，击中川岛枝花的心口。
　　川岛枝花发出一声闷哼，连续退的三四步，兴奋的眼神看着李乘风，刚才那一刀，虽然没用全力，但也用了七八成的力道，竟被李乘风用两根手指轻松夹住。
　　好不容易碰到一个对手，川岛枝花很是兴奋，低头看向受伤的心口，只见心口处多了一个手指大小的窟窿，不停的流着鲜血，疼痛感瞬间传到大脑，她脸上却没有一点痛苦的神色。
　　心中暗想，怎么可能，李乘风怎么会突然变得那么强？
　　川岛枝花已经意识到，不是李乘风的对手，虽然知道不是他的对手，却一点也不害怕，欣赏的目光看着眼前的男人，笑嘻嘻的说道。
　　“李乘风，能让我川岛枝花欣赏的男人，真的很少，现在你也算一个，如果我们不是敌人，我一定会嫁给你，给你做老婆，呵呵……”
　　李乘风一脸嫌弃，这个女人的思维，真的让人无法理解，跟自己的对手，还能说出如此厚颜无耻的话，真的太不要脸了。
　　懒得搭理这个不要脸的女人，低头看了一眼躺在地上的杨兮若，心中有些担心，再这样拖延下去，这个女人肯定会失血过多而亡。
　　必须尽快杀掉川岛枝花，接着说道。
　　“川岛枝花，你个不要脸的臭女人，我就是打一辈子光棍，也不会要你做老婆，去死吧！”
　　说话时，李乘风伸出小拇指，一道金光再次射向川岛枝花。
　　川岛枝花始终一脸兴奋，急忙闪身躲开，心中疑惑，李乘风用的什么招式，一个小拇指怎么会那么厉害，接着问出心中的疑问。
　　李乘风并没有回答，继续用小拇指对付川岛枝花，一道道金光不断射出，逼的川岛枝花四处躲避，心中暗惊，维摩诘经上的招式，佛陀伏魔指果然厉害。
　　以前修为不够，无法施展佛陀伏魔指，如今体内多了一股神龙之力，已经可以施展佛陀伏魔指。
　　没一会，川岛枝花浑身上下伤痕累累，脸上却带着微笑，欣赏的目光看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“李乘风，我越来越欣赏你了，能败在你的手里，我真的很兴奋，哈哈……”
　　说话时，川岛枝花举着武士刀，快速向李乘风冲来，同时挥刀向他身上砍去。
　　看着冲到跟前的川岛枝花，李乘风没有心慈手软，用尽全身力气，挥动双掌拍向川岛枝花，只听女人发出一声惨叫，接着倒飞出去，飞出去十几米才落到地上。
　　看着躺在地上，不停抽搐的川岛枝花，李乘风知道，这个女人不可能被轻易打死，也知道补刀的重要性，捡起地上的武士刀，迈步向川岛枝花走去。
　　来到川岛枝花身边，看着躺在地上的女人，眼神中只有愤怒，没有一丝怜悯，双手握着武士刀对准她的心脏，一句废话也没有多说，一咬牙，直接把刀插入她的心脏。
　　川岛枝花好像感觉不到疼痛，当武士刀刺穿她的心脏时，在她的脸上看不到一丝痛苦，始终带着微笑，看着李乘风，温柔的声音说道。
　　“李乘风，等着我，我不会那么容易死的，我一定会回来找你的，哈哈……”
　　看着眼前不正常的女人，李乘风只感觉头皮发麻，双手握着刀柄，又是一咬牙，接着用力一拧，川岛枝花依然面带微笑，嘴里不停的冒着鲜血，脑袋一歪，同时闭上眼睛，脸上带着微笑，不再动弹。
　　李乘风深吸一口气，慢慢蹲下把手放到川岛枝花鼻孔处，过了好一会，确定她没有呼吸，还是有些不放心，又把手移到脖子上的大动脉，过了一会，发现没有任何跳动，这才放下心来，可以确定，川岛枝花已经死了。
　　想到川岛枝花说的话，她是不会那么容易死的，心里还是有些担心，怕这个女人真的没死，来找自己。
　　以防万一，原本想把武士刀拔出来，砍掉川岛枝花的脑袋，就在此时，躺在不远处的杨兮若，突然发出一阵痛苦的叫声。
　　李乘风只好收回伸向武士刀的手，急忙站起来，向杨兮若跑去。
　　看着躺在血泊中的杨兮若，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙把她扶起来，准备在她身上画符，用祝由术帮她疗伤。
　　刚才，杨兮若已经把身上的衣服扯掉，光滑白嫩的皮肤上满是鲜红的血渍，李乘风只好脱掉衣服，帮她擦掉身上的鲜血。
　　当擦掉后背上的鲜血时，看着她的后背，满脸震惊，愣在原地。
　　只见杨兮若的后背上，有七颗红色的痣，呈北斗七星的形状排列，没有想到，杨兮若的后背上也有七星痣。
　　李乘风的背上有七星痣，小铁蛋的背上有七星痣，杨兮若的后背上也有七星痣，难道三人都是北斗星君转世？
　　李乘风沉默片刻，急忙咬破手指，在阳杨兮若的背上画起止血符，同时吟诵着催动符箓的咒语。
　　随着咒语的吟诵，杨兮若身上的伤痕正在快速愈合，不过五分钟的时间，原本奄奄一息的杨兮若，慢慢睁开眼睛，感激的目光看着李乘风，激动的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你救了我！”
　　“杨小姐，不用谢我，我还要去救张老先生和那些学生，你身体若是没问题，就离开这里吧！”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，发现杨兮若衣不遮体，急忙把头转到一边。
　　看着表情冰冷的男人，心里清楚，这个男人还没有原谅自己，杨兮若摇了摇头，含情脉脉的眼神看着李乘风，温柔的声音说道。
　　“李先生，对不起，以前是我误会了你，才把你害成这个样子，为了弥补我的过错，我想跟你一起救人。”
　　李乘风原本想要拒绝，看着杨兮若真诚的样子，还是点了点头，随口说道。
　　“好吧！”
　　李乘风准备先救张老先生，再去救黄珊珊和李东阳，最后去救那些学生。
　　离开前，李乘风突然转头，看向川岛枝花的尸体，发现尸体还躺在那里，这才放下心来，迈步向关押张洞灵的隧道走去。
　　李乘风和杨兮若刚刚离开，躺在地上的川岛枝花突然睁开眼睛，脸上带着诡异的微笑，轻声细语的说道。
　　“李乘风，我说过，我是不会那么容易死的，因为我的心脏不在这个地方，嘿嘿……”
　　川岛枝花的体内也有坠龙基因，想要杀掉她，绝非一刀两刀的事第683章移花接木（一）
　　川岛枝花脸上带着诡异的微笑，慢慢从地上坐起来，伸手拔掉插在身上的武士刀，随手扔到地上，看着空无一人的隧道，从地上爬起来，摇摇晃晃，向隧道外面走去。
　　此时，李乘风和杨兮若已经来到关押张洞灵的地方，走进狭小的隧道，闻到一股刺鼻的屎臭味，感觉就像走进厕所。
　　杨兮若眉头微微一皱，上次来，还没有那么臭，这才过去一个多月，怎么会变得那么臭，急忙屏住呼吸，用手捂住鼻子。
　　李乘风满脸怒气，这帮畜牲真的太可恶了，怎么能把张老先生关在这种地方，脚上加快步伐，向隧道里面走去，没一会，便出现在栅栏前。
　　此时的张洞灵，正蹲在地上拉屎，满脸怒气，一边拉一边骂。
　　“这群畜生，给老子吃的什么东西，害得老子天天拉肚子，拉的老子双腿发软……”
　　由于骂骂咧咧，又在全神贯注拉屎，没听到外面的脚步声，直到栅栏外面传来一个激动的声音。
　　“张老先生！”
　　张洞灵被吓得菊花一紧，刚要拉出来的屎，又被收了回去，急忙抬头向旁边的栅栏看去，只见一个熟悉的身影，正盯着自己看，紧接着，又有一个女人走了过来。
　　看着走过来的女人，菊花再次一紧，被吓得差点坐到屎上，屁股也来不及擦，急忙提上裤子转过身去，不爽的语气说道。
　　“小友，你来就来吧，还给老夫带一个女人过来，害得老夫晚节不保！”
　　李乘风强忍着没有笑出声来，原以为找到张洞灵，两人见面一定会非常激动，抱头痛哭，谁曾想，却看到如此尴尬的一幕，激动的心情瞬间消失。
　　杨兮若吐了一下舌头，做了一个鬼脸，没想到那么巧，这个老头竟然在拉屎，急忙转身躲到一边，为了缓解尴尬，接着说道。
　　“李先生，用不了多久，岛国的援兵就会过来，赶快把张老先生救出来，咱们离开这里！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，伸手抓住铁栅栏，突然发力，只见铁栅栏慢慢弯曲，很快便出现一个很大的空隙，接着从空隙里钻进去。
　　提好裤子的张洞灵，看着钻进来的李乘风，没有一点故人重逢的激动，而是一脸愤怒，埋怨的语气说道。
　　“小友，为什么要冒着生命危险来救我，我都一把年纪了，死就死了，你还年轻，若是有个好歹，让我良心往哪里放？”
　　“张老先生，别说了，咱们赶快走吧！”
　　看着面带怒气，不停埋怨的张洞灵，心里很是感动，张老先生宁愿死在这里，也不想让自己冒险，他有这样的想法，自己何尝不是，哪怕就是死，也要想办法把张老先生带回华夏。
　　李乘风接着低头向地上看去，见张老先生的脚腕上还有一根铁链，急忙蹲下，想把铁链拽断。
　　就在此时，张洞灵一脸着急，愤怒的语气说道。
　　“小友，不要管我了，赶快走吧，你带着我，不可能逃出去的！”
　　“张老先生，还记得我对你的承诺吗，无论如何，我都要把你带回华夏！”
　　说话时，李乘风双手抓住铁链，同时用力，铁链瞬间崩断。
　　还好拴住张洞灵的铁链，只是普通的铁链，如果换成精钢打造的铁链，就算李乘风实力很强，想要扯断，也不是一件轻松的事情。
　　扯断铁链后，李乘风急忙站起来，看着张洞灵，着急的语气说。
　　“张老先生，赶快跟我走吧，你若想打我，想骂我，咱们回到华夏再说！”
　　看着执着的李乘风，张洞灵眼眶湿润，非常感动，就是因为当初的一个承诺，这个孩子不惜冒着生命危险来岛国救他，这就是一诺千金。
　　心里清楚，这个孩子不可能把他留在这里独自离开，心中虽然很感动，但也很担心，为了不拖延时间，急忙点了点头，只能跟他离开。
　　走出奇臭无比的隧道，张洞灵大口大口喘着粗气，呼吸着外面的空气，这种感觉真的很爽。
　　救出张洞灵后，李乘风，杨兮若向实验室的方向走去。
　　接下来，要去救李东阳和黄珊珊，救完两个人，还要去救那些学生。
　　刚刚走到实验室门口，墙壁上的警报灯，突然闪烁起红光。
　　红灯下面还有一个显示器，显示器上只有三分钟的时间，正在倒计时，旁边墙壁上还有一个音响，音箱里传来一个机械的声音。
　　“所有工作人员，请注意，所有工作人员，请注意，实验室自毁程序已经启动，请迅速撤离实验室，请迅速撤离实验室……”
　　音响里不停的重复这段话，由于说的是岛国语，李乘风和杨兮若根本听不懂，张洞灵在岛国生活了很长时间，对岛国语还算精通，听着音响里传来的声音，顿时一脸紧张，急忙说道。
　　“小友，不好了，有人启动了实验室的自毁程序，还有不到三分钟的时间，实验室就要发生爆炸，我们必须离开这里！”
　　李乘风一脸着急，李东阳和黄珊珊还在实验室里，林小泉跟那些学生，也没有救出来，实验室的自毁程序却被人启动。
　　可恶的是，只有三分钟的时间，急忙抬头看向显示器，就还剩下2分30秒，想在这么短的时间内，把所有的人救出去，就是一件不可能的事情。
　　李乘风转头向隧道深处看去，救不救林小泉无所谓，可是，里面还有一群来自华夏的学生，现在去救他们，已经来不及了，估计还没跑到里面，实验室就会发生爆炸。
　　此刻，李乘风的心中很是悲伤，很是纠结，不知该怎么办，真的不忍心看着学生死在实验室，正在犹豫之际，旁边的杨兮若，无奈的语气说道。
　　“李先生，没有时间了，如果去救那些学生，我们都要死在这里，赶快走吧，只有活着，才能为他们报仇！”
　　看着隧道深处，想到那些学生，李乘风的眼泪瞬间流了下来，这是一条条鲜活的生命，也是他的同胞，怎么忍心看着他们送死。
　　可是，面对即将自毁的实验室，没有一点办法，擦掉眼泪，快速冲进实验舱，扛起神志迷离的李东阳，向外面走去。
　　杨兮若也在此时，抱起昏迷的黄珊珊，跑出实验舱，跟在李乘风身后，向出口跑去第684章移花接木（二）
　　由于张洞灵年事已高，加上拉肚子，拉的双腿发软，摇摇晃晃跑的特别慢。
　　李乘风经过他身边时，一句话没有说，拦腰把他抱起来，左边肩上扛着李东阳，右边腋下夹着张老先生，快速向出口的方向跑去。
　　由于奔跑的速度太快，路过杀掉川岛枝花的地方，李乘风竟然没有注意到，那个女人的尸体已经不见了。
　　杨兮若抱着黄珊珊，紧紧跟在李乘风身后，一路狂奔。
　　当实验室自毁程序启动的那一刻，整个基因实验室乱作一团，很多还在睡觉的岛国人，听到广播里传来自毁程序启动的消息，衣服也来不及穿，急忙跑出房间，向出口的方向跑去。
　　此刻，隧道里全是人，特别混乱，每个人只顾着逃命，无人顾及李乘风和杨兮若。
　　宫本正秀，宫本三桥从旁边的房间跑出来，看着乱哄哄的隧道，还有墙上不停闪烁的警报灯，心中疑惑，是谁启动了实验室的自毁程序？
　　现在也顾不上那么多，一脸着急拼了命的向出口方向跑去。
　　李乘风一路狂奔，向出口方向跑去时，抬头看了一眼挂在墙上的显示器，据基因实验室自毁，只还剩下30秒，急忙加快速度，拼了命的向出口狂奔。
　　眼看就要跑出基因实验室，原本敞开的大门，突然缓缓关闭，眼看大门就要关闭，与此同时，实验室里突然发生爆炸。
　　听到身后传来的爆炸声，李乘风一脸着急，脚上猛得用力直接跳了起来，冲到最前面，在实验室大门关闭的那一刻，快速冲了出去。
　　李乘风刚刚跑出来，杨兮若抱着昏迷的黄珊珊，紧随其后冲了出来。
　　就在两人出来的那一刻，实验室大门随之关上。
　　同时冲出基因实验室的，还有宫本正秀，宫本三桥和二三十个岛国人。
　　一群人冲出基因实验室，一刻也不敢停留，拼了命的往前跑，奔跑的同时，身后的基因实验室传来剧烈的爆炸声，脚下的大地不停颤抖，不停摇晃。
　　大约跑出去50米，随着一阵阵剧烈的爆炸声，半个山体突然下沉，顿时间，整个山谷全被烟尘笼罩。
　　一群人又跑出去两三百米才停住脚步，接着转身，看着下沉的山体，宫本正秀，宫本三桥满脸震惊，愤怒的语气说道。
　　“怎么会这样，是谁启动了实验室的自毁程序？”
　　“你问我，我问谁？”
　　宫本三桥无奈的说道，满脸怒气，心中暗想，当初在实验室里安装自毁程序，就是一个错误的决定。
　　心里也清楚，如果不安装自毁程序，基因实验室用华夏人做活体实验，细菌实验，基因实验的事情，很有可能被传出去，一旦传出去，岛国将陷入舆论之中。
　　为了在关键时刻毁掉所有的证据，只能在实验室里安装自毁程序。
　　刚刚死里逃生的岛国人，全部盯着下沉的山体看，想到实验室自毁，死了很多岛国精英，心中非常悲痛，没有发现，他们身后站着几个陌生面孔。
　　就在此时，站在最后面的杨兮若和李乘风对视了一眼，心领神会，点了点头，同时挥拳砸向后面的岛国人，随之传来两声痛苦的闷哼。
　　听到身后传来惨叫声，宫本三桥，还有其他岛国人急忙转头向身后看去，当看到李乘风和杨兮若，宫本正秀满脸惊讶，大声喊道。
　　“李乘风，你，你竟然没有死！”
　　惊讶过后，宫本正秀继续说道。
　　“赶快把他抓起来，他是华夏人，是实验体！”
　　说话时，宫本正秀急忙往后退了几步，因为她知道，川岛大人在李乘风身上注射了04H79细菌，这种细菌的传染力特别强，如果靠近很容易被传染。
　　后退的同时，看着李乘风旁边的杨兮若，她还不知道，杨兮若已经知道事情的真相，并且杀了山崎良田，跟川岛枝花翻脸，急忙提醒道。
　　“杨小姐，赶快离开，跟李乘风保持距离。”
　　杨兮若没有回应宫本正秀，看着冲过来的岛国人，再次迎了上去，手臂轻轻一挥，冲在最前面的岛国人，随之发出一声惨叫，接着倒地而亡。
　　不过十几秒，从实验室里跑出来的二三十个岛国人，全被杨兮若残忍的杀害，就还剩下宫本正秀和宫本三桥。
　　宫本正秀看着杨兮若，心中不解，李乘风不是他的仇人吗，她怎么会跟仇人站在一起，愤怒的语气说道。
　　“杨兮若，你竟敢背叛川岛大人，跟李乘风站在一起，若是川岛大人知道了，一定不会放过你！”
　　“你们的川岛大人，已经死了，我这就送你们下去找她！”
　　杨兮若对岛国人充满了仇恨，说话时，抬手杀掉宫本正秀，宫本三桥转身想跑，刚刚转过身，便被杨兮若一巴掌拍死。
　　就在杨兮若，残忍的杀掉所有岛国人时，不远处的山坡上，站着一个须发皆白的老者，还有一个大和尚，一个小和尚，看着山谷里发生的一幕。
　　小和尚看着李乘风，一脸激动，急忙喊道。
　　“师傅，快看，李大哥，李大哥出来了！”
　　“嗯，我看到了！”
　　大和尚见李乘风从实验室里跑出来，才放下心来，双手合十吟诵了一声佛号。
　　须发皆白的老者理了理胡须，看着大和尚和小和尚一脸得意的说。
　　“呵呵，我说过，这个傻小子，宅心仁厚，仁慈心善，老天爷肯定不会让他死。”
　　须发皆白的老者面带微笑，又理了理胡须，接着说道。
　　“那个老色批，找我帮的忙，我已经帮完了，走吧，不要看了，跟我回山里去。”
　　说完这句话，须发皆白的老者转身离开，小和尚看着山下的李乘风，不舍的语气说道。
　　“白胡子爷爷，我想去找李大哥，可不可以？”
　　须发皆白的老者低头看着小和尚，面带微笑，接着说道。
　　“小家伙，你不能去找他，爷爷要带你去山里修行，等你修成大道后，再去找你的李大哥，好不好？”
　　“不好！”
　　小和尚摇了摇头，非常干脆的回答道。
　　须发皆白的老者，原本是一脸和蔼的表情，突然变得一脸严肃，威胁的语气说道。
　　“小家伙，给我听好了，你若不跟我去山里修行，我就打断你师父的双腿！”
　　小和尚一脸委屈，看向鼻青脸肿的师傅，只听师傅愤怒的语气说道。
　　“铁蛋，你个小混蛋，是不是想看着师父被打死，还犹豫个屁啊，赶快跟着仙师走。”
　　说话时，大和尚快速转身向山下走去，小和尚低头看着山谷里的李乘风，满脸泪水，带着哭腔，不舍的声音说道。
　　“李大哥，我走了，我会想你的……”
　　一边走一边哭，迈步向师傅追去，此次一别，不知何时，才能见到李大哥，吃到喜欢的羊宝第685章移花接木（三）
　　就在大和尚，小和尚转身离开的那一刻，站在山谷的李乘风，好像感应到了什么，急忙转头向右边的山上看去，山上空无一人，只有几棵小树随风摇摆。
　　李乘风眉头微微一皱，难道是听错了，刚才好像听到了小铁蛋的声音，想到小铁蛋心中倍感思念，也不知师徒二人现在在什么地方，接着转头，看向杨兮若，好奇的问道。
　　“杨小姐，你有没有听到，有人喊我李大哥？”
　　“嗯，听到了！”
　　杨兮若点了点头，刚才隐隐约约间，好像听到一个小孩的声音，可是听的不清楚，还以为是幻觉。
　　李乘风看着前面的山头，很想上去看看，可就在此时，躺在地上的李东阳，虚弱的声音，迷迷糊糊的喊道。
　　“爸，我，我好难受，赶快来救我……”
　　低头看着李东阳，又转头看了一眼前面的山头，最后只好蹲下，检查李东阳的情况。
　　此时的李东阳浑身发烫，黄珊珊依然昏迷不醒，不尽快对两个人进行救治，估计两个人撑不了多久。
　　张洞灵早已查看过两个人的情况，李东阳和黄珊珊的病情非常严重，就算张洞灵医术高超，在没有任何药物的情况下，想要救活两人也是一件不可能的事情，接着说道。
　　“小友，我们要赶快找个地方，对他们进行救治，不然的话，两个人撑不了多久。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，蹲在李东阳身边，心中疑惑，自己明明被注射了04H79细菌，被细菌折磨的生不如死，一只脚已经踏入鬼门关，为什么会突然醒过来，还突然变强了很多。
　　想到昏迷之际，迷迷糊糊中，有一股神秘的力量，流进自己的身体，也不知是怎么回事，如果知道其中原因，想救两个人，应该是一件很容易的事情。
　　为了解开心中的疑惑，李乘风突然抬头看着杨兮若，接着问道。
　　“杨小姐，在实验室里时，我明明快死了，为什么会突然醒过来，你是不是在我的身上做过什么事情？”
　　杨兮若沉默片刻，想到在实验室里，对着昏迷的李乘风表白，脸颊羞红，接着摇了摇头，不好意思的说道。
　　“李先生，我，我什么都没做，我也不知道，你为什么会醒过来？”
　　李乘风满脸疑惑，到底是怎么回事，被注射了04H79细菌，不仅没有死，还稀里糊涂的变强了，难道是细菌出了问题？
　　看着李东阳和黄珊珊，李乘风准备用祝由术救他们。
　　实验室发生爆炸，岛国援兵很快就会赶到，要尽快治好两人，急忙脱掉李东阳的衣服，在他身上画起了散热符，祛毒符，口中同时吟诵着散热咒。
　　随着咒语的吟诵，原本浑身发烫，神志迷离的李东阳，神智慢慢变得清醒，体温慢慢恢复正常。
　　当李东阳睁开眼，看到李乘风，被吓的一个激灵，急忙爬起来跑到一边，与李乘风保持距离，一脸紧张的说道。
　　“不要过来，你身上有细菌，传染力特别强……”
　　李东阳的记忆，还停留在实验室，被李乘风感染的一幕，话还没有说完，突然愣在原地，看着周围的山峰，脸上写满了疑惑，自己不是在实验室吗，怎么会突然来到这个地方？
　　如果没记错，李乘风已经被细菌感染，躺在实验室的仪器上，被细菌折磨的半死不活，怎么会突然活过来。
　　就在李东阳满脸疑惑时，只见李乘风走到黄珊珊身边，现在也顾不上男女有别，快速解开她的衣服，在她身上画起了符咒……
　　没多久，昏迷的黄珊珊缓缓睁开眼睛，看到李乘风，眼泪瞬间流下来，一把抱住他，颤抖的声音说道。
　　“李，李大哥，我们是不是死了，这里是不是阴曹地府？”
　　“我们没有死，这里也不是阴曹地府，我们都还活着。”
　　李乘风随口说道。
　　站在旁边的张洞灵，看到李乘风起死回生的手段，被惊的目瞪口呆，原以为小兄弟只懂风水相术，没想到，他还会传说中的祝由术。
　　得知自己没有死，还逃出了实验室，黄珊珊一脸兴奋，心里清楚，一定是李大哥救了她，紧紧抱着李乘风不肯撒手，激动的声音说道。
　　“李大哥，谢谢你，谢谢你救了我！”
　　见黄珊珊抱着李乘风，站在旁边的杨兮若，假装咳嗽了几声，略带不爽的声音说道。
　　“李先生，岛国的援兵快到了，咱们赶快走吧！”
　　“嗯，咱们走！”
　　李乘风随口说道，一脸尴尬推开黄珊珊，接着转身看向基因实验室的位置，基因实验室已经被坍陷的山体掩埋，想到那些学生，没有把他们救出来，心中很是自责。
　　当初在囚室，还跟他们说过，一定会想办法把他们救出去，可惜，说到没有做到，心中很是愧疚。
　　双膝一弯跪到地上，眼中含着泪水，悲伤的声音说道。
　　“各位同学，对不起，我食言了，没有把你们救出来，希望你们能原谅我。”
　　说完这句话，李乘风对着实验室的位置磕了三个头，从地上站起来，看着杨兮若，张洞灵，脸上露出苦涩的微笑，随之说道。
　　“张老先生，杨小姐，咱们走吧！”
　　一行五人迈步离开基因实验室，虽然活着从基因实验室逃了出来，李乘风一点也不开心，想到他们针对华夏人的基因实验，细菌实验，忧心忡忡。
　　这场针对华夏人的阴谋，不仅有岛国人，还有西方人。
　　这所基因实验室虽然被毁了，并不代表针对华夏人的基因实验，细菌实验就会结束，不知在什么地方，一定还有更隐秘的基因实验室，细菌实验室。
　　现在是2013年，如果有一天他们的细菌试验成功了，把细菌投放到华夏，很有可能给华夏带来巨大的灾难。
　　李乘风真的不敢想下去，如今也只能走一步看一步，希望这一天不会到来。
　　就在李乘风，杨兮若转身离开时，不远处的草丛里，突然钻出来一个女人，脸上带着诡异的微笑，目光紧紧盯着黄珊珊，瞬间想到一个邪恶的计第686章移花接木（四）
　　从草丛里钻出来的女人，见李乘风，杨兮若走远后，悄悄的跟了上去。
　　女人刚刚离开，不远处的泥土里突然钻出来一个脑袋，灰头土脸，从土里爬出来，看着塌陷的山体，脸上露出得意的微笑，兴奋的语气说道。
　　“嘿嘿，神木老匹夫，这只是一个开始……”
　　从土里钻出来的人，看着被掩埋的基因实验室，一脸担心，也不知那小子有没有跑出来，他若是死了，怎么跟他两个爷爷交代。
　　就在此时，不远处突然传来直升机轰鸣的声音，从土里钻出来的人看了一眼直升机，随之身形一闪，瞬间消失在原地。
　　基因实验室被毁，正在熟睡的神木老大人得知这个消息后，被气的从床上跳起来，不停的叫骂，是哪个混蛋毁了基因实验室。
　　那么多年的实验成果毁于一旦，最可恶的是，还有很多岛国精英死在实验室，神木老大人无法接受这样的事情。
　　大发雷霆的神木老大人，急忙叫来四大阴阳师家族的家主，让他们不惜一切代价，查出是谁毁掉了基因实验室，一定要让他付出血的代价。
　　此时，李乘风已经带着张洞灵，黄珊珊等人，来到福山温泉旅馆。
　　正坐在收银台前看电影的陆福山，看着走进来的李乘风，满脸惊喜，急忙放下手机，开心的说道。
　　“李兄弟，你可回来了，你失踪的这两天，可把我急死了，我还以为你死了……”
　　话还没有说完，看到李乘风身边的杨兮若，顿时满脸疑惑，一脸警惕，心中不解，这个女人不是要杀李乘风吗，怎么又跟他玩到一起了。
　　这是怎么回事，难道是这个女人挟持了李乘风？
　　看着一脸紧张的陆福山，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“陆大哥，不要紧张，前面、我跟杨小姐有点误会，现在误会已经解除了。”
　　李乘风把杨兮若的事情，还有实验室的事情，全部告诉了陆福山。
　　听完李乘风的讲述，陆福山先是一脸惊讶，这小子竟能在基因实验室活着跑出来，接着便是一脸担心，这下可麻烦了，基因实验室被毁，岛国人肯定不会善罢甘休，会不惜一切代价，找出毁掉基因实验室的人，接着说道。
　　“小兄弟，你们必须离开岛国，今天晚上，我就安排船把你们送出去！”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，心里也清楚，基因实验室被毁，岛国人一定非常愤怒，为了安全，要尽快离开岛国。
　　陆福山知道问题的严重性，一刻也不敢耽搁，先是安排了几个房间，让几个人好好休息，接着联系船只，准备把几个人送出岛国。
　　可惜，联系了好多人，没有一个船老板，赶在这个时候跑华夏路线，不知联系了多久，最后联系到一个去港城的商船，愿意送他们去港城，但价格非常贵，每个人需要1000万岛国币，5个人就是5000万岛国币。
　　陆福山只感觉一阵肉疼，但也没有办法，不管付出多大代价，都要把李乘风，杨兮若送出岛国，让他们平安的回到华夏。
　　联系好货船后，陆福山看了一下时间，距晚上凌晨2点，还有十几个小时，先让他们休息一会，等凌晨12点送他们去码头。
　　李乘风和张洞灵睡在一个房间，李东阳独自睡一个房间，因为前面，见杨兮若跟川岛枝花在一起，黄珊珊不想跟她睡在一起，便让陆福山给她安排了一间房。
　　陆福山也没有拒绝，便给黄珊珊安排了一间房。
　　两三天没有睡好的黄珊珊，躺在房间里正呼呼大睡，突然感觉一只冰冷的手，正在拍她的脸，瞬间惊醒，急忙睁开眼睛，顿时一脸惊恐，刚想张嘴喊李大哥，却被对方一掌打晕。
　　当黄珊珊醒过来，发现躺在一处荒废的破屋里，旁边还坐着一个女人，上半身一丝不挂，正在处理身上的伤口。
　　见黄珊珊坐起来，女人面带微笑，接着说道。
　　“哈哈，我的亲妹妹，你醒了！”
　　看着眼前的女人，黄珊珊被吓得一个激灵，这个女人不是别人，正是川岛枝花，也是被奶奶200块钱卖掉的姐姐，惊恐的声音问道。
　　“你，你想干嘛，为什么把我带到这里？”
　　看着一脸惊恐的黄珊珊，川岛枝花面带微笑，温柔的声音说道。
　　“妹妹，不要害怕，不管怎么说，我们也是亲姐妹，在实验室里，我拿你做实验，也是被逼无奈，那时候我身边都是岛国人，如果跟你相认，我的下场就会跟你一样，我希望你能理解姐姐……”
　　原本一脸惊恐的黄珊珊，看着一脸温柔，不停道歉的川岛枝花，警惕心瞬间消失，在这个女人的花言巧语下，感动的热泪盈眶。
　　此时才明白，姐姐拿自己做实验，也是有苦衷的。
　　黄珊珊原谅了川岛枝花，眼含热泪激动的说道。
　　“姐姐，不要说了，我知道、你有你的苦衷，只要你肯认我这个妹妹，我就心满意足了。”
　　“嗯！”
　　川岛枝花同样眼含热泪，两姐妹紧紧的抱在一起。
　　黄珊珊很是开心，如果把姐姐带回家，妈妈看到姐姐，一定会非常开心。
　　接下来，川岛枝花开始询问黄珊珊爸妈的情况，住在什么地方，家里有几口人，小时候有什么经历，重点问了她跟李乘风的事情。
　　见川岛枝花那么关心家里的事情，黄珊珊非常开心，用了两三个小时，把所有的事情全部告诉了川岛枝花，重点讲了与李乘风的事情。
　　听黄珊珊讲了那么久，川岛枝花虽然有些不耐烦，但还是耐下心来，继续问道。
　　“妹妹，你跟李乘风，还有没有其他事情，有的话、再给我讲一下呗！”
　　“姐姐，我跟李大哥虽然住在同一个村子，但是很少有来往，我跟他也不是太熟。”
　　川岛枝花面带微笑，满意的点了点头，接着说道。
　　“嗯，那就好，这样不容易暴露！”
　　“姐姐，你，你在说什么？”
　　看着川岛枝花的样子，黄珊珊的心里突然生出一丝恐惧，非常害第687章移花接木（五）
　　黄珊珊惊恐的目光看着川岛枝花，看着姐姐的表情，心里特别慌，坐在地上，两只手撑着地面不停往后挪动，时不时转头，看向破旧的房门，想着要不要逃跑。
　　川岛枝花面带微笑，温柔的目光看着黄珊珊，亲切的语气说道。
　　“妹妹，不要害怕，姐姐刚才说，那就好，这样不容易暴露！”
　　黄珊珊还是不明白这句话的意思，看着面带微笑，语气温柔的川岛枝花，心中很是不安，身体靠在墙上，颤抖的声音问道。
　　“姐姐，能，能不能告诉我，你这句话是什么意思？”
　　说话时，黄珊珊又转头看了一眼房门，双手撑住地面，随时准备站起来逃跑。
　　川岛枝花见黄珊珊时不时看向房门，已经猜到妹妹要干什么，脸上始终带着微笑，给人的感觉非常亲切，温柔的声音继续说道。
　　“我亲爱的妹妹，你不要害怕，姐姐没什么意思，姐姐只是想杀了你，然后代替你出现在李乘风身边，顺便用你的身份回家看看咱爸，看看咱妈！”
　　黄珊珊被吓得浑身颤抖，双手突然用力直接站起来，快速跑出房间，一边跑一边喊。
　　“李大哥，快来救我，快来救我，李大哥，救命啊……”
　　看着跑出去的黄珊珊，川岛枝花并没有急着追出去，脸上始终带着亲切的微笑，温柔的声音说道。
　　“我的好妹妹，你是跑不了的，赶快回来吧，让姐姐杀了你，哈哈……”
　　说话时，跪在地上的川岛枝花，像是幽灵一样突然站起来，身影一闪便已出现在房间外面，没一会，便追上黄珊珊，拦住她的去路。
　　黄珊珊被吓的面无人色，惊恐的目光看着眼前的女人，眼泪哗哗的往下流，一边往后退，哀求的声音同时说道。
　　“姐姐，我可是你亲妹妹，你真的忍心杀我吗？”
　　“呵呵，姐姐都忍心让你做细菌试验，还有什么不忍心的？”
　　此时，黄珊珊才明白，这个女人前面说的话都是在骗她，不过就是想知道她的信息，目的就是为了代替她接近李乘风，自己却傻乎乎的，把所有事情都告诉了她。
　　心里明白，这个所谓的亲姐姐肯定不会放过她，急忙转身想要逃跑，刚刚跑了两步，又被川岛枝花拦住，脸上带着亲切的微笑，温柔的声音说道。
　　“我的好妹妹，放心吧，看在我们是同胞姐妹的份上，我会让你死的痛快一点，感觉不到一点痛苦！”
　　黄珊珊一脸绝望，这个女人真的太狠毒了，连自己的亲妹妹都不放过，满脸泪水，跪到地上，苦苦哀求，希望川岛枝花看在同胞姐妹的份上，饶她一条性命。
　　面对同胞姐妹的哀求，川岛枝花的脸上，始终带着微笑，只见她慢慢抬起手，温柔的声音说道。
　　“我的亲妹妹，一、路、走、好！”
　　说完这句话，川岛枝花一掌拍在黄珊珊的脑袋上，应该是想让她死得痛快一点，力气用的比较大，头骨碎裂，脑袋瞬间变形。
　　黄珊珊满脸泪水，正跪在地上苦苦哀求，希望川岛枝花能放过她，声音却戛然而止，瞳孔慢慢扩散，缓缓向地上倒去。
　　好不容易从实验室里逃出来，今天晚上就要乘坐货船去港城，然后回到华夏，谁曾想，最终还是死在了岛国，死在亲姐姐的手里。
　　看着倒在地上的尸体，川岛枝花没有一丝难过，把黄珊珊的衣服脱下来，穿到自己身上，又看了一眼她的头发，发现她的头发比自己的短，找来一把匕首，把长出来的头发割掉。
　　做好一切后，川岛枝花又找来一面镜子，看着镜子里的自己，与躺在地上的黄珊珊做了一下对比，嘴角露出微笑，两个人的身材五官，虽然不是一模一样，但也相差无几，如果不仔细辨别，真的很难发现。
　　川岛枝花把黄珊珊的尸体拖回废弃房间，扔到墙角，为了不让她的魂魄四处乱跑，拿出一颗黑色的钉子，钉子上刻满了奇怪的符文，然后从黄珊珊的头顶钉了下去。
　　川岛枝花这才放下心来，看着躺在墙角的尸体，脸上露出微笑，温柔的声音说道。
　　“我的好妹妹，你就放心吧，我会好好照顾咱爸咱妈，让他们安享晚年，哈哈……”
　　说完这句话，川岛枝花脸上带着得意的微笑，慢慢转身走出房间，向福山温泉旅馆走去，一边走一边说。
　　“李乘风，我来了，你一定想不到，我会以这种方式出现在你的身边，哈哈……”
　　时间过得很快，转眼到了吃晚饭的时间，睡了一天的李乘风，从床上爬起来，揉了揉眼睛，看向旁边的张洞灵，只见张老先生站在窗户前盯着远处的穷士山。
　　李乘风看着他的背影，接着说道。
　　“张老先生，您醒了？”
　　“嗯，我也刚醒，看你还在睡，就没有打扰你。”
　　张洞灵面带微笑，转身看着李乘风，随口回答道。
　　心中感叹，原以为会死在实验室，没想到，还能在基因实验室活着逃出来。
　　李乘风穿好衣服，接着说道。
　　“张老先生，你肚子饿了不，咱们下去吃饭吧？”
　　“嗯，好的，我去喊那三个小朋友。”
　　张洞灵去喊李东阳和杨兮若，李乘风来到黄珊珊门口，先是敲了敲门，接着喊道。
　　“珊珊，睡醒了吗，睡醒了就起来吃饭？”
　　“李大哥，等我一下，我马上就来！”
　　房间里，传来女人的声音，听着女人的声音，李乘风感觉有些不对，如果没有记错，黄珊珊说话的声音好像不是这样的，正在胡思乱想时，房门突然被打开，黄珊珊迈步走了出来，看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，走吧，咱们去吃饭！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，看着眼前的黄珊珊，总感觉有些不对，接着问道。
　　“珊珊，你说话的声音怎么变了，跟前面好像有些不一样。”
　　走在前面的女人心头一紧，虽然刻意模仿黄珊珊说话的声音，但是还有很大的区第688章移花接木（六）
　　就在李乘风满脸疑问时，黄珊珊突然转身，脸上带着一丝不爽，埋怨的语气说道。
　　“李大哥，我声音变成这个样子，还不是因为你！”
　　“因为我？”
　　李乘风更加疑惑，继续问道。
　　“你声音变成这个样子，跟我有什么关系？”
　　“当然跟你有关系了，在实验室里，我被你传染了，高烧40多度，嗓子被烧坏了，说话才会变成这个样子。”
　　李乘风点了点头，感觉黄珊珊说的有点道理，心中的疑问瞬间消失，应该是自己想多了。
　　来到用餐的地方，张洞灵早已坐在餐桌前，杨兮若见李乘风跟黄珊珊走在一起，脸上闪过一丝不爽。
　　李东阳看到李乘风，想到是他救了自己，对他的态度，多少有些改变，不管怎么说，也是同父异母的兄弟。
　　黄珊珊厌恶的眼神看着杨兮若，坐到餐桌另一边，与她保持一定的距离，此时，女人正在极力压制自身的修为，以免被杨兮若和李乘风有所察觉。
　　几个人一边吃着饭，一边聊着，今天晚上离开岛国去港城的事情，就在此时，陆福山端着一盘生鱼片，放到餐桌上，接着说道。
　　“几位朋友，吃完饭，好好休息，晚上十二点我送你们去码头，坐两点的货船去港城。”
　　“陆大哥，谢谢你，每次来岛国都要麻烦你，要是没有你帮忙，我们几个人想要离开岛国，估计是一件很麻烦的事情。”
　　李乘风感激的语气说道，陆福山面带微笑，毫不在乎的说。
　　“小兄弟，不要跟我说谢谢，这些事情都是我应该做的，赶快吃吧，吃完早点休息！”
　　陆福山说话时，黄珊珊一边埋头吃饭，悄悄抬头看了他一眼，眼中闪过一丝不易察觉的杀气，接着低头继续吃饭。
　　正想离开的陆福山，眉头微微一皱，盯着黄珊珊看了一会，随手拍了拍李乘风的肩膀。
　　李乘风点了点头，心里明白，陆福山有话跟他说，放下碗筷，对正在吃饭的几人说。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃，我先出去一下。”
　　说完这句话，李乘风跟在陆福山身后走出餐厅，来到一处无人的房间，接着问道。
　　“陆大哥，你找我有事吗？”
　　“小兄弟，我感觉那个叫黄珊珊的女孩，有点不对，刚才她看我的眼神，好像有杀气！”
　　陆福山一脸严肃的说道，李乘风面带疑惑，接着说道。
　　“陆大哥，你是不是看错了，黄珊珊跟你无冤无仇，还是第一次见面，看你的眼神怎么会有杀气！”
　　“我也不知道为什么，难道真是我看错了。”
　　陆福山也是一脸纠结，听李乘风这么一说，也无法确定，黄珊珊有没有用充满杀气的眼神看他，继续说道。
　　“小兄弟，可能真是我看错了，你应该还没吃饱吧，赶快回去吃饭，我还有其他事情要忙！”
　　“嗯，好的，陆大哥你忙去吧！”
　　李乘风面带微笑，随口说道，看着陆福山的背影，表情微微一沉，满脸思绪，跟黄珊珊虽然没有太多交往，但也能感觉到，她好像有些变化，特别是说话的声音。
　　李东阳也被感染了，说话的声音都没有变，为什么黄珊珊说话的声音就变了？
　　李乘风沉默片刻，想破脑袋，也想不出是怎么回事，可能真是因为发烧烧的，接着摇了摇头，想到在实验室里，已经把川岛枝花杀了，这个女人肯定是黄珊珊，随之迈步向餐厅走去。
　　回到餐厅后，目光首先落到黄珊珊的身上，只见她正低头吃饭，盯着她看了一会，也没看出不对的地方，心中暗想，一定是自己想多了。
　　晚上12点，陆福山开着一辆很大的面包车，把李乘风，张洞灵几人送到码头上，看着他们坐上货船，才放心离开，在回去的路上，越想越不对，感觉这一切，好像太顺利了。
　　一边开车一边想着其中原因，想了很久，也没想到哪个地方不对，最后想到黄珊珊吃饭时的眼神，想到这里，陆福山眉头微微一皱，回到福山温泉旅馆后，并没有回房间睡觉，而是从窗户里跳出去，躲在暗处观察着旅馆的情况。
　　大约过了三四分钟，只见一群黑衣人冲进温泉旅馆……
　　李乘风，张洞灵登上货船后，观察着货船的环境，这是一艘堆满集装箱的货船，货船非常大，来自华夏港城。
　　没一会，又有十几个人登上货船，他们小心翼翼，警惕心特别强，四处乱瞅。
　　登上货船后，六七个船员带着李乘风等人，还有后面上船的十几个人，来到一个集装箱前，这个集装箱非常长，少说也有十几米，一个船员把集装箱打开，用不标准的普通话说道。
　　“赶快进去，没有我的允许，不准出来，听到没有！”
　　用普通话说完，又用不标准的岛国话说了一遍。
　　李乘风走到集装箱门口，向里面看去，集装箱里坐着很多人，有些人的皮肤比较黑，应该来自东南亚一带。
　　里面还有一个身披袈裟的僧人，看僧人身上的袈裟，只是一块红布披在肩上，不像华夏和尚的装扮。
　　看到眼前的一幕，李乘风瞬间想到了偷渡。
　　见李乘风几人愣在原地，其中一个船员用手推了一下他的后背，不爽的语气说道。
　　“听到没有，赶快进去！”
　　就在此时，后面上船的十几个人快速走进集装箱，找到自认为舒服的地方，急忙坐下。
　　李乘风转头看着张洞灵，露出一丝苦笑，接着说道。
　　“张老先生，对不起，只能委屈一下您了！”
　　“小友，不要说对不起，现在这个时候，能活着离开岛国就已经不错了，没有什么委屈不委屈的。”
　　说话时，张洞灵迈步走进集装箱，找了一个地方坐下，接着看向李乘风，笑呵呵的说道。
　　“小友，赶快过来，这里还有一个位置。”
　　李乘风点了点头，跟李东阳，杨兮若，黄珊珊迈步走进集装箱，挨着张洞灵坐到地上。
　　紧接着，集装箱被两个船员重新关上，瞬间陷入一片黑暗。
　　里面充斥着一股难闻的气味，又闷又热，让人感觉很不舒服，李东阳骂骂咧咧，不爽的说道。
　　“我堂堂李家大少爷，竟然偷渡，若是传出去，我们李家的脸都被我丢光了第689章偷渡（一）
　　听到李东阳说的话，李乘风转头向他看去，可惜，集装箱里一片漆黑，伸手不见五指，看不到任何东西。
　　李东阳从小娇生惯养，没有吃过苦，没有受过罪，坐在闷热的集装箱里，呼吸着浑浊的空气，备受煎熬，一时半会无法适应这种环境。
　　李乘风没有说话，坐在旁边的张洞灵，语重心长的说道。
　　“小友，你就知足吧，能活着逃出实验室，已经很幸运了，还有什么好抱怨的。”
　　李东阳叹了一口气，面对这种恶劣的环境，又闷又热，空气浑浊，整个集装箱里充斥着奇怪的臭味，一刻也无法忍受，但也没有办法，只能双手捂着鼻子，降低空气的臭味。
　　坐在闷热的集装箱里，汗水哗哗的往下流，身上的衣服全部湿透，很多偷渡客口渴难耐，有人躺在集装箱里发出痛苦的呻吟声，嘴里喊着要喝水，要吃饭。
　　还有人不停的拍打集装箱，高声呼喊，想要喝水，想要吃饭，可是根本没有人搭理他们。
　　李乘风盘腿坐在地上，听着集装箱里乱七八糟的声音，真的不明白，这些人为什么要偷渡，偷渡真的是一件非常痛苦的事情。
　　原本安静的李东阳，此时，也变得十分狂躁，用力砸着集装箱，大声喊道。
　　“放我出去，放我出去，你们这样做太过分了……”
　　听着李东阳狂躁的声音，李乘风无奈的摇了摇头，接着转头看向张洞灵，虽然看不到他，但心里清楚，张老先生就坐在这个位置，接着问道。
　　“张老先生，你饿不饿，渴不渴？”
　　“小友，不，不用担心，我还能坚持一会！”
　　张洞灵虚弱的声音说道，此刻，只感觉口干舌燥，不停的咽着口水，想用口水化解喉咙中的饥渴。
　　听着张洞灵说话的声音，李乘风知道，此时的张老先生一定又饿又渴，自从进入集装箱，不知被关了多久，更不知道什么时候才能到达港城。
　　李乘风心中暗想，要不要强行打开集装箱的箱门，给张老先生找点水喝，弄点饭吃。
　　就在此时，恍然想到黄珊珊，自从上船后，这个女人一点声音也没有发出。
　　集装箱里的很多偷渡客，身体素质都比黄珊珊好，包括李东阳，他们都被饿的，渴的，热的哇哇乱叫，这个女人从始至终没有吭一声，真的太奇怪了。
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的黄珊珊突然开口说道。
　　“李大哥，我好饿，好渴，还热的不得了，能不能给我找点吃的，找点水喝，再这样下去，我快撑不住了！”
　　听到黄珊珊的声音，胡思乱想的李乘风，微微一笑，看来是自己想多了，这个女人也是又渴又饿，刚才不说话，应该是为了保存体力，接着说道。
　　“不要着急，我这就让船上的人，给咱们拿吃的！”
　　李乘风不爽的声音说道，虽然是偷渡，这些带人偷渡的蛇头，也太过分了，从登上货船到现在，少说过去了十几个小时，他们一点吃的也不给，一点喝的也不给。
　　接着从地上爬起来，摸着黑向集装箱的箱门走去。
　　由于在船上坐的太久，早已失去方向感，找了好久才找到集装箱的箱门，先是推了推门，准备强行推开箱门，就在此时，外面突然传来锁栓拉动的声音，紧接着，集装箱的箱门被人打开，刺眼的阳光随之照进集装箱。
　　六七个船员站在集装箱门口，旁边放着很多纯净水和面包，其中一个船员走到门口，正好看到李乘风，不爽的语气说道。
　　“你、站在这里干什么，赶快滚回去！”
　　没想到那么巧，刚想破开集装箱的箱门，船员就把吃的喝的送了过来，李乘风也不想惹事情，接着转身回到刚才坐的地方，抬头看着几个船员。
　　只听船员威严的声音，冲着集装箱里喊道。
　　“都给我听好了，等下、不要乱，排好队过来领吃的，每个人只能拿一瓶纯净水，一个面包，谁要是敢闹事、多拿，我就把他扔到海里喂鲨鱼，听到没有。”
　　说完这句话，船员又笑了起来，接着说道。
　　“当然，你们若是感觉一瓶矿泉水不够喝，一个面包不够吃，你们可以花钱买，一瓶纯净水200美币，一个面包300美币。”
　　李乘风满脸惊讶，一瓶纯净水竟然要200美币，折合成华夏币就是1300多元，一个面包，300美币折合成华夏币，将近2000元，这个价格也太贵了。
　　这些人的心真的太黑了，在陆地上，一瓶纯净水也就一块钱，他们竟然卖200美币，一个价值两块钱的面包，竟然卖300美币，这跟抢劫有什么区别。
　　就在李乘风满脸愤怒时，集装箱的其他偷渡客，早已迫不及待，急忙从地上爬起来，争先恐后跑到集装箱门口，排着队等待船员分发食物。
　　每个人一瓶纯净水，一个面包，这也是偷渡客一天的食物，除非身上有钱，可以花钱多买一些。
　　纯净水和面包的价格虽然非常贵，还是有很多偷渡客花钱购买，因为在这种环境中，能活下去才是最重要的。
　　李乘风，张洞灵等人也排着队，等着分发食物，很快便轮到了李东阳，只见他接过纯净水，快速打开瓶盖，一口气把500毫升纯净水喝得干干净净，这点水根本解决不了饥渴。
　　李东阳看着分发食物的船员，笑嘻嘻的说道。
　　“大哥，一瓶水不够喝，能不能再给我一瓶？”
　　“你有钱吗，有钱的话就拿钱买，没钱的话就滚一边去？”
　　船员不爽的声音说道。
　　李东阳很是无奈，刚从实验室里逃出来，就坐上开往港城的货轮，身上哪有钱，哀求的语气说道。
　　“大哥，能不能先赊我几瓶水，我真的好渴，你也不用担心，赊水的钱我肯定会给你们，我家里很有钱，只要你赊我几瓶水，等我到了港城，我让我爸给你打钱，每瓶水给你们一万块，你感觉怎么样？”
　　“少给老子画大饼，有钱就喝，没钱就滚，再给老子画大饼，老子把你扔到海里喂鲨鱼。”
　　李东阳一脸无奈，心里清楚，这些船员心狠手辣，若是继续跟他们纠缠，他们真敢把自己扔到海里喂鲨鱼，一脸扫兴，拿着面包走到一边。
　　张洞灵，杨兮若，黄珊珊拿完水后，很快便轮到李乘风，接过水和面包，刚要离开，只见李东阳正对着空水瓶使劲吸，一滴水都不肯放过。
　　看到这一幕，李乘风摇了摇头，走到他身边，把纯净水扔到他面前，关心的语气说道。
　　“你是不是很渴，渴的话，就把这瓶水也喝了吧第690章偷渡（二）
　　李东阳看着地上的纯净水，先是咽了咽口水，抬头看向李乘风，接着问道。
　　“你，你这是什么意思？”
　　“给你的，喝吧！”
　　李乘风看都没看李东阳一眼，毫不在乎的说道，拿着面包重新坐到张洞灵身边。
　　张洞灵，杨兮若，黄珊珊拿到水后，只是喝了几口，润了一下喉咙，没有一次性把水喝掉，因为他们知道，一瓶水，一个面包，是一天的物资，如果一次性全部喝掉，后面渴了，那该怎么办？
　　见李乘风把水给李东阳，张洞灵微微一笑，把水递到他面前，接着说道。
　　“小友，你若不嫌我喝过，就喝我的吧！”
　　“张老先生，你喝吧，想怎么喝就怎么喝，等一下，我花钱买。”
　　李乘风说话时，摸了摸口袋里的银行卡，这张银行卡还是杨六军给的，到现在还没有用过，也不知卡里有多少钱。
　　坐在旁边的李东阳，复杂的目光看着李乘风，怎么也没想到，他会把唯一的一瓶水送给自己，因为当初，在青州城被他打了一顿，一直把他当成敌人，只要看到他心里就不爽。
　　此刻，看着地上的水，想到是他把自己从实验室里救出来的，对李乘风的好感越来越强，犹豫了好一会，不好意思的说道。
　　“哥，我已经喝过了，这瓶水还是你留着喝吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风微微一愣，转头看向李东阳，惊讶的语气问道。
　　“你刚才喊我什么？”
　　“哥！”
　　李东阳毫不犹豫的回答道，说话时，捡起面前的纯净水扔给李乘风，现在，已经完全接受这个同父异母的哥哥，心中暗想，有一个这样的哥哥，也不是一件坏事。
　　李乘风微微一笑，也没有拒绝，接着说道。
　　“好吧！”
　　说话时，李乘风又把纯净水扔了过去，接着说道。
　　“还是你留着喝吧，等一下、我花钱买！”
　　李东阳微微一笑，手里握着纯净水，并没有喝，眼眶瞬间湿润，心中非常感动。
　　此时，几个船员已经把水和面包发完，每个偷渡客都拿到了一瓶水和一个面包，很多有钱的偷渡客，又自掏腰包买了一瓶水。
　　其中一个船员站在门口，打量着偷渡客，用推销的语气说道。
　　“还有没有人买水，买面包，有的话赶快过来买，咱们先把丑话说在前头，我们每天，只给你们发一瓶水和一个面包，如果不够，就要花钱买，如果不买，渴死了，饿死了，直接丢到海里喂鲨鱼，别说我没有提醒你们……”
　　船员先是用华夏语说了一遍，又用岛国语说了一遍，还用英语说了一遍。
　　又有几个偷渡客走到门口买了几瓶水，面包可以不吃，水不能不喝。
　　那个年代，偷渡是一件非常痛苦的事情，偷渡时，如果遇到好的蛇头，吃的喝的可能不缺，还允许偷渡客带着食物和水上船。
　　如果遇到缺德的蛇头，什么东西都不让带，还会想尽办法榨干偷渡客身上的钱财。
　　见又有几个人买水，船员非常开心，继续说道。
　　“我再问最后一遍，还有没有人买水，有的话赶快过来买，不买的话，我们可要走了！”
　　李乘风往集装箱里看了一眼，确定没有人买水后，走到几个船员身边，看着剩下的纯净水，还有面包，接着问道。
　　“你们这里能不能刷卡？”
　　“可以，只要你有钱，什么卡都能给你刷。”
　　刚才喊话的船员，得瑟的语气说道。
　　李乘风点了点头，接着说道。
　　“你们算一下，这里还有多少水，多少面包，需要多少钱，我全部要了！”
　　站在门口的几个船员，全部转头看向李乘风，脸上带着一丝惊讶，其中一个船员略带不爽的语气说道。
　　“你是不是在给我开玩笑，想要买下剩下的水和面包，少说也要100万美币，你能拿得出这么多钱？”
　　在场的几个船员，从上到下打量着李乘风，怎么看、他也不像有钱人。
　　李乘风微微一笑，非常淡定的说道。
　　“你感觉我像开玩笑吗，麻烦你们算一下，算算100万美币，折合成华夏币是多少钱，我这就给你们刷卡？”
　　看着李乘风一脸严肃的样子，几个船员这才意识到，眼前的偷渡客不是开玩笑，其中一个船员急忙算了一下，全部加起来需要700多万华夏币。
　　在众人震惊的目光中，李乘风拿着银行卡，在刷卡机上轻轻一刷，很快提示刷卡成功。
　　几个船员惊讶的目光看着李乘风，盯着他手里的卡，心中暗想，有没有搞错，这个偷渡客那么有钱，竟然还偷渡！
　　见李乘风出手阔气，一个船员走到他面前，笑嘻嘻的说道。
　　“这位先生，如果有什么需要，您尽管给我说，我们船上除了吃的喝的，还有很多特色服务……”
　　看着一脸谄媚的船员，李乘风直接打断他的话。
　　“不用了，我现在没什么需要。”
　　说完这句话，李乘风转头看向李东阳，李东阳心领神会，满脸微笑，急忙跑到门口，把剩下的水和面包全部搬到张洞灵身边，心中很是开心，有了这些水和面包，路上就不会口渴，不会挨饿了。
　　集装箱里的其他人，也都满脸惊讶，心中暗想，这个年轻人好有钱，竟花几百万买水和面包，同时不解，这么有钱的人怎么会偷渡？
　　集装箱的门再次关上，几个船员迈着急匆匆的步伐，向船长休息室走去，心中很是兴奋，只想快点告诉船长，船上有一条大鱼。
　　没一会，便来到船长休息室，把这件事告诉了船长，听船员讲完后，船长朱开明的脸上，同样带着兴奋的微笑，笑呵呵的说道。
　　“这个小子，肯定是一条大鱼，就是不知道，这小子是什么来头？”
　　船长朱开明，沉默片刻，一副老谋深算的样子，接着说道。
　　“想办法，弄清楚这个人的身份，看看他是什么背景，如果没有太深的背景，就把他身上的钱全部掏空，然后、扔到海里喂鲨鱼。”
　　“好！”
　　几个船员同时应了一声，心中暗想，这下可能要发财了。
　　此时，李乘风打开一瓶纯净水，咕咚咕咚喝了起来，连续喝了两三瓶，一脸享受靠在集装箱上，脸上露出舒服的微笑。
　　就在此时，张洞灵一脸担心的说道。
　　“小友，我看那几个船员不像好人，在这种环境中，你不应该露财，弄不好会带来杀身之祸！”
　　“张老先生，不用担心，我是故意这么做的。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，张洞灵满脸疑惑，不明白，他为什么这么第691章听声断命（一）
　　至于李乘风为什么这么做，张洞灵没有继续追问，因为知道，小友之所以这么做，肯定有他的想法，接着打开一瓶水咕咚咕咚喝了起来。
　　有了水和面包，李东阳的心情好了许多，喝了一瓶又一瓶，连续喝了五六瓶，饥渴的感觉才彻底消失，又打开一瓶纯净水从头上浇了下去，这感觉真的非常爽，接着躺到地上，准备睡上一觉。
　　李乘风却是一脸心疼，这水1000多块钱一瓶，他竟拿来冲凉，真想上去给他两巴掌。
　　坐在旁边的杨兮若吃饱喝足后，靠在集装箱上，眯着眼进入梦乡，黄珊珊靠在集装箱上，若有所思，不知这个女人在想什么？
　　李乘风和张洞灵聊了一会，感觉困意来袭，便靠在集装箱上，闭着眼睛准备休息一会。
　　集装箱里少说也有五六十个人，大多数人来自东南亚地区，比如暹罗国，南国，菲国，也有华夏人和岛国人。
　　集装箱的情况比较复杂，李乘风靠在集装箱上眯着眼，不敢睡得太死，不知过了多久，迷迷糊糊中，听到集装箱里有走动的脚步声，刚开始并没有放在心上。
　　脚步声却越来越近，李乘风接着睁开眼，由于集装箱里漆黑一片，根本看不清，但是从脚步声上可以听出来，有两个人走到了自己跟前。
　　脚步声随之消失，接着传来打火机按动的声音，一个小火苗瞬间从打火机里窜了出来，火苗虽小，却照亮了半个集装箱。
　　借着打火机的亮光，李乘风打量着面前的两个人，一个人长相粗犷，满脸胡子，身材特别魁梧，身上弥漫着一股死气。
　　还有一个中年女人，脸色苍白，身上同样弥漫着一股死气，时不时把手放到嘴边，轻轻的咳嗽几声。
　　看到两个人的样子，李乘风已经猜到，这两个人应该是做死人生意的，也就是所谓的盗墓贼，因为经常与古墓打交道，身上沾染了死气和阴气。
　　就在李乘风打量着两个人时，长相粗犷，一脸胡子的中年男子，脸上带着谦卑的微笑，不好意思的说道。
　　“这位兄弟，你是华夏人吧，我们也是华夏人，你能不能帮我们一个忙，借我们几瓶水喝，放心，我们不会白借，等到了港城，我们把东西卖了，会加倍给你钱。”
　　听到男子说话的声音，李乘风先是一愣，这个男人长相粗犷，说话的声音却非常细，听上去就像一个女人。
　　看着长相粗犷的男子，打量着他的面孔，瞬间想到相术上的记载‘听声断命’。
　　如果一个人的身材高大威猛，说话的声音却特别细，这种情况在相术上被称为‘命苦之相’。
　　男人说话的声音特别细，听上去就像一个女人，主命薄，福浅，一生贫寒，劳碌一生，还会克妻，克子，体弱多病。
　　很多人只知道看面相，看手相，很少有人听说过‘听声断命’，所谓的听声断命，就是根据一个人说话的声音，来判断一个人的吉凶富贵。
　　如何听声断命，相书上有着详细的记载，比如，身小声宏，位至三公，身大声小，寿命折夭，声如破锣，田财消磨，声如火燥，奔波无靠，男儿声雌，破却家资，女人声雄，夫位不宁。
　　这句话的意思非常简单，所谓的身小声宏，位至三公，意思就是，一个人的身材非常矮小，说话的声音却特别响亮，圆润，看上去精神抖擞，这样的人，日后可能会封官进爵，事业兴隆。
　　所谓的身大声小，寿命折夭，意思就是一个人的身躯非常大，比如身高1米8，长得五大三粗，说话的声音却非常小，给人一种中气不足的感觉，这种情况，主体弱多病，寿命可能不会太长。
　　所谓的声如破锣，田财消磨，这句话的意思就是，一个人说话的声音犹如破锣一样，也就是老百姓常说的破锣嗓子，如果家中有破锣嗓子，主破财，田财难聚。
　　声如火燥，奔波无靠，这句话的意思就是，一个人说话时，动不动就吼上一嗓子，说话声音火急火燎，这种人往往是奔波之命，无依无靠。
　　所谓的男儿声雌，破却家资，这句话的意思就是，男人说话的声音非常细，就像女人一样，这样的男人很难成就大事业，还会克妻，克子。
　　女生找男朋友时，一定要注意男朋友说话的声音，说话的声音若是特别细，像女人，就要好好的考虑一下，要不要跟这个男朋友交往，如果选择继续交往，运气突然变差，身体变得不好，接下来该怎么做，就不用多说了。
　　后面还有一句，女人声雄，夫位不宁，这句话的意思就是，女人说话的声音非常粗，就像一个男人，这种女人做事能力比较强，能担重任，不怕辛苦，不怕劳累，大多数性格比较强势，这种女人一般会克夫，伤夫。
　　在日常生活中，女朋友说话的声音若像男人一样，遇到这样的女朋友，一定要小心点，看一下，自从跟这个女朋友交往后，是不是经常倒霉，意外受伤，如果是的话，就要想办法化解一下，或是直接分手。
　　听声断命时，声音洪亮圆润的人，身体运势都很好，是大富大贵的命，如果声音细小，犹如破锣，这种人的运气往往非常差。
　　关于听声断命，还有很多说法，比如，说话的声音像猫头鹰，这种人心肠狠毒，说话的声音像是驴叫，这种人性欲比较强，容易出轨，好淫邪。
　　说话的声音像是水牛，这种人的心气比较高，做人做事比较傲慢，说话声音像是骆驼，运势比较好，主富贵。
　　说话的声音若是像大象，这种人身体健康，主长寿，是大富大贵的命，说话的声音像是羊叫，注定一生贫穷。
　　说话的声音若是像狼嚎，这种人生性比较残暴，有很重的暴力倾向，日常生活中若是遇到这样的人，尽量不要走的太近。
　　说话的声音像是猪叫，注定一生贫贱，说话声音犹如马嘶，一生富贵，封侯拜相之命。
　　李乘风看着眼前粗犷的男子，看他身材魁梧，声音细小，说话就像一个女人，注定一生贫苦，哪个女人若是嫁给他，只能自认倒第692章听声断命（二）
　　站在面前的两个人，见李乘风愣在原地，盯着他们看，被看的有些不好意思。
　　长相粗犷，满脸胡子的男子，急忙把火机熄灭，接着甩了甩手，应该是火机燃烧的时间太久，导致火机太热。
　　心里有些着急，不知李乘风是什么意思，一直盯着他们看，也不说愿不愿意借水。
　　就在此时，站在旁边的女人，开口说道。
　　“这位先生，看在我们都是华夏人的份上，能不能借我们几瓶水，你尽管放心，等到了港城，我们肯定会给你钱。”
　　漆黑的集装箱里，听着女人说话的声音，李乘风又是一愣，若不是，早就知道说话的是一个女人，只听她说话的声音，还以为说话的是一个男人。
　　李乘风彻底懵了，这两个人是什么情况，男人说话的声音像女人，女人说话的声音像男人，难道跟他们的职业有关？
　　看两人身上弥漫的死气和阴气，应该是做死人生意的盗墓贼，自古以来盗墓这个行业，很少有女人出现。
　　因为女人身体主阴，如果进入墓穴，很容易被脏东西附身，也会招来脏东西，所以说，女人不能下墓。
　　只有一种女人可以下墓，那就是命里主阳的女人，眼前这个女人，说话的声音特别粗，就像一个男人，由此可见，这个女人虽是女儿身，却是男人命，就算下墓也不会受到影响。
　　就在李乘风胡思乱想时，打火机再次亮了起来，两个人的面孔又出现在面前，可以确定，眼前站的就是一个男人，一个女人，奇怪的是，他们说话的声音，跟自己的性别有着很大的区别。
　　两个人连续询问李乘风愿不愿意借水，李乘风却没有回答，心里虽然有些不爽，还是非常客气，继续说道。
　　“这位朋友，你倒是说话呀，愿不愿意借水，如果不愿意，我们这就回去！”
　　李乘风这才从沉思中回过神来，看着眼前的两个人，微微一笑，大气的声音说道。
　　“这位大哥，这位大姐，你们都喊我朋友了，还有什么好客气的，水和面包就放在这里，你们想吃想喝就过来拿，不用跟我客气。”
　　两个人感激的目光看着李乘风，没想到，这个年轻人那么大气，接着坐到地上，拿起纯净水快速打开，咕咚咕咚喝了起来，连续喝了好几瓶，饥渴的感觉才消失。
　　长相粗犷，满脸胡子的男子面带微笑，又把打火机点燃，看着李乘风，感激的语气说道。
　　“这位朋友，真的非常感谢，如果不是你，我们两口子就要渴死在这艘船上，不知朋友怎么称呼，如果可以的话，我想跟你交个朋友。”
　　“我叫李乘风！”
　　李乘风坐在地上，跟两个人聊了起来，他们是一对夫妻，男的叫莫小云，女的叫陈金刚，他们自称，偷渡到港城的目的，是要投奔一个亲人。
　　李乘风心里清楚，他们说的话有真也有假，不能完全相信。
　　得知两个人的姓名后，忍不住摇了摇头，男的叫莫小云，这个名字听上去非常女性，女的叫陈金刚，这个名字听上去非常男性。
　　前面已经说过，起名字是一件非常重要的事情，男人就要取比较男性的名字，女人就要取比较女人的名字，如果取不好，就会影响自身的运势。
　　不管这对夫妻说的是真话还是假话，李乘风毫不在意，因为跟自己没有太大的关系，他们想怎么说，就怎么说。
　　被关在漆黑的集装箱里，也不知外面是黑天，还是白天，不知过了多久，集装箱里传来一个男人着急的声音，由于对方讲的是东南亚一带的语言，李乘风，张洞灵等人根本听不懂。
　　从对方着急的语气中可以判断出来，好像有人生病了或是晕倒了，集装箱里又闷又热，中暑昏迷也是很正常的事情。
　　与此同时，有人点燃打火机，只见一个女人躺在地上一动不动，旁边跪着一个皮肤较黑的男人，满脸泪水不停哭喊。
　　紧接着，只见那个身穿袈裟的僧人，从地上站起来，走到女人身边，先是查看了一下女人的情况，然后拿出一个小瓶子，瓶子里装着绿色的液体，只见僧人往手指上倒了一点绿色的液体，涂抹到女人的太阳穴上。
　　没一会，中暑昏迷的女人，慢慢睁开眼睛，接着从地上坐起来，不停的喘着粗气。
　　李乘风看着来自东南亚的僧人，心中暗想，这个僧人应该不是普通的僧侣，心中疑惑，一个僧人不在寺庙里待着，为什么要偷渡？
　　就在李乘风满脸疑惑时，集装箱的箱门突然被人打开，刺眼的阳光瞬间照进集装箱，六七个船员站在门口扫视着集装箱，目光落到李乘风身上，其中一个船员盯着他，命令的语气说道。
　　“你、出来一下！”
　　“你们是在说我吗？”
　　李乘风看着几个船员，装傻充愣的语气说道。
　　“是的，就是你、赶快出来，我们有事情找你。”
　　“麻烦问一下，你们找我有什么事？”
　　李乘风疑惑的语气问道，同时从地上爬起来，向几个船员走去，刚走了两步，经过莫小云身边时，突然被他拉住，只听他小声说道。
　　“朋友，最好不要出去，你花那么多钱买了水和面包，他们一定以为你很有钱，这个时候喊你出去，肯定没安好心，就是为了你身上的钱……”
　　“没事的！”
　　李乘风微微一笑，低头看着莫小云，听着他说话的声音，真的非常别扭，面相粗犷，满脸胡子，说话的声音却像一个女人。
　　低头看向莫小云时，才发现，他的背上背着一个盒子，也不知盒子里装的什么东西，天气那么热，他却一直背在身上，继续说道。
　　“莫大哥，麻烦把手松开，我想出去透透气！”
　　“好吧！”
　　见李乘风不听劝，莫小云一脸无奈，只好松开手，担心的目光看着李乘风走出集装箱。
　　接着叹了一口气，已经猜到，李乘风的下场一定会非常惨，这些帮人偷渡的蛇头，一定会掏空他身上的钱，把他扔到海里喂鲨第693章这小子背景真大（一）
　　看着走出集装箱的李乘风，虽然知道小友很厉害，张洞灵的心里还是有些担心，对方人多势众，再耍点阴招，怕小友不是他们的对手。
　　坐在旁边的杨兮若，也是一脸担心，直接站起身来，快速向李乘风跑去。
　　一个船员看着跑过来的杨兮若，一脸警惕，连忙往后退了两步，用手指着她，愤怒的语气说道。
　　“站住，你想干嘛，赶快滚回去？”
　　李乘风转身看着杨兮若，没想到，这个女人会跟上来，眉头微微一皱，想要劝她回去，就在此时，只听她开口说道。
　　“这位大哥，他是我男朋友，你要把他带到哪里去，不管你们把他带到哪，我都要跟他在一起。”
　　李乘风很是无语，这个女人好过分，自己什么时候成她男朋友了，还没来得及说话，几个船员色眯眯的眼神打量着杨兮若，这些船员在想什么，李乘风心里非常清楚，其中一个人急忙点了点头，同意杨兮若跟着李乘风。
　　李乘风没有说话，她既然想跟着，那就让她跟着好了，以这个女人的修为，就算这些船员对她有想法，也占不到半点便宜。
　　坐在张洞灵身边的黄珊珊，看着杨兮若，跟在李乘风身后走出集装箱，嘴角露出一丝微笑，等船员关上集装箱的箱门，顺手拿起一瓶纯净水，小心翼翼拧开瓶盖，又在身上找出一瓶白色的液体，瓶子不是很大，只有针管大小。
　　黄珊珊把小瓶子里的液体，往纯净水里滴了几滴，接着把小瓶子放好，盖上水瓶盖，用力摇晃了几下。
　　做好一切后，黄珊珊靠在集装箱上，怀里抱着那瓶水，脸上带着坏坏的微笑。
　　由于集装箱里伸手不见五指，坐在旁边的张洞灵，莫小云，陈金刚，都没发现黄珊珊的小动作。
　　李乘风和杨兮若被几个船员带出集装箱，把两个人围在中间，向船头上的甲板走去。
　　这艘货船非常大，少说也有200多米，走在去甲板的路上，李乘风抬头看了一眼天空，炙热的太阳像是一个火球，炙烤着脚下的货船，钢铁打造的船身，被太阳晒的很烫，虽然穿着鞋子，依然能感觉到脚下钢板的热度。
　　时而刮起一阵海风，吹在身上特别凉爽。
　　身后的几个船员，色眯眯的眼神盯着杨兮若，其中一个船员时不时的催促一句。
　　“走快点，别让我们老大等急了！”
　　李乘风和杨兮若没有回应，脚上加快步伐，向船头的甲板走去，两人之所以加快步伐，并不是因为惧怕船员，而是因为船上实在太热。
　　没多久，便来到甲板上，一个50多岁的男子，留着光头，戴着墨镜，躺在椅子上，旁边还有一顶遮阳伞和一个圆桌，圆桌上放着一个高脚杯，一瓶红酒，一个刷卡机，一个卫星电话，还有一串葡萄，两个苹果。
　　男子正是这艘货船的船老大朱开明，他闭着眼睛吹着海风，一脸享受，看上去非常惬意，伸手摘了一个葡萄，直接扔到嘴里，虽然一把年纪，动作却非常潇洒。
　　一个船员走到朱开明身边，非常恭敬的语气说道。
　　“大哥，那个人来了！”
　　“嗯！”
　　朱开明轻轻应了一声，躺在椅子上，命令的语气，继续说道。
　　“把他带过来！”
　　“是！”
　　船员应了一声，转身走到李乘风身边，命令的语气说道。
　　“我们老大让你过去，等一下，不管我们老大问你什么，你都要如实回答，不然就把你扔到海里喂鲨鱼，听到没有！”
　　李乘风只是点了点头，和杨兮若向船老大的方向走去，几个船员始终跟在身边。
　　没一会，李乘风和杨兮若便来到朱开明面前，站在距他不到三米的地方。
　　躺在椅子上的朱开明，慢慢坐起来，摘掉脸上的太阳镜，打量着李乘风，看他的穿着打扮，不像有钱人。
　　接着转头看向杨兮若，顿时眼前一亮，心中暗想，这个女人长得可真标致，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，随之露出微笑，接着咽了咽口水。
　　身为一名船员，常年在海上漂泊，船上的船员基本上都是男人，好不容易看到一个如此漂亮的女人，朱开明又怎会放过，心早已蠢蠢欲动。
　　朱开明盯着杨兮若看了一会，又转头看向李乘风，脸上带着微笑，霸道的语气问道。
　　“你叫什么名字，父母是做什么的，为什么要从岛国偷渡到港城，你从岛国偷渡到港城，是不是因为在岛国犯了什么事情？”
　　李乘风微微一笑，心里清楚，船老大之所以这么问他，是想知道他的底细，知道他的背景，如果没有背景，下场只有一个，被扔到海里喂鲨鱼。
　　这个船老大既然想知道自己的底细，那就告诉他，高傲的语气说道。
　　“我叫李乘风，至于我父母是做什么的，我怕说出来吓到你！”
　　看着李乘风傲娇的样子，朱开明，还有旁边的船员很是不爽，心中暗想，这小子可真能装，他们常年在海上漂泊，不知去过多少国家，见过多少大场面，还能被他吓到，真是开玩笑。
　　再说了，他父母若真是什么大人物，身为大人物的子女，又怎么可能偷渡，偷渡的大多都是一些普通人。
　　朱开明忍不住笑了起来，嘲讽的语气说道。
　　“我朱开明，在海上漂泊了半辈子，30岁就开始做蛇头，还没见过能吓到我的人，说吧，把你父母的名字说出来，我倒要看看，能不能吓到我，哈哈……”
　　旁边的几个船员，也随着朱开明的笑声，放声大笑起来，嘲讽的目光盯着李乘风，心中暗想，一个偷渡客能有什么背景，这小子可真能装。
　　李乘风并没有急着说出李世军的名字，玩味的眼神看着哈哈大笑的朱开明，得瑟的语气说道。
　　“算了，还是别说了，我怕你们知道了我的背景，会跪在地上求我、求我放过你们。”
　　话刚刚说完，甲板上的笑声戛然而止，朱开明和几个船员满脸愤怒，不爽的目光看着李乘风，这小子可真够狂的，也不看看自己现在是什么处境，还敢说这样的话。
　　朱开明充满杀气的声音说道。
　　“小子，少在我面前装蒜，我朱开明在海上漂泊了半辈子，可不是被吓大的，不想死的话，就把你父母的名字说出来，你看我会不会害怕，我朱开明若是皱一下眉头，就跪在地上喊你爷爷第694章这小子背景真大（二）
　　朱开明说话时，一直打量着李乘风，以他多年的阅历和看人的经验，眼前这个偷渡客穿着普通，长相普通，除了气质好一点，没有什么特别的地方，绝不可能有太大的背景。
　　李乘风面带微笑，等的就是这句话，玩味的语气说道。
　　“好，咱们说话算话，等一下，我把背景说出来，你若是害怕，就跪在地上喊我爷爷。”
　　“放心，我朱开明说话算话，但是我也要提醒你一下，如果你故弄玄虚，胡说八道，说的都是假话，我就把你扔到海里喂鲨鱼。”
　　朱开明凶狠的语气说道，对自己的阅历和识人的眼光，还是非常自信。
　　李乘风和朱开明很快达成了赌约。
　　原本还想动手，解决朱开明的杨兮若，只好收敛杀气，看喜欢的男人装逼，李乘风身后的实力有多强，她也知道一些，除了知道他是李家人，还知道，他跟楚家的关系也不错，并且是龙门八局的掌舵人。
　　在朱开明，还有其他船员嘲讽的目光中，李乘风缓缓开口，傲娇的语气说道。
　　“我爸叫李世军，是一名将军，我爷爷叫李大海，是一名元帅，这两个身份够不够？”
　　“噗！”
　　朱开明差点从椅子上滑下去，这个偷渡客太会吹牛逼了，他爸爸是将军，他爷爷是元帅，打死他也不会相信。
　　旁边的几个船员刚开始也被吓了一跳，接着便笑了起来，其中一个船员嘲讽的语气说道。
　　“小子，你可真会吹牛逼，你爸若是将军，你爷爷若是元帅，你有这样的身份，还用找我们偷渡？”
　　“没有办法，岛国的基因实验室被人给毁了，岛国人正在到处抓我，我没有办法回国，只能走偷渡的路线……”
　　李乘风把事情的经过简单讲了一遍，朱开明和几个船员听完后，先是沉默片刻，感觉就像听故事，根本不相信李乘风说的。
　　看着朱开明，李乘风微微一笑，玩味的语气继续说道。
　　“你若不相信，可以去调查，如果查不到，我再给你说几个人，我有一个朋友叫楚云洪，我还有一个干爹叫张俊森，这些够了吗，不够的话我再说几个？”
　　至于楚云洪是谁，朱开明和这些船员根本不知道，当他们听到张俊森这个名字，心头顿时一紧，在场的船员都被吓了一跳，朱开明直接站了起来，惊讶的目光看着李乘风，略带颤抖的声音问道。
　　“你，你说什么，你说张俊森是你干爹，你说的张俊森，可是澳城赌王张俊森？”
　　“是的，就是这个老东西，难不成你也认识他？”
　　李乘风面带微笑，玩味的语气说道。
　　朱开明惊讶的目光看着李乘风，他活了大半辈子，平生只有两个爱好，一个是女人，一个是赌博，每一次，只要货船停靠在澳城码头，都要上岸，找家赌场玩上几把。
　　前些天，货船停靠在澳城，闲着没事，跟几个船员去赌场里玩了几把，在赌场里听几个赌徒说，张俊森收了一个干儿子，这个干儿子非常厉害，带着几个小弟把岛国人的赌场给砸了，并且把岛国人开的赌场，赶出了澳城。
　　听一个留着鸡冠头的男子说，张俊森的干儿子好像姓李，至于全名叫什么，朱开明一时半会想不起来，过了好一会才想起来，正是叫李乘风。
　　朱开明看着李乘风，呼吸突然变得有些急促，拿起桌子上的卫星电话，走到一边拨通了幕后老板的电话。
　　电话里，很快传来一个威严的声音。
　　“老朱，给我打电话有什么事？”
　　“郭哥，是这样的，我在咱们船上发现了一条大鱼，我正想把这条大鱼宰了，这条大鱼为了保命，称自己的父亲是一名将军，叫李世军，爷爷叫李大海，是一名元帅，他还认识一个叫楚云洪的，身份地位好像也不低，这些人我都不认识，至于他说的是真是假，我也不知道。”
　　朱开明一口气说了很多，停顿片刻，喘了一口气，继续说道。
　　“郭哥，这小子还说，张俊森是他干爹，我现在也不敢确定，他有没有说谎，能不能帮我调查一下，看看他说的是真是假，如果是假的，我就把他扔到海里喂鲨鱼。”
　　说话时，朱开明听到电话里传来两个女孩说话的声音，其中一个声音非常熟悉，正是郭老板的宝贝女儿。
　　前些天，听说，郭哥的宝贝女儿，跟张俊森的女儿，去京城给一个好朋友过生日了，这才过去几天，怎么就回港城了。
　　嘴角随之露出微笑，郭二小姐跟张俊森的女儿是好朋友，想要知道这个偷渡客是不是张俊森的干儿子，让郭二小姐问问张俊森的女儿，一切不就真相大白了。
　　电话另一头的郭永康，听朱开明讲完后，被吓了一跳，因为女儿和她的好朋友张如雪，正坐在自己对面，讲在京城的遭遇。
　　听女儿说，她们在京城遇到一个好朋友，叫李乘风，这个李乘风是京城李家人，不仅懂得风水玄术，还是张如雪的干弟弟，也就是张俊森的干儿子。
　　怎么也没想到，刚听女儿讲完在京城的遭遇，朱开明就给他打电话，询问张俊森干儿子的事情，手里握着电话，接着说道。
　　“老朱，你稍等一下，我帮你问问？”
　　郭永康接着挂上电话，转头看着张如雪一脸严肃的说道。
　　“如雪侄女，我想问你一件事情，你父亲收的那个干儿子，是不是叫李乘风？”
　　“是的，他叫李乘风！”
　　张如雪随口回答，面带疑惑，接着问道。
　　“郭叔叔，你问这个做什么？”
　　郭永康没有回答张如雪的问题，一脸严肃，继续问道。
　　“你知道李乘风的亲生父亲叫什么吗？”
　　张如雪沉思片刻，开口回答。
　　“我干弟弟的父亲，好像叫李世军，是一名将军，他爷爷叫李大海，是一名元帅……”
　　听张如雪讲完后，郭永康瞬间愣在原地，此时可以确定，朱开明口中的那条大鱼，正是张俊森的干儿子，张如雪的干弟弟，深吸一口气，接着掏出手机，快速拨通朱开明的电话。
　　此时的朱开明，正一脸着急等着电话，心中暗暗发狠，这小子若敢骗他，等一下，就当着他的面玷污他女朋友，然后把他身上的钱全部掏空，再把他扔到海里喂鲨鱼。
　　就在此时，卫星电话突然响了起来，刚刚响了两声，便接通电话，着急的声音问道。
　　“郭哥，调查清楚没有，这小子是不是张俊森的干儿子第695章这小子背景真大（三）
　　朱开明握着卫星电话，等着郭哥回答，很快，电话里传来郭康永的声音。
　　“老朱，你给我听好了，这个小子不是你能招惹的，他不仅是张俊森的干儿子，他父亲的确是一名将军，他爷爷是一名元帅，他的身手也非常厉害，就算船上的人全部加起来，也不一定是他的对手。”
　　郭康永在女儿和张如雪的口中，已经知道擂台比赛的事情，李乘风轻松击败杨千尺，成为龙门八局的掌舵人，可见他的实力有多强。
　　此人年纪轻轻，不仅有着深厚的背景，身手还非常了得，心中暗暗庆幸，还好朱开明没有跟他动手，不然的话，可就惹上大麻烦了。
　　对着电话讲完李乘风的事情后，郭康永松了一口气，还好早有交代，告诉朱开明，要在船上杀人，一定要弄清楚对方的身份背景，以免惹上不必要的麻烦，正是因为这个交代，在海上跑船几十年，没有惹上任何大人物。
　　拿着卫星电话的朱开明，还是不愿相信，一个偷渡客的背景竟然那么大，略带不爽的语气说道。
　　“郭哥，你是不是在跟我开玩笑，他要真有这么大的背景，还用得着偷渡吗？”
　　“老朱，我什么时候跟你开过玩笑，张大哥的千金就在我面前，她跟思燕刚给我讲完李乘风的事情。”
　　郭康永随口说道，就在他说话时，旁边的郭思燕和张如雪感觉不对，满脸好奇，问出心中的疑惑。
　　郭康永没有隐瞒，把李乘风乘坐他家货船，从岛国偷渡到港城的事情讲了出来，两个女孩听完后，顿时一脸兴奋，很是意外，没想到，李乘风会在她家船上。
　　郭思燕一脸兴奋，突然站起来，激动的声音，冲着父亲说道。
　　“爸，你告诉那个老朱，他敢碰我大哥哥一下，等他回来我就扒了他的皮。”
　　张如雪没有说话，嘴角微微一笑，心中暗想，跟这个傻弟弟还真有缘分。
　　郭康永握着手机，笑呵呵的说道。
　　“老朱，听到没有，思燕已经发话了，你若敢动她大哥哥一下，等你回来就要扒你的皮，你可要小心一点，其实就算你想动他，估计你也没那个本事，这件事我就不多说了，你自己看着办吧！”
　　朱开明一脸无奈，接着说道。
　　“郭哥，你不要跟我开玩笑了，我跟这小子打赌，他若真有吓到我的背景，我就要跪着喊他爷爷！”
　　“老朱，这个怪不得别人，咱们要愿赌服输，该下跪的下跪，该喊爷爷的喊爷爷，别让人家看不起。”
　　“好吧，我，我知道了！”
　　朱开明无奈的语气说道，接着挂上卫星电话，转头看着站在甲板上的李乘风和杨兮若，心中很是懊恼，原以为遇到了一条大鱼，能发一笔大财，谁曾想，这还真是一条大鱼，大的让他无法想象。
　　叹了一口气，心中暗暗感叹，我朱开明在海上漂泊半辈子，什么事情没有见过，今天，竟在这小子的身上栽了跟头，也只能自认倒霉，接着转身迈步走向李乘风。
　　一直围着李乘风和杨兮若的六七个船员，见船老大走过来，心中特别期待，转而看向李乘风，摩拳擦掌，准备把他身上的钱掏空，然后扔到海里喂鱼。
　　在六七个船员期待的目光中，只见朱开明迈着沉重的步伐，一步一步走到李乘风面前，奇怪的是，船老大的脸色非常难看，看上去很是憋屈，很是愤怒。
　　当船老大走到李乘风面前，停住脚步，复杂的目光看着眼前的年轻人。
　　几个船员被船老大的表情整懵了，不明白，一向凶狠的船老大，怎么会变成这个样子。
　　李乘风与朱开明面面相觑，脸上带着轻蔑的微笑，挑衅的语气说道。
　　“你不是要把我扔到海里喂鲨鱼吗，赶快把我扔下去，别让鲨鱼饿肚子。”
　　朱开明没有说话，旁边的船员可看不下去，其中一个船员指着李乘风的脑门，愤怒的吼道。
　　“小子，不要太狂，信不信、我这就把你扔到海里喂鲨鱼……”
　　“闭嘴！”
　　船员的话刚刚说完，只听朱开明愤怒的吼道，转身走到船员面前，甩手便是两巴掌。
　　船员被打的一脸懵逼，满脸疑惑，不明白，船老大为什么打他。
　　接着，只见朱开明又回到李乘风面前，双膝一弯就要跪到地上，可是，刚刚跪到一半，再也跪不下去。
　　朱开明面带疑惑，急忙低头向膝盖下面看去，只见一只脚，撑住他的膝盖，心中一惊，急忙抬头看向李乘风，只见他面带微笑，开口说道。
　　“起来吧，刚才的赌约，我只是跟你开个玩笑，没必要当真！”
　　李乘风原本想好好的教训一下这帮人，这些人在船上一定做过不少丧尽天良的事情，但是，想到爷爷说过的话，做人留一线，日后好相见，做事情不能做得太绝，一时心软，想到自己又不会开船，只好收起杀心。
　　朱开明的表情非常复杂，看着面带微笑的李乘风，不知该说些什么，接着，感觉他的脚突然用力，整个人直接站了起来，随之满脸惊讶，心中暗想，这小子劲挺大的。
　　想到郭康永前面说的话，就算船上的人全部加起来，也不是李乘风的对手，对这句话嗤之以鼻，感觉郭康永有些夸大，不管怎么说，他们船上也有几十号人，就算李乘风劲再大，也不是几十个船员的对手。
　　要知道，这些船员都是他精挑细选的，还有几个人都是练家子。
　　旁边的两个船员惊讶的目光看着李乘风，也有几个船员，诧异的目光看着朱开明，事情发展到这个地步，就算船老大不给他们解释，他们的心里也已经明白，眼前这个偷渡客没有吹牛逼，他父亲真是一名将军，他爷爷真是一名元帅，张俊森真的是他干爹！
　　朱开明沉默了好久，深吸了一口气，脸上露出微笑，恭敬的语气说道。
　　“多谢李少爷，宽宏大量，不给我这个粗人计较。”
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“呵呵，都是小事情，没有什么好计较的？”
　　话音刚刚落下，一个船员身上的对讲机突然响了起来，里面传来一个着急的声音。
　　“船长，船长，收到请回答……”
　　“船长，不好了，我们屁股后面有一艘岛国军舰，让我们停船接受检查，要不要停船，要不要停船第696章干沉岛国军舰（一）
　　听着对讲机里传来的声音，朱开明急忙跑到货船边上，双手扶着栅栏，伸头向后面看去，只见货船后面跟着一艘岛国军舰，正在快速逼近货船。
　　军舰上的高音喇叭，不停的喊道。
　　“前面的货船，请立即熄火停船，接受检查，接受检查……”
　　高音喇叭里先是传来岛国语，接着又是英语和华夏语。
　　看着快速逼近货船的军舰，朱开明微微一笑，转而看向李乘风，毫不在意的说道。
　　“李少爷，不用担心，货船在海上遇到检查，是很正常的事情。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，从朱开明的表情上已经看出来，他只是在安慰自己，心里有一种不祥的预感，这艘军舰应该是冲着他来的。
　　就在此时，对讲机里又传来一阵急促的声音。
　　“船长，船长，要不要停船，要不要停船，听到请回答，听到请回答！”
　　一个船员急忙把对讲机递给朱开明，接过对讲机，朱开明没有急着说话，转头看着李乘风，一脸严肃的问。
　　“李少爷，能不能告诉我，你刚才说的事情，可是真的？”
　　“嗯，全是真的！”
　　李乘风随口回答道，朱开明点了点头，心里已经有数，把对讲机放到嘴边，询问了一下，货船进入公海还有多远的距离，对讲机里很快传来一个声音。
　　“货船驶入公海，还有30海里！”
　　“好，我知道了，马上停船，接受他们检查。”
　　朱开明无奈的说道，驶入公海的距离太远，想要摆脱岛国军舰，强行驶入公海，根本就不可能，货船行驶的速度原本就慢，军舰随时都能追上货船，何况军舰上还有很多武器，现在这种情况只能停船，接受检查。
　　朱开明转而看向李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“李少爷，不用担心，这都是小事情，我们能应付。”
　　“没事的，一艘军舰而已，我一点也不担心，实在不行就把军舰干沉。”
　　李乘风毫不在乎的说道，抬头看着距货场越来越近的军舰，这艘军舰长度大概有六七十米，不知船上有多少人，接着问道。
　　“这艘军舰上大概有多少人？”
　　“估计有150人左右。”
　　朱开明说话时，忍不住摇了摇头，脸上带着嘲讽的微笑，这个李少爷可真会吹牛逼，还要把岛国人的军舰干沉，他以为岛国军舰都是纸糊的，想干沉就干沉，何况船上面还有那么多岛国士兵。
　　就在此时，货船发动机缓缓熄火，朱开明转而看向旁边的船员，让船员找来两身工作服，给李乘风和杨兮若穿上，两个人刚刚穿好衣服，岛国军舰便已靠近货船。
　　只见军舰上的岛国士兵，在两船之间搭上几块木板，接着便有一群抱着武器的岛国士兵，快速跳上木板冲到货船上。
　　朱开明带着几个船员，用充满敌意的眼神，看着冲上货船的岛国士兵，一句话没有说。
　　一个岛国军官带着两个士兵，迈着铿锵有力的步伐，走到朱开明身边，用岛国语说道。
　　“我们是岛国海上保卫队的，要对你们的货船进行检查，请你们配合检查，不要做任何反抗……”
　　旁边的一个岛国士兵，急忙把岛国军官说的话，翻译成华夏语。
　　朱开明面带微笑，点头哈腰，先是拿出一盒香烟，掏出一支递到军官面前，笑嘻嘻的说道。
　　“这位长官，我们船上装的都是普通货物，没有任何违禁品，还请长官通融一下，不要为难我们。”
　　岛国军官双手背在身后，看了一眼朱开明手里的香烟，并没有去接，冰冷的语气，命令的声音说道。
　　“马上对货船进行检查，如果发现违法行为，立即扣押这艘货船。”
　　听到命令后，在货船上集合的岛国士兵，手里抱着枪开始对货船进行检查。
　　此时的朱开明，心里非常着急，这艘船上不仅有走私的货物，还有很多偷渡客，如果被他们发现，货船就会被扣押。
　　货船一旦被扣押，会带来很大的损失，朱开明急忙转头，看向旁边的一个船员，船员心领神会，急忙把一个箱子递给他。
　　朱开明接过箱子，快速走到岛国军官面前，打开箱子，里面装着一摞摞美币，笑嘻嘻的说道。
　　“这位长官，这是一点小意思，还请你多多关照！”
　　岛国军官低头看着箱子里的美币，少说也有五六十万，看到这么多钱，双眼顿时一亮，虽然是一名军官，每个月的工资，也是少的可怜，这些钱对军官充满了诱惑，脸上露出微笑，用岛国语，非常客气的说道。
　　“吆西，你得非常懂事，我得非常喜欢，我就勉为其难，把这些钱收下了，哈哈……”
　　说话时，伸出双手，把箱子拿了过来。
　　看着满满一箱子美币，朱开明真的舍不得送人，可是，没有办法，华夏货船经过某些国家的海域时，经常遭到打劫，支付高昂的买路费。
　　原以为岛国军官把钱收下，就会停止对货船搜查，谁曾想，这个军官把钱收下后，并没有下令停止搜查，而是继续让士兵搜查货船。
　　朱开明面带怒气，愤怒的声音问道。
　　“这位长官，你这是什么意思，收了我的钱，为什么不让你的人回去？”
　　“很抱歉，我们在抓捕一个逃犯，必须对你们的货船进行搜查，以免逃犯乘坐你们的货船，离开岛国。”
　　岛国军官一脸严肃的说道。
　　朱开明被气得脸色涨红，岛国人太不要脸了，钱已经收了，还要搜查货船，急忙伸手想把装钱的箱子夺回来，岛国军官急忙往后退了两步，把箱子紧紧的抱在怀里，愤怒的语气说道。
　　“这些钱是我的，你若敢抢我的钱，我就要对你不客气了。”
　　旁边的岛国翻译也是一脸着急，恐怕这些钱被抢回去，急忙把军官说的话翻译成华夏语。
　　朱开明根本就不听，双手抱着箱子，想把钱从岛国军官的怀里抢过来，愤怒的语气说道。
　　“收了我的钱，还要搜查我的船，天底下哪有这么好的事，赶快把钱还给我。”
　　“八嘎，这些钱、在我的手里、就是我的，赶快把你的手松开。”
　　岛国军官说话时，抬脚踹向朱开明，毫无防备的朱开明，被一脚踹倒在地，旁边的船员见船老大被打，满脸怒气，直接冲向岛国士兵，想跟他们拼命。
　　就在此时，岛国军官身后的两个士兵，快速拉动枪栓，瞄准朱开明的脑袋，会华夏语的岛国士兵，大声吼道。
　　“让你的人退回去，不然死啦死啦的！”
　　看着眼前的岛国士兵，站在旁边冒充船员的李乘风，拳头突然攥在一起，转头看向杨兮第697章干沉岛国军舰（二）
　　杨兮若心领神会，对着李乘风点了点头，心中的怒火早已无法压制，这些岛国人真的太卑鄙了，收了钱，竟然还要搜查货船。
　　李乘风对着杨兮若微微一笑，转头看向岛国士兵，拳头用力一攥，身上的气势瞬间暴涨，随之身形一闪，动作快如闪电，瞬间出现在岛国士兵面前，同时挥拳砸向他的脑袋。
　　岛国士兵还没反应过来，头骨瞬间碎裂，身体倒飞出去，落入波涛汹涌的大海中。
　　就在李乘风出手时，只见杨兮若手臂一挥，另一个抱着枪的岛国士兵，发出一声惨叫，倒在地上，蹬了几下腿，气绝身亡。
　　抱着箱子的岛国军官，被吓得一个哆嗦，没想到，这两个船员竟敢杀岛国士兵，心中很是愤怒，一只手抱着箱子，一只手去掏腰间的配枪，手还没有碰到枪，手腕便被李乘风抓住。
　　被抓住手腕的岛国军官，一点也不慌，满脸怒气，用岛国语命令的语气说道。
　　“低贱的华夏人，赶快松开我的手，听到没有，我是岛国海上保卫队的军官，你若敢动我一根手指头，就是与我们大岛国为敌！”
　　李乘风虽然听不懂岛国军官在说什么，但是从他的口气中就能听出来，他应该没说好话，转而看向朱开明，想让他帮忙翻译一下。
　　被岛国军官踹倒的朱开明，还没在地上爬起来，满脸惊讶，看着李乘风和杨兮若，怎么也不敢相信，自己还没反应过来，两个岛国士兵就被他们弄死了。
　　看着挟持岛国军官的李乘风，心中暗想，这下完了，他们杀了岛国士兵，岛国人肯定不会善罢甘休，等一下，那些搜船的岛国士兵若是发现，他们的战友被杀，一定会非常愤怒。
　　货船上的所有船员，估计难逃一死。
　　朱开明虽然见过大世面，在海上漂泊了半辈子，也算是一个狠人，可是，就算他再狠，也不敢在岛国士兵面前发狠，只能在偷渡客面前装狠人。
　　旁边的几个船员看着被杀掉的岛国士兵，虽然感觉非常解气，但也清楚，这下惹上了大麻烦，转而看向从地上爬起来的朱开明，着急的声音问道。
　　“大哥，他们杀了岛国士兵，等那些搜船的岛国兵回来，肯定不会放过咱们，怎么办，咱们赶快跑路吧！”
　　朱开明没有说话，愤怒的目光盯着李乘风，没想到，这个李少爷竟然那么莽撞，一出手就杀了两个岛国士兵，这下该怎么办，在这茫茫大海中，想要跑路，根本就不可能。
　　沉默片刻，此时，也顾不上李乘风的背景，管他父亲是不是将军，管他爷爷是不是元帅，管他是不是张俊森的干儿子，保住自己的小命才是最重要的，想到这里，急忙转头看着岛国军官，充满歉意的声音说道。
　　“这位长官，刚才你也看到了，杀岛国士兵的人是他，跟我们没有任何关系，你要想报仇的话、就找他，还求您大人大量，放我们一条生路。”
　　“对了，还有一件事情我要告诉你，你们要抓的那个逃犯，可能就是他，刚才他还跟我说，什么基因实验室被毁，好像跟他有关。”
　　说完这些话，朱开明急忙转头看向精通岛国语的船员，让他把自己说的话翻译成岛国语。
　　岛国军官听完后，脸上露出微笑非常开心，转头看向李乘风，仔细打量着他的脸颊，果然、跟通缉令上的一模一样，兴奋的语气说道。
　　“吆西，原来你就是李乘风，真的太好了，赶快跟我回岛国，接受大岛国的审判。”
　　李乘风白了岛国军官一眼，心中暗想，这个岛国军官是傻逼吧，死到临头了，还敢说这样的话。
　　接着转头，冰冷的眼神看着朱开明，这个人真是狼心狗肺，忘恩负义，岛国士兵拿枪顶着他的脑袋，自己出手救了他，他不懂得感恩就算了，还反过来咬自己一口。
　　心里虽然很失望，但也明白，这就是人性，大多数人在面对死亡的威胁时，不管是兄弟，还是朋友，都会拿来出卖，保住自己的小命，才是最重要的。
　　就在李乘风满脸思绪时，朱开明愤怒的目光盯着李乘风，威胁的语气说道。
　　“李乘风，快把这位长官放了，不然的话，别怪我对你不客气！”
　　说完这句话，朱开明快速转头看向旁边的船员，让船员把这句话翻译成岛国语，目的就是要让岛国军官听到，让岛国军官知道，自己在帮他说话，以为用这种方式，就能得到岛国军官的原谅。
　　岛国军官听到这里非常开心，盯着李乘风，得意的语气说道。
　　“听到没有，你们的船老大，让你把我放了，不然的话，就要对你不客气了，哈哈……”
　　李乘风依然没有搭理岛国军官，冰冷的眼神看着朱开明，嘴角露出微笑，快速伸手掐住岛国军官的脖子，一句话没有多说，手上慢慢用力。
　　被掐住脖子的岛国军官表情扭曲，非常痛苦，鲜血顺着嘴角不停的往外流，两只手死死抓住李乘风的手，想把掐住脖子的手给掰开，可是，用尽全身力气，也掰不开那只瘦弱的手掌。
　　看到这一幕，朱开明一脸着急，却又不敢跟李乘风动手，愤怒的语气说道。
　　“李乘风，你是不是疯了，你杀了两个岛国士兵，已经把我们带上了绝路，竟然还要杀岛国军官，你知道吗，你若杀了他，会给我们所有人，带来灭顶之灾！”
　　“李乘风，赶快把岛国军官放了，不然、你会害死我们的。”
　　李乘风嘴角始终带着微笑，嘲讽的目光看着朱开明，一个没有骨气，贪生怕死的人，有这种反应非常正常，接着说道。
　　“朱老大，你不让我杀他，我就偏要杀他！”
　　说话时，李乘风的手上再次用力，岛国军官口中的鲜血不断往外喷涌，两个眼瞪的又大又圆，眼珠子凸了出来，嘴唇不停的颤抖，过了好一会，脑袋一歪，气绝身亡。
　　李乘风把尸体甩到海里，不屑的目光看着朱开明，笑呵呵的说道。
　　“朱老大，人、我给杀了，你还有什么要说的？”
　　朱开明被气的吹胡子瞪眼，这个李少爷真的太任性了，愤怒的语气说道。
　　“李乘风啊李乘风，你这样做，会害死船上的所有人第698章干沉岛国军舰（三）
　　旁边的几个船员看着李乘风，眼神中只有愤怒，这个混蛋真的太可恶了，他自己想死就去死好了，为什么要连累他们。
　　现在说什么都晚了，一个胆小的船员一屁股坐到地上，带着哭腔拍着大腿，无奈的语气喊道。
　　“这下完了，这下完了，我们都要死在这里了，我上有60岁的老母亲，下有7岁的孩子，我要是死了，他们以后怎么活呀！”
　　其他船员的情绪，瞬间被这个船员带动，全部转头盯着李乘风，恨不得把他碎尸万段，一个船员转头看向朱开明，着急的声音问道。
　　“船长，怎么办啊，那些搜船的岛国兵若是回来了，知道他们的军官被杀，肯定不会放过我们，我们必须离开这里，不然都要死在这里！”
　　朱开明眉头微微一皱，眼中闪过一道凶光，如今想要活命，只有一个办法，就是抓住李乘风和杨兮若，把他们交给岛国人，这样做，可能还有一线生机，保住货船，还有船上所有人的性命，叹了一口气，接着说道。
　　“李少爷，对不住了，这件事也不能怪我们，你要是忍着点，不杀这个岛国军官，这件事情可能就过去了。”
　　“现在说什么也晚了，岛国军官已经被你杀了，我们所有人都被你牵连了，为了保住货船，还有船上的人，我也没有别的办法，只能委屈李少爷了，以后你父亲和你爷爷若是想报仇，我朱开明一人承担。”
　　说完这句话，朱开明摆了摆手，一群船员拿着消防斧，扳手等物品，向李乘风和杨兮若走去，看着走过来的船员，很是无语，嘲讽的声音说道。
　　“朱开明，我还以为你是一条汉子，没想到，也是一个懦夫，区区几个岛国人就把你们吓成这个熊样，真给我们华夏人丢脸，记住了，等我灭掉所有的岛国士兵，我要你跪在地上喊我爷爷。”
　　说完这句话，李乘风转头看向杨兮若，一脸严肃，开口说道。
　　“杨小姐，军舰上的岛国兵就交给你了，货船上的岛国兵交给我，你看怎么样！”
　　“嗯，好的，李先生，小心一点！”
　　杨兮若深情的目光看着李乘风，此时的感觉，仿佛回到了昆仑山上，与李先生并肩作战的一幕，心里特别兴奋，特别开心。
　　李乘风面带微笑，点了点头，白了一眼走到跟前的船员，随之身形一闪，向堆满集装箱的位置跑去。
　　此时，抱着枪的岛国士兵，正对货船进行搜索。
　　就在李乘风离开的那一刻，杨兮若瞧不起的目光白了朱开明一眼，好像在说，没用的男人，接着一个跳跃，快速冲向岛国人的军舰，又是一个跳跃，直接跳到军舰上。
　　几个站在甲板上的岛国士兵，还没反应过来，便已倒地身亡，只见杨兮若速度快如闪电，身后只留下一道残影，穿梭在岛国人的军舰上……
　　军舰上，时不时传来岛国士兵的惨叫声。
　　朱开明和几个船员，听着岛国军舰上传来的惨叫声，看着从船上落入海中的尸体，每个船员的脸上写满了震惊，其中一个船员惊讶的语气说道。
　　“这，这怎么可能，这个女的还是人吗？”
　　此时，朱开明的脑海中，回荡着郭康永说的话，就算船上的人全部加起来，也不是他的对手。
　　心中顿时一惊，这个女人都这么厉害，那个李乘风岂不是更厉害，急忙转头，向堆满集装箱的方向看去。
　　只进集装箱最顶部，站着一个瘦弱的身影，这个人正是李乘风，心中无比震惊，急忙数了一下，他脚下的集装箱，一共是十三层集装箱。
　　每层集装箱的高度，少说也有两米多，十三层集装箱，全部加起来就有三十多米，他，他是怎么上去的，颤抖的声音说道。
　　“你，你们快看！”
　　一群船员急忙转头看向集装箱，只见那个瘦弱的身影，从三十多米高的集装箱上一跃而下，借着下坠的力量，一脚踩死岛国士兵，接着惨叫声不断传来。
　　听着不绝于耳的惨叫声，朱开明额头上冷汗直冒，想到前面，还想把李乘风身上的钱掏空，把他扔到海里喂鲨鱼，这个想法真的太危险了，还好没有动手，不然会死得非常难看。
　　抬手擦了擦额头上的冷汗，想到李乘风离开前说的那句话，等他灭了所有的岛国兵，要让自己跪在地上喊他爷爷，心中很是后悔。
　　刚才一时糊涂，竟让李少爷放了岛国军官，为了保命，还想把他抓起来送给岛国人，想到这里，双腿忍不住发抖。
　　早知李少爷这么厉害，说什么也不会说这样的话。
　　就在朱开明一脸惊恐，想着怎么跟李少爷解释时，李乘风已经从船头杀到船尾，每杀一个岛国士兵，就会想到昆仑山上，仙逝的太师叔，战死的张寅初，龙云道长，张北斗等人，心中的杀气瞬间暴涨，看着面前的岛国士兵，大吼一声。
　　“杀，杀，杀……”
　　愤怒的声音回荡在辽阔的海面上，好像在对大海倾诉，倾诉华夏人对岛国人的仇恨。
　　就在李乘风解决掉几个岛国兵时，十几个岛国士兵，带着热成像探测仪，站在一个集装箱门口。
　　一个岛国士兵盯着热成像仪的屏幕，只见屏幕上有很多散发着热量的人影，兴奋的声音说道。
　　“岗村大人，这个集装箱里有很多人。”
　　“嗯，赶快把集装箱打开。”
　　声音刚刚落下，两个岛国士兵快速走到集装箱门口，随着一声金属碰撞的声音，集装箱的箱门瞬间被打开，只见集装箱里，蜷缩着一群浑身湿透的偷渡客。
　　岗村大人扫视着集装箱里的偷渡客，兴奋的语气说道。
　　“赶快进去看看，有没有我们要抓的人。”
　　“嗨！”
　　十几个岛国士兵，同时应了一声，手里抱着枪，一脸警惕走进集装箱，开始寻找他们要抓的人。
　　看着走进集装箱的岛国人，张洞灵和李东阳一脸紧张，怎么也没想到，货船已经驶离岛国那么远，岛国士兵还是追了上来，心中暗想，这下完了，弄不好，又要被岛国人抓回去！
　　坐在最里面，身披袈裟的东南亚僧侣，看着走进来的岛国人，眼神中充满了敌意，手臂轻轻晃了一下，一只长约10公分的金色蜈蚣，从他的袖子里爬了出来，快速爬向岛国士兵第699章干沉岛国军舰（四）
　　走在最前面的岛国士兵，双手抱着枪观察着偷渡客的面孔，正在寻找他们要抓的人。
　　很多偷渡客看着岛国士兵，都被吓得瑟瑟发抖，张洞灵和李东阳低着头，不敢看眼前的岛国士兵，坐在旁边的黄珊珊，眼神中带着一丝怒气。
　　心中不解，岛国兵怎么会追上这艘货船，一旦他们发现李乘风，把张洞灵抓回去，移花接木的计划就会变得毫无意义。
　　就在此时，一个岛国兵走到张洞灵和李东阳身边，见两人低着头，用枪瞄准他们的脑袋，用岛国语喊道。
　　“把你们的头抬起来！”
　　李东阳听不懂岛国语，张洞灵却能听懂，心里清楚，这些岛国兵就是冲着他们来的，叹了一口气，想要逃跑，已经不可能了，只能慢慢的抬起头。
　　岛国兵看清张洞灵的长相，一脸兴奋，急忙开口，想要告诉岗村大人发现了张洞灵，嘴刚刚张开，还没来得及说话，腿上传来一阵酥酥麻麻的疼痛，疼痛感变得越来越强，接着坐到地上，抱着腿发出一阵阵惨叫。
　　站在集装箱门口的岗村大人，看到一个士兵突然倒地，脸上带着一丝疑惑，这个士兵怎么了，怎么会突然倒在地上，急忙让两个士兵过去查看。
　　两个岛国士兵一脸警惕，向倒在地上的岛国兵走去，并没有发现一只金色的蜈蚣，从士兵的身上爬出来，快速爬向另一个岛国兵。
　　两个岛国士兵，刚刚走到士兵身边，还没来得及查看，其中一个岛国士兵，突然倒在地上发出一阵阵惨叫。
　　另一个岛国兵看着倒在地上的战友，被吓的手足无措，已经感觉到不对，急忙转身想要跑出集装箱。
　　就在此时，只见金色蜈蚣从岛国兵身上爬出来，速度非常快。
　　没一会，便追上转身逃跑的岛国兵，从他的裤腿里钻了进去，这个岛国兵还没跑出集装箱，突然倒在地上，发出一阵阵惨叫。
　　看着三个岛国兵倒在地上，其他士兵一脸慌张，急忙转身向集装箱外面跑去。
　　又有两个岛国兵，还没跑出集装箱，随之倒在地上发出一阵阵惨叫，不过三十秒的时间，被金色蜈蚣咬伤的岛国兵，嘴唇发黑，气绝身亡。
　　剩下的岛国兵跑出集装箱，一脸慌张，抱着枪警惕的观察着四周。
　　坐在地上的黄珊珊，看得清清楚楚，一条金色的蜈蚣在集装箱里爬来爬去，顺着岛国士兵的裤腿钻进去，没一会，士兵就会倒地惨死。
　　眉头微微一皱，心中暗惊，这条金色蜈蚣好毒，转而看向一脸慌张的岛国士兵，心里清楚，再这样下去，这些士兵都要死在集装箱里。
　　眼看金色蜈蚣又向一个岛国士兵爬去，黄珊珊快速捡起地上的瓶盖，手臂用力一甩，瓶盖快速飞向金色蜈蚣。
　　金色蜈蚣好像能感觉到危险，一个摆尾躲开飞来的瓶盖，抬头看了一眼黄珊珊，快速爬向东南亚僧侣，不再攻击岛国士兵。
　　张洞灵，李东阳的注意力，全在岛国士兵身上，虽然看到一个瓶盖飞出去，却不知是谁扔的。
　　坐在不远处的僧侣，看着快速爬回来的金色蜈蚣，急忙把手放到地上，金色蜈蚣顺着他的手背爬进袖子。
　　收回金色蜈蚣后，僧侣慢慢转头看向黄珊珊，只见黄珊珊正盯着自己看，心中已经明白，这个女人发现了金色蜈蚣，由此可见，这个女人很不简单。
　　黄珊珊面带微笑，冲着僧侣点了点头，心里却暗暗发狠，一定要找个机会，弄死这个东南亚来的和尚。
　　集装箱里，很快恢复了平静，剩下的岛国士兵，开始检查死亡士兵的尸体，在他们的身上没有发现任何伤痕，心中不解，他们怎么会突然死亡。
　　站在集装箱门口的岗村大人，看着地上的几具尸体，心中很是愤怒，充满杀气的眼神，盯着集装箱里的偷渡客，这些偷渡客大多数来自东南亚地区，已经猜到，士兵惨死肯定跟他们有关。
　　发生这样的事情，岗村大人不敢继续让士兵冒险，让所有的士兵退出集装箱，盯着集装箱里的偷渡客，慢慢举起右手，充满杀气的声音说道。
　　“八嘎，把这些混蛋全部杀了，然后再进去检查。”
　　“嗨！”
　　剩下的岛国士兵急忙举枪，瞄准集装箱里的偷渡客，接着扣动扳机，顿时传来一阵阵枪响，很多偷渡客中弹身亡，惨叫声不绝于耳。
　　张洞灵和李东阳急忙趴到地上，黄珊珊也快速趴下，心中有些后悔，刚才不应该救这些岛国兵，这群蠢货竟要杀光所有人。
　　就在黄珊珊满脸怒气时，肩膀上传来一阵疼痛，同时发出一声闷哼，急忙用手捂住肩膀。
　　心中很是愤怒，很想出去杀掉这帮蠢货，就在快要忍不住时，突然看到一个熟悉的身影，出现在岛国士兵身后，直接挥掌，拍死一个岛国士兵。
　　集装箱外面，传来一阵阵惨叫声。
　　趴在地上的张洞灵，悄悄抬头向外面看去，只见李乘风抓住一个岛国士兵的手腕用力一拧，接着一脚把岛国士兵踢飞。
　　其他岛国士兵急忙调转枪口，还没来得及扣动扳机，一个接一个倒在地上。
　　李乘风杀掉最后一个岛国士兵和岗村大人，一脸着急快速跑进集装箱，担心的声音喊道。
　　“张老先生，张老先生……”
　　“小友，我没事，我没事！”
　　张洞灵急忙从地上爬起来，心中暗暗庆幸，还好小友来得及时，若是晚来一分钟，集装箱里的所有人，都要死在岛国人的枪下。
　　李乘风见张洞灵和李东阳没事，才放下心来，接着低头看向黄珊珊，只见她趴在地上，发出一阵阵惨叫，一脸担心，急忙问道。
　　“珊珊，你受伤了？”
　　“李大哥，是的，我受伤了，我的胳膊被子弹打到了，真的好疼啊……”
　　黄珊珊捂着受伤的肩膀，一边哭一边喊疼，看上去非常痛苦，手里却一直拿着那瓶纯净水。
　　张洞灵急忙蹲下，检查黄珊珊的伤口，过了一会，开口说道。
　　“没什么大事，只是被子弹擦伤了一点皮，抹点药，包扎一下就好了第700章干沉岛国军舰（五）
　　见黄珊珊受伤不重，李乘风放下心来，转身离开集装箱，看看船上还有没有岛国士兵。
　　在装满集装箱的货船上转了一圈，又发现几个岛国士兵，毫不犹豫，把他们轻松斩杀。
　　清理掉货船上的所有岛国兵，李乘风迈步向甲板走去。
　　一直站在甲板上的朱开明，还有那些船员，看着迈步走来的李乘风，被吓的双腿打颤，怎么也不敢相信，这个手无寸铁的年轻人，竟把上百名训练有素的岛国兵，杀得干干净净。
　　与此同时，杨兮若也从岛国军舰上跳了下来，看着向甲板走来的李乘风，脸上露出微笑。
　　李乘风还没走到甲板上，朱开明膝盖一弯直接跪到地上，看着走过来的年轻人，大声喊道。
　　“爷爷，我知道错了，求你饶我一命……”
　　李乘风冰冷的眼神看着朱开明，还有跪在地上的其他船员，真想动手杀了他们，最终还是放弃了这个想法，冰冷的声音说道。
　　“起来吧，看在你们都是华夏人的份上，今天，我就饶你们一回。”
　　“多谢爷爷，多谢爷爷……”
　　朱开明跪在地上不停的喊道，此刻，对李乘风和杨兮若敬若神明。
　　就在朱开明和那些船员在地上爬起来时，杨兮若看着前面的军舰，开口问道。
　　“李先生，这艘军舰怎么处理？”
　　“炸沉它！”
　　以免带来不必要的麻烦，最好的办法就是把这艘军舰炸沉，军舰上不仅有炮弹，鱼雷，还有导弹，想要把军舰炸沉，只要在军火库里倒上汽油，在点上一把火，用不了多久，炮弹，鱼雷就会发生爆炸，军舰就会沉入海底。
　　大约过了一个小时，海面上，突然传来震耳欲聋的爆炸声，随着爆炸声不断传来，岛国军舰上火光冲天，正在缓缓沉没……
　　看着慢慢沉没的军舰，李乘风，杨兮若，张洞灵，李东阳的脸上，露出胜利的微笑。
　　站在旁边的黄珊珊，手里握着那瓶纯净水，不知是因为肩膀疼痛的原因，还是心疼岛国军舰沉没，表情非常沉重。
　　当军舰完全沉入海底，黄珊珊转头看着李乘风，脸上带着微笑，把手中的纯净水递到他面前，接着说道。
　　“李大哥，天气那么热，你一定渴了吧，我这里还有一瓶纯净水，你要不要喝点。”
　　看着黄珊珊递过来的纯净水，李乘风点了点头，伸手去接纯净水。
　　站在旁边的杨兮若，不爽的眼神看着黄珊珊，心中暗骂，这个不要脸的女人，真会讨好李先生。
　　看着李乘风拧开瓶盖，慢慢把水放到嘴边，黄珊珊一脸兴奋，杨兮若却是一脸不爽，急忙说道。
　　“李先生，我也渴了，能不能把这瓶水给我喝。”
　　“杨小姐，这瓶水我已经喝过了，等一下，我再给你拿一瓶。”
　　原以为自己说渴，李乘风会把水让给自己，没想到，这个男人如此不解风情，对着水瓶咕咚咕咚喝了起来，一瓶水被他喝得干干净净。
　　看着李乘风把水喝掉了，黄珊珊开心的差点跳起来。
　　经历这件事情，李乘风，莫小云，张洞灵几人，不用继续蹲在闷热的集装箱里，朱开明给他们安排了房间。
　　在李乘风的劝说下，朱开明不再高价售卖纯净水和面包，免费给偷渡客提供足够的纯净水和面包，天气热的时候，还会让偷渡客出来走走。
　　距离港城，还有三四天的时间，在这三四天的时间里，黄珊珊不是拿水给李乘风喝，就是主动给他送饭送菜，有时候，还会去货船的厨房，亲自给他做饭。
　　每次都会逼着李乘风把饭菜吃完，才把餐具收走。
　　面对热情的黄珊珊，李乘风拒绝了很多次，这个女人就是不听，依然每天做饭做菜，不明白，这个女孩怎么会突然变得那么热情，难道，这个女人也喜欢上了自己。
　　看着面前的饭菜，李乘风一点胃口也没有，趁着黄珊珊去厕所的时间，转而看向张洞灵，接着说道。
　　“张老先生，你要不要尝尝珊珊的手艺？”
　　“算了，这是珊珊做给你吃的，还是你自己吃吧，我若是吃了，珊珊一定会非常生气。”
　　张洞灵笑嘻嘻的说道，这个黄珊珊每次做饭只做一点点，只够李乘风一个人吃的，别人想吃根本不可能。
　　货船在海上行驶了三四天，才来到华夏海域，站在甲板上，看着越来越近的港城，心中暗暗感叹，这就是传说中的风水宝地‘灵龟入海’。
　　没多久，货船缓缓靠岸，朱开明看着李乘风，恭敬的语气说道。
　　“爷爷，郭二小姐和张小姐在码头上等着你的，等您见了郭二小姐，一定要替我说几句好话，不然这个小丫头，肯定会找我的麻烦。”
　　“嗯，放心吧，我会把你做的事情，全部告诉郭二小姐，哈哈……”
　　李乘风开玩笑的语气说道，接着向船下走去，张洞灵，杨兮若，李东阳，黄珊珊紧紧跟在身后。
　　刚刚走下货船，便看到两个熟悉的身影，只见郭思燕和张如雪，正冲着自己招手，同时传来一个熟悉的声音。
　　“大哥哥，大哥哥……”
　　看着向自己走来的两个女人，心中暗暗感叹，天底下怎么会有那么巧的事情，走到哪里都能遇到熟人。
　　来到李乘风身边的郭思燕，张如雪，看到杨兮若，一脸诧异，这个女人不是要杀了李乘风替她父亲报仇吗，怎么会跟李乘风站在一起？
　　杨兮若看着两个好朋友，已经猜到她们在想什么，脸上露出微笑，接着说道。
　　“思燕妹妹，如雪姐，你们放心吧，我不会找李先生报仇了，前面都是我不好，冤枉了李先生，其实，我父亲的死，跟李先生没有任何关系。”
　　郭思燕和张如雪同时应了一声，听杨兮若，把事情的经过简单讲了一遍，两人都是满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“这个川岛枝花可真够坏的，明明是她杀了杨伯伯，竟然嫁祸给大哥哥，若是让我遇到这个女人，一定把她碎尸万段，替大哥哥出这口恶气。”
　　就在郭思燕说话时，站在李乘风身后的黄珊珊，不爽的眼神瞪了郭思燕一第701章阳宅风水禁忌血盆照镜（一）
　　郭思燕和张如雪只顾着跟李乘风说话，没有人注意到黄珊珊的眼神。
　　就在三个人说话时，张洞灵四处乱瞅，观察着眼前的码头，心情特别激动，没想到，还能活着回到华夏。
　　李东阳先是盯着郭思燕和张如雪看了一会，心中暗想，这两个女人长得可真漂亮，又转头看向李乘风，心中很是嫉妒，没想到，这个同父异母的哥哥，长得不怎么样，女人缘竟然那么好，也不知这两个女人喜欢他什么？
　　郭思燕看着李乘风，非常开心，笑呵呵的说道。
　　“大哥哥，走吧，我带你去我家，我爸爸很想认识你，还想请你帮我家里看看风水？”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，走到郭思燕的豪车前，转身看向货船上的集装箱，想到了莫小云和陈金刚，他们还在那个集装箱里，不知还能不能见到他们？
　　张如雪看着站在车前的李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“弟弟，在想什么呢，赶快上车，咱们回家吃饭。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，接着坐上汽车。
　　见李乘风坐上豪车，李东阳随手拉开车门也想上车。
　　郭思燕眉头紧锁，毫不客气的说道。
　　“这辆车坐不下了，你去坐那辆车！”
　　原本想跟两个美女坐一辆车，顺便认识一下，谁曾想，两个美女根本不鸟他。
　　虽然被拒绝，李东阳毫不在乎，清了清嗓子，不要脸的语气说道。
　　“两位小姐，自我介绍一下，我叫李东阳，是京城李家人，我爸爸是一名将军，我爷爷是一名元帅，我们李家在京城，要权有权，要势有势。”
　　听着李东阳的自我介绍，张如雪和郭思燕先是一愣，看着眼前不要脸的男人，心中很是厌恶。
　　郭思燕一点面子也不给，毫不客气的说道。
　　“就算你们李家，在京城有权有势，跟我没有任何关系，请你记住，这里是港城。”
　　李东阳很是尴尬，没想到，把李家搬出来，把父亲和爷爷搬出来，这个女人还是不给面子，心中很是恼怒，在京城，很多女人看到他，都会投怀送抱，这两个女人竟然不用正眼瞧他，真的很受打击，很伤自尊。
　　看着李乘风坐上美女的豪车，李东阳很是嫉妒，自己长得比他帅，长得比他高，还是名牌大学毕业，李家的大少爷，哪一点不比他强，两个没有眼光的女人，竟然喜欢他，不喜欢自己。
　　心中虽然不爽，但也没有办法，接着转身向另一辆汽车走去。
　　刚刚走了没几步，身后传来张如雪的声音。
　　“弟弟，你不也是京城李家人吗，这个李东阳是不是跟你有关系？”
　　“是的，他是我同父异母的弟弟！”
　　李乘风随口回答道。
　　得知李东阳是李乘风的弟弟，郭思燕脸色微微一变，没想到，这个不要脸的男人，竟然是大哥哥的弟弟，想到刚才，不让大哥哥的弟弟上车，不是扫了大哥哥的面子吗？
　　虽然讨厌李东阳，看在大哥哥的面子上，不能做得太过分，急忙打开车窗，看着刚刚走了没几步的李东阳，冲着他的背影喊道。
　　“唉，回来吧，车上还有座位！”
　　李东阳停住脚步，心中很是不爽，张如雪和李乘风的对话，听得清清楚楚，两个女人知道他是李乘风的弟弟，对他的态度才有所转变。
　　刚才自报家门，把爷爷和父亲都搬了出来，两个女人依然不给面子，不让他上车，当知道他是李乘风的弟弟，看在李乘风的面子上，才让他上车，这对李东阳的打击非常大。
　　由此可见，李家人的面子，在两个女人眼里，还不如李乘风的面子大，越想越不爽，越想越上火，接着说道。
　　“算了，我还是去坐那辆车吧！”
　　说完这句话，李东阳迈步向另一辆车走去，心中暗想，两个狗眼看人低的女人，走着瞧，迟早有一天，我会让你们刮目相看。
　　见李东阳不肯上车，郭思燕吐了吐舌头，感觉做错了事情，转而看向李乘风，不好意思的说道。
　　“大哥哥，对不起，我好像惹你弟弟生气了。”
　　“没事的，他虽然是我弟弟，我跟他没有什么感情，跟陌生人差不多，你不用自责。”
　　李乘风毫不在乎的说道。
　　汽车缓缓开动，坐在汽车上，郭思燕讲起了郭家的事情。
　　郭家在港城是八大豪门之一，刚才那个码头，还有码头上停靠的货船，大多都是郭家的产业……
　　坐在车上的李乘风，透过车窗看着外面的风景，高楼大厦遮天蔽日，一座高楼紧挨着另一座高楼，中间只有很小的空隙，由此可见，这座城市是多么拥挤。
　　很多街道也是非常狭窄，街道两边人来人往，随处可见蓝眼睛，黄头发的外国人。
　　因为历史原因，在这座城市定居的外国人非常多。
　　看着密密麻麻的高楼大厦，感觉非常压抑，压抑的同时，心中很是震惊，很多高楼大厦蕴含着呼形喝象的风水布局，大厦与大厦之间形成了风水斗法的局势。
　　从一座座大厦的形态和位置上，李乘风已经看出来，这座城市的风水斗法，有多么激烈。
　　港城的总面积只有1100多平方公里，内陆的很多县城，都比这座城市的面积大，一个县城的人口也就几十万，多的也就100多万，港城的人口却高达740万，由此可见，这座城市是真的拥挤。
　　因为人口多，面积小，这里的土地只能用寸土寸金来形容，住房价格更是高的离谱，很多人在这座城市生活了一辈子，连一个固定的住所都没有。
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的郭思燕，笑嘻嘻的问道。
　　“大哥哥，你感觉港城怎么样，想不想留在港城生活，你若想留在港城生活，我就送你一套房子？”
　　“算了，这座城市太拥挤，给我的感觉很压抑，我不想在这种城市生活。”
　　李乘风看着外面的高楼大厦，还有街道上拥挤的人群，毫不犹豫的说道。
　　这座城市虽然非常繁华，李乘风却一点也不喜欢。
　　汽车在一条条街道里七拐八拐，坐在车上的李乘风，只感觉晕头转向，早已分不清东西南北，昏昏沉沉坐在车上，无聊的目光看着车窗外的行人。
　　就在汽车等红绿灯时，一直盯着外面看的李乘风，突然看到一个头戴鸭舌帽，骑着自行车的中年男子，看着中年男子的容貌，感觉有些面熟，仔细回忆着，是不是在哪里见过他？
　　盯着中年男子看了一会，恍然想到他是谁，顿时一脸激动，急忙降下车窗，冲着中年男子大声喊道。
　　“哇、哇、哇，星爷，是星爷，星爷、我爱你……”
　　………………………………
　　各位朋友，因为今天是双十一，身为一只单身狗，这个节日必须过，今天，就更新一章了，我要过双十一，在这里祝各位单身朋友，节日快乐第702章阳宅风水禁忌血盆照镜（二）
　　看着外面的星爷，李乘风无比激动，没想到，能遇到最喜欢的演员，恨不得从车窗爬出去，找星爷要个签名。
　　坐在车上的张如雪和郭思燕，被一惊一乍的李乘风吓了一跳，顺着他的目光向车外看去，顿时一脸尴尬，急忙说道。
　　“大哥哥，这个人不是星爷，星爷哪是那么容易见到的，这个人只是星爷的模仿者，根本不是星爷本人。”
　　“啥，这不是星爷？”
　　原本无比激动的李乘风，瞬间一脸不爽，原以为遇到了偶像，谁曾想，竟是一个冒牌货。
　　盯着冒牌货，仔细看了一会，越看越生气，这就是一个山寨货，随手关上车窗，心中暗骂，害得老子白白激动一回。
　　郭思燕和张如雪看到李乘风样子，忍不住笑了起来，没想到，大哥哥这么厉害的人物，竟然也会追星。
　　没一会，绿灯亮起，汽车缓缓启动，大约行驶20分钟，汽车驶入浅水湾，停在一座豪宅前。
　　郭思燕转而看向李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“大哥哥，这就是我家，下车吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风推开车门，从车上下来，看着眼前的豪宅，忍不住多看了几眼，自从重开随缘堂，也结识了不少有钱人，最有钱的当属张俊森。
　　当初去张俊森的家里，他家的别墅，已经非常气派，非常豪华，但是跟眼前这座豪宅比，还要差上那么一点。
　　郭思燕在车上下来，看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“大哥哥，别看了，走吧，我爸还在等你呢！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，转头向身后看去，发现张洞灵，李东阳乘坐的那辆汽车，竟然没有跟来，脸上带着疑惑，随之问出心中的疑问。
　　郭思燕不好意思的回答道。
　　“大哥哥，我家不是什么人都能来的，那些人被司机送到酒店去了。”
　　李乘风点了点头，心中暗想，豪门规矩还真多，跟在郭思燕身后，向豪宅走去。
　　刚刚走到门口，便有两个佣人打开房门，尊敬的目光看着郭思燕，同时弯腰，恭敬的语气说道。
　　“欢迎二小姐回家！”
　　郭思燕轻轻点了点头，跟张如雪迈步走进豪宅。
　　李乘风看着门口的两个佣人，顺便看了一下佣人的面相，心中暗想，这些佣人应该都是精挑细选的。
　　迈步走进豪宅，地板光滑如镜，内部装修，富丽堂皇，沙发上坐着一个男人，五十多岁的年纪。
　　这个男人正是郭思燕的父亲郭康永，旁边还有一个女人，二十七八岁的年纪，这个女人正是郭思燕的姐姐郭思瑶。
　　郭思瑶正低头看着手里的文件，突然听到佣人说话的声音，慢慢抬头向门口看去，见郭思燕和张如雪走进房间，并没有太大的反应。
　　可是，当看到跟在两人身后的李乘风，见他穿的普普通通，长相一般，脸色微微一变，不爽的声音说道。
　　“思燕，你是不是把咱家的规矩忘了，什么人都往家里带，如果把时运差的人带到家里，会影响家里的风水和财运。”
　　“姐，这，这位是李先生，是爸爸让我带他回家的。”
　　郭思燕小心翼翼的说道，很怕这个姐姐。
　　听着郭思瑶说的话，李乘风已经明白，郭家之所以不让人随便进入，是怕时运差的人来到郭家后，影响郭家的风水气运。
　　心中暗想，难怪这些豪门世家那么有钱，那么注重风水布局，想不有钱都难。
　　郭思瑶得知，李乘风是父亲让妹妹带回郭家的，眼神中带着一丝担心，父亲真是老糊涂了，什么人都往家里带，如果把霉运缠身的人带到家里，郭家肯定会破财。
　　郭康永听到李先生三个字，急忙转头向身后看去，眼神中流露出一丝惊讶，早在女儿口中得知，李乘风是一个非常年轻的风水师，没想到，那么年轻，真是年少有为。
　　郭康永慢慢站起身来，手里夹着一根雪茄，脸上带着和蔼的微笑，接着说道。
　　“李先生，小女经常在我面前提起你，说你风水造诣无人能及，对你也是十分崇拜，今天能见到李先生，郭某人倍感荣幸。”
　　郭康永虽有钱有势，一点架子也没有，说话非常客气。
　　李乘风急忙抬手回礼，接着说道。
　　“郭先生，您喊我李先生，有点不合适，如果不嫌弃，就喊我小李吧！”
　　郭康永摇了摇头，抽了一口雪茄，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，如果你真有小女说的那个本事，自然配得上先生一称，不要客气了，赶快过来坐。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风知道郭康永话中的意思，也没有客气，走到沙发前，刚想坐下，坐在旁边的郭思瑶，急忙说道。
　　“等一下，现在还不能坐！”
　　李乘风被弄得一头雾水，不明白为什么不能坐，就在此时，只见一个佣人走了过来，在沙发上铺了一块红色的垫子，等垫子铺好后，郭思瑶继续说道。
　　“好了，现在可以坐了！”
　　李乘风很是无语，这家人可真够讲究的，心中暗想，早知郭家规矩那么多，就不跟郭思燕来了。
　　见姐姐那么对大哥哥，郭思燕撇了撇嘴，充满歉意的目光看着李乘风。
　　李乘风微微一笑，懒得跟他们计较，接着坐到沙发上，来都来了，也没有别的办法，只能客随主便，转头看向郭康永，只听他开口说道。
　　“李先生，请你不要见怪，这些都是我们郭家的规矩。”
　　“嗯，没事的，我没有见怪。”
　　越是名门望族，豪门世家，规矩就越多，这也很正常的事情。
　　李乘风刚刚坐下，佣人就端来一盘水果和茶水，看着果盘里的水果，心中暗想，这是什么水果，长这么大，还是第一次见！
　　郭康永把手中的雪茄熄灭，看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“李先生，听小女说，你不仅精通风水，还精通相术，玄学，不知能不能帮我看看家里的风水？”
　　“放心，我们郭家不缺钱，只要看得准，需要多少钱，李先生随便开口第703章阳宅风水禁忌血盆照镜（三）
　　李乘风微微一笑，想到郭思瑶刚才的所作所为，这口气还没有咽下去，郭康永既然这么说了，那也不用客气，接着说道。
　　“好，郭先生，这可是你说的，你们郭家不缺钱，想要多少随便开口！”
　　“是的，随便开口，哈哈……”
　　郭康永一脸得意，笑呵呵的说道。
　　郭思瑶气愤的目光看着郭思燕，心中暗想，也不知这个傻丫头，从哪里带回来的骗子。
　　郭康永的心中有些期待，想看看李乘风有没有真本事，如果他能看破这座豪宅的风水，足以证明他的风水造诣，不在赖青衣之下。
　　李乘风跟着郭康永来到豪宅楼顶，站在楼顶上，可以俯视整个浅水湾的地形。
　　看着浅水湾的地形，心中暗暗震惊，好一处风水宝地。
　　浅水湾是港城有名的富豪区，港城，澳成，还有内陆的很多富豪，不惜重金在这里买房子，正是因为浅水湾的风水。
　　李乘风并没有急着讲郭家阳宅的风水，而是讲起了浅水湾的风水布局。
　　整个浅水湾的风水布局，前面明堂处，朱雀位是一片大海，后面玄武位则是一座高山，正是前面低后面高的风水格局。
　　在风水上有这么一句话，叫做前低后高，辈辈出英豪，这句话的意思就是，阳宅风水前面低后面高，子孙后代辈辈出英豪。
　　看完浅水湾的朱雀位和玄武位，再看左边的青龙位，还有右边的白虎位，青龙位的山峰，比白虎位的山峰高出很多。
　　青龙位比白虎位高，主事业顺利，多贵人扶持。
　　看一座城市的风水好不好，一个村子的风水好不好，主要看四神方位。
　　李乘风曾帮一个村子看风水，这个村子处在丘陵地带，地势高低不平。
　　这个村子上的住宅都是坐北朝南，在村子里转了一圈，村子右边是一个比较高的丘陵，左边地势较低是一条很深的沟，整个村子处在丘陵的斜坡上，这就形成了白虎压青龙之势。
　　村子后面地势较低，呈斜坡，村子前面还有一条很深的沟，这就形成了玄武无靠，朱雀不平的风水格局。
　　从四神方位上可以看出来，这个村子的风水特别差。
　　这个村子从建村到2016年，也有三四百年的历史，奇怪的是，在这三四百年的时间里，这个村子上没出过一个能人，连个有钱人都没有，村子里的人都特别穷。
　　由于村子的白虎位过高，青龙位太低，这个村子的女人都很强势，很多家庭都是女人当家作主。
　　距这个村子不远的地方，还有一个村庄，这个村庄后面是一座高山，左边青龙位也有一座高山，右边白虎位是一座不高的丘陵，前面朱雀位非常平整。
　　这个村上的有钱人特别多，还出过几个大官。
　　港城浅水湾正是一块风水宝地，因为风水的原因，住在这里的人，事业财运都会特别旺。
　　这也是很多富豪不惜重金，也要在浅水湾买房居住的原因。
　　听李乘风讲完浅水湾的风水布局，郭康永点了点头，他说的一点也没错，浅水湾的确是一块风水宝地，这也是郭家为什么在浅水湾买房居住的原因，接着拍了拍手，笑呵呵的说道。
　　“李先生，果然才华出众，年少有为，小女没有看错人。”
　　李乘风微微一笑，还没听出郭康永话中的意思。
　　刚才看的是浅水湾的风水局，可以称为大风水，大风水影响的是整个浅水湾的住户，看完大风水，接下来就要看小风水，所谓的小风水，就是阳宅的风水，阳宅风水影响的则是一家人。
　　李乘风站在房顶上，看着脚下的豪宅和周围的地貌环境，首先看的便是阳宅的位置。
　　阳宅风水，房屋选址是一件非常重要的事情，《黄帝宅经》上有这么一句话，叫做‘宅因人而立，人因宅而存，人宅相扶，感通天地’，从这句话上就能看出来，阳宅选址的重要性。
　　《黄帝宅经》对阳宅选址有着详细的记载，阳宅选址，以山环水抱，后有靠山，前面开阔不局促，左右有护卫为吉。
　　阳宅后面不能坐空，阳宅前面，太近的地方不能有高山，如果前面有高山距阳宅特别近，对阳宅形成压迫，阳宅主人就会事业受阻，障碍重重。
　　阳宅周围的山脉，以绿树成荫，生机勃勃为吉，山脉形态若是刀削斧劈，怪石凸起，寸草不生为大凶。
　　阳宅前面低，后面高为顺，阳宅前面高，后面低为逆，这正是前面说的，前低后高，辈辈出英豪，前高后低，辈辈出浑人……
　　关于阳宅的风水禁忌，还有很多，一时半会根本讲不完。
　　郭家豪宅的室外风水，没有任何问题，心中暗想，这套豪宅在修建时，一定请风水大师看过。
　　李乘风转而看向郭康永，称赞的语气说道。
　　“郭先生，这座豪宅的风水非常好，居住在此处，子孙后代，定有享不尽的荣华富贵。”
　　郭康永点了点头，心中暗想，李乘风讲的这些风水知识，跟港城第一风水大师赖青衣讲的一模一样，由此可见，这小子的风水造诣，不在赖青衣之下，接着说道。
　　“李先生，你年纪轻轻就有如此高的风水造诣，让人很是佩服！”
　　说完这句话，郭康永叹了一口气，继续说道。
　　“李先生，我家阳宅风水虽然很好，财运非常旺，但不知什么原因，家人的身体却有些问题，特别是我大儿子，自从搬进这座豪宅，精神就出现了问题，一直住在精神病医院，你说这是怎么回事，是不是风水有问题，只是我们没发现而已？”
　　李乘风眉头微微一皱，这座豪宅的风水布局，只能用完美来形容，怎么会出现这样的问题？
　　迈步走到房顶边缘，低头向下面看去，豪宅前面没有任何问题，看到豪宅后面，有一个很大的游泳池，泳池中倒映着豪宅的影像，心中顿时一紧，接着说道。
　　“这，这是‘血盆照镜’的风水局第704章阳宅风水禁忌血盆照镜（四）
　　郭思燕一直跟在李乘风身边，听到他说的话，心中不解，好奇的声音问道。
　　“大哥哥，什么是血盆照镜？”
　　郭康永和张如雪也是满脸好奇，不明白，什么是血盆照镜。
　　因为郭思瑶，不相信李乘风懂风水，便没有上来，蹲在客厅里整理文件。
　　李乘风一直盯着楼下的游泳池，看着泳池中倒映的豪宅，可以确定，这就是对阳宅风水，影响比较大的风水格局‘血盆照镜’。
　　听到郭思燕的问话，李乘风抬手指着楼下的游泳池，一脸严肃的说道。
　　“你们看到游泳池里倒映的房屋没有，这在风水学术中，就叫血盆照镜……”
　　周围有水池，河流，湖泊，水库的阳宅，阳宅在水中形成了倒影，或是太阳照在水库，湖泊中，形成反光，反光正好照在阳宅的窗户，大门上，这两种情况就叫‘血盆照镜’。
　　郭家的这座豪宅，就属于第一种，阳宅倒映在泳池中。
　　第二种，就是阳光照在水面上形成反光，反光正好照在窗户上和大门上，这就形成了反光煞，这种水面形成的反光煞，比镜子形成的反光煞还要凶。
　　如果阳宅有血盆照镜的风水问题，一般会影响人的精神状态，导致记忆力减退，严重的还会招来血光之灾，甚至成为绝户。
　　很多人修建房子时，喜欢依山傍水而建，把房子修建在水塘边，水库边，湖坡边或是河流边，阳宅傍水的确能提高人的财运，可是还有很多问题需要注意。
　　建新房，购买住宅，一定要注意住宅周围的水脉，阳宅傍水虽然可以提高阳宅的气场，但是有一点，水不能距阳宅太近，如果太近就会适得其反，在确定阳宅位置时，一定要注意，阳宅与水脉保持合适的距离。
　　还有就是，阳宅后方的玄武位，不宜有水池，水库，河流，大坑，若是房子后面有水库，会破坏阳宅的风水气场，影响人的身体健康。
　　阳宅周围若是有河流，水流速度比较快，流水声特别大，声如鬼哭，这种阳宅也不适合居住。
　　水脉的位置最好在阳宅正前方，以缓流水，静流水，流水在阳宅前方汇聚为吉，不能是死水，浊水。
　　流水在阳宅前方汇聚，在风水上叫做‘明堂聚水’‘水入明堂’，但水不能距阳宅太近，如果太近，就会形成冲熬水或割脚水……
　　听李乘风讲完后，郭康永看着楼下的游泳池眉头紧锁，还记得当初买房时，港城第一风水大师赖青衣，让他在房子后面修建一个游泳池，说这样，可以提高郭家的财运。
　　郭康永对赖青衣非常信任，买下这栋豪宅后，便按照他说的，把房子后面的花园改成了游泳池。
　　奇怪的是，这栋豪宅的风水那么好，可是，自从搬进这栋豪宅，郭家的财运不仅没有提升，还发生了不少问题，家里人经常感到头晕，精神状态变差，最严重的就是大儿子，因为精神出现问题，这两年一直住在精神病医院。
　　郭康永表情变得越来越严肃，赖青衣是港城有名的风水大师，他肯定知道阳宅后面修建游泳池的危害，为什么还要让自己在阳宅后面修建游泳池，恍然意识到，这里面的问题没有那么简单。
　　就在郭康永满脸思绪时，站在旁边的郭思燕，看着楼下的游泳池，一脸着急的问道。
　　“大哥哥，这个游泳池对我家影响那么大，那该怎么化解？”
　　“想要化解这个问题，非常简单，只要把泳池填上，在上面种一些花花草草，就能化解血盆照镜的风水问题。”
　　如果阳宅周围，有很大的水库，湖泊，河流，形成血盆照镜的风水局，并且无法填平，可以用五行八卦镜和山海镇来化解，也可以用祭宅法化解。
　　听完化解方法后，郭思燕松了一口气，转而看向满脸思绪的郭康永，略带着急的语气说道。
　　“爸爸，大哥哥说了，只要把游泳池填上，就能化解血盆照镜的风水问题，你赶快找人，把游泳池给填上。”
　　“嗯，不用着急。”
　　郭康永随口说道，转而看向李乘风，对他说的风水问题，还是比较相信，因为早就听张俊森说过，李乘风治好张如雪的事情。
　　看完阳宅外面的风水，郭康永又带着李乘风在豪宅里转了一圈，阳宅内部的风水也是非常讲究，没有任何问题。
　　在郭家豪宅里转了一圈，李乘风暗暗感叹，越是有钱人，越是注重家宅风水，看着豪宅里的各种风水布局，心中暗想，就算运气非常差的人，住进这栋豪宅里，运气也会慢慢变好。
　　看完豪宅的风水布局，回到客厅里，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“郭先生，这座豪宅的风水真的非常好，只是后面的游泳池，影响了阳宅风水，导致阳宅风水变差，只要把游泳池填上，血盆照镜的风水问题就能化解。”
　　郭康永点了点头，依然满脸思绪，还想着赖青衣的事情，港城第一风水大师赖青衣，肯定知道血盆照镜的风水问题。
　　他既然知道，为什么要让自己在豪宅后面修一个游泳池，这里面肯定有问题。
　　难道是赖青衣，想用风水术谋害郭家人，想到这里，表情微微一变。
　　李乘风也意识到了这一点，郭家的风水布局那么完美，却因为血盆照镜的原因，让阳宅风水变差，肯定是当初布局的风水师，故意在郭家豪宅上做了手脚，至于为什么做手脚，估计只有布局的风水师知道。
　　郭康永看着李乘风面带微笑，接着说道。
　　“李先生，真的非常感谢，帮我家找出血盆照镜的风水问题，我郭某人说话算话，你想要多少钱，随便开口。”
　　李乘风慢慢转头，看着正在翻阅文件的郭思瑶，想到这个女人刚才的做法，心里多少有些不舒服，微微一笑，接着说道。
　　“郭先生，我也不要太多，你就给我10个亿好了第705章豪门争斗（一）
　　听到李乘风开口就是10个亿，郭康永被吓了一跳，脸上的肌肉抖了一下，眼神中闪过一丝怒气，自己只是客套一下，这小子就狮子大开口，张口就要10个亿。
　　更可恶的是，他还说，也不要太多，开什么玩笑，这叫不太多？
　　郭思燕和张如雪也是满脸惊讶，难以置信的目光看着李乘风，没想到，他竟然会要10个亿，是不是有点多了？
　　还坐在沙发上，正在看文件的郭思瑶，听到10个亿，把手里的文件摔到桌子上，突然站起来，瞪着李乘风，愤怒的语气说道。
　　“你当我家是银行吗，开口就要10个亿，你怎么不去抢，请港城第一风水大师赖青衣看风水，最多也就一百万，你开口就要10个亿，难道你比赖大师还厉害？”
　　看着愤怒的郭思瑶，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“郭小姐，刚才你也听到了，是你爸爸自己说的，你们郭家不差钱，想要多少钱随便开口，我现在随便开口了，难道是我说错了？”
　　李乘风冷哼了两声，继续说道。
　　“如果郭先生，刚才说的话只是开玩笑，我也无所谓的，你们随便给个100，200也可以！”
　　郭思瑶满脸怒气瞪着李乘风，这个人可真不要脸，明知父亲只是客套一下，他却蹬着鼻子上脸，转头看向郭康永，不知父亲怎么应对，难道真要给他10个亿。
　　此刻，郭康永的脸色非常难看，刚才还感觉李乘风不错，小女儿没有看错人，年纪轻轻就有很高的风水造诣，没想到，自己随便客套两句，他就当真了，张嘴就要10个亿，想要10个亿，怎么可能，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，你的玩笑是不是开大了，只是帮我家看了一下风水，就要十个亿，是不是过分了？”
　　“郭先生，我没有跟你开玩笑，我问你要十个亿，一点也不过分，这个钱你想给就给，不想给就不给，我李乘风也不差这点钱。”
　　“但是，你可要想清楚，我为什么问你要这么多钱，难道你心里没点逼数吗？”
　　李乘风意味深长的语气说道，接着转头看向郭思燕，继续说道。
　　“思燕妹妹，能不能告诉我，我那几个朋友被司机送到哪个酒店去了，我要去找他们。”
　　“大哥哥……”
　　郭思燕看看父亲，又看看李乘风，表情非常纠结，心里有些后悔，不应该带着大哥哥来郭家，停顿片刻，接着说道。
　　“大哥哥，他们在利亚维多酒店，我开车送你过去吧！”
　　“不用了，我打出租车就可以！”
　　说话时，李乘风迈步向外面走去，刚刚走了没几步，身后传来郭康永的声音。
　　“李先生，请留步，我郭某人说话算话，给我一个账号，我这就让人给你转钱。”
　　李乘风慢慢停住脚步，转身看着郭康永，脸上露出微笑，称赞的语气说道。
　　“郭先生，果然是一言九鼎，说话算话……”
　　话还没有说完，便被旁边的郭思瑶打断，看着李乘风一副小人得志的模样，差点被气的吐血，转而看向郭康永，愤怒的语气说道。
　　“爸，你是不是疯了，我不同意，我不同意你给他十个亿！”
　　“闭嘴，这件事情我说的算，别说李先生要10个亿，就算要100个亿，只要能保住郭家人的性命和财富，我也会毫不犹豫！”
　　郭康永一脸严肃的说道，立即掏出手机，联系公司财务，让公司财务往李乘风的账号上转10个亿。
　　郭思瑶被气的差点吐血，真的不明白，父亲怎么会同意给李乘风10个亿，更不明白，那句话的意思，只要能保住郭家人的性命和财富，就算他要100个亿，也会毫不犹豫，这是什么意思？
　　李乘风面带微笑，看着郭康永，心中暗想，这是一个聪明人，他之所以答应给10个亿，应该是已经猜到，港城第一风水大师赖青衣，之所以留下血盆照镜的风水问题，应该是想用风水术对付郭家。
　　想要对付郭家的肯定不是普通人，应该也是港城的豪门世家，这应该是一场豪门与豪门之间的争斗，用的方法则是杀人无形的风水术。
　　当李乘风发现血盆照镜的风水问题，就已经猜到，一定有人用风水对付郭家，心里也明白，敢对付郭家的人，肯定不是普通人，一旦牵扯进这件事情，定会带来很大的麻烦。
　　至于管不管郭家的事情，李乘风心中很是犹豫，想到前面郭思瑶对自己的行为，真的不想过问郭家的事情，可是，看在郭思燕整天喊他大哥哥的份上，又不忍心不管。
　　纠结之中，想到一个方法，就是狮子大开口，开口就要10个亿，若是郭康永信守承诺，愿意给他10个亿，不管郭家发生什么事情，绝不会袖手旁观。
　　如果郭康永不信守承诺，李乘风转身就走，至于郭家人是死是活，跟他没有任何关系。
　　郭康永盯着李乘风，心里同样明白，这个年轻人之所以狮子大开口，开口就要10个亿，一定是猜到了，有人用风水术对付郭家，由此可见，这个年轻人是多么聪明。
　　想到李乘风的家世背景，他父亲是一名将军，他爷爷是一名元帅，还是老朋友张俊森的干儿子，他还精通风水玄术，并且是龙门八局的掌舵人，花10个亿交一个这样的朋友，也是一件很不错的事情，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，我们一家老小的生死，以后就交给你了，希望你不要让我失望。”
　　“郭先生，你就放心吧，拿人钱财替人消灾，我既然收了你的钱，你们郭家的事情，我肯定会管到底。”
　　李乘风一脸严肃的说道，转而看向旁边的郭思燕，之所以过问郭家的事情，不是为了10个亿，而是为了这个便宜妹妹。
　　见父亲把10个亿转给李乘风，郭思瑶被气的直跺脚，却一点办法也没有，心中暗骂，父亲真的是个老糊涂，10个亿就这么送人了。
　　10个亿已经到账，李乘风不想留在郭家，微微一笑，接着说道。
　　“郭先生，我还要去找我的朋友，有什么事情咱们明天再说。”
　　“好的，我让思燕送你去酒店。”
　　郭康永随口说道，心中暗想，明天就把港城第一风水大师赖青衣请过来，问问他，为什么要骗自己，为什么要在郭家豪宅的风水上做手第706章豪门争斗（二）
　　看着李乘风离开郭家，郭思瑶被气的直跺脚，满脸怒气走到郭康永身边，气愤的声音说道。
　　“爸，你是不是傻啊，竟然给他10个亿，这可是10个亿啊，你就这么送人了……”
　　“闭嘴，你不知道他的厉害，就知道在这里大吼大叫，你若知道他的厉害，就会觉得，这10个亿花的值！”
　　见女儿大呼小叫，没大没小，郭康永很是生气，真想给她两巴掌，最终还是没忍心。
　　郭思瑶却不依不饶，不爽的声音继续说道。
　　“爸，他就是一个风水师，还能多厉害，我就不相信，他的风水术比赖大师还厉害。”
　　见女儿不依不饶，郭康永冷哼一声，嘲讽的语气说道。
　　“思瑶，你就是头发长见识短，你知道这小子的父亲是什么人吗，他父亲是一名将军，他爷爷是一名元帅，张俊森是他干爹，张如雪之所以恢复正常，也是因为这个小子。”
　　“这个小子除了精通风水玄术，还是一个武道高手，张俊森能称霸澳城，把岛国人赶出澳城，全是这小子的功劳。”
　　“杨千尺你应该认识吧，这小子一招未出，便把杨千尺击败，他不仅背景强大，自身实力也是非常强悍。”
　　“我没猜错的话，这小子狮子大开口，张口就要10个亿，跟你也有关系，刚开始，你若客气一点，这10个亿咱就省了，没事，跟你妹妹好好学学，你妹妹的眼光比你好多了！”
　　说完最后一句话，郭康永转身离开，剩下郭思瑶愣在原地，一脸的难以置信，刚开始，见李乘风穿着普通，便以貌取人，感觉他是一个普通人，真想把他赶出去。
　　听父亲讲完李乘风事迹，还是有些不敢相信，他的背景竟然那么强，更不敢相信，他能打败杨千尺。
　　看着父亲的背影，郭思瑶冷哼一声，不爽的声音说道。
　　“爸，你肯定被他骗了，他爸爸可能真是将军，他爷爷可能真是元帅，但是，我不相信，他一招没出就能打败杨千尺。”
　　听到女儿质疑的声音，郭康永停住脚步，头也没回，略带傲慢的语气说道。
　　“思瑶，我纵横商场几十年，阅人无数，是那么容易被骗的吗，不相信的话，你可以自己去调查，总之以后，李先生就是我们郭家的座上宾，见到他给我客气一点。”
　　看着父亲走上楼，接着转头向豪宅外面看去。
　　此时，郭思燕，张如雪已经开车离开，想到妹妹和张如雪，对他如此恭敬，眉头微微一沉，难道爸爸说的都是真的，李乘风真有那么厉害？
　　就在郭思瑶胡思乱想时，坐在车上的郭思燕，转头看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“大哥哥，对不起，我忘了告诉你，我们家有很多规矩，还有我姐姐，对谁都这样，谁都瞧不上，希望你不要生气！”
　　“没事，都是小事情，我不会放在心上的。”
　　李乘风随口回答道。
　　旁边的张如雪撇了撇嘴，心中暗想，这个干弟弟可真能装，如果没放在心上，会向郭家要10个亿，他这句话也就骗骗郭思燕。
　　见李乘风没有生气，郭思燕的脸上露出微笑，坐在车上闲着没事，讲起了郭家的规矩……
　　郭家所有的佣人，都是精挑细选的，他们的生辰八字，生肖属相，五行属相等，都有利于郭家的财运，能提高郭康永的运势。
　　郭家豪宅不是什么人都能去的，特别是气运衰败，霉运缠身之人，不能踏入郭家半步。
　　一旦气运衰败，霉运缠身之人踏入郭家，把衰败之气带入郭家，就会影响郭家的风水，影响郭康永的运势。
　　听郭思燕讲了一路，李乘风暗暗感叹，郭家真的太讲究了，难怪他家这么有钱，如此讲究，想不有钱都难。
　　在日常生活中，若是有气运衰败之人，霉运缠身之人，来家里做客，的确会影响家里的风水和家人的运势。
　　所谓的气运衰败之人，霉运缠身之人，就是那些来家里借钱的人，身患重病的人，经常出事倒霉的人，这类人来家中做客，很容易把晦气带入家中。
　　大约过了半个多小时，汽车停在利多维亚酒店门口，李乘风在车上下来，跟郭思燕和张如雪向酒店走去，刚刚走到酒店大厅，便见张洞灵，杨兮若，黄珊珊，李东阳，从电梯里走出来。
　　杨兮若看到李乘风，一脸欣喜，刚想给他打招呼，旁边的黄珊珊，抢在她前面喊道。
　　“李大哥，你可回来了，我还以为你出事了呢？”
　　说话时，黄珊珊已经跑到李乘风身边，感激的目光看着眼前的男人，接着拿出一瓶矿泉水，笑嘻嘻的说道。
　　“李大哥，你口渴不，我这里有水，你要不要喝点？”
　　李乘风微微一笑，习惯性的接过矿泉水，心中暗想，这个女人真是有心了，随身带着一瓶矿泉水，这瓶水好像就是为他准备的。
　　这种做法真的让人很是感动，感觉特别贴心。
　　看着李乘风咕咚咕咚把水喝得干干净净，黄珊珊的脸上始终带着微笑，站在旁边的杨兮若，郭思燕，张如雪，都用充满敌意的目光，看着这个不要脸的女人。
　　黄珊珊却是一副无所谓的样子，心中暗想，气死你们三个蠢女人。
　　李乘风把水喝完后，站在面前的黄珊珊，急忙接过空水瓶，把空水瓶扔到垃圾桶里。
　　此时，张洞灵已经走到跟前，李乘风面带微笑，接着问道。
　　“张老先生，你们这是要去干嘛？”
　　“我们几个人，都是第一次来港城，闲着没事出去逛逛，看看港城的风景，小友，你要不要一起去？”
　　李乘风眉头微微一皱，刚从岛国偷渡到港城，还不知道，有没有岛国人跟过来，现在这个时候出去玩，是一件非常危险的事情。
　　可是，看着一脸期待的张洞灵，又不好意思拒绝，接着说道。
　　“好吧，我跟你们一起去，咱们出去逛逛！”
　　郭思燕见李乘风要出去玩，主动做起免费导游，又叫来一辆车，带着他们四处走走，品尝一下港城的特色美食。
　　吃完午饭，几个人来到海边，杨兮若，郭思燕，张如雪，黄珊珊穿着比基尼，光着脚，在沙滩上跑来跑去，玩得非常开心。
　　李东阳一直跟在几个女人身后，时不时伸出咸猪手，想要占点便宜，被几个女人摁在沙滩上一阵暴揍，顿时传来一阵哀嚎声。
　　“哥，快来救我，我的屎，快被这几个女人打出来了……”
　　听着李东阳的声音，好像还十分享受。
　　坐在遮阳伞下的李乘风，听到李东阳的喊声，眉头微微一皱，心中暗想，这个同父异母的弟弟，是不是有受虐倾第707章豪门争斗（三）
　　看着四个身穿比基尼的女人，把李东阳摁在沙滩上一阵爆锤，李乘风脸上露出微笑，心中暗想，被四个女人摁在沙滩上揍，是不是一件很舒服的事情？
　　如果不舒服，李东阳为什么叫的那么开心，真的很想体验一下，却又不敢。
　　这四个女人长得都很漂亮，皮肤白皙，要长相有长相，要身材有身材，每一个，都是万里挑一的美女。
　　目不转睛看着几个女人，可能是她们穿的太少，竟然分不清，谁是郭思燕，谁是杨兮若，谁是黄珊珊，因为张如雪身材比较突出，一眼就能认出她。
　　虽然是个正人君子，已经有了女朋友，看着几个身穿比基尼的女人，在沙滩上蹦蹦跳跳，还是忍不住咽了咽口水，脑海中浮现出一些不健康的画面，呼吸变得有些沉重。
　　最后，目光落到黄珊珊的身上，在她的胳膊上看到一个红色的朱砂痣，看着活泼的女人，脸上带着微笑，心中暗想，自从离开岛国，这个女人不仅声音发生了变化，性格也有很大的改变。
　　心中疑惑，04H79细菌引起的高烧已经退了，黄珊珊的声音为什么没有变回来？
　　就在李乘风盯着黄珊珊，胡思乱想时，站在旁边的张洞灵，突然开口说道。
　　“小友，不要忘了，你已经有女朋友了，并且怀了你的孩子，你可不要做什么出格的事情，你若是做了出格的事情，我可会看不起你的！”
　　李乘风的思路瞬间被打断，脸上露出微笑，非常正派的语气说道。
　　“张老先生，我是一个什么样的人，你还不清楚吗，我怎么可能做对不起清怡的事情，在我眼里她们都是我妹妹，我对她们没有任何想法。”
　　“你拿她们当妹妹，她们可没拿你当哥哥，你若不想她们陷得太深，最好与她们保持距离，不要太过暧昧，以免带来不必要的误会。”
　　张洞灵语重心长的说道，自从离开岛国，登上开往港城的货船，李乘风跟黄珊珊走得特别近，两人的关系非常微妙。
　　李乘风点了点头，心里明白，张老先生是在说黄珊珊，他也多次拒绝黄珊珊的好意，这个女孩却毫不在乎，笑呵呵的解释，只是把他当成哥哥，对他没有任何想法。
　　还说，让李乘风不要多想，之所以给他做饭，给他拿水，只是为了报答他的救命之恩。
　　在李乘风的眼里，这就是一个知恩图报的小姑娘。
　　就在李乘风和张洞灵说话时，黄珊珊去不远处的小摊上买了几串鱼丸，手里拿着鱼丸，一蹦一跳跑到两人面前，把一串鱼丸递到李乘风面前，笑嘻嘻的说道。
　　“李大哥，你尝尝，这个鱼丸太好吃了！”
　　李乘风没有拒绝，伸手接过鱼丸，转而看向张洞灵，把手中的鱼丸递到他面前，接着说道。
　　“张老先生，还是您先吃吧！”
　　张洞灵没有拒绝，正要伸手去接，黄珊珊突然说道。
　　“大哥哥，那一串还是你吃吧，我这里还有很多，我再给张老先生拿一串。”
　　说话时，快速拿出一串鱼丸，递到张洞灵面前。
　　张洞灵看着李乘风递过来的鱼丸，面带微笑，开心的说道。
　　“小友，你留着自己吃吧，珊珊这里还有，我吃珊珊给的，哈哈……”
　　“好吧，你随便！”
　　说话时，李乘风把鱼丸放到嘴边，接着咬了一口，鱼丸入口嫩滑，味道非常鲜美，真的非常好吃。
　　杨兮若，张如雪，郭思燕看着黄珊珊，在李乘风面前谄媚的样子，脸色变得很是阴沉，心中暗骂，这个不要脸的臭女人，竟用这种方式勾引李先生。
　　接下来，三个女人组成统一战线，故意疏远黄珊珊，跟这个不要脸的女人保持距离，谁曾想，这个女人一点也不介意，还是一脸得意。
　　李东阳的心思，一直在张如雪和郭思燕的身上，可是，这两个女人根本不搭理他，她们的眼里只有李乘风，这让李东阳的内心很是受伤。
　　李乘风看了一下时间，见天色已晚，冲着沙滩上的几个女人喊道。
　　“几位美女，时间不早了，咱们回去吧！”
　　“嗯，大哥哥，我们穿好衣服，马上就来！”
　　几个女人向更衣室的方向走去，杨兮若，郭思燕，张如雪走在前面，黄珊珊看着三个女人的背影，摇摇晃晃跟在后面。
　　脸上带着不屑的微笑，心中暗骂，三个蠢女人，还想跟我玩，看我怎么收拾你们，一个邪恶的计划，在脑海中浮现，目光首先落到杨兮若的身上。
　　走在前面的杨兮若，好像感应到了什么，突然停住脚步，转头向后看去，正好看到黄珊珊的表情。
　　心中顿时咯噔一下，对于这个表情，再熟悉不过，瞬间想到川岛枝花，那个女人的脸上，经常露出这种表情。
　　看着突然转头的杨兮若，黄珊珊面带微笑，冲着三个人喊道。
　　“兮若姐姐，如雪姐姐，等等我啊！”
　　喊话时，迈步向三人追去。
　　看着面带微笑，跑过来的黄珊珊，杨兮若面带疑惑，刚才，心中有一股莫名其妙的感觉，感觉这个女人就是川岛枝花，可是，想到川岛枝花已经死在实验室，不可能还活着，一定是自己看错了。
　　接着转头，跟在郭思燕，张如雪身后，向更衣室走去。
　　等四个女人穿好衣服，迈步来到李乘风身边，张洞灵微微一笑，接着说道。
　　“走吧，时间不早了，咱们去吃晚饭！”
　　李乘风，张洞灵走在前面，几个女人和李东阳跟在后面，向不远处的停车场走去。
　　海边浴场距停车场，也就500米的距离，不知怎么回事，走了不到200米，李乘风突然抬手捂住心口，感觉心口传来针刺般的疼痛，两条腿像是灌了铅一样，每走一步都特别吃力，呼吸变得越来越急促，速度越来越慢。
　　跟李乘风并肩而行的张洞灵，听到李乘风呼吸变得急促，慢慢停住脚步，担心的目光看着他，疑惑的语气问道。
　　“小友，你这是怎么了？”
　　“我也不知道怎么回事，心口突然特别疼，呼吸不畅，两条腿特别沉，迈不动步。”
　　李乘风气喘吁吁的说道。
　　跟在后面的几个女人，见李乘风情况不对，急忙跑过来，黄珊珊扶着他的手臂，担心的声音问道。
　　“李大哥，你，你这是怎么了？”
　　“珊珊妹妹，我没事，不用担心！”
　　李乘风随口回答。
　　就在张洞灵，张如雪，杨兮若，郭思燕看着李乘风一脸担心时，没有人注意到，黄珊珊的嘴角，带着一丝不易察觉的微第708章豪门争斗（四）
　　见李乘风表情不对，张洞灵非常担心，着急的语气说道。
　　“小友，咱们找个地方，我给你把把脉！”
　　“嗯，好！”
　　李乘风点了点头，在黄珊珊的搀扶下，向停车场走去，没一会，便坐上汽车。
　　坐上汽车，心口的疼痛感逐渐消失，呼吸也恢复正常，心中很是不解，心口为什么会疼？
　　张洞灵给李乘风把了一下脉，把手搭在他的手腕上，号脉号了很久，脉象非常平稳，没有任何问题，心中疑惑，怎么会这样？
　　恢复正常的李乘风，也是满脸疑惑，不明白，心口为什么会疼，看着表情沉重地张洞灵，微微一笑，接着说道。
　　“张老先生，不用担心，我刚才喘不开，心口疼，可能是04H79细菌感染后留下的后遗症，估计用不了多久，就会好的。”
　　“嗯，但愿如此！”
　　张洞灵点了点头，心里却想着，就算是04H79细菌感染后留下的后遗症，也不能掉以轻心，如果后面还发生这种情况，一定要早点治疗，以免病情发生恶化。
　　见李乘风恢复正常，杨兮若，张如雪，郭思燕还是一脸担心，黄珊珊却哭了起来，抬手擦着眼泪，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，我也被04H79细菌感染了，我会不会也有后遗症，我真的好怕呀！”
　　看着一脸恐惧的黄珊珊，李乘风面带微笑，安慰的语气说道。
　　“珊珊妹妹，不要害怕，你应该不会有事。”
　　嘴上这么说，心里却非常担心，如果真是细菌感染留下的后遗症，那么黄珊珊和李东阳，也可能留下后遗症。
　　现在也没有好的办法，只能走一步看一步，希望他们不会留下后遗症。
　　李乘风面带微笑，转而看向杨兮若，张如雪，郭思燕，安慰的语气说道。
　　“如雪姐，思燕妹妹，杨小姐，你们不用担心，我不会有事的，走吧，咱们去吃饭！”
　　三个女人同时点了点头，心里还是非常担心，特别是杨兮若，听到李乘风说，可能是细菌感染后留下的后遗症，心中无比自责，正是因为自己，李先生才被抓进实验室，被拉去做细菌实验。
　　越想越自责，充满歉意的目光看着李乘风，心中暗想，李先生你可不要出事，你要出事了，我会自责一辈子的。
　　除了黄珊珊和李东阳，其他几个人都是忧心忡忡，担心李乘风的身体，接着坐上汽车，准备找一家酒店吃饭。
　　吃完晚饭，郭思燕把李乘风，张洞灵几人送回酒店，因为郭家不准外人居住，张如雪也住在酒店里。
　　回到房间后，李乘风先是洗了一个澡，躺到床上准备睡觉，刚要睡着，突然传来一阵敲门声，抬头看向房门，接着问道。
　　“谁？”
　　“李先生，是我！”
　　听着女人的声音，心中暗想，那么晚了，杨兮若来找自己干嘛，穿上衣服，打开房门，看着一脸歉意的杨兮若，微微一笑，接着问道。
　　“杨小姐，你找我有事吗？”
　　“李先生，对不起，都是我不好，是我把你抓到实验室，才把你害成这个样子的，看着你身体不舒服，我真的好担心！”
　　杨兮若眼含泪水，自责的语气说道。
　　看着眼前的女人，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“杨小姐，没事的，这件事情也不能完全怪你，你只是被川岛枝花利用了，天不早了，赶快回去休息吧，我不会有事的！”
　　杨兮若还想进房间坐一会，顺便勾引一下李先生，没想到，这个男人不解风情，竟然下了逐客令，点了点头，转身离开。
　　看着杨兮若的背影，李乘风摇了摇头，接着关上房门，再次躺到床上，盖上被子，准备睡觉，就在此时，又传来一阵敲门声，不耐烦的语气说道。
　　“谁？”
　　“弟弟，是我！”
　　听到张如雪的声音，李乘风很是无奈，再次从床上爬起来，打开房门，只见女人站在门口穿着一身睡衣，担心的语气问道。
　　“弟弟，你身体好些没有，如果感觉不舒服，我陪你去医院检查一下！”
　　说话时，张如雪向房间里面走去，双眼一直盯着里面的大床。
　　看着女人诱人的身材，李乘风咽了咽口水，表情突然变得非常严肃，接着说道。
　　“如雪姐，天不早了，赶快回去休息吧！”
　　“好吧，那我回去休息了！”
　　还没走进房间的张如雪，不舍的语气说的，心中很是失望，脸上带着尴尬的微笑，接着转身离开。
　　看着离开的张如雪，李乘风摇了摇头，之所以不让这个女人进来，是怕自己忍不住，做了出格的事情，随手关上房门，还没躺到床上，门外再次传来敲门声。
　　李乘风转头看向房门，心中暗想，难道是张如雪回来了，急忙走过去，打开房门，只见黄珊珊面带微笑，手里端着一个托盘，托盘上放着一盆汤，里面有人参，枸杞，鹿茸等物品。
　　看着李乘风，黄珊珊关心的语气说道。
　　“李大哥，我知道你身体不好，就让酒店后厨做了一个十全大补汤，赶快趁热喝，不然就凉了！”
　　“好吧！”
　　李乘风犹豫片刻，随口说道，不想辜负黄珊珊的一片好意。
　　看着黄珊珊，端着托盘走进房间，心中安安感慨，这是一个好姑娘，懂得知恩图报。
　　黄珊珊把汤盛到碗里，转而看向愣在门口的李乘风，笑嘻嘻的说道。
　　“李大哥，我已经给你盛好了，赶快过来喝吧！”
　　李乘风点了点头，接过黄珊珊递过来的汤，心中暗想，这个小丫头真的太体贴，太会关心人了，谁要把这个女孩娶回家，一定会非常幸福，可惜，已经有女朋友了，接着说道。
　　“珊珊妹妹，这么多汤我也喝不了，你也拿个碗，喝一点。”
　　“李大哥，我已经喝过了，你自己喝吧，多喝一点，喝多了对身体有好处。”
　　看着面带微笑，无比体贴的黄珊珊，李乘风点了点头，拿起汤勺一口一口喝了起第709章豪门争斗（五）
　　没一会，李乘风便把碗里的十全大补汤喝得干干净净。
　　看着李大哥把汤喝完，黄珊珊非常开心，急忙站起来，又给他盛了一碗汤，温柔的声音说道。
　　“李大哥，锅里还有很多，我再给你盛一碗，多喝点，喝多了对身体有好处。”
　　“好吧，在喝一碗，哈哈……”
　　李乘风没有拒绝，十全大补汤是真的好喝，连续喝了两三碗，面带微笑，把手里的碗放到桌子上，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我已经喝饱了，锅里还有很多，要不你也喝点。”
　　“李大哥，我拿回房间喝，时间不早了，我就不打扰你了，你早点休息！”
　　说话时，黄珊珊收拾好碗筷，把桌子擦得干干净净，才转身离开。
　　看着离开的黄珊珊，李乘风心中暗暗感叹，这个小丫头真的太懂事了，想到当初，因为一句话，这个小丫头就把自己当成了仇人，在机场里对他冷嘲热讽，真的让人非常讨厌。
　　自从把她救出实验室，这个小丫头就像变了一个人，变得乖巧懂事，让人很是喜欢。
　　就在李乘风暗暗夸赞黄珊珊时，走出房间的黄珊珊，脸上带着得意的微笑，迈步走出房间，走到垃圾桶旁边，把托盘扔进垃圾桶，接着冷哼一声，向自己房间走去。
　　回到房间后，黄珊珊拿出一个小瓶子，瓶子只有针管大小，里面就还剩下一点点液体，盯着手里的瓶子，脸上带着狡诈的微笑，得意的语气说道。
　　“李乘风，就你那点智商，还想跟我斗，真是自不量力，我就不信毒不死你，哈哈……”
　　笑声过后，黄珊珊躺到床上，心中暗想，等李乘风快死时，就告诉他真相，这个大蠢蛋，若是知道真相，知道她是川岛枝花，不知会是什么表情？
　　黄珊珊躺在床上想了一会，突然在床上坐起来，想到杨兮若这个蠢女人，心中怒火升腾。
　　为了让她变强，不顾众人反对，给她注射了坠龙基因，这个女人不仅不知恩图报，还想杀了自己，为他父亲报仇，为他家人报仇。
　　眼神中闪过一丝杀气，绝不能放过忘恩负义的蠢女人……
　　明月当空，星辰满布，时不时吹过一阵海风。
　　夜深人静之时，黄珊珊突然从床上坐起来，脸上带着坏坏的微笑，迈步走出房间，抬头看着走廊里的监控，手臂一挥，一股寒气飞向摄像头，摄像头上瞬间出现一层薄薄的冰霜。
　　没一会，便来到杨兮若房间门口，身上散发出阴寒之气，脸上，衣服上生出一层薄薄的冰霜，瞬间被一股白色的寒气笼罩。
　　先是敲了敲房门，接着用阴沉的声音喊道。
　　“我的好妹妹，我真的好想你，赶快下来陪我，哈哈哈……”
　　躺在床上，正在熟睡的杨兮若，先是被敲门声惊醒，急忙睁开眼睛，看了一下时间，深夜一点钟，心中暗想，这么晚了，是谁在敲门，就在满脸疑惑时，突然听到一个女人的声音，声音空洞低沉。
　　心头顿时一紧，直接从床上坐起来，顺手打开灯，转头向声音传来的方向看去，只见房门上生出一层薄薄的冰霜，白色的寒气顺着门缝飘入房间，原本紧闭的房门，突然慢慢打开。
　　当房门被打开的那一刻，门口全是白色的寒气。
　　看到如此诡异的一幕，杨兮若的实力虽然很强，还是感觉头皮发麻，眼睛一眨不眨，盯着白色的寒气，心中暗想，这是什么鬼？
　　就在此时，阴沉的声音再次传来。
　　“兮若妹妹，我在下面好冷啊，我真的好想你，我来找你了，跟我走吧，跟我走吧……”
　　这一次，杨兮若听清了，对于这个声音再熟悉不过，心中顿时一惊，接着说道。
　　“川，川岛枝花！”
　　随着声音落下，只见白色的寒气中，慢慢浮现出一个身影，看着熟悉的身影，被吓了一跳，只见她脸色苍白，正用诡异的目光盯着自己，阴沉的声音说道。
　　“兮若妹妹，我真的好想你，跟我走吧，下去陪我……”
　　看着被白色寒气笼罩的川岛枝花，杨兮若心中暗惊，这应该是她的魂魄，没想到，这个女人死了，魂魄还缠着自己。
　　刚开始还有些害怕，此时，冷静下来，想到是这个女人杀了父亲，灭了杨家满门，心中的恐惧瞬间消失，充满杀气的声音说道。
　　“川岛枝花，你活着时我都不怕你，你死了，我更不怕你，今天，我就让你魂飞魄散，连鬼都做不成！”
　　说话时，杨兮若直接从床上跳起来，手臂用力一挥，一股劲气快速飞向川岛枝花，白色的寒气瞬间被吹散，劲气直接击中川岛枝花。
　　奇怪的是，川岛枝花就像是幽灵一般，那股劲气打在她身上，这个女人一点反应也没有，随着退散的寒气，快速飘向门口，嘴里不停的喊着。
　　“我的好妹妹，跟我走吧，我带你一起离开……”
　　“川岛枝花，有种别跑，我要让你魂飞魄散，连鬼也做不成！”
　　说话时，杨兮若直接冲出房间，向川岛枝花追去，只见川岛枝花身上弥漫着一股白色的寒气，快速向楼下跑去。
　　杨兮若又被仇恨冲昏头脑，完全失去理智，不顾一切向川岛枝花追去，没一会，便追出酒店。
　　此刻，已是深夜时分，街道上虽然灯火通明，路上却没有多少行人，只见两个神秘的身影，在街道上不停追逐。
　　杨兮若用尽全身力气，也追不上川岛枝花，每次想要放弃追她，这个女人就会出现在前面，冲着杨兮若喊道。
　　“兮若妹妹，不要忘了，是我杀了你父亲，灭了杨家满门，快来追我呀，快来追我……”
　　听到川岛枝花挑衅的话语，杨兮若又被仇恨冲昏头脑，不顾一切去追川岛枝花，心中暗暗发狠，一定要让她魂飞魄散，连鬼都做不成。
　　两个人的速度越来越快，没多久，便离开市区，来到海边一处悬崖上。
　　杨兮若追到悬崖边上，川岛枝花突然消失不见，站在悬崖上四处乱瞅，就是不见她的身影，愤怒的声音喊道。
　　“川岛枝花，你给我出来，我要让你魂飞魄散，连鬼都做不成……”
　　就在杨兮若大声呼喊时，身后传来一个亲切的声音。
　　“兮若姐姐，你在找我吗第710章豪门争斗（六）
　　正四处寻找川岛枝花的杨兮若，听到身后传来声音，急忙转身，向声音传来的方向看去，只见川岛枝花站在身后，身上的白霜，还有周围笼罩的白色寒气，已经消失不见。
　　此时的杨兮若，还把眼前的身影，当成川岛枝花的魂魄，愤怒的声音吼道。
　　“川岛枝花，我要让你魂飞魄散，连鬼都做不成！”
　　说话时，就要动手，关键时刻，只见川岛枝花一脸惊恐，怯生生的语气说道。
　　“兮若姐姐，你，你这是怎么了，我们怎么会来这里？”
　　听到对方说话的声音，杨兮若急忙收回手，疑惑的目光打量着眼前的女人，听她说话的声音，明明是黄珊珊，根本不像川岛枝花。
　　看着一脸惊恐，四处乱瞅，向自己走来的黄珊珊，竟然分不清，她是川岛枝花，还是黄珊珊。
　　杨兮若满脸疑惑，这是怎么回事，川岛枝花跑到悬崖上便消失不见，黄珊珊又突然冒了出来。
　　虽然不知道是怎么回事，但心里清楚，这个时候不能掉以轻心。
　　看着向自己走来的黄珊珊，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，你是黄珊珊，还是川岛枝花！”
　　“兮若姐姐，你在说什么呀，我怎么可能是川岛枝花，我是黄珊珊呀！”
　　杨兮若的脸上始终带着疑惑，此刻，也分不清这个女人是黄珊珊，还是川岛枝花，为了自己的安全，真想动手把她杀掉，可是，想到黄珊珊跟李先生的关系，不敢轻易动手，怕杀错人。
　　但也不敢掉以轻心，因为心里明白，这个女人若是川岛枝花，后果不堪设想，不得不防。
　　就在杨兮若满脸思绪，想着该怎么办时，黄珊珊已经走到身边。
　　看着满脸惊恐，一脸迷茫的黄珊珊，杨兮若安慰的语气说道。
　　“珊珊，不要害怕，我这就带你回酒店……”
　　话还没有说完，只感觉一股寒气扑面而来，早有防备的杨兮若，急忙闪身躲开，惊讶的目光，看着脸上，身上突然生出一层冰霜的黄珊珊，愤怒的语气说道。
　　“你，你不是黄珊珊，你是川岛枝花！”
　　“我的好妹妹，没想到，我隐藏的那么深，还是被你认出来了，没错，我就是你的好姐姐，川岛枝花！”
　　刚才还满脸惊恐，一脸迷茫的黄珊珊，瞬间变成媚态十足的川岛枝花，正用亲切的眼神，盯着距自己不到五米的杨兮若，心里有些小小的失望，原本还想戏耍一下这个蠢女人，谁曾想，这个蠢女人竟然认出了她。
　　杨兮若满脸疑惑看着川岛枝花，心中不解，怎么会这样，那个蛇蝎心肠的臭女人，不是被李先生杀了吗，亲眼看着她死在实验室。
　　怎么会这样，她怎么还活着，略带疑惑的语气问道。
　　“川岛枝花，你究竟是人是鬼？”
　　“我的好妹妹，我当然是人了，我早就说过，我是不会容易死的，你们就是不相信，哈哈……”
　　川岛枝花得意的语气说道。
　　杨兮若满脸怒气，怎么也没想到，被李先生杀掉的川岛枝花，竟然还活着，恍然想到，自从登上货船，黄珊珊声音上的变化，心头顿时一紧，已经猜到，川岛枝花代替了黄珊珊，愤怒的语气问道。
　　“川岛枝花，你把黄珊珊怎么样了？”
　　“我的好妹妹，没想到，你还挺聪明的，竟然猜到，我取代了黄珊珊，看来你一点也不蠢！”
　　川岛枝花笑嘻嘻的说道，玩味的目光看着杨兮若。
　　见川岛枝花答非所问，杨兮若满脸怒气，愤怒的目光看着她，继续问道。
　　“川岛枝花，不要岔开话题，赶快告诉我，你把黄珊珊怎么样了？”
　　“哈哈，我那个可爱的亲妹妹，当然是被我杀了，如果不把她杀掉，我怎么能取代她。”
　　川岛枝花毫不在乎的说道。
　　看着川岛枝花一副无所谓的样子，杨兮若一脸的难以置信，这个女人真的太狠了，不管怎么说，黄珊珊也是她一奶同胞的亲姐妹，她竟然下得去手。
　　由此可见，这个女人是多么狠毒，用蛇蝎心肠来形容她，都对不起她，愤怒的语气说道。
　　“川岛枝花，你真的太狠了，连自己的亲妹妹都杀，你这种行为连畜生都不如，今天，我绝不会放过你，我要杀了你，替我父亲报仇，替杨家所有人报仇。”
　　说话时，杨兮若身上气势暴涨，快速冲向川岛枝花，川岛枝花不急不忙，脸上带着嘲讽的微笑，玩味的语气说道。
　　“我的好妹妹，就凭你、也想杀我，你感觉可能吗，就算李乘风来了，你们两个人联手，也杀不了我，哈哈……”
　　话刚刚说完，杨兮若已经冲到跟前。
　　与此同时，只见川岛枝花身上，瞬间结出一层薄薄的冰霜，身体被一团白色的寒气包裹，身形随之一闪，躲开杨兮若的攻击，身影犹如鬼魅，不时传来哈哈的笑声。
　　很快，两个女人在悬崖边上，缠斗在一起，杨兮若的实力虽然比川岛枝花强，却跟上次一样，依然不是这个女人的对手。
　　川岛枝花的身上不仅有坠龙基因，还精通很多阴阳术法，实战经验特别丰富，战斗技巧远在杨兮若之上。
　　两人交手不过五分钟的时间，杨兮若身上便已伤痕累累，身受重伤，若不是已被坠龙基因改变，早已死在川岛枝花的手上。
　　川岛枝花被一团白色的寒气包裹着，每当接近她，白色的寒气就会侵入身体，杨兮若只能一边抵御寒气，一边对川岛枝花发起攻击。
　　经过短暂的交手，已经发现，不是川岛枝花的对手，可惜，此时的杨兮若，只想杀了川岛枝花，替父亲报仇，替杨家人报仇，早已被仇恨冲昏头脑，一边不停的攻击，同时愤怒的吼道。
　　“川岛枝花，你个蛇蝎心肠的女人，我要杀了你，我要杀了你，……”
　　话音刚刚落下，只见一股白色的寒气扑面而来，还没来得及躲避，白色的寒气顺着嘴巴，鼻子，钻入五脏六第711章豪门争斗（七）
　　杨兮若慌乱后退躲避寒气，只感觉一股寒气侵入丹田之中，急忙运气想把寒气逼出来。
　　可是，川岛枝花根本不给她喘息的机会，手臂轻轻一甩，几门暗器飞出袖口，快速飞向杨兮若。
　　杨兮若眉头紧锁，急忙闪身想要躲开暗器，可惜寒气入体，动作变得越来越慢，还是被两枚暗器击中腹部。
　　就在两枚暗器击中腹部时，腹部虽然生出一层薄薄的鳞片，可惜，鳞片还是被暗器击穿，疼的身体一弯，同时发出一声闷哼。
　　就在杨兮若弯腰的那一刻，川岛枝花已经冲到跟前，对着她就是一阵疯狂的输出。
　　杨兮若虽然拼命抵抗，还是被打得遍体鳞伤，躺在地上气喘吁吁，心中不解，自己明明比川岛枝花强，为什么打不过她。
　　川岛枝花脸上带着嘲讽的微笑，轻蔑的目光看着杨兮若，笑嘻嘻的说道。
　　“我的好妹妹，我还以为你多厉害呢，原来还不是我的对手，哈哈……”
　　“我的好妹妹，你不是很想杀了我，替你父亲报仇，替杨家人报仇吗，起来，起来杀了我，哈哈……”
　　听着川岛枝花的笑声，杨兮若被气的脸色铁青，心中暗骂，这个女人可真会杀人诛心。
　　杨兮若双眼血红瞪着川岛枝花，愤怒的语气说道。
　　“川岛枝花，你不要得意，有本事就杀了我，就算你杀了我，早晚有一天，李先生也会替我报仇的。”
　　“哈哈，我的傻妹妹，你是真傻，还是假傻，你还指望李乘风那个大蠢蛋替你报仇，真是一个笑话，实话告诉你，那个大蠢蛋已经自身难保了！”
　　看着一脸得意的川岛枝花，想到今天下午，李先生身体不适，心中升起一丝不祥的预感，无比愤怒，紧张的语气问道。
　　“川，川岛之花，你在李先生身上做了什么？”
　　“哈哈，我的好妹妹，看在咱们姐妹情深的份上，我也不瞒着你，实话告诉你，自从登上货船的那一刻，我就在他身上下了毒，估计现在，已经毒气攻心了。”
　　川岛枝花一脸得意的说道。
　　此时的杨兮若才明白，这个女人为什么随身带着一瓶水，为什么给李先生做饭，原来是在水里，饭里悄悄下毒，充满杀气，愤怒的声音吼道。
　　“川岛枝花，你个蛇蝎心肠的女人，真的太狡猾了，我一定要把这件事情告诉李先生，拆穿你的真面目。”
　　说话时，慢慢向前爬去，想要爬回酒店，把黄珊珊是川岛枝花的事情告诉李乘风。
　　可是，刚刚爬了没多远，左脚脚腕传来一阵剧痛，整个脚腕瞬间扭曲变形，强忍着疼痛，一声不吭，继续向前爬去。
　　没一会，右脚脚腕又传来一阵疼痛，疼的冷汗直冒，依然不吭一声，双手扒着地面，继续向前爬去，爬了没多远，前面出现一双脚，挡住去路。
　　趴在地上的杨兮若慢慢抬起头，看着面前的女人，咬牙切齿的说道。
　　“川岛枝花，你会不得好死的！”
　　“我的好妹妹，我就喜欢看你这个样子，你越生气，越愤怒，做姐姐的就越开心，哈哈……”
　　说话时，川岛枝花抬脚踩在杨兮若的手腕上，瞬间传来骨头碎裂的声音。
　　虽然被坠龙基因改变了身体，可是，面对实力相差无几的川岛枝花，坠龙基因也起不了太大作用。
　　杨兮若紧咬牙关，强忍疼痛，牙龈不断往外渗血，硬是没吭一声，紧接着，另一只手腕也被川岛枝花踩断，疼痛难忍，差点昏迷过去，趴在地上气喘吁吁，浑身颤抖。
　　与此同时，耳边传来川岛枝花得瑟的声音。
　　“我的好妹妹，爬呀，赶快爬呀，把我是川岛枝花的事情告诉李乘风，你看李乘风能拿我怎么样？”
　　这个变态女人，太会折磨人了，每一句话，都刺激着杨兮若的内心。
　　此刻，心中无比担心，担心李先生的安危，川岛枝花冒充黄珊珊，留在李先生身边，就是一个巨大的威胁。
　　可惜，李先生还不知道，黄珊珊就是川岛枝花，还把冒充黄珊珊的川岛枝花，当成一个知恩图报的小姑娘。
　　趴在地上的杨兮若，不敢继续想下去，想到李先生身处险境，心中特别自责，感觉这一切，都是她造成的。
　　此刻，已经放下杀父之仇，灭门之仇，只希望李先生好好的活下去。
　　眼神中的杀气慢慢消失，哀求的目光看着川岛枝花，眼含泪水，低声下气的说道。
　　“川岛枝花，求求你，放，放过李先生，只要你肯放过李先生，我愿放弃杀父之仇，放弃灭门之仇，从此以后，给你当牛做马，你让我做什么，我就做什么。”
　　看着趴在地上，苦苦哀求的杨兮若，川岛枝花的脸上，带着得意的微笑，这种感觉真的太爽了，玩味的语气说道。
　　“我的好妹妹，你刚才喊我什么？”
　　杨兮若这才意识到喊错了，急忙改口，哀求的声音，继续说道。
　　“姐姐，对不起，是我喊错了，求求你，放过李先生，我愿给你当牛做马……”
　　“哈哈……”
　　听着杨兮若哀求的声音，川岛枝花仰天大笑，心中有些意外，没想到，这个蠢女人为了李乘风，竟然会放弃杀父之仇，放弃灭门之仇。
　　可见，这个女人对李乘风爱的有多深。
　　此时的川岛枝花，不再相信杨兮若，如此精明的女人，不可能把一个定时炸弹放在身边，脸上带着嘲讽的微笑，继续说道。
　　“我的好妹妹，对不起，姐姐不能答应你的请求，李乘风必须死，我会让你亲眼看到，李乘风是怎么死在我手上的！”
　　杨兮若无比绝望，没想到，自己放弃仇恨，放下尊严，祈求川岛枝花放过李先生，竟遭到拒绝，绝望过后便是无尽的愤怒，充满杀气的声音喊道。
　　“川岛枝花，有本事就杀了我，我杨兮若，就是做鬼也不会放过你的！”
　　“我的好妹妹，你就放心吧，我是不会杀你的，我要让你亲眼看到，李乘风是怎么死的，我要让你永远活在痛苦中，这就是背叛我的下场？”
　　说完这句话，川岛枝花摆了摆手，接着说道。
　　“来人，把她带回去，记住，别让她死了！”
　　话音刚刚落下，十几个身穿黑衣的忍者，出现在川岛枝花面前，接着向杨兮若走去。
　　趴在地上的杨兮若，看着向自己走来的忍者，心中很是愤怒，转头看向不远处的悬崖，接着说道。
　　“川岛枝花，我就是死，也不会让你得逞的。”
　　说话时，用尽全身力气，快速向悬崖边上滚去。
　　当川岛枝花和十几个忍者，发现杨兮若向悬崖边上滚去时，已经来不及了，只见那个身影，面带微笑，滚落山崖第712章豪门争斗（八）
　　就在杨兮若滚落悬崖的那一刻，漆黑的夜空，北斗七星突然不停闪烁，天璇星最为耀眼。
　　见杨兮若滚落山崖，川岛枝花满脸怒气，没想到，这个好妹妹竟然那么狠，关键时刻竟然跳崖自杀。
　　急忙跑到悬崖边上，低头向悬崖下面看去，看着悬崖下面波涛汹涌的浪花，心里明白，杨兮若注射了坠龙基因，身体已经发生变化，不可能轻易死掉，脸色微微一沉，命令的语气，对身后的十几个忍者说道。
　　“下去搜，活要见人死要见尸，绝不能让这个女人跑掉！”
　　“嗨！”
　　十几个忍者，迅速拿出绳索，固定好后，直接向悬崖下面爬去。
　　站在悬崖边上的川岛枝花，冷哼了一声，接着说道。
　　“我的兮若好妹妹，你想死，我偏不让你死，我要让你亲眼看着李乘风，是怎么死在我手上的！”
　　说完这句话，川岛枝花转身离开，向酒店的方向走去，没一会，便回到酒店，经过杨兮若居住的房间时，停住脚步，往房间里看了一眼，微微一笑，伸手关上房门，接着迈步离开。
　　翌日清晨
　　红彤彤的太阳在海面上缓缓升起，阳光照在波浪滚滚的海面上，海水被映照成金黄色，随着波浪的起伏，恍如正在燃烧的火焰。
　　李乘风站在酒店的窗户前，看着海面上缓缓升起的太阳，嘴角微微一笑，暗暗感叹，海面初升的太阳真的好美。
　　正陶醉在眼前的美景时，突然传来一阵敲门声，还有张洞灵的喊声。
　　“小友，起床了没有，我们下去吃饭了。”
　　“嗯，这就来！”
　　李乘风随口应了一声，又看了一眼海面上升起的太阳，转身向房门走去。
　　张洞灵又去喊了张如雪，李东阳和黄珊珊，喊醒三个人后，来到杨兮若房门前，轻轻敲了敲房门，接着喊道。
　　“兮若小友，起床吃饭了！”
　　张洞灵连续敲了几次房门，对着房门喊了好几遍，房间里没有任何回应。
　　眉头微微一皱，怎么回事，这小丫头怎么不回答，难道不在房间里？
　　心想，她可能去餐厅了，接着迈步离开，准备去酒店餐厅吃早餐。
　　就在几个人吃早餐时，刚刚喝完一杯牛奶的黄姗姗，把杯子放到桌子上，打量着眼前的几个人，满脸疑惑，开口说道。
　　“李大哥，兮若姐姐呢，怎么没见兮若姐姐下来吃早餐？”
　　李乘风转头看着身边的几个人，又四处瞅了几眼，这才发现，杨兮若没有下来吃饭，转而看向张洞灵，只听张老先生，略带担心的语气说道。
　　“今天早上，我去喊兮若小友吃早餐，也不知这个小丫头怎么回事，我在门口喊了好几声，她也不理我，也不知这个小丫头在不在房间里？”
　　李乘风面带疑惑，杨兮若不可能这么没礼貌，张老先生在门口喊她吃饭，她若在房间里，听到张老先生的声音，不可能不回应，接着说道。
　　“张老先生，不用担心，吃完饭，咱们上去看看。”
　　“嗯！”
　　吃完早饭，李乘风，张洞灵来到杨兮若居住的房间，站在门口敲了敲房门，连续喊了好几声，房间里依然没有任何回应。
　　这是怎么回事，杨兮若若是在房间里，不可能不回答，李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“张老先生，杨小姐可能不在房间里？”
　　“应该不会，大早上的，连饭都没吃，她能去哪里？”
　　张洞灵疑惑的语气说道，心里很是担心，执意要进房间看看。
　　看着一脸担心的张洞灵，李乘风摇了摇头，心想张老先生不知道杨兮若的厉害，若是知道，肯定不会担心，为了让张老先生放心，只能打开房门进去看看。
　　由于身上没有房卡，只能去酒店前台找服务员，让服务员把门打开。
　　当房门被打开，房间里空无一人，酒店房卡还在卡槽里，却不见杨兮若的身影。
　　看着空无一人的房间，张洞灵满脸疑惑，接着说道。
　　“这个小丫头房卡也不带，能跑到哪里去，出去也不给我们说一声，让我们在这里担心。”
　　看着一脸担心的张老先生，李乘风安慰的语气说道。
　　“张老先生，不用担心，杨小姐可不是普通人，她不会出事的。”
　　杨兮若不见了，李乘风并不担心，因为知道，这个女人的实力不在自己之下，跟她动手，就是自寻死路。
　　两人离开杨兮若居住的房间，张洞灵叹了一口气，总感觉心神不宁，也不知这个小丫头跑到哪里去了，没有别的办法，只能等她自己回来。
　　刚刚走出房间，迎面遇到张如雪和郭思燕。
　　看到李乘风，郭思燕满脸微笑，急忙跑到身边，笑嘻嘻的说道。
　　“大哥哥，早上好！”
　　“早上好！”
　　李乘风随口应了一声，心中暗想，这个小丫头来的可真早。
　　接着询问了一下游泳池的事情，在郭思燕的口中得知，郭康永没有急着把游泳池填上，而是亲自去请港城第一风水大师赖青衣，去郭家豪宅看风水。
　　李乘风眉头微微一皱，已经猜到，郭康永要干什么，他想当面质问赖青衣，为什么在郭家豪宅的风水上做手脚。
　　摇了摇头，这个郭康永太冲动了，这样逼问赖青衣，赖青衣肯定不会承认，弄不好还会打草惊蛇，逼着赖青衣身后的人提前动手，用更狠毒的方法对付郭家。
　　转而看向郭思燕，接着说道。
　　“思燕妹妹，带我去你家，我想见见这个赖青衣。”
　　“好吧！”
　　郭思燕沉默片刻，点了点头，带着李乘风和张如雪向楼下走去。
　　看着李乘风离开，张洞灵只好回房间休息，心想，小友可真够忙的，走到哪里都是事情不断。
　　就在李乘风坐上汽车，准备去郭家豪宅时，郭家豪宅内，郭康永坐在沙发上，尊敬的目光看着坐在对面的老头。
　　这个老头正是港城第一风水大师赖青衣，60多岁的年纪，头发比较长，留着山羊胡，穿着一身唐装，一副大师的派头，身上的气场非常强，一看就不是普通人。
　　赖青衣面带微笑，看着郭康永，不解的语气问道。
　　“郭老板，这次请我过来，应该不止看风水那么简单吧，你是不是遇到了什么麻烦，如果遇到麻烦，就说出来，只要我能化解，绝对不会推辞第713章豪门争斗（九）
　　郭康永面带微笑，看上去非常亲切，非常和蔼，尊敬的目光看着赖青衣，敬畏的语气说道。
　　“赖大师，这次请你过来，除了看郭家豪宅风水，还有一件事情想问问你。”
　　“嗯，不知郭老板，有什么事情要问我？”
　　赖青衣面带微笑，一直盯着郭康永，观察着他的表情变化，见他对自己非常尊敬，心中暗想，难道这次血光之灾，跟他没有关系。
　　前几天，赖青衣的右眼皮一直跳，心中特别慌，总感觉要有大事发生，原本想给自己补上一卦，可是又不敢这么做，只能求助师傅，让师傅给他算一卦。
　　师傅告诉他，最近有血光之灾，让他小心一点，没事不要出去，蹲在家里躲灾。
　　最近这几天，赖青衣一直蹲在家里，关掉手机，什么人也不见，什么人也不联系，以为这样就能躲过此劫。
　　谁曾想，今天一大早，郭康永便来到家里，非要请他去郭家豪宅看风水，想到最近有血光之灾，说什么也不去。
　　毫不犹豫，拒绝了郭康永的邀请。
　　可是，耐不住郭康永苦苦哀求，并且开出非常诱人的价格，刚开始是3000万。
　　面对3000万，赖青衣依然拒绝，他可不想有命赚钱没命花，没想到，郭康永一直涨价，竟然涨到了两个亿。
　　面对巨大的诱惑，赖青衣最终妥协，带上几个避邪驱凶的护身符，跟着郭康永来到郭家豪宅。
　　坐在沙发上的赖青衣，见郭康永一直盯着自己看，没有回答自己的问题，心中不解，郭康永为什么用这种眼神看着自己，微微一笑，继续问道。
　　“郭老板，你不是有话要问我吗，有什么话就说，不要用这种眼神盯着我？”
　　一直盯着赖青衣看的郭康永，这才回过神来，刚才之所以愣神，因为心里在想，自己混迹商场几十年，阅人无数，自认没有人能骗到自己，谁曾想，被眼前这个风水师骗了。
　　若不是机缘巧合，遇到李乘风，就算死，也不会发现泳池的风水问题。
　　看着赖青衣，郭康永的心中虽然充满杀气，却不动声色，面带微笑，接着说道。
　　“赖大师，你应该还记得，两年前，我买这座豪宅时，花200万请你看这栋豪宅的风水。”
　　“记得！”
　　赖青衣点了点头，心里咯噔一下，不明白，郭康永为什么问这个问题，他是不是发现了什么，一直观察着他的表情变化，可是，在他的表情上看不出任何端倪，接着表情严肃，继续说道。
　　“郭老板，咱们认识也不是一天两天了，有什么话你就说，不要拐弯抹角！”
　　“赖大师，不要着急，你听我慢慢讲。”
　　郭康永面带微笑，点燃一根雪茄，用力吸了一口，吐了一个烟圈，继续说道。
　　“赖大师，两年前，你曾说过，只要我们郭家搬进这栋豪宅，定会人丁兴旺，富甲一方，财运会有很大的提升。”
　　叹了一口气，继续说道。
　　“可是，自从我们郭家搬进这栋豪宅，我家思洋就得了精神病，住进精神病医院，我们郭家的财运变得越来越差，两年前，我在亚洲富豪排行榜上排名第六。”
　　“这才过去两年的时间，我郭某人就从第六名，降到三十八名，财产缩水了几十倍，告诉我，这是为什么？”
　　郭康永说话时，表情逐渐变得冰冷，杀气在眼中浮现。
　　看着郭康永的表情变化，听着他愤怒的声音，赖青衣始终一脸平静，在他的脸上看不到一丝恐惧，只听他缓缓开口，嘲讽的语气说道。
　　“郭老板，你的财产之所以缩水，跟阳宅没有任何关系，可能是阴宅风水出了问题，也可能是你命中有此一劫……”
　　听着赖青衣的解释，郭康永满脸怒气，直接打断他的话，气愤的语气说道。
　　“赖青衣，你不用跟我解释，我再问你一个问题，当初，你让我在豪宅后面修游泳池，是什么意思？”
　　还想解释的赖青衣，听到这里，心里咯噔一下，此时已经确定，郭康永一定发现了，游泳池隐藏的风水问题。
　　嘴角带着轻蔑的微笑，心里非常明白，说什么也不能承认游泳池存在的风水问题，接着说道。
　　“郭老板，我想你一定记错了，两年前，我可没有说过这样的话，也没让你在豪宅后面修建游泳池，只有傻子才会把游泳池修在阳宅后面……”
　　“闭嘴！”
　　郭康永满脸怒气，愤怒的吼道，没想到，赖青衣竟然不承认，愤怒的声音继续说道。
　　“赖青衣，你当我郭某人是二傻子吗，当初你说过的话，难道都忘了吗，我既然问你这样的问题，肯定知道了游泳池对阳宅风水的影响。”
　　郭康永充满杀气的目光瞪着赖青衣，继续吼道。
　　“赖青衣，我再给你最后一次机会，告诉我，游泳池对阳宅风水的影响，告诉我，是谁让你在郭家豪宅风水上做的手脚？”
　　看着愤怒的郭康永，赖青衣脸上带着嘲讽的微笑，始终面不改色，一副我不承认，你就拿我没办法的样子，毫不在乎的语气说道。
　　“郭老板，我不明白你在说什么，我已经告诉你了，我没有说过这样的话，也没让你在豪宅后面修建游泳池，请你不要胡搅蛮缠，影响本大师的声誉。”
　　说完这句话，赖青衣慢慢站起来，脸上带着嘲讽的微笑，继续说道。
　　“郭老板，你现在这个样子，我没有办法跟你说话，我希望你冷静一点，不要被人骗了，有什么事情咱们改天再说，我还有事，先走一步。”
　　说完这句话，转身向外面走去，看着赖青衣的背影，郭康永满脸怒气，冰冷的声音说道。
　　“赖青衣，你给我听好的，今天，不把事情的真相告诉我，别想活着离开郭家。”
　　说话时，见赖青衣已经走到门口，郭康勇急忙转头，看着门口的两个佣人，命令的语气说道。
　　“关门，把他给我拦住！”
　　门口的两个佣人，看都没看郭康永一眼，而是尊敬的目光看着走到门口的赖青衣，同时弯腰鞠躬，尊敬的语气说道。
　　“恭送、赖大师！”
　　看着门口的两个佣人，郭康永满脸怒气，此时才明白，两个佣人是赖青衣的第714章李先生救救我（一）
　　看着门口的两个佣人，郭康永怒不可遏，想到这些佣人，都是赖青衣帮忙选的，当初也是赖青衣提议，选一些生辰八字，生肖属相，五行属相旺郭家的人，到郭家做佣人，做保镖，提高郭家的财运，谁曾想，这竟是他的阴谋。
　　此时才意识到，赖青衣安排的这些人，生辰八字，生肖属相，五行属相肯定作了假，他们在郭家做佣人，不仅不能提高郭家的运势，还会降低郭家的财运。
　　想明白一切，心中暗骂，这个风水师真的好恶毒，竟用风水术害他，被他害得那么惨，竟然毫无察觉，还以为公司经营不善。
　　看着走到门口的赖青衣，郭康永满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“赖青衣，我那么信任你，拿你当兄弟，拿你当朋友，你竟然用风水害我，你的良心是不是被狗吃了？”
　　听到身后传来的声音，赖青衣面带微笑，停住脚步，慢慢转身，看着满脸怒气的郭康永，嘲讽的声音说道。
　　“郭老板，你拿我当兄弟，当朋友，那是你的事情，我可没有拿你当兄弟，当朋友，在我眼里，你不过就是我这一个客户。”
　　赖青衣冷笑了两声，继续说道。
　　“我之所以对付郭家，只是拿人钱财帮人做事……”
　　话还没有说完，便被郭康永打断，只见他满脸杀气，愤怒的吼道。
　　“赖青衣，告诉我，你在帮谁做事，那个人为什么对付郭家？”
　　赖青衣摇了摇头，至于在帮谁做事，他也不敢说，接着说道。
　　“郭老板，我还有事，先走一步，希望你们郭家平安无事。”
　　赖青衣转身离开，门口的两个佣人，同时转头看向郭康永，迈步向他走去。
　　就在此时，又有七八个佣人走进客厅，其中一个佣人，手里端着一杯饮料，表情冰冷走向郭康永。
　　看着走过来的佣人，眼看赖青衣就要离开郭家，郭康永毫不担心，嘴角带着一丝冷笑，为了对付赖青衣，早就安排了十几个保镖，接着喊道。
　　“动手！”
　　随着声音落下，十几个保镖出现在客厅，嘲讽的目光看了郭康永一眼，并没有去追赖青衣，也没有对佣人动手，而是对别墅进行封锁，不准任何人进出。
　　此时的郭康永才明白，这些保镖也是赖青衣的人，心中很是愤怒，很是绝望，赖青衣身后的人，对郭家渗透的太厉害，保镖，佣人全是他们的人。
　　如今到了用人之际，才恍然发现，竟然无人可用。
　　此时才明白，防敌人渗透的重要性，可惜，一切都晚了。
　　看着表情冰冷的佣人，迈步向自己走来，郭康永满脸愤怒，心中很是后悔。
　　如今悔之已晚，几个佣人把他围在中间，别墅又被保镖封锁，真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　其中一个佣人拿起饮料，递到郭康永面前，威胁的声音说道。
　　“郭老板，只要你喝掉这杯饮料，我可以保证，郭家的其他人不会受到任何伤害，如果不喝，郭家的所有人，都要给你陪葬。”
　　郭康永满脸怒气，心中暗想，敌人这招釜底抽薪，玩的可真六。
　　此时才明白，两年前，图谋郭家产业的人，就已开始布局，可惜，自己毫无察觉，只想着提高郭家经济，愤怒的声音说道。
　　“你们不就是想要钱吗，我有的是钱，只要你们放了我，你们只管说个数，要多少钱，我给多少钱？”
　　“郭老板，我们做这件事，不是为了一点钱，而是你所有的财产，赶快把饮料喝了，别逼我们动手。”
　　其中一个佣人，充满杀气的声音说道。
　　郭康永看着佣人手里的饮料，愤怒的语气吼道。
　　“滚开，想让我喝饮料，绝不可能，我就不相信，朗朗乾坤，青天白日，你们敢动我一根毫毛。”
　　“郭老板，整栋豪宅里都是我们的人，你感觉我们有什么不敢的，就算你死了，我们所有人的口供都一样，也不会留下任何线索。”
　　几个佣人不想浪费时间，直接动手，把郭康永按在沙发上，一个佣人骑在他身上，捏开他的嘴，把饮料往他的嘴里灌。
　　由于郭康永拼命挣扎，一杯饮料全部撒到沙发上。
　　几个佣人满脸怒气，很想动手打他，却又不敢，一旦身上留下伤痕，事情就会变得复杂。
　　一个佣人跑进厨房，准备再倒一杯饮料。
　　就在此时，一辆汽车向郭家豪宅驶来，来到门口时，被门口的保镖拦住，不准汽车进入郭家豪宅。
　　正在开车的郭思瑶，瞪着保镖，心中不解，家里的这些保镖，今天是怎么了，难道不认识她的车牌了，怎么不让她进去。
　　急忙降下车窗，把头伸出去，冲着门口的保镖吼道。
　　“赶快开门，我要进去！”
　　站在门口的几个保镖，看着正在怒吼的郭思瑶，先是对视了一眼，脸上露出坏笑，接着打开大门，让汽车驶入郭家豪宅。
　　心中暗想，这个女人既然回来送死，他们也不会拦着。
　　汽车刚刚停稳，郭思瑶急急忙忙从车上下来，快速向豪宅跑去，刚刚接到消息，郭家货船做偷渡生意的事情，被人爆了出来，整个码头被官府查封，朱开明也被官府抓捕。
　　得知这个消息，郭思瑶急忙联系父亲，想把这件事告诉郭康永，可是，打了好几遍电话也没有打通，只能驱车回家，把这件事情告诉父亲。
　　谁曾想，从车上下来，刚刚走进豪宅，就见几个佣人把父亲按在沙发上，往父亲的嘴里灌饮料。
　　看到客厅里发生的一幕，郭思瑶满脸怒气，这些佣人胆子好大，竟敢这样对待父亲，愤怒的声音吼道。
　　“你们在干吗，赶快放开我爸，不然我就报官了！”
　　说话时，已经掏出手机，准备打电话报官，还没来得及拨通号码，一个保镖突然出现在面前，快速抢走手机，顺手扔到地上，摔得七零八落。
　　此时的郭康永，还在拼命挣扎，看到郭思瑶，像是看到救命稻草，着急的声音喊道。
　　“思瑶，赶快救我，赶快救我……”
　　可惜，话还没有说完，一个佣人就捏开他的嘴，往嘴里灌饮料，同时吼道。
　　“赶快喝了它！”
　　看着疯狂的佣人，刚才还满脸怒气的郭思瑶，瞬间一脸惊恐，怎么也不敢相信，佣人和保镖竟然敢做这种事情。
　　要知道，郭家对待这些佣人，保镖，就像对待亲人一样，这些佣人，保镖家里出事，有什么困难，郭家都会第一时间伸出援手，给他们帮助，没想到，他们竟然忘恩负义，对郭家下手。
　　急忙转身想要跑出别墅，刚刚跑到门口，便被两个保镖拦住。
　　惊恐的目光看着两个保镖，慢慢向后挪动脚步，颤抖的声音问道。
　　“你，你们要干什么第715章李先生救救我（二）
　　拦住郭思瑶的两个保镖，淫邪的目光看着她，从上到下把她打量了一遍，一个保镖摸着下巴，贱兮兮的声音说道。
　　“大小姐，不用害怕，放心吧，我们哥几个会好好保护你的！”
　　看着保镖贱兮兮的表情，郭思瑶被吓得双腿发抖，这些忘恩负义的畜生，竟然要对自己动手，难道他们忘了，郭家对他们的援助？
　　郭思瑶瞪着两个保镖，满脸愤怒，大声吼道。
　　“你们两个，给我听好了，我可是郭家大小姐，你们敢动我一根汗毛，郭家绝不会放过你们。”
　　“大小姐，清醒一点好不好，郭家已经快完了，不要再拿郭家吓唬我们。”
　　声音传来的同时，一个保镖已经开始动手动脚，吓的郭思瑶哇哇大叫，不停的躲避，快速闪身绕过一个保镖，向外面跑去。
　　郭思瑶只是一个女人，在这些保镖面前，犹如一只小鸡仔，很快便被拦住去路。
　　郭家豪宅修建在半山腰，整个山头都是郭家的财产，方圆两公里没有其他住户，郭思瑶拼命呼喊救命，可惜根本没有人听到。
　　两个保镖把她按到地上，撕扯她的衣服，郭思瑶拼命挣扎，拼命喊叫，根本没有人回应他，心中无比绝望，难道郭家真要毁在这帮人的手里。
　　可能是累了，也可能是心中的绝望，让她放弃挣扎，郭思瑶慢慢闭上眼睛，心中不解，这些人是怎么渗透到郭家的。
　　毫无反抗之力，只能任由保镖肆意妄为，就在眼睛快要闭上的那一刻，只见一辆豪车，快速驶进郭家豪宅。
　　看着开进豪宅的汽车，心中更加绝望，已经认出，这辆豪车是妹妹郭思燕的，她怎么在这个时候回来了，她在这个时候回来，不是羊入虎口吗，一脸着急，大声喊道。
　　“思燕，赶快跑，不要下车，赶快跑……”
　　郭思燕好像没有听到，只见副驾车门瞬间被推开，一个身影快如闪电，从车上窜了出来，当看清人影时，这个人已经出现在面前，只见他抬手一挥，压在身上的保镖，瞬间口吐鲜血，倒飞出去，重重的落到地上。
　　惊讶的目光看着眼前的身影，心中暗想，是谁，是谁救了自己，急忙转头看向对方的脸颊，当看清对方的容貌，怎么也不敢相信，救自己的人竟然是他。
　　解决掉几个保镖后，只见这个身影快速向房间冲去。
　　与此同时，郭思燕和张如雪已经来到身边，急忙把郭思瑶扶起来，担心的语气喊道。
　　“姐姐，姐姐，你没事吧？”
　　被扶起来的郭思瑶，还没在惊吓中回过神来，惊讶的目光看着跑进豪宅的身影，颤抖的声音问道。
　　“思燕，刚，刚才救我的人，是李先生吗？”
　　“是的！”
　　郭思燕随口回答道，顺着姐姐的目光，看着向豪宅冲去的身影。
　　李乘风冲进豪宅，见几个佣人正往郭康永嘴里灌饮料，郭康永还在拼命挣扎，一个佣人满脸杀气，愤怒的吼道。
　　“赶快喝，赶快喝，不喝就打死你……”
　　“住手！”
　　门口突然传来一个声音，几个佣人同时抬头向门口看去，看着瘦弱的身影，脸上露出嘲讽的神色，笑嘻嘻的说道。
　　“又来一个送死的！”
　　郭康永看着突然出现的李乘风，顿时满脸微笑，眼泪瞬间流了下来，心中暗想，救星终于来了，颤抖的声音喊道。
　　“李先生，救，救救我！”
　　李乘风一刻也不敢耽搁，解决掉门口的保镖，快速冲向几个佣人，挥手间，便把几个佣人打倒在地。
　　躺在地上的佣人，惊恐的目光看着李乘风，还以为这个人是来送死的，没想到，这个年轻人竟然如此厉害，十几个保镖都不是他的对手。
　　其中一个佣人，充满杀气的目光盯着李乘风，愤怒的说道。
　　“你是什么人，敢管我们的事情，我看你是不想活了。”
　　李乘风看了一眼躺在地上的佣人，没有搭理他，而是走到郭康永身边，把他从沙发上扶起来，略带担心的语气问道。
　　“郭先生，你感觉怎么样？”
　　“我，我没事！”
　　死里逃生的郭康永惊魂未定，感激的目光看着李乘风，心中暗想，李先生来的可真及时，若是晚来一会，就要死在这帮人的手里，暗暗感慨，10个亿花的值，接着说道。
　　“李先生，多谢，多谢！”
　　“郭先生，不用谢，拿人钱财替人消灾，我既然拿了你的钱，就要对郭家负责。”
　　李乘风随口说道，转而看向旁边的佣人，心想，这些人胆子可真大，竟敢对豪门世家下手，可见他们背后的人，绝非普通家族，一定有着非常强大的背景，如果没有强大的背景，绝不敢做这种事情。
　　郭康永冷静下来，见郭思燕，张如雪扶着郭思瑶走进房间，看着两个女儿平安无事，才放下心来，接着转头看向几个佣人，满脸杀气，愤怒的声音问道。
　　“你们这群忘恩负义的东西，我对你们这么好，你们竟在我背后捅刀子，告诉我，你们背后的人是谁？”
　　几个佣人一副视死如归的样子，没有一个人开口说话。
　　在郭康永的逼问下，一个佣人不屑的语气说道。
　　“郭康永，不要说废话，就算你杀了我们，我们也不会告诉你，我们背后的人是谁。”
　　郭康永被气的咬牙切齿，这些佣人的嘴特别硬，不管怎么问，他们就是不说，无奈之下掏出手机，准备联系朱开明，让他把这些佣人装到货船上，扔到海里喂鲨鱼。
　　可是，电话并没有接通，对方的手机一直处在关机状态，挂上手机，满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“这个老朱怎么回事，怎么不接电话！”
　　就在此时，郭思瑶无奈的声音说道。
　　“爸，咱家码头被官府查封了，老朱也被抓了。”
　　“什么，老朱被抓了！”
　　郭康永眉头紧锁，此刻才意识到，因为游泳池的事情，隐藏在赖青衣背后的人，已经开始对郭家动手。
　　心中无比懊恼，事态发展到现在，还不知道是谁要对郭家动手，转而看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李先生，求求你，看在思燕的面子上，一定要救救郭家第716章风水摆件龙龟（一）
　　李乘风用余光瞟了一眼郭思燕，心里明白，这个女人喜欢自己，可是，自己只是拿她当妹妹，为了不让郭康永产生误会，让郭思燕对自己死心，微微一笑，嘲讽的语气说道。
　　“郭先生，请你不要误会，我之所以帮助郭家，不是看在思燕的面子上，而是看在10个亿的面子上。”
　　听他把话说的那么直接，郭康永一脸尴尬，已经明白，李乘风对思燕没有想法，心里多少有些不爽，这不是让女儿难堪吗？
　　听李乘风说出这样的话，郭康永心里清楚，不能把赌注全部押在李乘风的身上，还要去找一些老朋友帮忙，帮郭家渡过难关。
　　转而看向郭思燕，只见女儿一脸伤心，咬着嘴唇，幽怨的眼神盯着李乘风，无奈得摇了摇头，心中暗想，我的宝贝女儿，这小子不喜欢你，你就不要自作多情了。
　　面对郭思燕幽怨的眼神，李乘风只能装作看不见，看了一眼躺在地上的佣人和保镖，故意岔开话题，接着问道。
　　“郭先生，你准备怎么处理这些人？”
　　郭康永充满杀气的眼神，看着躺在地上的佣人和保镖，心中很是愤怒，平时对他们那么好，没想到，他们竟是赖青衣的人。
　　想到被赖青衣算计，心中很是愤怒，接着说道。
　　“我郭某人也不是好欺负的，他们既然对我动了杀心，就算我郭某人倾家荡产，也要陪他们玩到底，让他们知道，我郭某的也不是好惹的。”
　　李乘风点了点头，心里清楚，郭康永能有今天的成就，绝非心慈手软之人，他能拥有今天的财富，手上肯定沾了不少人命。
　　郭康永掏出手机打了一个电话，大约过了半个小时，五六辆大型面包车开进郭家豪宅，把保镖和佣人全部带走。
　　以前为了阳宅风水，不准人随便进入郭家豪宅，现在也顾不上那么多。
　　看着冲进郭家豪宅的人，把保镖和佣人全部带走，李乘风心里清楚，这些人应该都是郭康永的手下。
　　心中不解，他手下既然有那么多人，为什么还求自己救他，这个老家伙葫芦里卖的什么药？
　　李乘风眉头微微一皱，想到郭家的货船，不仅做走私生意，还做偷渡生意，既然敢做这种违法的生意，肯定有着很强的背景和人脉。
　　就在李乘风愣神之际，郭康永面带微笑，接着说道。
　　“李先生，我家码头被官府查封，老朱也被官府抓了，我要去处理这件事，不知李先生有没有时间，能不能陪我走一趟。”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，心里明白，郭家码头突然被封，定是郭康永打草惊蛇，让对方感到一丝危机，准备强行对郭家动手。
　　看着李乘风和郭康永离开郭家，郭思燕一脸委屈，心里很是伤心，很是失望，没想到，大哥哥之所以帮郭家，竟是为了10个亿。
　　站在旁边的张如雪，看着一脸伤心的郭思燕，无奈的语气说道。
　　“思燕妹妹，不要难过了，你又不是不知道，他已经有女朋友了，还怀了他的孩子，他不可能喜欢别的女人了，他之所以这么说，就是想让我们放弃，让我们对他不要有任何想法。”
　　“嗯，我知道，我就是忍不住。”
　　郭思燕伤心的语气说道。
　　站在旁边的郭思瑶，看着离开的李乘风，想到刚才，被两个保镖压在身下，是这个男人救了自己，对这个男人充满了好感。
　　可是，听到郭思燕和张如雪的对话，顿时一脸失望，没想到，他竟然有女朋友了，还怀了他的孩子。
　　李乘风跟着郭康永离开郭家，不知他要找谁帮忙，坐在汽车上，大约过了一个小时，汽车驶入深水湾的一座豪宅。
　　李乘风推开车门从车上下来，打量着眼前的豪宅，这座豪宅的规模，不输郭家豪宅。
　　郭康永从车上下来，看着李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，这是港城八大豪门之一的唐家，唐仁礼是我的好朋友，走吧，咱们进去，我介绍他给你认识。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没想到，刚来港城，就接触到港城两大豪门，跟在郭康永身后，迈步向豪宅走去，整栋豪宅看上去古香古色，非常复古。
　　看着复古的装修风格，还有阳宅周围笼罩的阴气，李乘风已经猜到，这栋豪宅里放着阴气很重的东西。
　　同时观察着豪宅的风水布局，豪宅前面的明堂处，有一座喷泉水池，喷泉水池距豪宅的距离，大约七八米左右，房子不会倒映在水池中，太阳光照在水池里的反光，也不会照在豪宅上，如此一来，就不会形成血盆照镜的风水局。
　　看着明堂位置的喷泉水池，水从八个方向喷到水池中间，此处的风水局，应该是阳宅风水中常见的聚财风水局‘明堂聚水’。
　　李乘风又看了一下豪宅左边的青龙位和右边的白虎位，左边青龙见山为吉，右边白虎见水为吉。
　　这座豪宅左面有一座假山，右边是游泳池，正是风水学中的青龙抬头见山，白虎低头见水。
　　看着豪宅外围的风水布局，心中暗暗感叹，有钱人可真会布置风水。
　　唐家的佣人看到郭康永，急忙迎上来，还没来得及说话，郭康永着急的语气说道。
　　“唐大哥在家吗，我有点事情找他帮忙！”
　　“郭先生，唐老正在会见几个客人，麻烦先去偏厅稍等一会。”
　　“好的！”
　　郭康永随口应了一声，带着李乘风，跟在唐家佣人身后，向偏厅的方向走去。
　　去偏厅的路上，正好路过主客厅，经过门口时，只见客厅里坐着四五个人，一个70岁左右的老头，手里拿着一只放大镜，正低头观察桌子上的青铜古剑。
　　旁边还有四个人，看到坐在右边的两个人，李乘风慢慢停住脚步，眼神中闪过一丝惊讶，竟然是他们！
　　原以为在货船上分开后，很难遇到他们，没想到，会在这里看到他俩。
　　这两个人正是莫小云和陈金刚，心中疑惑，他们怎么会来这第717章风水摆件龙龟（二）
　　就在李乘风愣神之际，跟在后面的佣人，微微一笑，做了一个请的手势，接着说道。
　　“先生，这边请！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在郭康永身后，继续向前走去，没一会，便来到偏厅，所谓的偏厅，就是客厅旁边的一个小客厅。
　　可能是唐家的客人太多，才设计了这个偏厅。
　　当走进偏厅，李乘风眉头微微一皱，房间的阴气特别重，桌子上，架子上摆满了古董。
　　阴气正是这些古董上散发出来的，由此可见，这些古董，大多数都是冥器。
　　此时已经明白，莫小云，陈金刚为什么出现在这里，他们来这里，应该是为了出售墓中所盗的古董。
　　见李乘风时不时愣在原地，旁边的佣人，面带微笑，又做了一个请的手势，非常客气的说道。
　　“这位先生，里面请！”
　　李乘风又点了点头，迈步走进客厅，找了一个太师椅坐下，看着坐在旁边的郭康永，略带惊讶的语气说道。
　　“郭先生，你这个朋友是做古董生意的吗，他家的古董可真多！”
　　“是的，我这个朋友，古董生意做得非常大……”
　　闲着没事，坐在偏厅里，听郭康永讲起唐仁礼的事情。
　　唐仁礼的祖上是一群盗墓贼，主要干一些挖坟掘墓的勾当，上世纪二三十年代，由于军阀混战，华夏特别乱，唐家祖上趁着这个机会，四处挖掘古墓，盗取了很多价值不菲的文物。
　　为了把古墓中盗取的文物卖的更贵，他们就把文物运到港城，卖给那些外国人。
　　战争结束后，唐家已经赚的盆满钵满，便金盆洗手不再盗墓，做起了倒卖文物的生意，生意越做越大，钱赚的越来越多。
　　听郭康永讲完后，李乘风脸色阴沉，想到那些流失海外的珍贵文物，心中很是愤怒，这种倒卖文物的行为，就是出卖祖宗。
　　身为华夏人，怎么能干这种事情？
　　接着抬头，看向架子上摆放的文物，主要就是一些瓷器和青铜器，每一件文物都价值不菲，想到这些文物流失在外，心中很是愤怒。
　　就在愤怒之时，被一件翡翠雕刻的神兽吸引，急忙站起身来，走到摆放古董的架子前，仔细打量着翡翠雕刻的神兽，神兽的整体形状像是一只乌龟，却长着龙头龙尾。
　　这只翡翠雕刻的神兽，散发着一股极强的灵力，绝非墓中冥器，定是开过光的风水镇物。
　　见李乘风盯着架子上的古董看，郭康永走到旁边，看着龟背龙头的翡翠雕塑，脸上带着一丝疑惑，好奇的问道。
　　“李先生，这是什么玩意，怎么那么奇怪，看背像是一只乌龟，却长着龙头龙尾。”
　　“这是风水摆件龙龟！”
　　李乘风随口回答道，郭康永面带惊讶，眼前这个翡翠雕塑，竟是一个风水摆件，接着问道。
　　“李先生，龙龟既然是风水摆件，把它摆在家里，能起到什么作用？”
　　“风水摆件龙龟，在风水中运用非常广泛，主要作用就是镇宅，招财，化煞，转运，化解小人，保平安的作用…”
　　龙龟可以化解反光煞，声煞，五黄煞，尖角煞等。
　　《山海经》对龙龟有详细的记载，龙龟，又称金鳌，龙头龙尾，身似陆龟，相传龙龟背负河图洛书，揭显天地之数，上通天文，下知地理，中和人世。
　　龙龟虽然能镇宅化煞，招财转运，但在阳宅风水运用中，有着很多禁忌。
　　日常生活中，很多风水师不建议使用龙龟转运，化解阳宅的风水问题，因为摆放龙龟的位置不对，触犯了禁忌，会适得其反，带来很多麻烦。
　　听李乘风讲到这里，郭康永瞬间来了兴趣，郭家豪宅的风水虽然非常好，但是因为游泳池的原因，阳宅风水受到影响，加上有人图谋郭家的财产，定有小人从中作梗。
　　得知龙龟不仅能镇宅化煞，还能化解小人，心里非常激动，如果请一只龙龟放在家里，是不是就能化解阳宅的风水问题，还能化解小人作祟。
　　此刻，郭康永已经下定决心，要把这只龙龟带回家，摆在郭家豪宅里。
　　可是，李乘风刚才说了，在阳宅里摆放龙龟，还有很多风水禁忌，摆放的位置若是不对，触犯了禁忌，就会适得其反，心里还是有些担心，接着问道。
　　“李先生，麻烦问一下，在阳宅里摆放龙龟，都有什么禁忌。”
　　“你想在家里摆龙龟？”
　　李乘风一脸严肃，转头看向郭康永，在家里摆放龙龟，可不是闹着玩的事情。
　　郭康永点了点头，继续说道。
　　“是的，我想在家里摆龙龟，还请李先生指点一二，告诉我摆放龙龟的禁忌。”
　　“好吧！”
　　李乘风说话时，抬头看着架子上的龙龟，这只龙龟摆放的位置，头朝里，尾巴朝外，位置在正南方，正南方为离，离为火，龙龟喜水，看到这里，眉头微微一皱。
　　这只龙龟摆放的位置，已经触犯了禁忌，在阳宅里摆放龙龟，龙龟的头不能对着卧室门，不能对着床，不能对着房子里面，要对着窗户，对着入户门，只有这样才能把外面的财气吸回家。
　　如果龙龟头对着房子里面，就会把家中的财气吸出去，还有就是，龙龟的头不能对着床，一旦对着床，睡在床上的人就会有血光之灾。
　　其次就是龙龟摆放的位置，不要摆在正南方离位，因为离位主火，把龙龟摆在离位，就成了‘火烤龙龟’的风水布局，如此一来就会适得其反，导致家宅不安。
　　龙龟摆放的位置，最好在正北方，正北方，为坎位，坎为水，龙龟喜水，摆在正北方，才能起到有利阳宅的风水作用。
　　还有就是，有些人，不能在阳宅中摆放龙龟，比如五行属火，属土的人，生肖属狗，属兔的人，都不适合摆放龙龟，佩戴龙龟饰品。
　　除了以上这些，在阳宅中摆放龙归，还有一些禁忌。
　　听到这里，郭康永满脸着急，急忙问道。
　　“李先生，在阳宅里摆放龙龟，还有那些风水禁忌第718章摆放龙龟风水禁忌（一）
　　阳宅中安放风水摆件龙龟，还有很多禁忌，李乘风并没有急着说，而是问了一下郭康永的五行属相，生肖属相，他五行为水，生肖属龙，与龙龟不犯冲。
　　如此一来，就可在家中安放龙龟，提高自身的财运。
　　李乘风看着架子上的龙龟，继续讲道。
　　“阳宅安放龙龟，还要注意以下几点，不要轻易移动龙龟，触摸龙龟，不能触摸龙龟的嘴，如果家里来了客人，不要让客人触碰龙龟，家中安放的龙龟最忌外人触碰，四脚朝天……”
　　阳宅安放龙龟无需上香，不用设神龛，在龙龟面前放一杯水即可。
　　还有最重要的一点，不能把龙龟倒过来放，龙龟最忌讳的就是四脚朝天，一旦四脚朝天，寓意永无翻身之日。
　　安放龙龟时，要远离厕所，厨房，因为厕所是排污纳垢之地，厨房火气比较重。
　　龙龟安放的位置也是非常重要，最好安在玄武位，正北，还有就是财位。
　　玄武位就是后面靠窗的位置。
　　也可以摆在客厅的财位上，提高自身的财运，可是，很多人不知道阳宅财位在什么地方。
　　还有就是龙龟摆放的时间，最好选一个黄道吉日，也可以选在子日和申日，安放时间，最好选在早晨九点以前。
　　龙龟必须开光，如果不开光，就是一件普通的饰品，摆在家里没有太大的效果……
　　听李乘风讲完龙龟的风水禁忌，郭康永暗暗咂舌，没想到，阳宅安放龙龟竟有那么多禁忌，难怪日常生活中，很少见到有人在家中摆放龙龟。
　　龙龟不能随意摆放，若是随意摆放，不仅会适得其反，还会带来一些不必要的麻烦，所以说，一般情况下不要在阳宅中安放龙龟，因为很多人压不住。
　　生肖属龙的，属马的，属蛇的，五行属相不与龙龟犯冲的，可以在家中安放龙龟，也可以在身上佩戴龙龟饰品，不仅可以防小人，还可以提高自身的财运。
　　听李乘风讲完，郭康永已经迫不及待，想把这只龙龟带回郭家，心里还是有些担心，担心还有禁忌，李先生忘了讲，继续问道。
　　“李先生，在家中安放龙龟，还有没有其他禁忌，有的话你就告诉我，别漏了什么？”
　　“可能还有，但是我不知道，总之在家里安放龙龟，一定要小心，不要触犯了禁忌，一旦触犯禁忌，后果很难想象……”
　　李乘风给郭康永讲了一个小故事，有一个开饭店的老板，刚开始，店里生意特别差，便请了一个风水先生到店里看风水，风水先生在店里转了一圈，看了一下店里的布局。
　　没有发现什么风水问题，就是中规中矩的装修风格，在店里转了一圈，风水师让饭店老板，在店里安放一只龙龟，提高店里的财运。
　　饭店老板按照风水师说的，请了一只龙龟放在店里，龙龟的头正好对着饭店的大门。
　　风水师在离开前，把安放龙龟的禁忌全部告诉了饭店老板，可是，饭店老板没有当回事，认为就是一个风水摆件，哪有那么多禁忌，也就没有放在心上。
　　龙龟摆上后，没多久，店里的生意越来越好。
　　看着饭店的生意越来越好，饭店老板有点飘了，把风水师说的禁忌，全部抛到脑后，没有把龙龟禁忌，告诉店里的服务生。
　　大约过了两年，店里来了一个新服务生，有天早晨，服务生打扫卫生，不小心把龙龟打翻了，龙龟掉在地上，四脚朝天，急急忙忙把龙龟捡起来，放到原来的位置上。
　　这一幕，正好被饭店老板看到了，可惜，老板没有当回事。
　　从这天开始，店里的生意越来越差，没多久，厨房的煤气罐发生爆炸，还好店里没什么客人，受伤的人并不多，就是那个服务员受伤比较严重。
　　饭店老板只是受了一点轻伤，奇怪的是，从此以后，这个老板不管做什么生意都是赔钱。
　　听李乘风讲完这个故事，郭康永还是有些不敢相信，满脸好奇的问道。
　　“李先生，你说的可是真的，一个风水摆件也能伤人，这，这怎么可能？”
　　“我跟你说的都是真的，开过光的龙龟，能吸收天地灵气，时间久了，就会产生灵智，一旦龙龟开了灵智，就像有了生命一样，谁若触犯了禁忌，惹怒了龙龟，肯定要付出代价！”
　　郭康永还是不敢相信，用物品雕刻出来的龙龟，能吸收天地灵气，开启灵智，听上去太玄幻了。
　　李乘风看着架子上的龙龟，感受着龙龟上散发的灵力，恍惚间，好像听到龙龟发出一阵奇怪的叫声，这个声音说是龙吟声，又不像龙吟声，说是牛叫，又不像牛叫，听上去非常奇怪。
　　就在声音传来的同时，架子上的龙龟好像动了一下，李乘风急忙往后退了一步，惊讶的目光看着龙龟。
　　见李乘风一惊一乍，郭康永面带微笑，开玩笑的语气说道。
　　“李先生，怎么了，难道是这只龙龟活了，把你吓成这个样子，哈哈……”
　　“不要笑，你还真的说对了，这只龙龟刚才动了一下，我还听到了它的叫声，如果我没猜错，这只翡翠雕刻的龙龟，已经幻化出风水灵体，开启了灵智。”
　　李乘风一脸严肃的说道，站在旁边的郭康永忍不住笑了起来，感觉李先生就是在开玩笑，什么风水灵体，什么开启灵智，这种事情听上去太过玄幻。
　　虽然相信风水玄学，如此离奇的事情，还是不敢相信李乘风说的。
　　“李先生，你就不要跟我开玩笑了，老是开这种玩笑，就没意思了？”
　　“郭老板，我没有跟你开玩笑，我可以告诉你，只要你把这只龙龟带回家，摆在郭家的豪宅里，郭家就能逢凶化吉，定有贵人相助。”
　　看着一脸严肃的李乘风，感觉他不是开玩笑，仔细打量着龙龟，这只龙龟雕刻的栩栩如生，看上去就像活的，点了点头，开口说道。
　　“李先生，放心吧，我一定会把这只龙龟带回去，摆在郭家豪宅里，如果真像你说的，能逢凶化吉，帮我度过这次危机，以后，你就是郭家的座上宾第719章摆放龙龟风水禁忌（二）
　　李乘风微微一笑，对于成为郭家的座上宾，一点兴趣也没有，郭康永能不能把这只龙龟拿回家，还是一个未知数。
　　就在此时，客厅门口突然传来一个声音。
　　“郭老弟，什么风把你吹来了，你这突然跑来找我，肯定没有好事，哈哈……”
　　李乘风和郭康永急忙转头向身后看去，只见刚才坐在大厅里的那个老头，迈步走进客厅。
　　看着眼前的老头，李乘风心中暗想，这个老头应该就是郭康永口中的唐仁礼，想到唐家以贩卖走私华夏文物发家致富，对他没有一点好感。
　　郭康永急忙迎了上去，满脸微笑，开玩笑的语气说道。
　　“唐大哥，你可真是神机妙算，我来找你，的确遇到了一件麻烦事，想要请你帮忙，你可不要拒绝啊！”
　　“拒不拒绝我不知道，你先说出来听听，如果是小事情，肯定会帮你，如果是大事，那就要考虑一下了。”
　　唐仁礼说话时，转而看向李乘风，打量着眼前的年轻人，长得一般，气质挺好。
　　郭康永没有急着回答唐仁礼的问题，走到李乘风身边，笑呵呵的说道。
　　“唐大哥，我给你介绍一下，这位是李少爷，京城李家人，父亲是一名将军，爷爷是一名元帅……”
　　“嗯！”
　　郭康永话还没有说完，唐仁礼随口应了一声，毫不在意的点了点头，算是打了一个招呼，在他的眼里，父亲是一名将军，爷爷是一名元帅，没有什么了不起的，在华夏，将军元帅多的去了。
　　可是，接下来，只听郭康永继续说道。
　　“唐大哥，你别看李少爷年轻，他还是一名风水师，风水造诣不在赖青衣之下，还是一名武道高手，精通玄门术法。”
　　“噢！”
　　刚才，还一脸不屑的唐仁礼，质疑的目光看着李乘风，重新打量起这个年轻人，怎么也不相信，一个二十四五岁的年轻人，不仅是一名风水师，还是武道高手，精通玄门术法，这怎么可能？
　　可笑的是，郭康永还说，他的风水造诣比赖青衣还厉害，这是在开国际玩笑吗，赖青衣可是港城有名的风水大师，整个华夏，能跟他比的风水师，估计没有几个。
　　唐仁礼瞟了一眼李乘风，根本不相信郭康永说的，至于李乘风是不是风水师，跟自己没有关系，不想浪费时间，接着问道。
　　“郭老弟，快点说吧，你遇到了什么麻烦，需要我怎么帮你？”
　　郭康永从唐仁礼的表情上，已经看出来，这个老家伙不相信李乘风是一名风水师，更不相信，他的风水造诣高过赖青衣。
　　唐仁礼既然不相信，郭康永也懒得介绍，面带微笑，把郭家遇到的麻烦讲了出来。
　　听郭康永讲完郭家的事情，唐仁礼眉头紧锁，怎么也没想到，赖青衣竟会在郭家豪宅的风水上做手脚，心中很是好奇，究竟是谁给的赖青衣胆子，敢在郭家豪宅上做手脚，接着问道。
　　“郭老弟，你可知道，是什么人要对付郭家？”
　　“唉！”
　　郭康永叹了一口气，无奈的说道。
　　“唐大哥，我若知道是谁要对付郭家，就不会来找你了，我知道你的人脉比我广，我来找你的目的，就是想让你调查一下，是什么人要对付郭家。”
　　“说的也是，不要着急，我想办法帮你调查一下。”
　　郭康永和唐仁礼是多年的老朋友，还是重要的合作伙伴，郭家出事，唐家不可能袖手旁观。
　　见唐仁礼答应下来，郭康永非常开心，感激的语气说道。
　　“唐大哥，多谢，这件事情就拜托你了。”
　　说完这句话，郭康永叹了一口气，继续说道。
　　“唐大哥，还有一件事情，我想请你帮忙，郭家的码头被官府封了，老朱他们也被官府抓了，你能不能给谭城主打一个招呼，让他把人放了。”
　　听到码头被封，唐仁礼眉头紧锁，唐家走私文物，用的全是郭家的货船，一旦郭家码头被封，货船被封，弄不好就会牵连唐家。
　　由此可见，赖青衣背后的人不仅要对付郭家，还要对付唐家。
　　郭家码头被封，想把文物走私到国外，就会非常麻烦，面带怒气，接着说道。
　　“郭老弟，你说什么，郭家的码头被封了？”
　　“是的，码头被封了，人也被抓了，走私文物的事情一旦爆出来，郭家和唐家都要受到牵连。”
　　坐在旁边的李乘风，听着两个人的对话，心中很是不爽，脸上带着一丝怒气，没想到，唐家走私文物用的货船，竟然全是郭家的。
　　接着摇了摇头，心中暗想，自己真的太蠢了，郭家和唐家的关系既然那么好，肯定有着合作关系，刚才就该想到，他们两个人都是一丘之貉。
　　自古以来，老实巴交的人，心地善良的人想要发财，就是一件非常困难的事情，那些有钱有势的人，往往都是心狠手辣，做着一些见不得光的生意。
　　坐在旁边的李乘风，始终没有说话，心里有些后悔，后悔轻易帮助郭家。
　　得知码头被封，走私的文物被查，唐仁礼非常着急，急忙拿出手机，给港城城主打电话，连续打了好几遍，也没有接通，挂上手机，着急的语气说道。
　　“这是什么情况，谭老弟怎么不接电话？”
　　“唐大哥，你再打一遍试试。”
　　唐仁礼拿起手机，再次拨通谭城主的电话，对方的电话已是关机状态，电话无法接通，两人很是着急。
　　郭康永担心的语气说道。
　　“唐大哥，谭城主不会出事了吧？”
　　“应该不会，不用担心，等到晚上我去他家看看，看看是怎么回事。”
　　唐仁礼不爽的语气说道。
　　郭康永和唐仁礼又聊了一会，眼看到了午饭时间。
　　唐仁礼客气的说道。
　　“郭老弟，家里正好来了两个客人，不如你们也留下来，一起吃个便饭。”
　　“好吧，既然这样，我就不客气了。”
　　郭康永也没有拒绝，带着李乘风跟在唐仁礼身后，向餐厅的方向走去，没一会，便来到餐厅。
　　等李乘风走进餐厅，看到两个熟悉的身影。
　　两个人见唐仁礼走进餐厅，急忙站起身来，点头哈腰，冲着唐仁礼打招呼，招呼刚刚打完，瞬间愣在原地，惊讶的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李，李兄弟！”
　　李乘风面带微笑，冰冷的眼神看着两个人，正是偷渡船上认识的盗墓贼莫小云，陈金第720章秦岭八百里，古墓十万座。
　　李乘风对这些挖坟掘墓的盗墓贼，没什么好感，可恶的是，他们竟把盗来的文物卖给唐仁礼，唐仁礼又会把这些文物卖给外国人，导致文物流失海外。
　　莫小云和陈金刚也挺意外，没想到，会在唐家遇到李乘风，急忙上前打招呼。
　　“李兄弟，好巧啊，没想到，会在这里遇到你。”
　　“嗯，的确挺巧！”
　　李乘风冰冷的语气说道，跟两个人没有太多交流，走到餐桌前直接坐下，等着吃饭。
　　唐仁礼也没想到，莫小云和陈金刚竟然认识李乘风，询问了一下，他们是怎么认识的……
　　看着表情冰冷的李乘风，莫小云和陈金刚满脸疑惑，不明白，李兄弟怎么会是这个表情，好像很讨厌他们，仔细想了一下，应该没有得罪他啊！
　　没一会，几个佣人把丰盛的饭菜端到餐桌上。
　　看着丰盛的饭菜，只能说，有钱人是真会享受，很多菜都是李乘风没有见过的。
　　唐仁礼拿着筷子，面带微笑，客气的说道。
　　“就是一些家常便饭，大家不要客气，随便吃，不够吃，后面还有。”
　　李乘风一点也不客气，拿起筷子直接吃了起来，跟这些盗墓贼没什么好说的，只管一个劲的吃饭。
　　不得不说，这些饭菜是真的好吃，就算在星级酒店，也吃不到如此可口美味的饭菜。
　　吃饭时，郭康永直接提出，想要那只翡翠龙龟，唐仁礼没有拒绝，非常爽快的说道。
　　“郭老弟，你若喜欢那个龙龟，拿走便是，跟我客气什么！”
　　“哈哈，那就多谢唐大哥了！”
　　郭康永非常开心，本以为那只龙龟价值不菲，唐仁礼多少会要点钱，谁曾想，一分钱也没要。
　　吃完饭，郭康永想拿上龙龟，赶快回郭家，可是，被唐仁礼喊住，只听他得意的语气说道。
　　“郭老弟，别急着走，我刚得到一个好东西，让你看上两眼，长长见识。”
　　因为唐仁礼的原因，郭康永同样喜欢收藏古董，听到有好东西，也想看一下是什么宝贝。
　　唐仁礼让佣人把盒子抱出来，放到面前的桌子上，盒子长约一米五，外面包着一层黄布。
　　看着盒子，李乘风想到莫小云身上背的盒子，正是这一个。
　　只见唐仁礼小心翼翼，把外面的黄布打开，露出精美的盒子，盒子上雕龙画凤，充满了历史气息。
　　从精美的盒子上就能判断出来，里面的东西肯定价值不菲，李乘风的好奇心瞬间被勾了起来，目光紧紧盯着盒子。
　　盒子被唐仁礼缓缓打开，一把寒光闪闪的青铜古剑出现在众人面前。
　　郭康永两眼放光，惊讶的语气说道。
　　“唐大哥，这把青铜古剑绝非凡品，你是怎么得来的？”
　　“这把青铜古剑，是这两位朋友的，想知道古剑的出处，还是问他们吧！”
　　看着一脸惊讶的郭康永，唐仁礼得意的语气说道。
　　李乘风看着盒子里的青铜古剑，面带惊讶，能清楚的感觉到，古剑上散发着很强的灵气。
　　郭康永转而看向莫小云和陈金刚，非常客气的说道。
　　“两位朋友，能不能说一下，你们是怎么得到这把古剑的？”
　　莫小云和陈金刚面面相觑，犹豫片刻，讲起了青铜古剑的来历，只听五大三粗的莫小云，用女人的声音说道。
　　“这把青铜古剑，来自秦岭的一座古墓……”
　　听莫小云讲着青铜古剑的来历，李乘风眉头微皱，果然没有猜错，他们的确是盗墓贼，心中暗惊，这把青铜古剑竟然来自秦岭山脉。
　　秦岭山脉是华夏龙脉之一，也是华夏文明的发源地，民间流传着一句这样的话，叫做秦岭800里，古墓10万座，由此可见，秦岭山脉藏着多少古墓。
　　从古至今，很多帝王都把墓室修在秦岭山脉，比如秦始皇，汉高祖，汉武帝，唐太宗等多位帝王陵寝，都藏在秦岭山脉之中。
　　还有很多王权贵族，富商巨贾的墓穴，也在秦岭山脉。
　　除了数不清的墓葬群，秦岭山脉还流传着很多神话传说。
　　秦岭山脉也是南方与北方的分界线，秦岭以南和秦岭以北的气候差异非常大，每当冷空气南下，冷空气就会被秦岭山脉挡住。
　　去过秦岭山脉的人，一定会发现，秦岭以南和秦岭以北，特别是冬天，有着很大的气候差异。
　　听莫小云讲完青铜古剑的来历，唐仁礼对秦岭山脉产生了很大的兴趣，在他的眼里，秦岭山脉就是唐家的提款机，若是寻到几座大墓，唐家的资产就会翻好几倍，成为港城第一豪门，接着说道。
　　“莫先生，陈小姐，我想邀请两位，跟着我的考古队，一起去秦岭山脉，发掘大型古墓，你们放心，只要你们愿意去，我绝不会亏待两位。”
　　莫小云和陈金刚面面相觑，犹豫片刻，点了点头，还是抗不住金钱的诱惑，决定带着唐家的考古队，进入秦岭山脉。
　　唐仁礼非常开心，想要寻找大型古墓和皇陵，必须有风水师，转而看向李乘风，面带微笑，和蔼的语气说道。
　　“李少爷，刚才听郭老弟说，你是一名风水师，风水造诣不在赖青衣之下，不知是真是假？”
　　“我正想组建一支考古队，去秦岭山脉考古，李少云爷若真是一名风水师，不如一同前往。”
　　李乘风冷笑一声，接着说道。
　　“我学风水不是为了挖坟盗墓，这种缺德的事情，我是不会干的，你还是另请别人吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　唐仁礼面带微笑，点了点头，他的考古队里，根本不缺风水师，只是随便说说，没想到，李乘风把话说的那么绝，转而看向郭康永，脸上的笑容瞬间消失。
　　见唐仁礼表情不对，郭康永心里明白，这个老家伙很不待见李乘风，继续留在这里，只会遭他嫌弃，微微一笑，接着说道。
　　“唐大哥，我还有很多事情要处理，就不打扰你了。”
　　“嗯，走吧！”
　　郭康永离开前，去旁边的偏厅里，抱上那只翡翠龙龟，面带微笑向汽车走第721章杨兮若失踪了
　　李乘风见郭康永抱着龙龟向汽车走去，急忙喊住他，让他找一块红布把龙龟包起来。
　　郭康永没问其中原因，抱着龙龟跑进客厅，问唐仁礼要了一块红布，把龙龟包好后，才向汽车走去。
　　李乘风跟在郭康永身后，坐上汽车，向郭家豪宅的方向驶去。
　　没多久，便回到郭家豪宅，李乘风让郭康永把龙龟安放在玄武位，龙头正好对着大门，又在龙龟面前放了一杯水。
　　见父亲一脸兴奋，把一只翡翠雕刻的乌龟抱回家，郭思瑶和郭思燕满脸疑惑，好奇的问道。
　　“爸，你把乌龟放在家里做什么？”
　　“闭嘴，你们懂什么，这不是乌龟，这是龙龟，是非常厉害的风水摆件。”
　　郭康永又把李乘风说的禁忌，告诉郭思燕和郭思瑶，让她们小心点，不要触犯了禁忌。
　　看着一脸严肃的父亲，急忙点了点头。
　　帮郭康永安放好龙龟，时间已经不早，李乘风准备回酒店，郭思燕开着车把他和张如雪送回酒店。
　　因为李乘风说过，之所以帮助郭家，不是看在郭思燕的面子上，而是看在10个亿的面子上，这让郭思燕很是伤心，撇着嘴，阴着脸，一句话没有说。
　　李乘风则是一副无所谓的样子，这正是他想看到的，不想让这个女孩陷得太深。
　　没多久，汽车便回到酒店，刚刚走进酒店，只见酒店的工作人员，正在更换角落里的监控，经过工作人员身边时，一个工作人员不爽的说道。
　　“这是怎么回事，酒店里的监控怎么坏了那么多？”
　　“别说了，赶快干活，换好这个监控，我们就能下班了。”
　　听着两个人的对话，李乘风抬头看了一眼监控，跟张如雪分开，向自己房间走去。
　　回到房间，刚刚坐下，喝了一口水，外面传来一阵敲门声，放下水杯，看着房门喊道。
　　“谁？”
　　“小友，是我！”
　　听到张洞灵的声音，李乘风打开房门，只听张老先生着急的语气说道。
　　“小友，兮若那个小姑娘，到现在还没有回来？”
　　李乘风眉头微微一皱，从早晨到现在已经过去七八个小时，这个女人跑哪去了，怎么还不回来？
　　就在此时，李东阳和黄珊珊走到门口，也是一脸着急，已经找遍整个酒店，还在酒店附近找了一圈，依然没有找到杨兮若。
　　黄珊珊一脸着急，担心的语气说道。
　　“李大哥，我们找了好久，找了很多地方，也没找到兮若姐姐，你说兮若姐姐能去什么地方？”
　　“我也不知道。”
　　李乘风叹了一口气，这个女人真不让人省心，出去也不说一声。
　　虽然知道杨兮若的厉害，还是有些担心，准备去酒店监控室，让保安调取监控，看看她去哪了。
　　见李乘风要去监控室，李东阳急忙说道。
　　“我去监控室看过了，酒店监控都坏了，什么也看不到。”
　　李乘风这才想到，刚才回来时，酒店的工作人员正在更换监控摄像头，由此可见，监控真的坏了。
　　心中暗想，怎么会那么巧，杨兮若不见了，酒店监控也坏了。
　　张洞灵一脸着急，担心的语气说道。
　　“小友，要不，咱们再出去找找？”
　　“好吧，出去找找。”
　　李乘风无奈的语气说道，迈步向外面走去，心中暗想，自从杨兮若把小白白打伤，小白白一直没有出现，也不知小白白怎么样了？
　　若是小白白在的话，说不准，她能找到杨兮若。
　　又在酒店附近找了一圈，依然没有找到杨兮若。
　　几个人一脸失望，李乘风眉头紧锁，心中不解，杨兮若怎么会突然失踪？
　　没有找到杨兮若，黄珊珊一脸担心，看着李乘风，着急的语气说道。
　　“李大哥，找了那么久，也没找到兮若姐姐，咱们赶快去报官吧，我想兮若姐姐一定出事了！”
　　李乘风摇了摇头，如果去报官，偷渡客的身份就会暴露，弄不好还要坐牢，这个时候去报官肯定不行，看着一脸担心的几个人，接着说道。
　　“都不要担心了，杨小姐不会有事的，时间不早了，咱们先去吃饭，吃完饭回去休息，说不准明天，杨小姐就会回来了。”
　　几个人点了点头，继续找下去也是毫无意义，只能等着杨兮若自己回来。
　　李乘风和黄珊珊走在前面，张如雪，张洞灵，李东阳跟在后面，准备回去吃饭
　　刚刚走了没几步，走在前面的李乘风，突然放慢脚步，呼吸变得急促，心口传来一阵剧烈的疼痛。
　　这一次，疼的比上次还要厉害，只见李乘风眉头紧锁，表情痛苦，捂着心口，不停的喘着粗气。
　　跟在旁边的黄珊珊，见李乘风表情不对，一脸担心急忙扶住他的手臂，关心的语气问道。
　　“李，李大哥，你怎么了？”
　　“没事，可能是细菌感染后，留下的后遗症，心口又开始疼了，还有点喘不开……”
　　跟在后面的张洞灵，急忙走到李乘风身边，开始给他把脉，脉象非常平稳，没有任何问题。
　　给李乘风把完脉，张洞灵眉眼低沉，十几岁就开始行医，还是第一次遇到这种事情，身体明明有问题，脉象却非常平稳。
　　黄珊珊始终一脸担心，转头看向张洞灵，着急的语气问道。
　　“张爷爷，李大哥这是怎么了，心口怎么老是疼？”
　　“我也不知道，我行医半辈子，也是第一次遇到这种情况。”
　　张洞灵无奈的语气说道。
　　旁边的张如雪也是一脸着急，担心的语气说道。
　　“弟弟，要不，我送你去医院？”
　　现在也顾不上偷渡客的身份，只能把李乘风送到医院，李东阳跑到路边拦了一辆出租车，张如雪，黄珊珊扶着李乘风，准备上车时。
　　李乘风突然停住脚步，深吸了一口气，接着说道。
　　“我不疼了，不用去医院了！”
　　张洞灵面带疑惑，心中暗想，昨天，李乘风只疼了一会，今天，疼了三四分钟，照这种情况发展下去，后面疼的时间可能会越来越久。
　　怎么会这样，难道真是细菌感染后，留下的后遗第722章豪门争斗风水斗法（一）
　　张洞灵非常担心李乘风的身体情况，仅凭把脉，观察他的气色，看不出病因出在哪里，满脸疑惑，到底是怎么回事，就算是细菌感染引起的后遗症，以他的医术，也能看出病因在哪，可是却看不出来。
　　就在张洞灵一脸担心时，已经恢复正常的李乘风面带微笑，无所谓的语气说道。
　　“张老先生，不用担心了，我已经不疼了，说不准过几天就好了，咱们先去吃饭吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　张洞灵点了点头，心想，等找个时间，给李乘风好好检查一下，看看是怎么回事。
　　几个人来到饭店，吃完饭，便回酒店休息。
　　回到酒店后，张洞灵和李乘风先是来到杨兮若居住的房间，想看看她回来没有，房间里一点变化也没有，这个女人还是没有回来。
　　张洞灵叹了一口气，担心的语气说道。
　　“这个小姑娘能去哪里呢，怎么还不回来？”
　　“张老先生，不要担心了，杨小姐应该不会有事的，时间不早了，早点回去休息吧！”
　　李乘风嘴上劝着张洞灵不要担心，自己的心里却非常担心，杨兮若突然失踪，酒店的监控无缘无故损坏。
　　这一切究竟是巧合，还是有人故意为之，昨天晚上，到底发生了什么事情。
　　张洞灵叹了一口气，接着说道。
　　“小友，你身体也不舒服，早点回去休息，明天，我帮你好好检查一下，看看是怎么回事？”
　　“好的！”
　　李乘风回到房间，衣服也没脱，直接躺到床上闭上眼睛，想着这些天发生的事情，从岛国偷渡到港城后，原本想早点回华夏，谁曾想，又遇到郭思燕和张如雪。
　　跟着郭思燕去了一趟郭家，因为这个便宜妹妹，牵扯到郭家的事情中，只能暂时留在港城，帮郭家度过这次难关。
　　躺在床上的李乘风，翻来覆去睡不着，抬手摸着心口，心中不解，最近这两天心口怎么老是疼，自从打通大小周天，身体素质变得越来越好，不可能突然生病，这到底是怎么回事？
　　就在李乘风胡思乱想时，门外传来黄珊珊的声音。
　　“李大哥，赶快开门，我又让酒店后厨熬了一锅十全大补汤，给你好好的补一下。”
　　听到黄珊珊的声音，李乘风无奈的摇了摇头，真的不想喝，可是又不忍辜负这个女人的一片好心，只能打开房门，让黄珊珊把十全大补汤端进房间。
　　黄珊珊走进房间，急忙盛了一大碗，递到李乘风的手里，关心的语气说道。
　　“李大哥，赶快喝，不然就凉了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，接过碗，拿起汤勺一口一口喝了起来。
　　看着大口喝汤的李乘风，黄珊珊的脸上，露出一丝不易察觉的微笑。
　　就在李乘风喝汤时，港城第一风水大师赖青衣站在沙发旁边，一脸惊恐，战战兢兢看着坐在沙发上的中年男子。
　　沙发上的中年男子表情冰冷，手里端着一杯茶，不屑的目光看着赖青衣，阴阳怪气的声音说道。
　　“赖青衣，你是怎么做事情的，竟然暴露了在郭家风水上做手脚的事情，原本我想用风水，神不知鬼不觉的搞垮郭家，现在好了，事情暴露了，你说，接下来该怎么办？”
　　“唐少爷，这件事不是我暴露的，郭康永是怎么发现游泳池有问题的，我也不清楚。”
　　“唐少爷，你也不用着急，就算郭康永发现了游泳池的风水问题，他也活不了了。”
　　赖青衣面带微笑，想到离开郭家前，让郭家的保镖和佣人，逼着郭康永喝了一种特制毒药，喝下这种药，半个小时内，就会突发脑梗，就算不死也会变成废人，想到这里，得意的说道。
　　“唐少爷，如果我没猜错，郭家人正给郭康永准备后事，你就不用担心了？”
　　“放屁！”
　　唐鹤楼满脸怒气，愤怒的吼道，把手中的茶杯砸到赖青衣身上，气愤的声音继续说道。
　　“今天中午，郭康永还在我家里吃的午饭，你说他已经死了，那么你告诉我，今天去我家吃饭的是什么人？”
　　“怎，怎么可能？”
　　赖青衣惊讶的语气说道，这才想起来，由于师父让他在家里躲灾，便把家里的电话，手机全部关机，就算那些保镖和佣人弄死郭康永，想打电话告诉他，也打不通。
　　所以说，赖青衣并不知道，郭康永有没有死，只是以为他死了。
　　唐鹤楼满脸怒气，不爽的目光盯着赖青衣，愤怒的语气吼道。
　　“你个没用的废物，还好有人提前通知唐家，郭康永知道了游泳池的风水问题，我们唐家才提前对郭家动手，动用关系，查封了郭家的码头，抓了郭康永的心腹。”
　　“你给我记住了，绝不能让郭康永知道，是我们唐家在对付郭家，现在这个时候，必须想一个办法，除掉郭康永，让郭家在港城消失。”
　　听着唐鹤楼愤怒的声音，赖青衣急忙点了点头，信誓旦旦的保证道。
　　“唐少爷，请你不要生气，你回去转告师父，就算死，我也不会说出，图谋郭家产业的是唐家。”
　　“你告诉师父，让他老人家放心，一个星期内，不管用什么方法，我都会弄死郭康永，让郭家在港城消失。”
　　听着赖青衣作出的保证，唐鹤楼表情缓和了很多，脸上露出微笑，接着说道。
　　“赖青衣，记住你说的话，不要说到做不到，还有，你是我父亲徒弟的事情，绝不能告诉任何人，听到没有？”
　　“唐少爷，我知道，就算死，我也不会泄露师父的身份。”
　　“哈哈，那就好，希望这次，你不会让我失望。”
　　说完这句话，唐鹤楼慢慢起身，迈步向外面走去。
　　看着唐鹤楼离开别墅，赖青衣叹了一口气，心中暗想，必须尽快整死郭康永，不然唐家就会整死他。
　　一刻也不敢耽搁，连夜准备了十几根桃木钉，每根桃木钉的长度都在一米五左右，然后带着三个徒弟，趁着夜黑风高，来到郭家祖坟上。
　　两年前，赖青衣就帮郭康永看过阴宅风水，对于郭家祖坟的位置，知道的清清楚楚。
　　郭家祖坟的风水普普通通，不是什么风水宝地，郭康永之所以能发财，完全是因为他的生辰八字，跟祖坟风水没有多少关系。
　　两年前，赖青衣也在郭家的祖坟上做过手脚，想要影响郭康永的气运，可惜，郭康永的命格太硬，气运太旺，就算在郭家阴宅做手脚，对他的影响也不是很大。
　　看着十几座坟丘，赖青衣的大徒弟，疑惑的声音问道。
　　“师父，接下来怎么做第723章豪门争斗风水斗法（二）
　　赖青衣看着十几座坟丘，还是有些犹豫，身为一名风水师，用风水术害人，定会遭到天谴。
　　可是，没有更好的办法，就算遭到天谴，也只能这么做，转头看着问话的大徒弟，一脸严肃的回答道。
　　“把这些桃木钉，从每座坟丘的顶部钉下去，每支桃木钉碰到棺材即可，然后把上面多余的桃木锯掉，再用土把桃木盖上，不能让人发现。”
　　“好！”
　　赖青衣的大徒弟随口应了一声，转而看向两个师弟，着急的语气说道。
　　“兄弟们，赶快干活，干完回家睡觉！”
　　赖青衣站在旁边，看着三个徒弟，把一根根桃木钉从坟丘顶部，砸进坟丘里，脸上的表情非常沉重，心情很是复杂，接着抬头，看着漆黑的夜空，这次用风水术害人，不知会遭到怎样的天谴。
　　没一会，四五座坟丘被钉上了桃木。
　　前面几座坟丘，在钉桃木时，没有发生异常现象，当钉到第七座坟丘，桃木钉刚刚砸下去一点，坟丘里突然传来一个老头凄厉的鬼嚎声。
　　站在坟顶上的三个徒弟，正往坟丘里钉桃木，突然听到坟丘里传来的声音，被吓得汗毛乍起，扔掉手里的工具，连滚带爬，从坟丘上跑下来，跑到赖青衣身边，其中一个徒弟颤抖的声音说道。
　　“师父，你，你听到没有，坟丘里有个老头在叫！”
　　又有一个徒弟，一脸惊恐颤抖的声音说道。
　　“师父，太，太吓人了，咱们赶快跑吧！”
　　看着三个徒弟被吓得脸色苍白，双腿发抖，赖青衣面带怒气，不爽的声音说道。
　　“没用的东西，有什么好怕的，赶快回去，把桃木钉砸下去！”
　　“师父，我，我们怕……”
　　“快去，有我在，有什么好怕的。”
　　在赖青衣的吼声中，三个徒弟一脸无奈，只能壮着胆子回到坟丘上，继续砸桃木钉，把桃木钉砸进坟丘里。
　　每砸一下桃木钉，坟丘里面就会传来老头凄厉的声音，没多久，坟丘里的声音越来越弱，当桃木钉完全砸入坟丘，声音彻底消失。
　　见坟丘里的声音消失，三个徒弟松了一口气，拿着桃木钉和锤子向下一个坟丘走去，继续往坟丘里砸桃木钉……
　　大约用了一个多小时，十几座坟丘全被砸上桃木钉，有几座坟丘往下砸桃木钉时，坟丘里同样传来凄厉的嚎叫声，有男有女，声音非常恐怖。
　　做完一切后，三个徒弟回到赖青衣身边，每个人都气喘吁吁，被吓得脸色苍白，颤抖的声音说道。
　　“师父，已，已经搞好了，咱们赶快回去吧！”
　　“不要着急，再检查一遍，看看有没有漏掉的，还有就是仔细看一下，看看坟丘上有没有露出来的桃木，有的话，就用土盖上，不要被人发现了！”
　　赖青衣命令的语气说道。
　　三个徒弟虽然不情愿，看着师父严肃的表情，一脸无奈，只能转身向坟丘走去，把每座坟丘又检查了一遍。
　　看着一座座坟丘，想着刚才做的事情，三个徒弟应该有些后悔，后悔拜赖青衣为师。
　　又过了十几分钟，三个徒弟回到赖青衣身边，颤抖的声音说道。
　　“师父，已经检查好了，没，没有任何问题，现在可以回去了吗？”
　　“好吧，咱们回去！”
　　赖青衣转身离开，向不远处的马路上走去。
　　在回去的路上，受到惊吓的三个徒弟，慢慢恢复平静，坐在汽车上，大徒弟满脸疑惑，好奇的问道。
　　“师父，能不能告诉我们，往坟丘里钉桃木，有什么作用？”
　　赖青衣原本不想告诉他们，不想让他们学害人的风水术，犹豫片刻，想到他们三个人，黑天半夜跟自己出来，还是讲了出来，开口说道。
　　“往坟丘里砸桃木，是一种害人的风水术，能破坏阴宅风水，对坟墓有着很大的压制作用……”
　　大家都知道，桃木主阳，在道士手中，有着斩鬼降妖的作用。
　　对于风水师来说，桃木有着辟邪，化煞的效果。
　　桃木主阳，坟墓属阴，把桃木钉到坟墓上，就会破坏阴宅风水，起到压制坟墓的作用。
　　把桃木砸在仇人的祖坟上，不仅会影响坟墓的风水，还会影响墓主的后代子孙，导致人丁受损，财运衰败。
　　听赖青衣讲完后，三个徒弟都是满脸惊讶，没想到，把桃木砸在别人的祖坟上，竟能杀人于无形。
　　心中暗暗感慨，平时跟着赖青衣学风水，学的都是一些正常的风水，从来没有接触过害人的风水，如今接触到害人的风水时，心里很是兴奋。
　　心中暗想，以后若是有人欺负他们，就用这种方法报仇。
　　其中一个徒弟，脸上带着疑惑，好奇的问道。
　　“师父，是不是只有桃木才能破坏阴宅风水，如果换成别的木头，还能不能破坏阴宅风水？”
　　“用其他木头，起不了太大的作用，最好用桃木。”
　　“师父，能不能给我们讲讲，为什么用桃木才有效？”
　　三个徒弟都是满脸好奇，期待的目光盯着赖青衣。
　　赖青衣微微一笑，给三个徒弟讲起了其中原因。
　　“桃木被称为‘仙木’，也是五木之精，在华夏历史上，关于桃木有着很多传说……”
　　所谓的五木之精，指的是桑木，榆木，桃木，槐木，柳木。
　　在风水学术中，这五种树不能栽在阳宅里，如果在阳宅中栽五木，不仅会破坏阳宅风水，还会招惹一些不干净的东西。
　　桃木之所以能降妖，除魔，辟邪，驱凶，化煞，在华夏历史上有着很多传说，比如夸父逐日，第一支火取自桃木。
　　还有书上记载，桃木生在鬼门，能够制服百鬼。
　　赖青衣的三个徒弟听的津津有味，不知不觉，太阳缓缓升起，汽车停在别墅前面。
　　忙了一个晚上，每个人都有些疲倦，从车上下来，赖青衣看着三个徒弟，威胁的语气说道。
　　“你们三个给我听好了，今天的事情不准告诉任何人，谁若是把今天的事情说出去，看我怎么收拾他第724章豪门争斗风水斗法（三）
　　看着面带杀气的赖青衣，三个徒弟急忙点了点头，大徒弟信誓旦旦的保证道。
　　“师父，您放心，这件事就是烂在肚子里，我们也不会说出去！”
　　“嗯，这样最好，忙了一个晚上，你们也累了，赶快回去吧，回去好好休息。”
　　赖青衣随口说道。
　　三个徒弟离开后，赖青衣并没有回别墅，而是急忙坐上汽车，开着车离开别墅。
　　之所以离开，因为心里明白，郭康永已经知道，是他在郭家豪宅风水上做的手脚，一定不会放过他，为了自身安全，必须找个地方躲起来。
　　赖青衣离开没一会，便有三四辆面包车开进别墅，车上下来十几个人，把别墅围了起来，又有几个人冲进别墅，四处寻找赖青衣，把别墅里的保姆吓得哇哇乱叫。
　　几个人在别墅里找了一圈，也没找到赖青衣，其中一个人满脸杀气，瞪着保姆质问道。
　　“告诉我，赖青衣跑哪去了？”
　　“赖，赖先生，昨天晚上就出去了，到现在还没有回来，我们也不知道，他去哪了。”
　　看着几个凶神恶煞的男人，其中一个保姆颤抖的声音回答道。
　　没有找到赖青衣，其中一个人急忙拿出手机拨通郭康永的电话。
　　得知赖青衣跑了，郭康永很是愤怒，没想到，这个家伙跑的那么快，拿着电话气愤的声音吼道。
　　“你们给我听好了，哪怕把港城翻个底朝天，也要把赖青衣给我抓回来！”
　　“郭老板，请放心，我会尽力的。”
　　郭康永随手挂上电话，沉默片刻，拨通唐仁礼的电话，不知他那边怎么样了，有没有查出赖青衣背后的人是谁，还有就是码头的事情。
　　电话刚刚接通，郭康永便迫不及待的问道。
　　“唐大哥，有没有查出，赖青衣背后的人是谁，还有码头的事情，谭城主怎么说？”
　　“郭老弟，不要着急，这么短的时间，我怎么可能查出赖青衣背后的人是谁，至于码头的事情，我已经找过谭城主了，谭城主说，这件事情他也做不了主，不管谁出面也不行。”
　　唐仁礼无奈的声音说道，两个人在电话里聊了很久，郭康永很是愤怒，码头被封，也不知是谁在搞郭家，心里非常着急，挂上电话，把手机扔到沙发上，往后一躺，闭上眼睛一脸愁容，接着喊道。
　　“思燕，给我倒杯水……”
　　喊了好几遍见没人回应，随之睁开眼，四处乱瞅，没有看到郭思燕的身影，心中暗想，这个臭丫头跑哪去了，是不是又去找李乘风了。
　　这个傻丫头，明明知道李乘风不喜欢她，还去找那个小子，这不是丢郭家的人吗！
　　就在郭康永想着女儿的事情时，扔在沙发上的手机突然响了起来，看着不断振动的手机，由于心情烦躁，并没有接电话，可是，电话响了一遍又一遍，只好拿起手机不爽的声音说道。
　　“喂，哪一位！”
　　“你好，我是交通捕快，请问你是不是郭思燕的父亲？”
　　“是的，请问有什么事？”
　　“是这样的，今天早晨，你女儿发生了车祸，正在圣母医院进行抢救，如果有时间，请你过来一下。”
　　听着电话里的声音，郭康永直接站了起来，难以置信的语气问道。
　　“你说什么，我女儿发生车祸，正在医院里抢救？”
　　“是的，你女儿伤势比较严重，麻烦你赶快过来。”
　　挂上手机，郭康永愣在原地，还是不敢相信，女儿竟然发生了车祸，深吸几口气，一脸着急向外面跑去，一边跑一边喊。
　　“司机，司机，赶快开车去圣母医院！”
　　郭康永一脸着急，一路上不停催促司机，让司机开快一点，汽车还没开到医院，手机再次响了起来。
　　原以为，还是捕快打来的，可是当接通电话，电话里传来精神病医院院长的声音。
　　“郭先生，很抱歉，郭少爷发生了意外，不小心从楼梯上滚了下去，脑部受伤，已经被送到圣母医院，如果有时间，麻烦你来医院一趟，我在医院里等着你的。”
　　听着电话里的声音，郭康永差点崩溃，无法接受这样的事情，女儿刚刚发生车祸，儿子又从楼梯上滚了下来，挂上电话，心里无比着急，不停的催促司机，让司机开快一点。
　　在郭康永着急的声音中，汽车终于驶入圣母医院，汽车刚刚停稳，急忙推开车门，从车上窜出来，向医院跑去，看到一个护士在身边经过，急忙拉住护士，着急的声音问道。
　　“告诉我，我女儿在哪里，我儿子在哪里？”
　　“这位先生，请问你儿子叫什么，你女儿叫什么，你不说名字，我怎么知道他们在哪里？”
　　护士不爽的声音说道。
　　郭康永急忙说出儿子和女儿的名字，护士带着他来到护士台，查了一下两个人的信息，接着说道。
　　“你儿子和女儿，正在抢救室里抢救，请你不要着急，他们不会有事的。”
　　听到儿子和女儿都在抢救室，郭康永眼前一黑，差点倒在地上，还好护士眼疾手快，急忙伸手扶住他，关心的语气说道。
　　“先生，你没事吧！”
　　“我，我没事，麻烦问一下，抢救室在什么地方？”
　　“先生，还是我带你过去吧！”
　　郭康永跟在护士身后，向抢救室走去，就在此时，外面突然传来救护车的鸣笛声，转头向外面看去，只见救护车刚刚停稳，后面的车门便被推开，几个护士和医生从车上跳下来，把车上的病人抬下来。
　　只见一个护士手里拿着吊瓶，四五个男医生抬着担架向医院入口跑来，其中一个医生一边跑一边喊。
　　“赶快让开，伤者情况十分危急，随时都有生命危险，赶快让开……”
　　郭康永还没反应过来，医生和护士已经抬着担架进入医院，放到一张病床上，推着病床，向急救室的方向跑去。
　　看着几个医生推着病床，在身边经过，郭康永急忙让开，心想是哪个倒霉催的，情况那么危急，把医生忙成这个样子。
　　当病床在身边经过时，郭康永往病床上看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳，看着躺在病床上的人，颤抖的声音喊道。
　　“思，思瑶第725章豪门争斗风水斗法（四）
　　看着病床上的郭思瑶，郭康永眼前又是一黑，差点倒在地上，做梦也没想到，一个儿子，两个女儿，都被推进了抢救室。
　　还好那个护士一直扶着郭康永，听到他喊出病人的名字，见他表情不对，好奇的问道。
　　“先生，你这是怎么了，刚才那个病人，你是不是也认识？”
　　郭康永一时半会缓不过来，捂着胸口不停的喘着粗气，过了好一会，颤抖的声音回答道。
　　“她，她也是我女儿，麻烦你，赶快带我去急救室，我要看我女儿！”
　　护士满脸惊讶，在医院里工作了六七年，还是第一次遇到这样的事情，儿子女儿同时送进医院，急忙扶着郭康永，向抢救室的方向走去。
　　此时郭康永已经到了崩溃的边缘，短短一个早晨，一个儿子，两个女儿全部发生意外，这可让他怎么活呀？
　　郭康永一脸着急，在三个抢救室外面不停徘徊，没一会，接到张如雪的电话。
　　因为张如雪，给郭思燕打电话，一直打不通，便打到了郭康永的手机上。
　　当张如雪得知，郭思燕发生车祸，正在医院抢救，很是着急，急忙把这件事告诉李乘风。
　　得知郭思燕发生意外，几个人都很担心，跟张洞灵，黄珊珊一起，拦了一辆出租车，向圣母医院的方向驶去。
　　此时的郭康永，还在急救室门口徘徊，就在此时，抢救室的房门突然被推开，一个医生走出抢救室，摘下口罩，深吸几口气。
　　郭康永见医生走出抢救室，急忙迎了上去，着急的声音问道。
　　“医生，我女儿怎么样了？”
　　“郭先生，我们已经尽力了，郭小姐的伤势非常严重，至于郭小姐能不能醒过来，就看她的造化了！”
　　听着医生无奈的声音，急忙走到抢救室门口，向里面看去，只见郭思燕的身上插着好几根管子，眼泪瞬间流了下来，心疼的语气说道。
　　“我的宝贝女儿，你一定要挺过去，爸爸不能没有你！”
　　就在郭康永掩面而泣时，李乘风，张洞灵，黄珊珊，李东阳急急忙忙来到医院，张如雪跑到抢救室门口，看着病床上的郭思燕，担心的声音问道。
　　“郭叔叔，思燕妹妹怎么样了？”
　　“医生说，她的情况很不乐观，能不能撑过今天晚上，还是一个未知数！”
　　郭康永伤心的语气说道。
　　站在抢救室门口的李乘风，看着病床上的郭思燕，心里也是非常难过，想要进去用祝由术救她，可是，护士根本不让他进去。
　　就在此时，另一间急救室的门也被推开，看着走出急救室的医生，郭康永急忙跑过去，询问儿子的情况。
　　在医生的口中得知，儿子伤的不是很重，已经脱离生命危险，郭康永这才松了一口气。
　　一直跟在身后的张如雪满脸疑惑，不明白，郭叔叔跑到那边干什么，满脸好奇，接着问道。
　　“郭叔叔，怎么了，这个急救室里被抢救的人，你也认识？”
　　“是的，这个急救室里抢救的人，是我儿子！”
　　郭康永眼含泪水，伤心的声音说道，接着把郭思瑶也在抢救室的事情讲了出来。
　　张如雪满脸惊讶，怎么也不敢相信，一个早上的事情，郭思瑶，郭思燕，郭思洋，竟然同时发生意外，被送进医院抢救室。
　　旁边的李东阳，黄珊珊，张洞灵，也是一脸的难以置信，三个人同时发生意外，这也太巧了吧，天底下怎么会有如此巧的事情？
　　站在旁边的李乘风却是眉头紧锁，天底下绝对不可能有这么巧的事情。
　　如果三个人在一起，同时发生意外还可以理解，三个人若是不在一起，而是在不同的地方发生意外，这里面的事情绝对没有那么简单。
　　就在此时，郭康永的手机又响了起来，在电话中得知，郭家的另外几个分支也有人发生意外，还有人直接丧命。
　　郭康永满脸着急，挂上电话，伤心的声音说道。
　　“这是怎么回事，一夜之间，我们郭家怎么会变成这个样子？”
　　电话里的声音，李乘风听得清清楚楚，一夜之间郭家整个家族，很多人发生意外，这里面肯定有问题。
　　一个大家族，若是一两个人发生意外，可能是巧合，整个家族的成员，很多人发生意外，事情就没有那么简单了。
　　前面已经说过，祖坟风水影响的是一个家族，阳宅风水影响的是一家人，同一个家族的成员，若是财运都很差，身体都不好，还经常发生意外，经常破财，肯定是祖上风水有问题。
　　此时，李乘风已经猜到，郭家整个家族遇到这样的事情，肯定是祖坟被人做了手脚，转而看向郭康永，一脸严肃的说道。
　　“郭先生，能不能带我去郭家祖坟看看？”
　　“去我家祖坟，去我家祖坟做什么？”
　　郭康永一脸警惕的问道。
　　李乘风没有隐瞒，把自己的猜测讲了出来。
　　看着一脸严肃的李乘风，郭康永知道，这个年轻人没有开玩笑，转头看了一眼急救室，心里明白，想要救儿子和女儿，必须去祖坟上看看，看看祖坟是不是被人做了手脚，急忙点了点头，接着说道。
　　“李先生，我这就带你去！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着几个护士，把郭思燕推出急救室，送进ICU病房，很想用祝由术救她，可惜，这些护士，还有医生不让他接近郭思燕。
　　现在也没有别的办法，只能先去郭家祖坟上看看，找出祖坟上的问题，再回来救郭思燕。
　　张如雪，黄珊珊，张洞灵留在医院，李东阳跟着李乘风和郭康永，坐上汽车，向郭家祖坟方向驶去。
　　坐在车上的郭康永面带疑惑，恍然想到一个问题，转而看向李乘风，好奇的问道。
　　“李先生，若是郭家祖坟被人做了手脚，为什么我没有出事？”
　　李乘风盯着郭康永看了一会，在他的面相上看不出任何问题。
　　眉头微微一皱，郭家祖坟若是被人做了手脚，按说受影响最大的应该是郭康永，为什么他没有出事，而是儿子和女儿出事？
　　沉默片刻，恍然想到，郭康永之所以没有出事，可能跟生辰八字有关，他的生辰八字应该非常硬，接着问道。
　　“郭老板，能不能把你的生辰八字告诉我，我想看看你的生辰八字？”
　　“这个……”
　　郭康永心里明白，生辰八字不能随便告诉别第726章豪门争斗风水斗法（五）
　　看着满脸犹豫的郭康永，李乘风明白，生辰八字对一个人来说，真的非常重要，生辰八字若是落到心术不正，懂道术，懂邪术的坏人手里，就会带来很大的麻烦，甚至会有生命危险。
　　郭康永之所以犹豫，不愿说出生辰八字，正是因为知道生辰八字的重要性，自己的生辰八字，若是落到李乘风的手里，以他的本事，随时可以用生辰八字威胁自己，取自己的老命。
　　当初跟赖青衣关系那么好，赖青衣想要看他的生辰八字，都没有说出来，跟李乘风认识不到一个星期，对他也不是很了解，就把生辰八字告诉他，这样做是不是太危险了？
　　李乘风微微一笑，知道郭康永在想什么，也知道他担心什么，接着说道。
　　“郭老板，不方便的话就算了，我也不想知道你的生辰八字。”
　　“李先生，不是我不想告诉你，而是我不敢，你是一个风水师，懂得奇门玄术，若是知道我的生辰八字，我的身家性命就等于捏在了你的手里。”
　　郭康永无奈的语气说道。
　　郭康永不肯说，李乘风没有继续追问，心里清楚，他不相信自己也很正常。
　　坐在车上的李东阳满脸疑惑，生辰八字有那么重要吗，竟然不能随便告诉别人，转而看向李乘风，问出心中的疑惑。
　　坐在车上，闲着没事，李乘风给李东阳讲了一下生辰八字的重要性，开口说道。
　　“生辰八字对一个人来说，真的非常重要，不要轻易把生辰八字告诉别人，一旦生辰八字落入仇人手里，仇人便可用生辰八字取你性命，还可以通过生辰八字借你的阳寿……”
　　听李乘风讲完后，郭康永点了点头，李东阳还是有些不相信，仅凭一个生辰八字就能要人的命，还能借人阳寿，这也太玄乎了吧！
　　汽车还在路上行驶，坐在车上的郭康永，时不时转头看一眼李乘风，心里还是很纠结，要不要把出生日期告诉他，看看自己是什么命格。
　　还想知道，儿子女儿都出事了，为什么他没有出事，难道真是八字命格的原因。
　　看着一脸纠结的郭康永，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“郭老板，不要纠结了，你的生辰八字想说就说，不想说就算了，我也不想知道你的生辰八字，以免你认为，我会把你的命攥在手里，用你的八字威胁你！”
　　郭康永犹豫片刻，后悔的语气说道。
　　“李先生，刚才是我的错，我不应该质疑你的人品，我相信你，相信你不会拿生辰八字害我，我把出生日期告诉你，麻烦你，帮我看看，看看我究竟是什么命格？”
　　考虑了很久，郭康永还是作出决定，让李乘风算一下他的八字命格。
　　人有的时候就是这样，你越是赶着他，他越是不说，你越是不搭理他，他越是想说。
　　此时的李乘风，已经不想知道郭康永的生辰八字，急忙说道。
　　“郭老板，你还是别说了，我对你的生辰八字没有兴趣。”
　　“李先生，刚才是我不对，不该怀疑你的人品，拜托了，求求你，帮我看看生辰八字。”
　　郭康永哀求的声音说道。
　　旁边的李东阳嗤之以鼻，这个人是不是有毛病，刚才李乘风问他要生辰八字，他不肯说，现在又赶着李乘风，让他帮忙看生辰八字，人有的时候就是这么贱。
　　看着郭康永的样子，李乘风一脸无奈，只能帮他看一下生辰八字。
　　郭康永还是非常小心，趴在李乘风的耳朵上，小心翼翼，告诉他出生日期。
　　李乘风沉默片刻，掐指推算起来，口中喃喃自语。
　　“戊寅日，巳午未月，甲午日，申酉戌月，戊申日，亥子丑月……”
　　李乘风掐指算了好一会，才算出郭康永的命格，脸上露出惊讶的神色，转头盯着他，已经明白，他为什么没有出事，没想到，他的命格竟然那么硬。
　　见李乘风盯着自己看，郭康永被吓了一跳，不知自己的命格是好是坏，颤抖的声音问道。
　　“李先生，怎么了，有什么不对吗，是不是我的八字非常差？”
　　“不是的，你的八字非常好，命格非常硬，是十大命格中的天赦星入命，天赦星入命主逢凶化吉，解除灾祸，遇难成祥，是化险为夷的吉星，天赦星入命的人，最牛逼的一点，就算触犯了法律，也不一定被抓到，能逃脱躲避法律的制裁。”
　　这就是天赦星入命的好处，李乘风看着郭康永继续讲道。
　　“从你的生辰八字上看，你命局戊土根气不强，早年身体虚弱，1993年开始转运，转南方火地生旺戊土，有天赦星照命，适合做一些见不得光的生意，事业会如鱼得水……”
　　“但是有一点，因为你的命格太硬，会克同床之人，不管哪个女人跟着你，都过不了七年……”
　　郭康永满脸惊讶，怎么也不敢相信，李乘风竟然根据他的八字，推算出他的前半生。
　　小时候的郭康永的确体弱多病，长大以后整天偷鸡摸狗，不干人事，做了很多违法乱纪的事情，却一次也没有被抓。
　　还有一次，去别人家里偷东西，被人发现了，不小心把对方打成了植物人，原以为这下完了，肯定要被抓，可是，在乡下躲了很久，官府的人也没有找他，这件事情便不了了之。
　　那时候，还以为只是运气好，才没有被官府抓到。
　　如今听李乘风讲完，才明白，他做了那么多违法乱纪的事情，之所以没有被抓，而是因为天赦星入命的原因，天赦星其实就是赦免灾祸的意思。
　　正如李乘风所讲，1993年郭康永开始转运，通过违法犯罪的手段，赚到了人生第一桶金。
　　后面依然做着违法乱纪的事情，直到1996年，赚到钱的郭康永开始洗白，收购码头，购买货船，开办工厂。
　　可能是命格的原因，郭康永一直做着违法乱纪的生意，走私货物，帮人偷渡，事业也算是顺风顺水，赚的盆满钵满，从来没有出过事情。
　　遗憾的是，郭康永结婚后，对老婆非常疼爱，老婆给他生了三个孩子，可是，在第七个年头，妻子意外去世，因为太爱妻子，从那以后，再也没娶，把三个孩子视若生命。
　　当然，郭康永只敢把妻子的事情说出来，那些违法乱纪的事情，一件也不敢说，惊讶的目光看着李乘风，震惊的说道。
　　“李先生，你真的太神了，算的一点都没错第727章豪门争斗风水斗法（六）
　　李乘风脸上带着谦虚的微笑，被人称赞还是挺舒服的。
　　根据人的生辰八字，可以推算出一个人的吉凶祸福，是贫穷是富贵，什么时候结婚，有几个孩子，什么时候去世。
　　旁边的李东阳，刚开始，并不相信李乘风说的，感觉他是在忽悠郭康永，可是当郭康永说出，李乘风算的一点也没错，脸上才露出震惊的神色。
　　没想到，这个同母异父的哥哥竟然如此厉害，只看郭康永的生辰八字，就能算出他的前半生。
　　郭康永期待的目光看着李乘风，刚才他只说了早年发生的事情，没有说以后的事情，着急的语气问道。
　　“李先生，能不能帮我算算，我以后会怎么样？”
　　“郭老板，以后的事情不能算，希望以后，你不要再做违法乱纪的事情，更不要草菅人命，不然就算你是天赦星入命，待你福缘消耗贻尽，罪恶越积越深，也会受到法律的制裁。”
　　李乘风一脸严肃的说道，不管一个人的福缘有多深，整天作恶多端，尽做一些丧尽天良的事情，再深的福缘也会被他耗尽，迟早有一天都会付出代价。
　　就像某些爆雷的大老板，前半生荣华富贵，后半生身陷囹圄。
　　郭康永点了点头，脑海中回荡着李乘风说的话，虽然没有说他以后的命运，但是从他的话中已经听出来，如果以后继续作恶多端，草菅人命，肯定难得善终。
　　只有积德行善，多做好事才能有善有终，脸上露出微笑，感激的目光看着李乘风，尊敬的语气说道。
　　“李先生，多谢点化，我郭某人定会铭记李先生的教诲，以后多做好事，积德行善！”
　　“郭先生，言重了，教诲二字实不敢当，我只是随口说说，只要你能记住，多积德，多行善，就是对我最大的感谢。”
　　李乘风面带微笑，随口说道，劝恶人向善才是真正的大善，佛曰，人与善，广种福田，施人与恶，报应连连。
　　听李乘风讲完这些，郭康永恍然想起一件事情，年轻时去一座寺庙游玩，遇到一位老禅师，老禅师给他说了一段这样的话。
　　“说人不必言尽，留些口德，责人不必苛尽，留些肚量。”
　　“有才不必傲尽，留些内涵，锋芒不必露尽，留些深敛。”
　　“有理不必争尽，留些宽容，得宠不必恃尽，留些后路。”
　　“气势不必倚尽，留些厚道，富贵不必享尽，留些福泽。”
　　“施主若是能做到这些，以后定会一生平安，顺风顺水。”
　　当时听完这些话，感觉那个老和尚就是有病，没事对他说这些做什么，扔下100块钱转身离开。
　　此时听李乘风讲，要积德行善，累积福缘，才明白老禅师话中的意思，老禅师话中的意思就是，不管做什么事情都要收敛一点，不要把事做绝。
　　当初老禅师一定在他身上看到了什么，才给他留下这段忠告，教他做人的道理，可惜当时心高气傲，根本没把这段话放在心上，此时想一下，顿时悔悟。
　　郭康永坐在车上想了很久，想着李乘风说的话，对他影响非常大。
　　因为这个年轻人，他的后半生将迎来前所未有的改变，从一个作恶多端，草菅人命的恶人，变成一个心慈向善的商人。
　　汽车还在路上行驶，大约用了两个小时左右，汽车停在公路旁边，两个人在车上下来。
　　司机和李东阳在车上等着，郭康永带着李乘风向郭家祖坟走去。
　　走在去郭家祖坟的路上，郭康永看着李乘风感激的语气说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你改变了我。”
　　“郭老板，不要谢我，不是我改变了你，而是你自己改变了你自己。”
　　李乘风面带微笑，心里也很开心，跟郭康永并肩而行，向郭家祖坟走去。
　　大约走了20多分钟，才来到郭家祖坟的位置，站在坟墓外围，看着十几座坟丘，观察着坟墓周围的风水布局。
　　郭康永走到李乘风身边，好奇的问道。
　　“李先生，能不能帮我看看，看看郭家的祖坟风水怎么样？”
　　李乘风观察着周围的地理环境，接着说道。
　　“这里的风水一般，你之所以发财，跟郭家祖坟风水没有半点关系，完全是因为你的命格。”
　　说话时，李乘风迈步走入郭家祖坟，看着一座座坟丘，仔细打量着坟丘上生长的野草，很多野草都有踩踏的痕迹。
　　这些踩踏的痕迹，虽然被人处理过，但是被踩过的野草，不管怎么处理，痕迹依然留在上面。
　　看着坟丘上被踩踏的痕迹，李乘风已经确定，郭家的祖坟上的确被人做了手脚。
　　跟在李乘风后面的郭康永，也看到了坟丘上被踩踏的痕迹，脸上带着疑惑，好奇的问道。
　　“李先生，怎么会这样，我家祖坟上怎么有被人踩过的痕迹。”
　　“郭老板，这个还用问吗，肯定是那些人，在郭家祖坟上做手脚时留下的！”
　　李乘风随口说道，心中暗想，从坟丘被踩踏的痕迹上可以看出来，那些人做的手脚应该在坟丘顶部，转而看向郭康永，接着问道。
　　“郭老板，我能去坟顶上看看吗？”
　　“李先生，请便！”
　　得到郭康永的允许，李乘风又对着坟丘说了一些不要怪罪的话，才向坟顶走去，刚刚走到坟顶的位置，便见坟丘顶部，有新土覆盖的痕迹，伸手抓起坟顶上的土，用手捻了一下，心中暗想，问题应该就出在这里。
　　接着把坟顶上的新土挖开，挖到一个很硬的东西，眉头微微一皱，这是什么东西，急忙把上面的土清理干净，很快露出一截木桩。
　　郭康永也在此时爬上坟顶，低头看着埋在土里的东西，好奇的问道。
　　“李先生，这是什么东西？”
　　“应该是一根木头，我想把它拔出来看看，可以吗？”
　　“可以，李先生，你不用一直问我，你自己做主就可以！”
　　郭康永急忙回答道，这座坟丘正是郭思燕母亲的坟墓，不明白，坟丘顶部怎么多了一根木头。
　　只见李乘风伸手抓住木头，捏住木头的顶部，接着用力，把坟丘中的木头一点一点拔了出来。
　　当李乘风用力拔出木头时，心口突然传来一阵疼痛，疼痛感一瞬即逝，接着便感觉四肢无力，浑身疲软，使不上一点力气。
　　看着李乘风气喘吁吁的样子，郭康永面带疑惑，听思燕说，他是一个武道高手，怎么会那么虚，关心的语气问道。
　　“李先生，你这是怎么了？”
　　“我没事！”
　　说话时，李乘风还喘着粗气，低头看向手里的木头，眉头微微一皱，惊讶的语气说道。
　　“这，这是桃木！”
　　恍然想起一句话，叫做桃木钉坟，子孙倒第728章豪门争斗风水斗法（七）
　　郭康永看着地上的桃木，脸上带着一丝疑惑，转而看向李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，我妻子的坟上怎么有一根桃木钉？”
　　李乘风依然感觉四肢无力，蹲在地上气喘吁吁，深吸了几口气，大约过了三四分钟，才缓过劲来，看着一脸着急的郭康永，接着说道。
　　“郭老板，你儿子和女儿之所以出事，正是因为这些桃木钉，这些桃木钉可以破坏阴宅的风水，对阴宅有着很大的影响。”
　　李乘风转而看向其他坟丘，想到每座坟头上都有踩踏的痕迹，估计每座坟丘上都有钉的桃木，是什么人下手如此狠毒，想让郭家断子绝孙。
　　听李乘风讲完后，郭康永满脸杀气，拳头紧紧的攥在一起，愤怒的声音吼道。
　　“是谁，是谁在郭家祖坟上做的手脚，我一定要把他找出来，把他碎尸万段！”
　　“郭老板，现在不是生气的时候，当下最重要的，是把坟丘上的桃木钉取出来，不然影响会越来越大。”
　　“对，这才是最重要的，先把桃木钉取出来。”
　　郭康永一脸着急的说道。
　　想到刚才，李乘风把一根桃木钉拔出来，想让他帮忙，把其他坟上的桃木钉，也给拔出来。
　　李乘风深吸了几口气，点了点头，转身走到另一座坟丘上，把上面的泥土清理干净，抓住桃木顶端，运转丹田真气，想把桃木钉拔出来。
　　可是拔出来不到20公分，心口突然传来一阵巨痛，浑身发软，四肢无力，气喘吁吁，一屁股坐到坟顶上，从坟丘上滚了下去。
　　看到这一幕，郭康永被吓了一跳，急忙走到李乘风身边，把他从地上扶起来，见他呼吸急促，担心的声音问道。
　　“李先生，你这是怎么了，是不是气管炎犯了？”
　　李乘风白了郭康永一眼，由于呼吸急促，四肢发软，一时半会说不出话来，只能心中暗骂，你才气管炎犯了。
　　大约过了五六分钟，呼吸才慢慢平稳，脸上带着一丝疑惑，究竟是怎么回事，为什么每次运气，心口就会传来一阵疼痛，好像无法控制体内的真气。
　　见李乘风恢复了不少，站在旁边的郭康永，着急的语气继续问道。
　　“李先生，能不能告诉我，你这是怎么了，为什么突然间，就像泄了气的皮球呢？”
　　李乘风又白了郭康永一眼，这个老家伙可真会比喻，接着说道
　　“我也不知道，可能是岛国人在我身上做实验，留下的后遗症。”
　　说话时，心中暗想，要是知道怎么回事，那就好了，可惜根本不知道是怎么回事。
　　缓过劲来的李乘风从地上爬起来，看着眼前的十几座坟丘，若是身体没有问题，想把坟丘里的桃木拔出来，是一件非常容易的事情。
　　可惜身体出现了问题，每次运气心口就会传来一阵疼痛，四肢酸软无力，气喘吁吁，想把坟丘里的木头拔出来，就是一件不可能的事情。
　　李乘风无奈的目光看着郭康永，接着说道。
　　“郭老板，很抱歉，我身体有点不舒服，不能帮你把坟里的桃木拔出来，你找几个可靠的人，让他们把坟里的桃木取出来。”
　　“嗯，好吧！”
　　郭康永随口应了一声，看着李乘风的样子，心里清楚，他的身体的确出现了问题，接着掏出手机，给家族长辈打了一个电话，让长辈派几个家族子弟过来。
　　得知祖坟被做了手脚，家族长辈非常愤怒，亲自带着人向祖坟的方向赶来。
　　没多久，只见一个年过七旬的老者，身后跟着一群年轻人，气势汹汹，向祖坟的方向走来。
　　看着走过来的老者，郭康永急忙迎了上去，一脸尊敬，恭敬的语气喊道。
　　“五叔，你来了！”
　　“少废话，赶快带我去祖坟看看，看看是怎么回事？”
　　只见一群郭家子弟，走到坟顶上，看着坟丘上钉的桃木，心中无比愤怒，都在骂骂咧咧。
　　郭家子弟来到祖坟后，一刻也不敢停搁，三五成群，四五结队，围着坟丘，把坟顶上的桃木钉取了出来。
　　一米多长的桃木钉砸进去容易，想取出来可不是一件容易的事情。
　　就在一群郭家子弟，忙着把桃木取出来时，郭康永带着郭明武来到李乘风身边。
　　郭明武先是打量了一番李乘风，感激的语气说道。
　　“这位小兄弟，真的非常感谢，多亏你发现的及时，发现有人在郭家祖坟上做手脚，不然，我们整个郭家可就要遭殃了，我这个老头子，都不知该怎么感谢你了。”
　　“老先生，不要客气，举手之劳而已，不必放在心上。”
　　李乘风微微一笑，随口说道。
　　郭明武对着李乘风又是一阵称赞，夸的李乘风有些不好意思。
　　大约用了半个小时，坟顶上的桃木全被拔了出来，一个郭家子弟急急忙忙跑了过来，着急的声音说道。
　　“五爷爷，桃木钉都取出来了，接下来怎么办？”
　　郭明武和郭康永也不知道怎么处理桃木钉，转而看向李乘风，只听他缓缓开口，接着说道。
　　“把桃木钉全部烧掉，每座坟丘上重新添土，把坟顶上留下的坑填好，因为郭家祖先受到惊扰，再买一些纸钱，香烛，贡品，祭奠一下祖先，安抚一下亡魂。”
　　“好，我这就让人去准备！”
　　郭家祖坟上的事情已经解决，后面的事情交给郭家子弟处理就行。
　　郭康永带着李乘风急急忙忙离开，还要去医院看儿子和女儿。
　　没一会，来到马路上，坐上汽车，向圣母医院的方向驶去。
　　坐在汽车上，想到儿子女儿发生意外，正是因为祖坟上被人钉了桃木，越想越愤怒，越想越生气，充满杀气的声音吼道。
　　“究竟是谁，在郭家祖坟上做的手脚，我一定要把这个人找出来，扒他的皮，抽他的筋。”
　　只有风水师，才懂得用风水术害人，在郭家祖坟上做手脚的人，肯定是一个非常厉害的风水师，李乘风转而看向郭康永，接着说道。
　　“郭老板，我没猜错的话，在郭家祖坟上做手脚的人，应该是港城第一风水大师赖青衣第729章豪门争斗风水斗法（八）
　　郭康永点了点头，其实他早就想到了，在郭家祖坟上做手脚的人，十有八九是赖青衣。
　　可是派去抓赖青衣的人，扑了一个空，没有抓到他，接着说道。
　　“李先生，我也怀疑赖青衣，是他在郭家祖坟上做了手脚，可惜让他跑了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看向车外，心想，赖青衣身为一名风水师，难道他不知道，用风水术害人是要遭到天谴的。
　　如果没有猜错，当桃木钉被拔出来烧掉的那一刻，赖青衣肯定会遭到反噬。
　　坐在车上的李东阳，听着李乘风和郭康永的对话，已经明白事情的经过，真的让人难以想象，郭思燕兄妹三人之所以出事，原因竟是祖坟上被人钉了桃木。
　　细想一下，真是匪夷所思，心中不解，往坟丘上钉桃木，子孙后代为什么会发生意外，究竟是什么原因，不知哪个科学家能出来解释一下。
　　汽车还在公路上快速行驶，郭康永的心里非常担心，不知儿子，女儿怎么样了，叹了一口气，眼中含着泪水，伤心的说道。
　　“李先生，我那三个孩子若是没了，你说，我以后该怎么活，我赚那么多钱还有什么用，郭家如此大的家业，又该谁来继承？”
　　“郭老板，放心吧，郭小姐绝对不会有事，你可以让她继承家产。”
　　李乘风随口说道，心中暗想，等回到医院就用祝由术治好郭思燕，至于另外两个人，只能看心情。
　　没多久，便回到医院，张如雪，张洞灵依然在医院里等着，见李乘风，郭康永回来，黄珊珊急忙迎上去，接着说道。
　　“李大哥，你回来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头。
　　郭康永一脸着急，去找医生询问儿子和女儿的情况，在医生口中得知，除了郭思燕伤势比较严重，郭思洋和郭思瑶已经脱离生命危险。
　　得知大儿子，大女儿脱离生命危险，郭康永松了一口气，看完两个儿女后，来到ICU病房前，透过玻璃看着躺在里面的郭思燕一脸担心，悲伤的语气说道。
　　“我的宝贝女儿，你可不要出事，你若没了，让爸爸怎么活，一定要醒过来，别让爸爸白发人送黑发人！”
　　说着说着眼泪就流了下来。
　　站在旁边的李乘风，转头看了一眼走廊，发现没有医生和护士，急忙转头看着郭康永，快速说道。
　　“郭老板，我有办法救郭小姐，等一下若是有医生和护士过来，你帮我挡一下，别让他们进去。”
　　“李先生，你，你真的能救小女？”
　　郭康永满脸疑惑的问道。
　　李乘风又转头看了一眼走廊，心里清楚，查房的医生和护士很快就会过来，必须抓紧时间，盯着郭康永着急的语气说道。
　　“郭老板，我没有时间跟你解释，等一下你就知道了，记住我说的话，如果有医生和护士过来，帮我挡一下，不要让他们进去。”
　　说完这句话，李乘风推门进入ICU病房。
　　郭康永还没反应过来，李乘风已经跑了进去，心想，这小子是不是太莽撞了，他还没说怎么救女儿，就跑进去了，如果把细菌带进ICU病房，那可怎么办？
　　ICU病房可不是什么人都能进的，非医护人员进入ICO病房，很有可能把细菌带进去，对患者康复有着很大的影响。
　　看着面带怒气的郭康永，站在旁边的张洞灵微微一笑，心里明白，小友这是想用祝由术救郭小姐，接着说道。
　　“郭老板，不用担心，有小友在，郭小姐肯定平安无事。”
　　站在旁边的李东阳也是一脸骄傲，得瑟的目光看着郭康永，笑呵呵的说道。
　　“郭老板，你就瞧好吧，我哥可不是普通人，一定能治好郭小姐。”
　　听着两个人说的话，郭康永满脸好奇，盯着走到病床前的李乘风，脸上带着一丝疑惑，难道这个小子真能治好宝贝女儿。
　　心中暗想，如果他真能救活宝贝女儿，这个女婿我郭某人要定了。
　　郭康永，李东阳，张如雪，张洞灵看着在郭思燕身上画符的李乘风，都是一脸期待。
　　只有旁边的黄珊珊，眼神中闪过一丝不易察觉的杀气，转头向两边的走廊看去，心中暗想，医生和护士怎么还不来。
　　心中很是愤怒，ICU病房明明要刷卡才能进入，李乘风却轻而易举跑了进去，怎么会这样，难道是郭思燕命不该绝。
　　就在黄珊珊满脸不爽时，突然看到一个医生，一个护士从不远处的病房里走出来，脸上瞬间露出微笑，急忙把手放到嘴边，用力咳嗽了几声。
　　正是这几声咳嗽，引起了医生和护士的注意，同时转头向ICU病房看去，见几个人站在玻璃前盯着里面看，感觉情况不对，急忙喊道。
　　“你们是做什么的，不要围在ICU病房前，影响病人休息，赶快离开。”
　　说话时，医生和护士迈步走了过来。
　　张洞灵心头一紧，先是看了一眼走过来的医生和护士，又转头看向李乘风，只见他表情痛苦，满头是汗，手掐法诀，正在吟诵咒语，恍然意识到，情况不对。
　　还记得，在岛国基因实验室逃出来时，李乘风用祝由术救黄珊珊和李东阳时，看上去非常轻松。
　　这一次，看表情怎么会如此痛苦，顿时一脸担心，心中暗想，小友这是怎么了？
　　心里明白，绝不能让医生和护士打扰小友用祝由术救郭思燕，转而看向郭康永，着急的声音说道。
　　“郭老板，别忘了小友对你的交代，如果有医生过来，就拦住他们！”
　　“嗯，我知道！”
　　郭康永点了点头，急忙走过去，挡在ICU病房前，张洞灵和李东阳站在两边。
　　医生走到ICU病房前，见三个人挡住房门，心中疑惑，这三个人是不是有病，闲着没事，挡着房门干嘛？
　　可是，看到病房里的李乘风，医生和护士一脸惊讶，满脸愤怒，这个人是怎么进入ICU病房的，现在才明白，他们三个人为什么站在ICU病房门口，急忙喊道。
　　“谁让你进去的，赶快出来，你知道这样做多危险吗，如果把细菌带入ICU病房，对患者的生命安全，有很大的危胁。”
　　说话时，医生和护士向房门走去，却被三个人拦在门外，不管医生怎么说，三个人就是不肯让开，无奈之下，护士只好去喊保安。
　　此时的李乘风，额头上汗如雨下，浑身已经湿透，颤抖的声音吟诵着祝由神咒。
　　就在刚才，在郭思燕身上画好符咒，吟诵咒语时，心口突然传了一阵剧烈的疼痛，呼吸变得急促，四肢酸软无力。
　　心中很是懊恼，关键时刻可不能掉链子，此时的郭思燕命悬一线，一旦停止吟诵咒语，小丫头很有可能命丧当场，心口虽然很疼，为了保住郭思燕的命，只能硬撑。
　　随着咒语不断吟诵，郭思燕身上的伤口也在慢慢愈合第730章豪门争斗风水斗法（九）
　　李乘风念完最后一段咒语，已经无法忍受心口传来的疼痛，身体不停颤抖，脸色苍白，气喘吁吁，一屁股坐到地上，目光却一直盯着床上的郭思燕。
　　由于身体原因，祝由神咒虽然吟诵完毕，可是郭思燕依然没有醒过来。
　　大约过了两分钟，见郭思燕始终一动未动，坐在地上的李乘风，脸上带着一丝疑惑，强忍疼痛慢慢从地上爬起来，走到病床前，双手扶着病床，颤抖的声音喊道。
　　“思燕，你，你能听到我说话吗……”
　　李乘风喊了好几遍，郭思燕依然没有任何回应，双目紧闭，躺在床上一动不动。
　　见郭思燕没有反应，李乘风很是着急，为什么还没醒，接着手掐法诀，想要继续吟诵祝由神咒，刚刚念了两个字，心口的疼痛已经无法忍受，浑身颤抖，嘴唇不停的哆嗦，一屁股坐到地上。
　　感受着心口的疼痛，李乘风表情痛苦，不明白，身体为什么会变成这个样子，心中很是苦恼，究竟是怎么回事?
　　看着病床上的郭思燕，李乘风一脸无奈，因为身体原因，想用祝由术继续救她，已经不可能了。
　　就在此时，护士带着七八个保安，快速来到ICU病房前，指着站在门口的郭康永，张洞灵，李东阳命令的语气说道。
　　“赶快，把他们三个人赶走！”
　　话音刚刚落下，几个保安直接动手，架着郭康永的胳膊拖到一边，张洞灵和李东阳也被保安连拖带拽拉到一边。
　　站在旁边的张如雪，心里很是着急，却又帮不上忙。
　　黄珊珊突然跑到门口挡住保安，冲着几个保安吼道。
　　“李大哥说了，不准医生和护士进去，你们赶快滚。”
　　医生满脸怒气，瞪着黄珊珊愤怒的语气说道。
　　“把她给我拉开！”
　　两个保安直接冲过去，把黄珊珊拉到一边，这个女人像是疯了一样，不停的挣扎，冲着保安和医生大吼大叫，让他们不要进去。
　　看着黄珊珊的样子，张洞灵，郭康永心中很是感动，这个小丫头真的很不错，比愣在原地不知所措的张如雪强多了。
　　除了张如雪，几个人都被保安控制，医生愤怒的眼神看了几人一眼，接着伸手推开房门，当房门被推开的那一刻，只见李乘风坐在地上，脸色苍白，气喘吁吁，身体不停的颤抖。
　　医生满脸怒气盯着李乘风，气愤的声音吼道。
　　“你是什么人，谁让你进来的，难道你不知道，ICU病房不是什么人都能进的？”
　　看着走进来的医生，李乘风一脸无奈，想要给他解释，却没有力气，又转头看了一眼躺在病床上的郭思燕，脸上露出一丝苦笑。
　　此时的郭康永很是期待，由于刚才站在门口，没有看到病房里发生的事情，还不知道李乘风有没有救活女儿，见房门被打开，医生和护士走进ICU病房，用力挣脱身边的保安，直接冲进ICU病房。
　　当冲进病房，没有看到期待的一幕，郭思燕依然躺在病床上，瞬间愣在原地，原以为李乘风已经治好了女儿，没想到，女儿还是刚才的样子。
　　急忙走到病床前，低头看着郭思燕颤抖的声音喊道。
　　“思燕，思燕，我的宝贝女儿，你听到爸爸说话没有，我的宝贝女儿你赶快醒醒啊！”
　　郭康永喊了好几遍，躺在病床上的郭思燕依然没有反应。
　　与此同时，几个保安见郭康永冲进病房，急忙跑进来，想把他拖出去，却被旁边的医生制止。
　　医生急忙上前查看郭思燕的情况，见她双目紧闭呼吸微弱，转而看向郭康永，气愤的声音说道。
　　“郭先生，你真的太糊涂了，我不明白，你为什么让这个人进入ICU病房，难道你不知道，这样做的危险性吗？”
　　医生一脸担心，继续说道。
　　“郭小姐原本就生命垂危，能不能醒过来还是一个未知数，这个人突然跑进病房，若是把细菌带进来，就会降低郭小姐醒过来的几率。”
　　“郭先生，我们医院已经尽力了，如果郭小姐醒不过来，这一切都是你造成的，后果也只能你自己承担，跟我们医院没有任何关系。”
　　听着医生说的话，见女儿没有醒过来，郭康永心中很是后悔，后悔相信李乘风，后悔让李乘风进入ICU病房，感觉被他骗了，慢慢转身，愤怒的目光瞪着李乘风，抬手指着他的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，刚才是不是你说的，一定能治好思燕，告诉我，你是怎么治的，我女儿为什么还没醒？”
　　“我女儿原本还有醒过来的可能，因为你贸然闯入ICU病房，我女儿可能再也醒不过来了，你知道吗？”
　　“李乘风，亏我那么相信你，你竟然害我女儿，你说，这笔账怎么算？”
　　此时的郭康永满脸杀气，已经失去理智，突然扑向李乘风，抓着他的衣领，不停的摇晃，摇晃的同时大声吼道。
　　“李乘风，还我女儿，还我女儿，我女儿若是死了，我郭某人跟你势不两立……”
　　站在旁边的医生，嘲讽的目光看着郭康永，亏他还是港城有名的大老板，竟然相信一个骗子能救活他女儿，真是愚蠢至极。
　　听到ICU病房传来郭康永癫狂的声音，张洞灵，李东阳也都挣脱保安的束缚，来到ICU病房，看着躺在病床上的郭思燕，已经明白郭康永为什么失去理智。
　　张洞灵急忙上前，想要拉开郭康永，着急的声音说道。
　　“郭老板，冷静一点，有什么话好好说！”
　　“我女儿都死了，还有什么好说的，是他害死了我女儿，我要跟他拼命……”
　　就在郭康永说话时，黄珊珊，张如雪迈步走进ICU病房，看着一动不动的郭思燕，黄珊珊脸上露出一丝得意的微笑，心里特别开心。
　　想到在码头上，郭思燕说的那些话，心中暗想，死丫头敢说我的坏话，这就是你的下第731章豪门争斗风水斗法（十）
　　张如雪看着郭思燕，眼泪瞬间流了下来，无比伤心，迈步走到郭康永身边，抽泣的声音说道。
　　“郭叔叔，不要难过了，这一切都是意外，不能全怪我弟弟！”
　　“走开，不要拦着我，我要掐死他，我要掐死他……”
　　郭康永就像疯了一样，张洞灵和李东阳拉都拉不住，只见他骑在李乘风身上，双手掐着李乘风的脖子，把他摁到地上，嘴里不停的喊着。
　　“李乘风，我要掐死你，我要掐死你……”
　　李乘风的心口依然疼痛难忍，毫无反抗之力，只能任由郭康永掐着脖子。
　　看到眼前的一幕，黄珊珊嘴角露出一丝冷笑，脸上闪过幸灾乐祸的神色，心里别提多开心，幸灾乐祸的神情一闪即逝，转而一脸着急，冲到郭康永身边，装模作样，想把他从李乘风的身上拉下来。
　　医生，护士，保安站在旁边冷眼旁观，没有一个人上去帮忙，在他们眼里，就算李乘风被郭康永掐死，也是咎由自取
　　此时的李乘风，被郭康永掐住脖子呼吸困难，脸色涨红，想要挣扎也无力挣扎，这种窒息的感觉，真的好难受。
　　郭康永像是疯了一样，同样脸色涨红，身上青筋凸起，双手死死掐住李乘风的脖子，咬牙切齿的喊道。
　　“我要掐死你，我要掐死你……”
　　张洞灵，李东阳，用尽全身力气也拉不开郭康永，心里无比着急，却一点办法也没有。
　　所有人的注意力，都在郭康永和李乘风的身上，没有人注意到，躺在病床上的女孩，突然睁开眼睛，慢慢坐了起来。
　　女孩先是愣了片刻，接着低头看着病床前发生的一幕，顿时一脸着急，急忙从病床上跳下来，冲着父亲大声喊道。
　　“爸，你这是干嘛呢，为什么要掐大哥哥的脖子，赶快起来，你这样会把大哥哥掐死的。”
　　说话的同时，用力去推郭康永，失去理智的郭康永，根本听不见任何声音，依然掐着李乘风的脖子，无奈之下，女孩只好举起手，一巴掌抽在郭康永的脸上。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声随之传来，郭康永只感觉脸上火辣辣的疼，心中暗骂，这是哪个王八蛋竟然敢打他，顿时满脸杀气，慢慢抬起头，看向前方，与此同时，耳边传来一个熟悉的声音。
　　“爸，赶快起来，你这样会把大哥哥掐死的，赶快起来，赶快起来，听到没有……”
　　听着熟悉的声音，看着熟悉的面孔，郭康永不敢相信自己的眼睛，急忙抬手揉着眼睛，惊讶的目光看着眼前的女孩，转头看了一眼病床，病床上已经空空如也，顿时喜极而泣，激动的声音说道。
　　“思燕，思燕，我的宝贝女儿，你没有死，你醒过来了……”
　　说话时，一把抱住女儿，眼泪哗哗的往下流，看着死而复生的女儿，激动的心情已经无法描述，可是，却被郭思燕一把推开，不爽的声音说道。
　　“不要抱我，我要去看大哥哥！”
　　旁边的张洞灵，李东阳，张如雪，心里也是无比开心，心想，郭思燕醒过来的可真及时，若是再晚一会，李乘风就要被郭康永掐死了。
　　看着醒过来的郭思燕，黄珊珊愣在原地，喜悦的心情瞬间消失，怎么也没想到，这个臭丫头竟然醒过来了，心中很是不爽，暗暗骂道，算这个死丫头命大。
　　郭思燕急忙蹲到地上，把李乘风扶起来，看着脸色涨红，摸着脖子不停喘着粗气的李乘风，一脸担心的问道。
　　“大哥哥，你没事吧？”
　　看着醒过来的郭思燕，李乘风松了一口气，气喘吁吁，颤抖的声音说道。
　　“怎么可能没事，我，我差一点就被你爸掐死。”
　　说话时，白了一眼郭康永，想到刚才，被这个老家伙骑在身上掐着脖子，差一点被他掐死，心中很是愤怒。
　　看着气喘吁吁的李乘风，郭思燕很是心疼，突然转头瞪着父亲，愤怒的声音吼道。
　　“老郭先生，你真的太过分了，你怎么能这样对待大哥哥，赶快过来，给大哥哥道歉，今天，你若得不到大哥哥的原谅，我就跟你断绝父女关系，再也不认你这个爹了！”
　　想到刚才的行为，此时的郭康永也是一脸惭愧，心中充满了歉意，还好女儿醒过来的及时，不然可就酿成大错了，脸上带着尴尬的微笑，走到李乘风身边，不好意思的说道。
　　“李先生，对不起，刚才都是我的错，还请你原谅，不要跟我一般见识，刚才我也是一时着急……”
　　“不要说了，我不接受你的道歉。”
　　想到刚才，差点被这个老家伙掐死，现在说一声对不起，就想让这件事翻篇，那是不可能的事情。
　　见李乘风不接受道歉，郭康永一脸尴尬，心中多少有些不爽，活了一把年纪，要身份有身份，要地位有地位，何时跟人道过歉，如今低声下气给他道歉，他竟然还不接受，感觉很没面子，脸色微微一变，接着说道。
　　“李先生，你说吧，怎样才能接受我的道歉……”
　　话还没有说完，旁边的郭思燕，气愤的声音说道。
　　“老郭，郭老板，这就是你道歉的态度吗，道歉就要有道歉的样子，说话能不能客气一点！”
　　听着女儿的声音，郭康永瞬间没了脾气，充满歉意的目光看着李乘风，低声下气的说道。
　　“李先生，求你，求你看在我女儿的面子上，就不要跟我计较了，只要你能原谅我，不管你提出什么条件，我都会答应你！”
　　随着时间一分一秒的过去，李乘风心口的痛感已经慢慢消失，身体渐渐恢复正常，看着一脸诚恳的郭康永，微微一笑，接着说道。
　　“郭老板，你说的可是真的，什么条件都能答应我？”
　　看着李乘风的样子，听着他说的话，郭康永的心里咯噔一下，有种不好的预感，感觉这小子又要狮子大开口，可是，想到刚才的事情，是自己有错在先，也是他救的女儿，接着说道。
　　“李先生，我郭某人说话算话，不管你提出什么条件，只要我能做到的，绝对不会反悔！”
　　“好，我等的就是你这句话！”
　　李乘风玩味的语气说道。
　　看着李乘风的样子，郭康永的心里七上八下，很是紧张，不知这小子又要提出什么过分的要第732章豪门争斗风水斗法（十一）
　　看着一脸紧张的郭康永，李乘风微微一笑，前面已经问他要了10个亿，不想继续问他要钱，沉默片刻，接着说道。
　　“郭老板，不要怕，我也没有什么过分的要求，我只希望，以后你不要再做伤天害理的事情。”
　　郭康永沉默片刻，心想，这个小混蛋前面让他遵纪守法，现在又让他不做伤天害理的事情，这可不是一般的过分。
　　我郭某人作恶多端半辈子，挣的每一分钱都不干净，这小子竟然提出这样的要求，不是断他的财路吗，这个要求还不过分，简直就是过分至极。
　　犹豫片刻，还是点了点头，李乘风这个要求，可比敲郭康永一笔还要过分，以后不能做违法乱纪的事情，不能做伤天害理的事情，活着还有什么意思，不爽的语气说道。
　　“李先生，你就放心吧，我郭某人，以后绝不会再做违法乱纪，伤天害理的事情。”
　　听到李乘风提出的要求，郭康永心里很是失望，心中暗想，这个傻小子怎么不提，把女儿嫁给他当老婆，他若提出来，肯定会毫不犹豫的答应。
　　暗暗叹了一口气，这个年轻人不仅人品可靠，还精通风水玄术，若是有个这样的女婿，那该多好，在不久的将来，郭家将成为港城第一豪门。
　　李东阳看着李乘风很是着急，这个同父异母的哥哥，脑子是不是有问题，不趁此机会提点过分的要求，比如让郭康永把两个女儿嫁给他，或是问他要上一笔钱，这个傻逼竟然提出这样的要求，一点意思都没有。
　　张洞灵却是欣赏的目光看着李乘风，心中暗想，小友果然与众不同，想到刚才，李乘风痛苦的样子，心里很是担心，关心的语气问道。
　　“小友，刚才我看你表情不对，是不是老毛病又犯了！”
　　“嗯，是的！”
　　因为医生，护士，保安都在旁边，李乘风只是点了点头，并没有说出事情的经过，如今身体变得越来越差，必须弄清楚怎么回事。
　　站在旁边的医生，护士满脸惊讶盯着郭思燕，还没在惊讶中回过神来，怎么也不敢相信，已经被下了病危通知书的郭思燕，竟然奇迹般的醒了过来。
　　这怎么可能？究竟是怎么回事？
　　这已经颠覆了医生和护士对医学的认知，急忙上前询问郭思燕是怎么回事，想知道其中的原因。
　　郭思燕没有搭理医生，而是担心的目光看着李乘风。
　　郭康永见李乘风治好郭思燕，心中非常感激，想让他顺便治好郭思洋和郭思瑶，话还没有说完，旁边的张洞灵不爽的语气说道。
　　“郭老板，难道你没有看到吗，小友身体不舒服，为了救活郭小姐，已经耗尽全力，你还想让小友去救你的儿子和女儿，你感觉可能吗？”
　　李乘风没有说话，如果身体没有问题，用祝由术救郭思洋和郭思瑶，也没什么太大的问题，不过就是几分钟的事情。
　　可惜现在不行，因为身体不允许，当下最重要的事情，就是弄清楚自己的身体到底出了什么问题。
　　郭康永顿时一脸惭愧，想让李乘风在医院里做一个全身检查。
　　张如雪也在劝说李乘风，既然来到医院，不如顺便做个检查。
　　在几个人的劝说下，李乘风犹豫片刻，只好在医院里做检查，先是验血，又是CT，连续做了好几项检查，等检查结果出来，听医生说出检查结果，一脸懵逼。
　　只听医生一脸严肃的说道。
　　“你的身体非常好，非常健康，没有任何问题，至于你的心脏为什么会疼，我们也不知道是什么原因，如果有条件的话，建议你去国外的医院检查一下。”
　　李乘风微微一笑，现在的医院就是这样，小医院推荐去大医院，大医院推荐去国外，好像国外的医术比国内强。
　　圣母医院在港城也是数一数二的大医院，各种医疗设备非常齐全，竟然检查不出李乘风心口疼的原因，怎么会这样？
　　几个人走出医院，张洞灵眉头紧锁，看着李乘风说道。
　　“小友，你的身体若是细菌感染留下的后遗症，以现在的医学肯定能查出其中原因，可是在你身上没有查出任何病因，这就太奇怪了。”
　　“是的！”
　　李乘风满脸疑惑，看来心口疼的原因没有那么简单，恍然想到一个问题，无论是中医还是西医，都找不出心口疼的原因，是不是有人在他身上用了什么邪术。
　　看着愁眉苦脸的李乘风，旁边的黄珊珊脸上带着一丝得意的微笑，心中暗想，基因研究室研究出来的药物，可不是现代医学能查出来的。
　　郭思燕已经脱离生命危险，李乘风也对身体进行了检查，继续留在医院里已经毫无意义，眼看时间不早，几个人准备回酒店，回去看看，看看杨兮若有没有回来。.
　　就在李乘风回酒店的路上，唐家，唐仁礼正坐在客厅里，端着茶杯品着杯中的茶水，刚刚喝了一口，大儿子唐鹤楼，满脸微笑，急急忙忙跑进客厅，兴奋的语气说道。
　　“爸，我有个好消息，要告诉你？”
　　“什么好消息，把你开心成这个样子。”
　　唐仁礼放下茶杯，眼神中带着一丝不爽，这个儿子做事情一点也不稳重，遇到事情慌慌张张，就他这个样子，以后怎么把唐佳传给他。
　　唐鹤楼脸上带着兴奋的微笑，接着说道。
　　“爸，就在今天早上，郭康永的儿子，女儿全部发生意外，被送进医院抢救室，这一次，郭家要完蛋了，呵呵……”
　　听儿子讲完郭家的事情，唐仁礼没有太大的表情变化，郭康永的儿子女儿发生意外，并不能影响郭家，郭康永不死郭家永远不会倒，慢慢抬头看着儿子，不急不忙的问道。
　　“郭康永怎么样了，他有没有发生意外？”
　　“爸，就算郭康永没事，他的儿子和女儿若是都死了，估计他也撑不了多久。”
　　“嗯，说的也是！”
　　唐仁礼点了点头，脸上露出一丝微笑，若是郭康永的儿子，女儿全部死了，这种白发人送黑发人的痛苦，还是一次性送三个，不管是谁估计都无法承受。
　　心中暗想，不管郭康永死不死，绝不能让他的儿子女儿活着，只要他儿子和女儿死了，郭康永肯定承受不了这种打击，就算不死也会变成废人。
　　等郭家没了，郭家的码头，货船全是唐家的，以后要往国外走私古董，走私货物，就能省下一笔很大的费用，嘴角露出微笑，接着说道。
　　“鹤楼，给我听好了，绝不能让郭康永的儿子，女儿活着离开医院，听到没有？”
　　“爸，放心吧，我这就联系赖青衣，让他想办法，把郭康永的儿子女儿弄死在医院里。”
　　唐鹤楼说话时，心中暗想，这个赖青衣本事还挺大，这才过去一个晚上，就让郭家变得鸡犬不宁。
　　唐仁礼点了点头，接着端起茶杯，面带微笑，开口说道。
　　“赶快去吧，告诉青衣，让他快一点，不要让我等的太久第733章豪门争斗风水斗法（十二）
　　唐鹤楼点了点头，一刻也不敢耽搁，急忙转身向外面走去。
　　看着儿子走出客厅，唐仁礼端着茶杯，轻轻抿了一口，脸上带着微笑，心里非常得意，自言自语的说道。
　　“郭老弟，估计你做梦也不会想到，在背后搞你们郭家的人，想要郭家码头货船的人，会是我们唐家，哈哈……”
　　笑声过后，又拿起茶壶倒了一杯水，已经迫不及待，想要得到郭家的码头和货船，因为有一批古董，马上就要走私到国外，必须尽快搞垮郭家。
　　刚才，唐仁礼只顾着跟儿子说话，只顾着喝茶，没有注意到，客厅内门后面站着一个人，这个人不是别人正是莫小云。
　　这两天他跟老婆陈金刚一直住在唐家，准备跟着唐家的考古队进入秦岭山脉，寻找大型古墓。
　　刚才，莫小云想找唐仁礼谈点事情，刚刚来到客厅，见两个人正在说话，就停住脚步没敢打扰，无意中听到两人对话的内容，顿时吓了一跳，急忙躲到门后，怎么也没想到，对付郭家的人竟然是唐家。
　　如果没有记错，就在昨天，郭康永一脸着急来到唐家，找唐仁礼帮忙，想让唐家帮忙调查一下赖青衣背后的人是谁，还想让唐仁礼帮忙问问码头的事情。
　　唐仁礼满脸微笑，答应的非常爽快。
　　谁能想得到，赖青衣背后的人竟然就是唐家，老话说的好，防人之心不可无，真的一点都没错。
　　正如唐仁礼说的，估计郭康永做梦也不会想到，对付郭家的竟然是唐家。
　　从两个人的对话中，莫小云已经猜到，唐家之所以要对付郭家，正是为了郭家的码头和货船，如果唐家有了码头和货船，走私古董，走私货物就会非常方便，还能省下一笔很大的费用。
　　真是人心难测，这个老家伙果然不是好东西，心里有些担心，这是听到了不该听的秘密，若是让唐仁礼发现了，这条老命估计就要留在唐家。
　　莫小云大气都不敢喘，当做什么事情也没看到，轻轻挪动步伐，向自己的房间走去，回到房间后急忙关上房门，大口大口喘着粗气。
　　坐在床上的陈金刚见老公表情不对，不停的喘着粗气，好奇的问道。
　　“当家的，你这是怎么了，是不是大白天见到鬼了，怎么被吓成这个样子？”
　　“嘘，不要说话，赶快闭上你的臭嘴。”
　　莫小云一脸紧张的说道，恍然想到一个问题，唐家跟郭家的关系那么好，唐仁礼不顾两家情谊，依然对郭家动手，由此可见，这个人心狠手辣，一点道义也不讲。
　　想到唐仁礼对他的承诺，心中暗想，如果带着唐家考古队去秦岭山脉寻找古墓，一旦找到古墓，他们两口子很有可能遭到灭口，唐仁礼说的话不能完全相信。
　　莫小云一脸纠结，深吸了一口气，现在想要退出已经不可能了，只能走一步看一步。
　　陈金刚满脸疑惑，不明白，老公这是怎么了，为啥忧心忡忡？
　　就在莫小云一脸纠结时，唐鹤楼已经坐上汽车离开唐家，掏出手机拨通赖青衣的电话，却无法接通，脸上闪过一丝不爽，接着说道。
　　“这个老家伙怎么老是关机，电话也打不通！”
　　唐鹤楼只能让司机开车，去赖青衣的家里，可是来到赖青衣居住的别墅，别墅里只有几个保姆，赖青衣不知去向，满脸怒气走出别墅，愤怒的声音吼道。
　　“这个老东西，跑哪去了？”
　　“唐少爷，赖大师会不会出事了。”
　　跟在身后的司机，小心翼翼的提醒道。
　　唐鹤楼冷哼了一声，不爽的声音说道。
　　“这个老家伙比猴子还精，谁出事，他也不会出事。”
　　离开别墅，坐上汽车，唐鹤楼掏出手机准备给父亲打电话，可是刚把手机拿出来，手机铃声便响了起来，看着来电显示，打电话的正是赖青衣，急忙接通电话，愤怒的声音吼道。
　　“赖青衣，你个老东西跑什么地方去了，也不给我说一声，害得我到处找你，电话也打不通……”
　　等唐鹤楼骂完后，电话里传来一个虚弱的声音。
　　“唐少爷，对不起，我的计划失败了，昨天晚上，我带着三个徒弟去郭家祖坟上做了手脚，今天，我的双眼就瞎了，如果我没猜错，我在郭家祖坟上做的手脚，一定被人破了！”
　　“唐少爷，你回去告诉我师父，郭家可能有高人相助，让师父小心一点，千万不要掉以轻心……”
　　听着电话里的声音，唐鹤楼脸上闪过一丝惊讶，怎么也不敢相信，赖青衣的双眼竟然瞎了，更不敢相信，郭康永身边竟有高人相助。
　　整个港城，几个有名的风水师，都跟唐家关系亲密，是谁敢在这个时候帮郭康永，是不是活腻了，气愤的声音说道。
　　“赖青衣，你现在在什么地方，告诉我你的位置，我现在过去找你……”
　　“唐少爷，我的眼睛已经瞎了，以后再也不能帮唐家做事情了，我继续留在港城，只会给唐家添麻烦，郭康永也不会放过我，他一定能猜到，是我在郭家祖坟上做的手脚。”
　　“你也知道，郭康永是一个心狠手辣的人，我若留在港城，他迟早都会找到我，我准备离开港城，找一个没人认识我的地方，安度晚年。”
　　“唐少爷，替我跟师父说一声对不起！”
　　听着赖青衣说的话，唐鹤楼很是愤怒，没想到，赖青衣竟然要跑路，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“赖青衣，你给我听好了，马上给我滚回来，你若敢离开港城……”
　　话还没有说完，手机里传来一阵忙音，心中的怒火已经无法压制，赖青衣竟然敢挂他的电话，直接把手机摔到地上，大声吼道。
　　“赖青衣，你个忘恩负义的东西，别让我抓到你。”
　　愤怒过后，只能先回唐家，把这件事情告诉父亲。
　　坐在客厅里，还在喝茶的唐仁礼，想着郭家的码头和货船，马上就能成为唐家的财产，心里很是开心。
　　可是，听唐鹤楼讲完，郭康永身后有高人相助，赖青衣在郭家祖坟上做手脚，被人破了风水，遭到反噬，双目已经失明，心中先是一惊，手里的茶杯掉到地上，气愤的声音说道。
　　“你说什么，郭康永身边有高人相助？”
　　“是的，赖青衣就是这么说的。”
　　唐仁礼满脸疑惑，郭家竟然有高人相助，这个人会是谁，恍然想到，郭康永来唐家时，带的那个年轻人，满脸杀气，接着说道。
　　“难道那小子，真是风水师第734章豪门选妻（一）
　　唐仁礼满脸思绪，想到李乘风，还是有些不敢相信，他年纪轻轻竟然是一名风水师，风水造诣还不输赖青衣，这怎么可能！
　　赖青衣的风水术有多高，唐仁礼非常清楚，因为赖青衣的一身本事，全是他一人传授。
　　心中不解，李乘风年纪轻轻，怎么会有如此高的风水造诣，如果他的风水造诣，真的不输赖青衣，由此可见，教他风水的人绝不简单。
　　一巴掌拍在茶几上，此时已经猜到，郭家游泳池的风水问题，应该也是这个年轻人看出来的。
　　心中很是愤怒，眼看计划就要成功，郭家的码头和货船即将成为唐家的财产，半路杀出来一个李乘风，坏了唐家的好事。
　　见父亲表情不对，唐鹤楼面带疑惑，好奇的问道。
　　“爸，你这是怎么了，怎么突然生这么大的气。”
　　“我已经猜到，郭康永背后的高人是谁了，应该就是那个大陆仔，郭康永跟我说过，他的风水造诣不在赖青衣之下。”
　　唐仁礼略带后悔的声音说道，当初若是相信郭康永说的话，事情可能不会变成这个样子，现在后悔也晚了。
　　唐鹤楼沉思片刻，接着出道。
　　“爸，你说的那个大陆仔，是不是在咱家吃饭的那个。”
　　“没错，就是他。”
　　唐仁礼气愤的声音说道，说话时，心中暗暗发狠，这个大陆仔坏了唐家的好事，不管他父亲是不是将军，不管他爷爷是不是元帅，一定要让他知道，多管闲事是要付出代价的。
　　唐鹤楼也是面带杀气，愤怒的声音说道。
　　“爸，接下来怎么办，若是郭康永知道，是我们唐家在背后搞郭家，一定会跟唐家拼命的。”
　　“没事，不就是一个郭家吗，有什么好怕的，大不了捅破这层窗户纸，跟郭家明着干，我就不信，咱们唐家还斗不过郭家。”
　　唐仁礼嘴上说着硬气的话，心里却非常担心，因为他也知道，郭康永不是省油的灯，1996年以前，那时候的郭康永可谓是无人不知，无人不晓，心狠手辣，无恶不作，手下还有一帮小弟。
　　后来虽然洗白了，依然做着一些违法乱纪，伤天害理的事情，手下依然养了一群小弟，这些小弟对他忠心耿耿。
　　看着郭家越做越大，唐仁礼心里很不舒服，想到每年用郭家货船走私古董，需要一笔很大的支出，为了节省资金，便打起郭家货船和码头的主意。
　　为了对付郭家，便让赖青衣接近郭家，从郭家豪宅的风水上做手脚，还悄悄的，把郭家的佣人，保镖，全部换成了自己的人。
　　还告诉郭康永，为了提高他的运势，不能让气运差的人去郭家，以免影响阳宅风水。
　　就这样，在这两年的时间里，郭家的佣人，保镖，全被赖青衣换掉，还告诉郭康永，别让那些小弟随便进入郭家，如此一来，想对郭康永动手，就会非常轻松，这些计划实施的非常完美。
　　没想到，就在几天前，郭康永不仅发现了游泳池的风水问题，还发现他身边的保镖，佣人，全是赖青衣安排的人。
　　如今，安排在郭家的保镖和佣人全部下落不明，心里明白，保镖和佣人一定是被郭康永抓了起来，还好这些人，并不知道赖青衣背后的人是谁，不然可就麻烦了。
　　唐仁礼沉默片刻，想着接下来该怎么对付郭家，越想越头疼，赖青衣已经暴露，想继续用风水对付郭家，已经不可能了。
　　唐鹤楼看着父亲，接着问道。
　　“爸，赖青衣想离开港城，要不要把他抓回来。”
　　“不用了，让他走吧，我相信，就算他落到郭康永的手里，也不会说出，是我们唐家在对付郭家。”
　　唐仁礼略带失望的语气说道，用了二三十年的时间，才把赖青衣培养成港城第一风水大师，通过赖青衣不仅可以知道其他豪门世家的隐私，还能让赖青衣在其他豪门的阳宅风水上，阴宅风水上做手脚，降低其他豪门的运势。
　　如今赖青衣遭到反噬，双眼已瞎，郭康永也不会放过他，继续让他留在港城，已经毫无意义，随之叹了一口气，可惜，失去了一颗重要的棋子。
　　再想培养一个赖青衣，可不是一时半会的事情。
　　唐鹤楼点了点头，想到马上就有一批文物走私到国外，郭家的码头和货船全被封，如此一来，就会影响文物走私，一旦延误了时间，买家肯定不乐意，接着说出心中的担忧。
　　唐仁礼面带愁容，接着说道。
　　“算了，看来郭家气数未尽，对付郭家的事情，以后再说吧，等一下，我给谭城主打个电话，让他解封郭家的码头和货船。”
　　经过深思熟虑，唐仁礼做出一个决定，不能捅破这层窗户纸，不能让郭康永知道，是唐家在对付郭家，只能暂时停止对付郭家的计划。
　　得知父亲放弃对付郭家，唐鹤楼的心里很是不爽，但是也明白，一旦让郭康永知道，是唐家在对付郭家，肯定会不惜代价报复唐家，这对唐家来说，可不是一件好事。
　　接下来，唐仁礼先是给谭城主打了一个电话，让他解封郭家的码头和货船，放了被抓的船员。
　　给谭城主打完电话，唐仁礼又拨通郭康永的电话，当电话接通，笑呵呵的说道。
　　“郭老弟，告诉你一个好消息，谭城主已经答应，解封郭家的码头和货船。”
　　郭康永正为郭家码头被封的事情烦恼，因为码头被封，很多货物运不出去，就会导致货物不能按照约定时间送达，到时候要赔一大笔违约金。
　　没想到，在这关键时刻，唐仁礼打来电话，告诉他这个好消息，心中特别开心，拿着电话，激动的声音说道。
　　“唐大哥，谭城主答应解封码头，你一定花了不少功夫吧，放心，我郭某人是一个知恩图报的人，你给我说，为了让谭城主解封码头，你花了多少钱，我以三倍诚意给你补上。”
　　听着电话里的声音，唐仁礼面带微笑，心里想着，我想要的是郭家的码头和货船，你能给我吗，心里虽然这么想，却非常明白，这种话不能说出来，接着说道。
　　“郭老弟，你跟我客气什么，这些都是小事情，没什么大不了的，哈哈……”
　　听着唐仁礼爽朗的笑声，电话另一边的郭康永非常感动，心想，郭家有唐家这样的合作伙伴，有这样的朋友，有这样的兄弟，一定会越来越第735章豪门选妻（二）
　　就在郭康永对唐仁礼充满感激时，电话里又传来他的声音。
　　“郭老弟，前两天，你来我家带的那个李少爷，是不是还在你家里？”
　　“是的，李先生还在我家里，唐大哥，你问这个做什么？”
　　郭康永面带疑惑，好奇的问道。
　　只听唐仁礼继续说道。
　　“郭老弟，上次你给我说，那个李少爷是一名风水师，风水造诣不在赖青衣之下，是不是真的？”
　　“当然是真的，这种事情，我怎么可能骗你。”
　　两个人在电话里聊了很久，可能是码头和货船解封的原因，郭康永十分开心，抱着电话一个劲的夸赞李乘风，他不仅懂得风水玄术，还会看面相，批八字，并且是一名武道高手。
　　电话另一头的唐仁礼，还是有些不敢相信，一个年轻人怎么可能那么厉害，但是，想到李乘风就是郭家背后的高人，还是想试探一下，看看他是不是真有郭康永说的那么厉害，微微一笑，接着说道。
　　“郭老弟，你是不是在跟我开玩笑，李少爷那么年轻，怎么可能懂得那么多。”
　　“唐大哥，我说的都是真的，这些都是思燕亲口告诉我的，绝对假不了。”
　　郭康永兴奋的声音说道，又把今天早上，医院里发生的事情讲了出来。
　　得知李乘风还有起死回生的本领，唐仁礼的心中更是震惊，这个年轻人到底是什么人，怎么会那么厉害。
　　恍然想到，大孙子唐智河，明天要跟女朋友订婚，随之生起一个想法，接着说道。
　　“郭老弟，明天我家智河，要跟女朋友订婚，我也不知道，这个女孩的面相和八字，对我们郭家有没有好处，李先生既然会看面相，还会批八字，不知能不能请李先生来唐家一趟，帮我看看未来的孙媳妇，能不能旺我们唐家。”
　　“唐大哥，这点小事情包在我身上，明天，我就带着李先生去唐家。”
　　郭康永毫不犹豫，答应的非常爽快，两个人又聊了一会，才挂上电话，心中暗想，明天早晨就去接李先生，请他去唐家。
　　码头，货船已被解封，被抓的船员，还有朱开明都被放了出来，郭康永非常开心，对唐仁礼的感激之情已经无法描述。
　　接下来，要抓到赖青衣，弄清楚，他背后的人究竟是谁。
　　翌日清晨
　　郭康永亲自来到酒店，找到李乘风，把去唐家的事情讲了出来。
　　此时的李乘风正一脸着急，杨兮若已经失踪两天，到现在还没回来，哪有心情去唐家，帮唐家人看面相。
　　见李乘风拒绝，郭康永很是着急，已经答应唐仁礼，今天要带着李乘风去唐家，李先生若是不去，面子可就丢没了，着急的声音说道。
　　“李先生，唐大哥帮我解封了码头和货船，我不能忘恩负义，求求你，跟我去一趟唐家。”
　　“郭老板，很抱歉，我朋友已经失踪两天了，到现在还没有回来，我必须去找她。”
　　李乘风着急的语气说道，把杨兮若失踪的事情讲了出来。
　　得知杨兮若失踪，郭康永微微一笑，毫不在乎的说道。
　　“李先生，我还以为多大的事情呢，原来是兮若不见了，放心吧，我跟她父亲也是好朋友，这个小丫头不见了，我不可能不管。”
　　“再说了，港城这么大，你人生地不熟，去哪里找她，这件事情交给我，我让兄弟去找，估计用不了多久，就能找到兮若。”
　　一直跟在李乘风身边的黄珊珊，听到郭康永说的话，眼神中闪过一丝杀气，自从杨兮若坠落悬崖，她的人一直在寻找这个女人，可是一直没有找到，心里多少有些着急，已经猜到，这个女人可能还没有死。
　　现在郭康永要帮李乘风寻找杨兮若，若是被他找到，自己的身份可能就会暴露，脸色微微一沉。
　　就在此时，只听郭康永继续说道
　　“李先生，我帮你找朋友，你跟我去一趟唐家，你看怎么样。”
　　听着郭康永的提议，李乘风沉思片刻，这个老家伙在港城也算有权有势，让他帮忙找杨兮若，肯定比自己容易，接着点了点头。
　　“好，我跟你去唐家，你帮我找杨兮若。”
　　见李乘风答应郭康永的要求，黄珊珊急忙走过去，气愤的声音说道。
　　“李大哥，找兮若姐姐的事情，还是我们自己来吧，我不相信，他会帮我们找兮若姐姐，我感觉他就是在利用你，只是想让你去唐家。”
　　郭康永听到黄珊珊说的话，表情微微一沉，不爽的目光盯着她，刚想回怼两句，只听李乘风接着说道。
　　“珊珊，郭老板在港城要人有人，要钱有钱，有他帮忙，找起人来更方便，我去一趟唐家，也用不了多少时间，很快就会回来。”
　　说完这句话，李乘风不再搭理黄珊珊，坐上汽车，向唐家的方向驶去。
　　看着汽车离开，站在酒店门口的黄珊珊嘴角露出一丝冷笑。
　　李乘风坐在汽车上，心里依然想着杨兮若，这个女人到底跑哪去了，为什么一点音信也没有。
　　自从来到港城，发生了很多奇怪的事情，先是自己的身体出现问题，接着又是杨兮若失踪，巧的是，酒店监控还坏了。
　　坐在车上的郭康永，看着满脸愁容的李乘风，信誓旦旦的说道。
　　“李先生，你就放心吧，就算兮若不是你朋友，看在他父亲的面子上，我也会把她找出来！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，郭康永继续说道。
　　“李先生，你也不用担心自己的身体，我会请世界上最好的医生，帮你检查身体，找出你心口疼的原因！”
　　“郭老板，多谢，这件事情就不麻烦你了，找出赖青衣背后的人，我就离开港城！”
　　说话时，李乘风的眼中充满了思念，好久没有看到祖师爷了，也不知祖师爷去了什么地方，有没有回随缘堂。
　　等回到内陆，回到青州城，若是看到祖师爷，祖师爷一定知道心口疼的原因，说不准，还能帮他治好这个怪病。
　　李乘风心里清楚，心口越来越疼，疼的时间越来越长，必须尽快回去。
　　听着李乘风说的话，郭康永叹了一口气，赖青衣下落不明，若是找不到他，想知道他背后的人是谁，就是不可能的事情。
　　赖青衣背后的人隐藏的太深，那些佣人和保镖也不知道赖青衣背后的人是谁，如今一点线索也没有，想要查出是谁在对付郭家，真的非常困难。
　　还好在唐仁礼的帮助下，货船和码头已经解封。
　　没多久，汽车缓缓开进唐家豪宅，此时，门前已经停了很多汽车。
　　看来，唐仁礼对这个未来的孙媳妇，也是非常重视。
　　推开车门，走下汽车，看着一辆辆豪车，李乘风心里还是有些小小的惊讶，长那么大，还是第一次看到那么多豪车。
　　见李乘风愣在原地，郭康永面带微笑，接着说道。
　　“李先生，别看了，没什么好看的，你若喜欢，过两天我送你几台豪车。”
　　“算了，我对车没什么兴趣，买一辆车的钱，够我坐一辈子出租车的。”
　　李乘风调侃的语气说道，跟在郭康永身后，向唐家豪宅走去第736章生肖，五行，八字，合婚（一）
　　李乘风跟在郭康永身后走进唐家豪宅，穿过豪宅来到后面的花园，花园非常大，种满了花花草草，一群身穿奢侈品的男男女女，手里端着酒杯，三五成群，四五结对，正在说说笑笑。
　　看着眼前的人群，李乘风停住脚步，很讨厌参加这种宴会，心里有些后悔，早知那么多人就不来了，弄不好又要被人瞧不起。
　　见李乘风愣在原地，郭康永面带微笑，接着说道。
　　“李先生，里面请！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在郭康永身后，迈步走进花园。
　　在场的很多人都认识郭康永，几个人端着酒杯，走过来给他打招呼。
　　跟在身后的李乘风，引起众人的注意，见他穿的普通，长相普通，以为他是郭康永的保镖，一个端着酒杯的中年男子，接着说道。
　　“郭董，这是你的保镖吧，你怎么敢把保镖带进来，若是唐家老爷子知道，你把保镖带进宴会厅，肯定会生气的。”
　　郭康永微微一愣，还没来得及说话，中年男子转而看向李乘风，不屑的语气说道。
　　“这位小兄弟，保镖休息室在进门左边，你去那里等着，那里吃的，喝的，玩的全有，赶快过去吧，不要让唐家老爷子看到你。”
　　李乘风微微一笑，并没有离开的意思，也没有说话，转而看向郭康永，只听他急忙说道。
　　“齐董，你误会了，这位李少爷不是我的保镖，他是唐家老爷子亲自邀请的客人。”
　　刚才还一脸不屑的中年男子，得知李乘风是唐仁礼亲自邀请的客人，脸上闪过一丝惊讶，重新打量起李乘风，看他穿着打扮，根本不像什么少爷，心中不解，唐家老爷子，怎么会邀请他。
　　心里明白，郭康永不可能开玩笑，脸上露出微笑，客气的说道。
　　“李少爷，对不起，刚才多有误会，还请见谅！”
　　“没事，你不用道歉，我不会介意的。”
　　李乘风面带微笑，随口说道，心里非常明白，他这身穿着打扮，参加豪门世家的宴会，的确有点不合适。
　　现场的人，随便拉出来一个，身上的衣服估计都要几十万，最便宜的估计也要几万块，自己身上的衣服也就一两百，根本没法比。
　　郭康永看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“李先生，想吃什么，想喝什么，随便拿，我看到几个朋友，过去给他们打个招呼。”
　　“好的，你去吧，我又不是小孩子，不用你照顾。”
　　李乘风毫不在乎的说道，转身走到摆放红酒的地方，端起一杯红酒轻轻抿了一口，同时打量着周围的人，很多人的目光依然在他身上，眼神中有厌恶，有疑惑，有不解。
　　心里明白，自己的出现，就像羊群里突然冒出来一只猪，与他们格格不入。
　　李乘风毫不在乎众人的目光，该吃吃该喝喝，眼里只有桌子上的美食。
　　此时，站在三楼窗前的唐仁礼，唐鹤楼，看着楼下花园里，正在不停吃喝的李乘风。
　　唐鹤楼略带愤怒的语气说道。
　　“爸，你是不是搞错了，这个大陆仔怎么看也不像风水大师，更不像世家子弟。”
　　唐仁礼眉头微微一皱，这个年轻人看上去的确很普通，前两天郭康永给他说，这个年轻人的风水造诣不在赖青衣之下，之所以不相信，正是因为他太普通，接着说道。
　　“鹤楼，郭康永还说，他是一个武道高手，找几个人试探一下他的身手。”
　　“好，我这就去。”
　　说话时，唐鹤楼转身走出房间，向楼下走去。
　　此时的李乘风，还在后花园里吃吃喝喝，虽然胡吃海喝，却不伤文雅，吃完一颗葡萄，转而看向郭康永，见他跟在唐鹤楼身后，离开后花园。
　　李乘风也没有多想，拿起一颗蓝莓扔到嘴里，正吃的津津有味，就在此时，三个与他年龄相仿的年轻人，迈着嚣张的步伐向他走来。
　　看着走过来的几个人，又往嘴里扔了一颗蓝莓，心里明白，来者不善。
　　眉头微微一皱，郭康永刚刚离开，就有人过来找麻烦，可见此事绝非巧合。
　　李乘风不是傻子，一边吃着蓝莓，一边思考着里面的问题，很快便猜出，有人想试探自己。
　　心里明白，这只是自己的猜测，也可能是自己想多了，嘴角微微一笑，不管是不是有人要试探自己，也不管这是什么地方，若是有人敢找自己的麻烦，那也无需客气。
　　就在胡思乱想时，三个人已经走到面前，站在最前面的人，轻蔑的目光打量着李乘风，手里摇晃着一杯红酒，玩味的语气问道。
　　“你是什么人，这个地方是你能来的吗，这些东西是你能吃的吗？”
　　“这里又不是你家，我为什么不能来，这些东西又不是你家的，我为什么不能吃？”
　　李乘风面带微笑，同样用玩味的语气说道。
　　这句话，无疑就是在挑衅对方。
　　听着李乘风说话的口气，在场的很多人面带惊讶，有些人开始交头接耳，小声议论，心中暗惊，这个人竟然是大陆来的。
　　在港城这个地方，无论是内陆的商人，还是演员，想要融入港城的商圈和演艺圈，真的非常困难，经常遭到排挤。
　　在内陆就算有权有势的世家子弟，名媛贵妇，想要融入港城豪门的圈子，融入名媛贵妇的圈子，几乎也是不可能的事情。
　　真的不明白，都是华夏人，为什么会这样？
　　刚才说话的男子，嘲讽的语气说道。
　　“我还以为你是什么人呢，原来是一个大陆仔，一个大陆仔也敢这样跟我说话，我看你是不想活着离开港城了。”
　　在场的很多人一直盯着李乘风，心中暗想，这个大陆仔真是不知死活，在港城这个地方，也敢如此猖狂，敢用这种语气跟谭少爷说话。
　　要知道，谭少爷可是谭城主唯一的儿子。
　　据说谭少爷还是一个跆拳道高手，已经是黑带八段，听说一掌之威便可开石断砖。
　　李乘风始终面带微笑，得瑟的语气说道。
　　“不想让我活着离开港城，也要看看你有没有这个本事，呵呵…第737章生肖，五行，八字，合婚（二）
　　看着得瑟的李乘风，听着对方挑衅的话语，谭少爷与旁边的两个人满脸怒气，是谁给他胆子，敢在他们面前叫嚣，估计他是不知道自己父亲的身份。
　　若是这个大陆仔知道三人父亲的身份，定会吓得跪地求饶。
　　一个男子抬手指着李乘风，嘲讽的语气说道。
　　“大陆仔，知道我们的父亲是什么人吗，告诉你，我们三个人，是你招惹不起的存在。”
　　李乘风面带疑惑，他们的父亲是什么人，跟他们有什么关系，难道他们想拼爹，只听男子继续说道。
　　“这位是谭少爷，父亲是港城城主，这位是严少爷，父亲是港城第一总捕头。”
　　听男子介绍完两个人的身份，李乘风露出不屑的表情，还以为他们的爹多牛逼呢，不过就是城主，捕头而已，跟自己的爹比差远了，盯着说话的男子，嘲讽的语气问道。
　　“你光介绍他们的爹，还没介绍你爹是做什么的？”
　　“我爸是港城第一监司长，只要我说一声，就能把你送进监狱，让你在监狱里蹲一辈子。”
　　李乘风脸上带着不屑的表情，若是普通人知道他们老爹的身份，可能会被吓到，但是在自己眼里，他们三个人的爹，肯定拼不过自己的爹。
　　就在三个人找李乘风麻烦时，一直站在三楼窗户前的唐仁礼，满脸怒气，这三个小混蛋是怎么做事的，让他们试探李乘风的身手，又没让他们拼爹。
　　这三个小混蛋的爹全部加起来，也拼不过李乘风的爹。
　　越看越生气，越看越上火，却又没办法，心中暗骂，这三个小混蛋太不靠谱了，傻逼儿子，怎么找他们试探李乘风。
　　此时，后花园里，三个人拼完爹，高傲的目光看着李乘风，原以为这个大陆仔，知道他们的身份后，肯定吓的跪地求饶。
　　可是，他们想象中的一幕并没有发生，只见李乘风脸上露出轻蔑的微笑，并不惧怕他们老爹的身份。
　　看着李乘风的样子，三个人非常生气，谭少爷向前一步，伸手抵住李乘风的喉咙，愤怒的声音吼道。
　　“大陆仔，你在笑什么？”
　　虽然被抵住脖子，李乘风脸上始终带着微笑，并且没有还手的意思，因为一旦运气，心口就会传来疼痛，所以不敢轻易动手，玩味的语气说道。
　　“你们不是想拼爹吗，我只是想跟你们拼一下，看看谁爹更牛逼？”
　　“如果我把我爹搬出来，你们三个傻逼，肯定会吓的跪在地上求我，求我饶你们一条狗命。”
　　听到李乘风的话，三人微微一愣，心中很是愤怒，从他们记事起，在港城这个地方，就没有人敢招惹他们，没想到，这个大陆仔竟敢威胁他们，说出如此狂妄的话。
　　谭少爷用力抵着李乘风的脖子，充满杀气的声音说道。
　　“好，把你爹搬出来，我倒要看看，能不能吓到我们。”
　　旁边的两个人，接着说道。
　　“赶快，把你爹搬出来，若是吓不到我们，看我怎么收拾你。”
　　李乘风面带微笑，没有急着说话，真的不想跟他们拼爹，可是这三个家伙非要拼爹，那就只好拼一下了。
　　毕竟，这是拼爹，拼妈，拼背景的年代，冷笑了几声，接着说道。
　　“好，你们三个傻逼，给我听好了，我要把我爹搬出来了，我爹李世军是一名将军，我爷爷李大海是一名元帅，我大哥楚云洪是一名将军，我爷爷楚战东是一名将军，我还有一个便宜干爹叫张俊森……”
　　听着李乘风一口一个傻逼，三个人满脸怒气，刚想动手削他，就听他说出一连串的名字，顿时满脸惊讶。
　　谭少爷抵住李乘风脖子的手，忍不住颤抖了一下，手上的力道越来越小，身后的两个人也是面面相觑，不敢相信，眼前这个大陆仔，竟有如此强大的背景。
　　在场的其他人，有人面带惊讶，有人一脸质疑，有人面带嘲讽，仔细打量着李乘风，感觉他就是在吹牛逼，他若真有那么强的背景，怎么穿的那么普通，看他气质也不像世家子弟。
　　谭少爷和另外两个人也是这么想的，在他们的认知中，世家子弟绝不可能是这个样子，手上突然用力，愤怒的语气说道。
　　“大陆仔，你敢骗我……”
　　“我有没有骗你，等我打个电话你就知道了。”
　　说话时，李乘风掏出手机，一脸得瑟，拨通李世军的电话。
　　李世军一脸愁容，正为儿子李东阳的事情发愁，儿子失踪两三个月，一点消息也没有。
　　就在此时，手机突然响了起来，以为儿子有消息了，急忙拿起手机，发现是李乘风打的电话，愁容满面的脸上随之露出微笑，急忙接通电话。
　　“小风，你怎么想到给我打电话了？”
　　李乘风把事情的经过简单讲了一遍。
　　得知有人欺负儿子，还要跟儿子拼爹，这让李世军很是愤怒，是谁胆子好大，敢跟儿子拼爹，直接询问三个人父亲是什么人，接着挂上电话。
　　给李世军打完电话，接着拨通爷爷的电话，又拨通了楚云洪，楚战东的电话，还给张俊森打了一个电话。
　　几个人得知李乘风被人欺负，要跟他拼爹，拼背景，心中很是愤怒，被气的暴跳如雷，特别是张俊森，有人跟干儿子拼爹，真是岂有此理，直接掏出手机，开始给港城的朋友打招呼，让他们照顾一下干儿子。
　　见李乘风打了一个电话，又是一个电话，谭少爷已经有些迫不及待，手上再次用力，愤怒的声音吼道。
　　“少在我面前装模作样，就你这个样子，打多少电话，也不会有人帮你，今天，我就把你送进监狱，让你在里面蹲一辈子。”
　　“好，你随便，我倒要看看，你是怎么把我送进监狱的。”
　　李乘风面带微笑，不屑的语气说道。
　　看着李乘风不屑的样子，谭少爷非常愤怒，心里很是着急，现在可是法制社会，就算他老子是城主，想把一个人送进监狱，也不是说进去，就能进去的。
　　就在谭少爷想着怎么办时，身上的手机突然响了起来，紧接着，旁边两个人的手机也都响了起来，站在三楼窗户前的唐仁礼，手机也响了起来。
　　谭少爷一只手抵着李乘风的脖子，一只手拿出手机，见是父亲打的电话，急忙接通，电话里传来父亲愤怒的吼声。
　　“你个小畜牲，马上跪下给李少爷道歉第738章生肖，五行，八字，合婚（三）
　　谭少爷手里拿着手机，不敢相信自己的耳朵，刚才见是父亲打的电话，还想让父亲帮忙，把李乘风送进监狱，没想到，电话刚刚接通，便听到父亲的怒吼声。
　　听着父亲愤怒的声音，谭少爷颤抖的声音问道。
　　“爸，你，你说什么？”
　　“小畜生，你耳朵是不是聋了，我再跟你说一遍，马上跪下，给李少爷道歉，不然，我就跟你断绝父子关系，让你自生自灭！”
　　对着电话怒吼的谭城主非常生气，就在刚才，莫名其妙接到好几个京城打来的电话，电话内容全部一样，让儿子跪下给李少爷道歉，不然后果自负。
　　更可怕的是，还有一个电话是中海卫打来的，谭城主被吓的满头冷汗，心中暗骂，这个小畜生招惹了什么人，连中海卫都找上门了，急忙拿起电话，拨通儿子的手机。
　　另外两个人同样接到父亲打来的电话，两个人也被吓得一脸懵逼，复杂的目光看着李乘风，心想，这个大陆仔是什么人，父亲竟然那么怕他。
　　李乘风玩味的目光看着三个人，挑衅的声音说道。
　　“你们不是要拼爹吗，来啊，继续，看看谁爹更牛逼！”
　　谭少爷身后的两个人一脸不甘，不爽的声音说道。
　　“谭少，怎么办，我可不想给大陆仔下跪。”
　　“谭少，那么多人看着呢，咱们三个若是给大陆仔下跪，以后还怎么混，肯定会被笑掉大牙。”
　　此时，谭少爷的心里有些后悔，后悔答应唐鹤楼，帮他试探李乘风，如今后悔也晚了，充满杀气的目光盯着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“不要说了，大丈夫能屈能伸，不就是下跪吗，有什么大不了的！”
　　说话时，谭少爷直接跪到地上，双眼圆睁瞪着李乘风，不服的声音说道。
　　“李少爷，对不起，刚才多有得罪，还请李少爷原谅，不要跟我计较。”
　　看着谭少爷不服的样子，李乘风面带微笑，一句话没有说，拿起旁边的一瓶红酒，从他的头顶上倒了下去。
　　谭少爷跪在地上一动不动，表情不停抽搐，心中的愤怒已经无法压制，双眼血红充满杀气，长这么大还是第一次被人欺负，被人羞辱。
　　另外两个人见谭少爷跪下，李乘风把红酒浇在谭少爷头上，眼神中充满杀气，愤怒的声音吼道。
　　“大陆仔，不要太过分，你父亲若不是将军，你爷爷若不是元帅，我们三个人能让你生不如死。”
　　“呸，仗着父亲是将军，爷爷是元帅，在这里欺负我们，算什么狗屁本事……”
　　李乘风眼睛微微一眯，看着两个说话的男子，冷笑了几声，他们可真够不要脸的，还有脸说这样的话，刚才是他们仗着父亲的地位，威胁恐吓自己，要跟自己拼爹，拼输了，就说这样的话，这就是玩不起，嘲讽的语气，接着说道。
　　“你们两个人，好意思跟我说这样的话，呵呵……”
　　李乘风呵呵了两声，继续说道。
　　“看你们样子，估计平时，没少依仗父亲的地位欺负弱小，今天，我就给你们长长记性，让你们知道，什么叫天外有天，什么叫人外有人。”
　　说完这句话，李乘风大声喝道。
　　“跪下，给我道歉。”
　　听着李乘风的吼声，两个人被吓了一跳，愤怒的目光盯着李乘风，没有下跪的意思。
　　跪在地上的谭少爷，见两个人不跪，心里很是着急，闭着眼睛冰冷的声音说道。
　　“你们两个给我听好了，不想给家里添麻烦，就跪下给李少爷道歉，听到没有……”
　　在谭少爷的劝说下，两个人虽然不服，还是慢慢跪到地上。
　　看着三个人不服的表情，李乘风心里清楚，他们肯定不会善罢甘休，后面还会找自己的麻烦，正想着怎么让他们长记性。
　　就在此时，只见唐仁礼面带微笑，迈步走了过来，同时说道。
　　“李少爷，能不能看在我的面子上，饶他们一回，别给他们一般见识。”
　　看着走过来的唐仁礼，心中暗想，这个老家伙出现的可真及时，这三个人找他麻烦时，他不出来，现在跑出来做和事佬。
　　心里明白，应该就是这个老家伙要试探自己，唐仁礼既然这么说了，也不能不给面子，接着说道。
　　“唐老既然开口了，身为晚辈，不能不给面子，我可以不跟他们计较，但是有句话，我要说在前头，以后他们若敢找我麻烦，希望唐老也能站出来说句话。”
　　唐仁礼沉默片刻，面带微笑，接着说道。
　　“李少爷，尽管放心，我会让他们的老子管好他们。”
　　说话时，恍然意识到，李乘风说这样的话，应该猜到了，是自己在试探他。
　　就在此时，唐鹤楼，郭康永急匆匆的来到后花园。
　　得知刚才发生的事情，郭康永一脸担心，急忙走到李乘风身边，着急的声音问道。
　　“李先生，你没事吧！”
　　“有唐老做和事佬，我能有什么事。”
　　李乘风略带嘲讽的语气说道。
　　听着李乘风说的话，唐仁礼已经确定，让人试探他的事情，已经被他看穿。
　　唐仁里眼神中闪过一丝不爽，转而看向唐鹤楼，心中暗骂，这个傻逼儿子，真是成事不足，败事有余，找了三个蠢蛋试探李乘风。
　　看着父亲的目光，唐鹤楼被吓了一跳，没想到，事情会变成这个样子，看着跪在地上的三个人，不知该说些什么，憋了老半天，才憋出一句话。
　　“不要跪着了，赶快起来！”
　　三个人一脸不服从地上爬起来，盯着李乘风，原本还想说几句狠话，找点面子回来，还没来得及开口，唐仁礼威严的声音说道。
　　“你们三个兔崽子，给我听好了，李少爷是我亲自邀请的贵宾，今天这件事到此为止，谁敢不服，报复李少爷，找李少爷的麻烦，就是跟我唐仁礼作对，到时候别怪我不客气。”
　　听到唐仁礼说的话，三个人就像泄了气的皮球，心中很是懊恼，不爽的目光瞟了唐鹤楼一眼，感觉自己就是傻逼，被这家人耍的团团转。
　　刚才是唐鹤楼让他们找李乘风的麻烦，如今颜面尽失，唐仁礼又跳出来，帮着李乘风说话，真的太会戏弄人了。
　　三个人已经没脸留在这里，只能低着头灰溜溜的离开唐家。
　　在场的很多人满脸惊讶，没想到，这个大陆仔的背景那么强，谭城主的儿子都要跪在地上跟他道歉。
　　唐仁礼走到李乘风身边，面带微笑，接着说道。
　　“李少爷，很抱歉，是我唐家招待不周，还请见谅？”
　　“唐老，我不想浪费时间，让唐少爷出来吧，我帮他们合婚第739章生肖，五行，八字，合婚（四）
　　唐仁礼点了点头，没让孙子和孙媳妇出来，而是带着李乘风和郭康永向二楼客厅走去。
　　去客厅的路上，在楼梯口，遇到了莫小云。
　　莫小云看到李乘风，一脸恭敬急忙打了个招呼。
　　“李先生，我们又见面了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，对挖坟掘墓的盗墓贼没有太多好感，迈步向楼上走去。
　　莫小云叹了一口气，不明白，李先生为何如此冷漠，看着李乘风的背影，恍然想到一件事，想到李先生和杨小姐，把一艘岛国军舰干沉，杀了所有岛国兵，心里依然无比震惊。
　　由此可见，李先生绝对是一个武道高手，看着跟在李乘风身边的郭康永，心中暗想，他们的关系应该很不错，恍然想到昨天下午，客厅里听到的那些话。
　　一直等到李乘风和郭康永走上楼，莫小云满脸思绪，转身回到房间，心中生出一个想法，如果想要保命，就要拉李先生下水。
　　向楼上走去的李乘风，轻轻摇了摇头，没想到，莫小云还在唐家，唐仁礼不是想让他和陈金刚，跟着唐家的考古队去秦岭山脉寻找古墓嘛，怎么还没去。
　　很快，来到二楼客厅，唐仁礼看着两个人面带微笑，接着说道。
　　“李少爷，郭老弟，先在客厅稍等一会，我这就让他们下来。”
　　“嗯！”
　　李乘风和郭康永刚刚坐下，佣人便端来茶水，还有一个佣人去喊唐仁礼的孙子和孙媳妇。
　　大约过了五六分钟，唐仁礼的孙子和孙媳妇身着一身高档礼服，手挽着手来到客厅。
　　唐明汉看着爷爷，恭敬的语气问道。
　　“爷爷，你让我们过来，有什么事？”
　　“这位是李先生，我想让李先生帮你们合下婚，看看你们在一起合不合适。”
　　唐明汉脸上带着一丝疑惑，他跟未婚妻的生辰八字早就合过了，还是爷爷亲自合的，怎么还要合。
　　刚想说，下面还有很多朋友等着，要下去招待客人，却听爷爷说道。
　　“不要多说废话，赶快过来，让李先生帮你们合婚。”
　　看着爷爷一脸严肃的样子，唐明汉一脸无奈，只能拉着未婚妻的手，坐到沙发上。
　　还没等李乘风询问，便把出生日期讲了出来，着急的语气说。
　　“李先生，麻烦你快一点，下面还有很多朋友等着我们。”
　　见两个年轻人如此着急，李乘风没有多说废话，掐着手指算了起来。
　　“1990年10月15日，中午12点5分，乾造，庚午年，丁亥月，庚子日，壬午时，生肖为马，五行为土，值神白虎，冲煞，鼠日冲马，煞在南方……”
　　“1991年3月17日，夜间11点46分，坤造，辛末年，壬辰月，辛末日，戊子时，生肖为羊，五行为土，值神朱雀，冲煞，羊日冲牛，煞在西方……”
　　李乘风掐指算了一会，便算出两人的生辰八字，先是根据两人的生肖属相合婚，接着说道。
　　“唐老，唐少爷生肖为马，少夫人生肖属羊，生肖属马的与属虎，属羊，属狗的结合为大吉，与属鼠，属牛，属兔，属马的结合为不吉！”
　　“唐少爷和少夫人的生肖非常般配，若是在一起，定会幸福美满，子孙满堂。”
　　听到李乘风的推算，唐仁礼面带微笑，点了点头，心中暗想，这个李少爷的确有点东西，不用排盘，仅凭掐指手算，就能算出孙子的生辰八字，果真不简单。
　　帮两人看完生肖，刚想看看两人的五行属相合不合，坐在旁边的郭康永，突然开口问道。
　　“李先生，麻烦问一下，属猪的，与什么生肖结婚比较合适。”
　　李乘风不爽的眼神白了郭康永一眼，帮人算命看相，最忌讳的就是，前面的人还没看完，旁边的人突然冒出来说一句，能不能帮我看一下。
　　刚想拒绝，坐在旁边的唐仁礼，面带微笑，接着说道。
　　“李少爷，不用着急，你先帮郭老弟看一下，看看属猪的跟什么生肖结婚比较合适，以免郭老弟着急，哈哈……”
　　见唐仁礼这么说了，李乘风也不客气，微微一笑，接着说道。
　　“好吧，唐老既然这么说了，我就先给郭老板看一下。”
　　李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“生肖属猪的，与属羊，属兔的结婚比较合适，结婚后夫妻恩爱，合家美满，属猪的最忌与属蛇，属猴，属猪的结婚，如果与属蛇，属猴，属猪的结婚，平时争吵不断，难以白头到老。”
　　听李乘风讲完，郭康永瞬间来了兴趣，想到女儿郭思燕生肖属狗，脸上带着微笑，着急的声音问道。
　　“李先生，能不能再帮我算算，看看小女思燕与什么生肖结婚比较合适。”
　　李乘风眉头微微一皱，这个郭康永真是没完没了。
　　坐在旁边的唐明汉，跟他未婚妻一脸着急，下面还有很多客人等着他们，郭康永竟问起来没完了，这不是浪费他们的时间嘛，碍于他是长辈的原因，也不好说什么，只能坐在旁边等着。
　　李乘风沉默片刻，继续说道。
　　“郭老板，帮你看完思燕的生肖属相，是不是还要看郭思洋和郭思瑶的生肖属相，把他们的生肖属相也说出来吧，我帮他们一起算一下。”
　　“好，太好了，我家思洋属猴，我家思瑶属鸡！”
　　李乘风点了点头，转而看向唐明汉和他未婚妻，略带歉意的语气说道。
　　“唐少爷，很抱歉，我先帮郭老板看，等下再帮两位看五行属相合不合。”
　　“李先生，我们不着急，你先帮郭叔叔看，我们也想听听，什么生肖与什么生肖结婚比较合适。”
　　说话时，唐明汉转头看了一眼未婚妻，嘴上虽然这么说，心里却非常着急，心中暗想，这个郭康永太会捣乱了，什么时候问不好，偏偏这个时候问。
　　只听李乘风干咳了两声，继续说道
　　“生肖属狗的，与属虎，属马，属兔的结婚比较合适，结婚后，不仅可以提高家运，还能提高自身的运势。”
　　“属狗的，与属牛，属龙，属羊，属鸡的生肖结婚，不太合适，如果结合，就会福运受阻，诸事难顺第740章生肖，五行，八字，合婚（五）
　　李乘风继续讲着郭思洋和郭思瑶的生肖匹配，开口说道。
　　“属猴的，与属鼠，属龙的结婚大吉，事业顺利，珠联璧合，子孙昌盛，属猴的如果跟属虎，属蛇，属猪的结婚，早年灾祸不断，中年运势极差，晚年福运皆至。”
　　“属鸡的，与属牛，属龙，属蛇的结合为大吉，功名利禄皆可得，若是与属鼠，属兔，属鸡，属狗的结婚，可能会多灾多难！”
　　除了唐仁礼，其他几个人都一脸认真，听李乘风讲生肖匹配。
　　唐明汉和他未婚妻，刚才还急着下去招待客人，此时，听李乘风讲着生肖匹配，瞬间来了兴趣。
　　生肖匹配在华夏历史上，有着非常悠久的历史，很多人结婚前，都会请人看一下，看看生肖是否匹配。
　　民间，流传着很多生肖匹配的顺口溜，比如猪猴结婚不到头，朝朝日日泪交流，白马配青牛，十人结婚九人愁，匹配若犯青牛马，家产败光人不留……
　　两人婚后是否幸福美满，运势如何，生肖匹配真的非常重要，生肖若是匹配，定会幸福美满，身体健康，子孙满堂，财运很旺。
　　夫妻生肖若是不匹配，生活定是一地鸡毛，运势极差，整日争吵不断，难以白头到老。
　　唐仁礼听李乘风讲完生肖匹配，脸上露出欣赏的神色，真的让人很意外，他年纪轻轻，竟然懂得这些。
　　如今这个社会，又有几个年轻人懂老祖宗留下来的瑰宝。
　　现在的孩子，几十个人挤在一间教室里，学着相同的知识，每个孩子的知识面几乎都一样，就知道一加一等于二，二加二等于三，对于老祖宗留下来的瑰宝一窍不通。
　　老祖宗留下来的文化，有很多是值得传承下去的，而不是将老祖宗留下来的知识抹去，大力引进西方文化，学那些没用的东西。
　　西方一些国家要历史没历史，要文化底蕴，没有文化底蕴，而我们华夏有着数千年的历史，有着数不尽的文化底蕴，为什么不极力推广自己的文化，而是极力推崇西方文化。
　　唐仁礼叹了一口气，转而看向李乘风，心里想着，他若不跟郭康永走的太近，那该多好。
　　李乘风讲完生肖匹配，转而看向唐明汉和他未婚妻，面带微笑，略带歉意的语气说。
　　“唐少爷，少夫人，真的很抱歉，讲的有点多了，我马上帮你们合五行。”
　　“李先生，你不用道歉，你讲的非常好，我们学了很多东西，长了不少见识，您继续，我们听着呢！”
　　唐明汉客气的说道，前些天，爷爷帮他看生肖匹配，说的没有那么详细，李乘风讲的非常详细，听他侃侃而谈，感觉他在这方面的造诣，好像比爷爷还要高。
　　李乘风点了点头，这个唐明汉性格还不错，微微一笑继续说道。
　　“唐少爷，你跟少夫人五行为土，一个是路旁土，一个是壁上土，土与土结合是大吉，五行属土的人，性格温和，为人忠厚，日常生活中遇到问题，也能相互理解，以后的生活定会幸福美满……”
　　听李乘风讲完两个人的五行，唐明汉和未婚妻转而看向爷爷，李先生跟爷爷讲的一模一样。
　　男女结婚前，除了看生肖匹配，还要看五行是否相生，是否相克。
　　男人为阳，女人为阴，男人和女人的五行，都有金命，木命，水命，火命，土命，合婚时，男人和女人的五行若是相生，定会幸福美满，还能提升自身的运势。
　　夫妻二人若是五行相克，就会事业受阻，争吵不断，运势变差，这也是常有的事情。
　　夫妻之间五行相生真的非常重要，合婚时，五行相同比较理想，比如金配金，木配木，水配水，火配火，土配土。
　　夫妻之间尽量避免五行相克，一旦五行相克，比如金配木，木配土，土配水，水配火，火配金，这种婚姻可能很难幸福。
　　关于五行合婚，民间，流传着很多口诀，比如金火无缘别成亲，娶得妻来也是贫，克子克孙家财散，夫妻到老一生贫……
　　因为火克金的原因，五行属火和属金的结婚，财运会被烧得一干二净，被克的一方身体也会受到影响。
　　所以说，五行相克的人在一起，一定要小心点，弄不好就会影响自身的运势，如果五行相克，必须早点化解。
　　听李乘风讲着五行相生相克，坐在旁边的唐仁礼，眼中欣赏的神色已经无法遮掩，看他年纪轻轻，竟然懂得那么多，真的非常难得。
　　可能是教育的原因，很多年轻人都不相信生肖匹配，不相信五行相克，什么危害也不管，只要喜欢就在一起。
　　几年前，李乘风结识了一对这样的男女，两人年纪轻轻便事业有成，要钱有钱，要车有车，要房有房，是很多人羡慕的对象。
　　这对男女只相信科学，不相信玄学，两人都很讨厌李乘风，感觉他就是一个骗子。
　　没多久，这对男女结婚了，结婚后两人虽然非常恩爱，不知为何财运突然变差，不过三年的时间，两人便从白手起家到一无所有，最后，恩爱夫妻分道扬镳。
　　这就是五行相克对夫妻的危害，在日常生活中，那些夫妻生活不美满，财运特别差，身体不好的，除了风水原因，命里原因，还有可能是五行相克造成的。
　　夫妻五行若是相克，不要害怕，不用担心，这些都是小事情，可以提前用一些方法化解，比如用五行通关，在身上佩戴一些饰品，达到五行相生的效果。
　　夫妻五行相克并不可怕，可怕的是五行相克却不知道，导致夫妻感情破裂，身体变差，财运变差。
　　所以说，要早知道早化解，夫妻感情才能变好，运势才能顺风顺水。
　　听李乘风讲完后，唐明汉和未婚妻面面相觑，心中暗暗庆幸，还好他们的五行相合，不会相克。
　　唐明汉看着李乘风，听他讲的如此详细，可以确定，李先生在这方面上的造诣，肯定比爷爷高，恭敬的语气，接着说道。
　　“李先生，谢谢你帮我合婚，我们现在可以下去了吗，下面还有很多朋友等着我们？”
　　“等一下，刚才只是帮你们看了生肖匹配和五行，后面还要合八字。”
　　李乘风随口说第741章生肖，五行，八字，合婚（六）
　　见唐明汉和他未婚妻很是着急，李乘风心里清楚，可能是自己讲的太多了，两个人有些烦了，不想浪费他们的时间，直接帮两人合起了八字。
　　两个人的八字分别是，庚午丁亥庚子壬午，辛末壬辰辛末戊子，掐指算了一会，转而看向唐仁礼，接着说道。
　　“唐老，唐少爷和少夫人就是天造地设的一对，无论是生肖，还是五行，八字，都非常合，他们两个人若是在一起，定会幸福美满，给唐家带来好运。”
　　唐仁礼点了点头，欣赏的目光看着李乘风，心中暗想，这个年轻人的确有点东西，不仅精通生肖，五行，八字，还是一名风水师。
　　此时，已经相信郭康永说的，李乘风的风水造诣不在赖青衣之下，真是一个难得的奇才，面带微笑，接着说道。
　　“李少爷，想不到，你年纪轻轻，便精通奇门玄学，真是难得，你若是我孙子，那该多好，哈哈……”
　　李乘风脸色微微一沉，感觉这个老家伙在占自己的便宜，没有说话，盯着唐明汉的未婚妻看了几眼，心中暗想，这个女人的生肖，五行，八字都跟唐明汉非常合，她的面相也是万中无一的旺夫相。
　　由此可见，唐明汉的未婚妻，应该是唐家精挑细选的孙媳妇，两个人的五行，生肖，八字应该早就被人合过，如果没合，不可能订婚。
　　想到唐仁礼的祖上是盗墓贼，既然是专业的盗墓贼，肯定懂风水玄学。
　　看着唐仁礼，暗暗猜测，这个老家伙不仅懂风水，应该也会合婚，他既然懂这些，为什么还让自己帮他孙子合婚。
　　眉头微微一皱，心中暗想，这个老家伙葫芦里卖的什么药。
　　已经帮二人合完婚，唐明汉面带微笑，又对李乘风说了一声谢谢，转而看向唐仁礼，恭敬的语气说道。
　　“爷爷，我可以下去了吗，下面还有很多朋友等着我的。”
　　“嗯，去吧，好好招待你的朋友。”
　　“嗯！”
　　唐明汉点了点头，牵着未婚妻的手，急急忙忙向楼下走去。
　　看着两个人的背影，郭康永面带疑惑，前面，李乘风讲生肖匹配，讲五行相克，讲的还算详细，多少也能听懂一些，后面讲八字，只说两人八字很合，没说合八字的方法。
　　郭康永好奇的目光看着李乘风，接着问道。
　　“李先生，能不能讲讲，八字合婚要怎么合？”
　　“郭老板，关于八字合婚，我讲出来你也听不懂，还是算了。”
　　讲了那么多，李乘风有些累了，不想继续往下讲，只想快点离开唐家，回去寻找杨兮若。
　　郭康永却不依不饶，略带哀求的声音说道。
　　“李先生，你就给我讲一下嘛，我真的很想知道，八字合婚是怎么合的。”
　　看着郭康永的样子，李乘风一脸无奈，只好给他讲了一下，接着说道。
　　“八字合婚，要看两个人的天干地支合不合，还要看两个人的神煞是否相冲，如果神煞相冲，在一起也不会幸福……”
　　李乘风又讲了很多，郭康永虽然听得非常认真，可惜根本听不懂，什么是天干，什么是地支都分不清，更不要说命格和神煞，听了一会，急忙说道。
　　“李先生，算了，不要讲了，我听不懂。”
　　“嗯！”
　　李乘风白了郭康永一眼，早就说了，就算讲出来他也听不懂，还不相信。
　　合生肖，合五行相对来讲比较简单，合八字就比较复杂，学起来特别麻烦，因为合八字不仅要看天干地支，还要看命格神煞。
　　唐仁礼始终盯着李乘风，心里很是遗憾，真的非常欣赏这个年轻人，如今赖青衣已经废了，想要培养下一个赖青衣，不是一时半会的事情。
　　李乘风若是能投靠唐家，为唐家做事，那该多好，用不了多久，他就是下一个港城风水大师。
　　就在唐仁礼胡思乱想，想着怎么让李乘风为唐家卖命时，郭康永慢慢站起来，准备离开唐家。
　　见两人要走，唐仁礼急忙挽留，想留他们在唐家吃饭，郭康永面带微笑，想到是唐仁礼帮忙，解封了郭家的码头和货船，感激的语气说道。
　　“唐大哥，吃饭的事情就算了，我跟李先生还有很多事情要忙，改天有时间，我请你吃饭。”
　　见两人执意要走，唐仁礼没在挽留，让佣人拿来一张支票本，在上面写了一串数字，递到李乘风面前，客气的说道。
　　“李先生，这是一点小意思，希望你不会嫌少。”
　　“唐老，你想多了，我不会嫌少的。”
　　李乘风没有拒绝，见唐仁礼在支票上写的一串数字，估计支票上的钱少不了，伸手接过支票，也没看上面是多少钱，直接揣进口袋里。
　　唐仁礼面带微笑，看着李乘风继续说道。
　　“李少爷，还记得上次，我跟你说的事情吗？”
　　“什么事？”
　　李乘风眉头微微一皱，好奇的问道。
　　唐仁礼面带微笑，把上次说的事情讲了出来，这个老家伙还想让李乘风跟着唐家的考古队，进入秦岭山脉寻找古墓，接着说道。
　　“李少爷，希望你能考虑一下，放心，只要你愿意去，我们唐家肯定不会亏待你。”
　　“不用考虑了，这种挖坟掘墓，有损阴德的事情，我是不会干的。”
　　李乘风毫不犹豫的说道，接着转身向楼下走去。
　　郭康永转而看向唐仁礼，跟他说了一声再见，急忙去追李乘风。
　　遭到拒绝的唐仁礼，看着两个人的背影，脸色非常难看，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”
　　李乘风跟郭康永一前一后向楼下走去，刚刚走到一楼楼梯口，右边墙角处突然传来一个声音。
　　“李兄弟，李兄弟……”
　　李乘风停住脚步，慢慢转头，向声音传来的方向看去，只见莫小云趴在墙角，探出半个身子，正不停的喊他。
　　想到他是一个盗墓贼，原本不想搭理他，见他一脸着急的样子，好像有什么事情，随口问了一句。
　　“莫先生，你喊我有事吗？”
　　看着李乘风冰冷的表情，莫小云很是无奈，犹豫片刻，接着说道。
　　“李兄弟，你能不能过来一下，我有件事情想告诉你！”
　　说话时，莫小云四处乱瞅，恐怕有人发现第742章郭康永不相信（一）
　　看着一脸紧张，四处乱瞅的莫小云，李乘风面带疑惑，不明白，他在怕什么，原本想转身离开，可是看着他着急的样子，好像有什么重要的事情要说，接着问道。
　　“莫先生，麻烦问一下，你喊我有什么事？”
　　“李兄弟，这里说话不方便，麻烦你过来一下，我有重要的事情告诉你。”
　　莫小云一脸着急的说道，说话时一脸警惕，四处乱瞅，恐怕有人发现他。
　　李乘风还在犹豫，心里想着要不要过去，旁边的郭康永，听到莫小云说话的声音，心中一惊，这个男人长得五大三粗，说话竟然像个女人，忍不住笑了两声，见他一脸着急的样子，接着说道。
　　“李先生，看他样子，应该真有急事找你，你还是过去吧，我在车上等你。”
　　“好吧！”
　　李乘风原本不想搭理莫小云，听郭康永这么说，随之迈步向莫小云走去。
　　莫小云始终一脸警惕，四处乱瞅，见李乘风走到身边，急忙抓住他的手腕，向自己房间走去。
　　没一会，便来到门口。
　　打开房门，莫小云又往右边看了一眼，紧张的语气说道。
　　“李兄弟，赶快进来，别让唐家人看到了。”
　　看着神神叨叨的莫小云，李乘风很是无语，迈步走进房间，房间的条件非常简陋，只有一张床，旁边还有很多杂物，这个房间应该是一间杂物室，没想到，唐仁礼竟让他们住在这种地方。
　　坐在床上的陈金刚，见李乘风走进房间，急忙站起身来，恭敬的语气说道。
　　“李兄弟，你来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着长相还算可以的陈金刚，心中很是无语，明明是一个女人，说话的声音却是男人。
　　陈金刚和莫小云的声音，若是能调换一下，那就好了。
　　李乘风走进房间，莫小云急忙关上房门，脸上的神情依然十分紧张，十分警惕，不知他在害怕什么，接着问道。
　　“莫先生，有什么话就说吧，不要浪费时间，我还有很多事情要忙。”
　　莫小云不敢浪费时间，把李乘风往房间里面拉了拉，远离房门，接着说道。
　　“李兄弟，你是不是很想知道，赖青衣背后的人是谁，是谁在对付郭家。”
　　李乘风疑惑的目光看着莫小云，他怎么会突然说这个，他是不是知道什么，点了点头，继续问道。
　　“莫先生，你这话是什么意思？”
　　“李兄弟，我知道赖青衣背后的人是谁，也知道，是谁在对付郭家。”
　　李乘风面带惊讶，莫小云怎么知道赖青衣背后的人是谁，怎么知道是谁在对付郭家。
　　看着满脸惊讶的李乘风，莫小云让他老婆陈金刚去门口守着，一脸紧张的说道。
　　“李兄弟，我没有跟你开玩笑，我真的知道赖青衣背后的人是谁，也知道是谁在对付郭家，这是我亲耳听到的，我可以把赖青衣背后的人告诉你，但是我有一件事情想要求你。”
　　看着一脸紧张的莫小云，李乘风眉头微微一皱，看他样子不像开玩笑，接着问道。
　　“麻烦问一下，你想求我什么？”
　　“李兄弟，你还记得吗，唐仁礼让你跟着唐家的考古队，一起进入秦岭山脉寻找古墓，当时被你拒绝了。”
　　“嗯，记得！”
　　李乘风随口应了一声，听莫小云讲完后，才明白他的意思，莫小云想让他答应唐仁礼，跟着唐家的考古队进入秦岭山脉。
　　莫小云着急的语气，继续说道。
　　“李兄弟，只要你答应我的请求，跟着唐家考古队进入秦岭山脉，我就把赖青衣背后的人告诉你。”
　　李乘风犹豫片刻，接着点了点头。
　　见李乘风答应，莫小云非常开心，脸上着急的神色缓和了许多，接着说道。
　　“李兄弟，赖青衣背后的人，其实就是唐仁礼，暗中对付郭家的正是唐家，这是我亲耳听到的。”
　　李乘风眼睛微微一眯，看着莫小云的表情变化，从他的表情上看，应该没有说谎，还是有些不敢相信，赖青衣背后的人竟然是唐仁礼。
　　唐仁礼跟郭康永不是好兄弟吗，两个人整天兄弟相称，看上去关系非常好，唐家为什么要偷偷摸摸对付郭家，真的让人无法理解。
　　看着满脸疑惑的李乘风，莫小云继续说道。
　　“李兄弟，唐家之所以对付郭家，是为了得到郭家的码头和货船，我没有时间给你解释太多，若是让唐家人发现了，我这条老命都要留在唐家。”
　　莫小云一脸紧张，小心翼翼的说道。
　　“唐仁礼看上去人畜无害，对人十分和善，其实就是一只披着羊皮的狼，李兄弟，我没时间跟你说太多，你赶快走吧。”
　　说话时，陈金刚悄悄打开房门，先是伸头往外看了几眼，确定外面没有人，才一脸紧张的说道。
　　“李兄弟，赶快出来！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着夫妻二人紧张的样子，心里明白，他们一定知道了不该知道的东西，才被吓成这个样子。
　　莫小云看着站在门口的李乘风，着急的语气说道。
　　“李兄弟，赶快走吧，别忘了答应我们的事情，我们老两口的命，就交在你的手里了。”
　　李乘风没有说话，只是点了点头，接着转身向外面走去，刚刚走到楼梯口，正好遇到从楼上下来的唐仁礼。
　　见李乘风从里面的房间走出来，唐仁礼眉头微微一皱，略带不爽的语气问道。
　　“李少爷，你不是走了吗，怎么会在我家后面出来？”
　　李乘风面带微笑，急忙找了一个借口。
　　“唐老，我肚子有点不舒服，想去厕所拉个屎，可惜找不到厕所。”
　　“哦，原来是这样。”
　　唐仁礼不相信他说的，一直观察着李乘风的表情变化，在他的表情上没有看出任何问题，微微一笑，继续说道。
　　“李少爷，出门右转，是我家佣人的专用厕所，你可以去那里解决拉屎的问题。”
　　“好吧，多谢！”
　　李乘风随口应了一声，迈步走出客厅，离开客厅后，为了掩饰刚才说的不是假话，只能向厕所的方向走去，以免引起唐仁礼的怀疑。
　　唐仁礼一直盯着李乘风，见他走进厕所，才放下心来，心想，看来他没有撒谎，的确是在找厕所。
　　李乘风走进厕所，在里面待了一会，装出一脸舒服的样子，走出厕所，迈步向郭康永的汽车走去。
　　向汽车走去的李乘风，转头看向唐家豪宅，只见唐仁礼一直站在客厅门口，盯着他看。
　　见李乘风从厕所里出来，唐仁礼面带微笑，接着说道。
　　“李先生，我刚才跟你说的事情，希望你好好的考虑一下第743章郭康永不相信（二）
　　听到唐仁礼说的话，李乘风慢慢停住脚步，想到刚才答应莫小云的事情，犹豫片刻，接着说道。
　　“唐老，你三番两次邀请我，我若继续拒绝，就是不识抬举了，我答应你，跟唐家考古队一起进入秦岭山脉。”
　　李乘风停顿片刻，继续说道。
　　“唐老，我有个要求，希望你说话算话，不要亏待我。”
　　唐仁礼面带微笑，心中暗想，这个李少爷也是贪财之辈，这样最好，只要他喜欢钱，想让他为唐家做事，就会比较容易，接着说道。
　　“李少爷，你尽管放心，只要能找到大型古墓，我一定不会亏待李少爷，哈哈……”
　　两人约定好，等唐家考古队进入秦岭山脉时，会通知李乘风，估计也就这两天的事情。
　　这种挖坟掘墓，有损阴德的事情，李乘风真的不想干，可是已经答应了莫小云，也想借此机会，看看唐家的考古队，是一个怎样的存在。
　　考古队不是都归国家管吗，一个家族竟然也有考古队，真的让人无法想象。
　　跟唐仁礼谈好后，李乘风坐上汽车，郭康永满脸疑惑的问道。
　　“李先生，你不是很讨厌挖坟掘墓的盗墓贼吗，怎么会答应唐大哥，跟着唐家的考古队进入秦岭山脉。”
　　李乘风没有急着回答，等汽车驶出唐家豪宅，开口说道。
　　“我之所以答应唐仁礼，是因为刚才那个人？”
　　“刚才那个人？”
　　“是的！”
　　李乘风随口应道。
　　郭康永面带疑惑，不明白，李乘风怎么会因为莫小云，答应进入秦岭山脉，就在疑惑之际，只见李乘风盯着开车的司机，继续说道。
　　“郭老板，不知有些话，能不能说？”
　　见李乘风一直盯着司机看，郭康永明白他的意思，接着说道。
　　“李先生，不用担心，有什么话说就是了，都是自己人。”
　　“好！”
　　确定司机可靠后，李乘风没有隐瞒，把莫小云讲的那些事情，全部告诉郭康永。
　　听李乘风讲完后，郭康永满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“不可能，绝不可能，赖青衣背后的人怎么可能是唐大哥，我跟唐大哥情投手足，他怎么可能在我背后捅刀子？”
　　“郭老板，防人之心不可无，越是最相信的人，越是容易背后捅刀子……”
　　话还没有说完，郭康永愤怒的声音，继续吼道。
　　“不可能，唐大哥不可能在我背后捅刀子，唐大哥那么讲义气，刚刚帮我解封码头和货船，不可能做出这种事情。”
　　郭康永始终不愿相信，赖青衣背后的人是唐仁礼。
　　见郭康永不相信，李乘风也没办法，摇了摇头，接着说道。
　　“郭老板，你拿别人当兄弟，别人不一定拿你当兄弟，话我已经说到这里，相不相信是你的事情。”
　　听着李乘风说的话，郭康永沉默了很久，在他眼里，唐仁礼非常讲义气，非常重情义，每次郭家遇到困难，唐家都会出手帮忙，帮郭家渡过难关。
　　自己心中的好大哥，怎么可能在自己背后捅刀子。
　　一时半会，无法接受这样的事情，气愤的声音继续说道。
　　“李先生，你说赖青衣背后的人是唐大哥，那么你告诉我，唐家为什么要对付郭家。”
　　“因为唐家，想要得到郭家的码头和货船。”
　　郭康永再次陷入沉默，郭家的码头跟唐家有着很多合作，每年都有十几亿的交易额，这对唐家来说是一笔很大的开支。
　　难道唐家就是因为这个，想要得到郭家的码头和货船。
　　郭康永沉默了很久，还是不愿相信，自己最好的兄弟会在背后捅他刀子，虽然不愿相信，但唐家的嫌疑最大。
　　看着郭康永的样子，李乘风一脸认真，继续说道。
　　“郭老板，希望你不要感情用事，不管是不是唐家对付郭家，郭家都要小心一点，我感觉这个唐仁礼，绝非什么好东西，就是一个道貌岸然的伪君子。”
　　听李乘风讲完后，郭康永点了点头，心中暗暗发狠，现在还没有证据，证明赖青衣背后的人是唐仁礼，如果有证据证明，真是唐家对付郭家，绝不会放过唐家，跟唐家不死不休。
　　李乘风没有说话，这个时候要让郭康永冷静一下，很多事情需要他自己去想。
　　想到莫小云和陈金刚非常害怕的样子，心里明白，他们没有说谎，一定是听到了唐仁礼的对话。
　　汽车很快停在酒店门口，李乘风推开车门，准备下车，恢复冷静的郭康永急忙说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你提醒我，放心吧，不管赖青衣背后的人是不是唐仁礼，我一定会防着唐家的，我郭康永也不是好惹的，若真是唐仁礼在我背后捅刀子，我一定会让他付出代价。”
　　“嗯，你能这样想，我就放心了。”
　　李乘风点了点头，郭康永有这种想法最好，以免中了唐家的圈套，继续说道。
　　“郭老板，找杨小姐的事情就拜托你了。”
　　“放心吧，找兮若的事情交给我就行，我一定会把她找出来的。”
　　郭康永信誓旦旦的说道。
　　看着李乘风走进酒店，坐在车上的郭康永，心情非常复杂，想到赖青衣背后的人可能是唐仁礼，就特别难受。
　　我拿你当兄弟，你却在我背后捅刀子，无论是谁遇到这种事情，估计都不好受，沉默片刻，接着说道。
　　“走吧，去医院，看看思洋和思瑶。”
　　随着声音落下，汽车缓缓启动，刚刚走进酒店的李乘风停住脚步，慢慢转头，看着扬尘而去的汽车，心中暗暗感叹，不管什么时候，都不能太信任一个人，接着转身继续向酒店走去。
　　刚刚走进电梯，心口突然传来一阵疼痛，瞬间浑身酸软，四肢无力，一屁股坐到地上，表情痛苦，浑身颤抖。
　　身体越来越差，无论是中医，还是西医，都找不到心口疼的原因，心里清楚，必须尽快回青州城，估计只有祖师爷，才能找到心口疼的原因。
　　电梯缓缓上升，没多久，随着叮咚一声，电梯门慢慢打开，李乘风强忍着疼痛，慢慢爬出电梯，靠在电梯右侧，闭着眼睛，气喘吁吁，等着身体恢复正常。
　　就在此时，听到一个熟悉的声音。
　　“李大哥，你这是怎么了，是不是心口又疼了？”
　　转头看去，只见黄珊珊迈着急匆匆的步伐，向自己跑来，眉头微微一皱。
　　看着跑过来的黄珊珊，疼痛难忍的李乘风，模模糊糊中，仿佛看到了川岛枝花，快速向他跑来，心中顿时一惊，脸上闪过一丝惊恐……
　　“川，川岛枝花第744章回青州（一）
　　李乘风满脸惊恐，看着奔跑的女人，仿佛看到了川岛枝花，心头顿时一紧，本能的想要出手，可是身体酸软无力。
　　就在一脸紧张时，女人已经跑到面前，关心的语气问道。
　　“李大哥，你的心口是不是又疼了，我这就去喊张老先生，让他帮你看看是怎么事。”
　　听着女人的声音，李乘风这才缓过神来，急忙揉了揉眼睛，尴尬的目光看着眼前的女人，可能是刚才太紧张了，竟把黄珊珊看成了川岛枝花。
　　看着一脸担心，满脸着急的黄珊珊，李乘风一脸歉意，这个女孩那么善良，那么温柔，怎么可能是川岛枝花，接着说道。
　　“珊珊，我没事，不要麻烦张老先生了，他也找不到我心口疼的原因。”
　　说话时，李乘风一直盯着黄珊珊，心中还是有些疑惑，恍然间，怎么会在黄珊珊的身上，看到川岛枝花的影子？
　　这是怎么回事？
　　想着这一路上，黄珊珊发生的变化，总感觉有些不对。
　　还记得，刚从基因实验室回来，黄珊珊说话的声音没有发生任何变化，而是离开福山温泉旅馆后，她的声音才莫名其妙发生变化，性格也发生了一些改变。
　　在船上，黄珊珊天天做饭给他吃，随身带着一瓶纯净水，来到酒店后，经常让酒店后厨熬十全大补汤，最近两天，却一反常态，不再给他拿水喝，不再给他做饭吃，这是为什么？
　　看着满脸思绪的李乘风，黄珊珊面带疑惑，好奇的问道。
　　“李大哥，你在想什么呢？”
　　“没，没想什么！”
　　李乘风随口说道。
　　又过了几分钟，心口的疼痛感逐渐消失，这一次疼了将近20分钟，在黄珊珊的搀扶下慢慢站起来，看着近在咫尺的女孩，接着问道。
　　“珊珊，最近这两天，你怎么不拿水给我喝了，也不让酒店后厨熬汤了？”
　　说话时，李乘风一直观察着黄珊珊的表情变化，在她的脸上看不到一丝慌张，只见她毫不犹豫，略带歉意的语气回答道。
　　“李大哥，对不起，都是我不好，最近这些天，一直忙着找兮若姐姐，把这些事情都给忘了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中升起一丝歉意，是自己想多了，眼前这个女人怎么可能是川岛枝花，川岛枝花已经死在实验室，是自己亲手杀了她，那个女人不可能还活着。
　　看着满脸思绪的李乘风，黄珊珊始终一脸关心的表情，搀扶着李乘风的手臂，温柔的声音说道。
　　“李大哥，我扶你回去休息吧，等下，我让酒店后厨给你熬一锅十全大补汤。”
　　“不用了，我不想喝。”
　　李乘风随口说道，在黄珊珊的搀扶下向房间走去，在回去的路上，回忆着与黄珊珊交往的一幕，还记得当初，因为自己说的一句话，这个女人便怀恨在心，在机场里冷嘲热讽，性格十分傲慢。
　　俗话说江山易改，本性难移，短短一个月的时间，这个女人的性格怎么会发生如此大的变化。
　　还记得当初，因为杨兮若跟川岛枝花走得近，黄珊珊非常讨厌杨兮若，一直跟她保持距离。
　　可是，自从杨兮若失踪后，黄珊珊就像变了一个人，一脸着急，四处寻找杨兮若，仔细想一想，这个女人的变化是不是太大了，这一切是不是很不正常？
　　李乘风看着黄珊珊，眼神中尽是纠结，因为是他亲手杀了川岛枝花，亲眼看着那个女人死在基因实验室，怎么也不相信，眼前这个女人会是川岛枝花。
　　就在李乘风胡思乱想时，已经回到房间，黄珊珊把他扶到床上，关心的语气说道。
　　“李大哥，你好好休息，我这就让酒店后厨给你做吃的。”
　　李乘风点了点头，看着黄珊珊的背影，忍不住叹了一口气，喃喃自语的说道。
　　“川岛枝花已经死了，她是黄珊珊，不可能是那个女人……”
　　李乘风躺到床上，闭上眼睛，准备睡一觉，就在此时，手机突然响了起来，拿起手机看着来电显示，打电话的是李世军，刚刚接通电话，就传来一个关心的声音。
　　“小风，怎么样，事情解决了没有。”
　　“嗯，已经解决了，这件事真的要谢谢你。”
　　“你是我儿子，谢我做什么，以后遇到想拼爹的，尽管跟我说。”
　　李世军笑呵呵的说道，说话时，恍然想到一个问题，李乘风闲着没事，怎么跑到港城去了，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风没有隐瞒，把去岛国的事情讲了出来，恍然想到李东阳，接着说道。
　　“对了，还有一件事情我要告诉你，我在岛国基因实验室遇到了你儿子，也不知怎么回事，你儿子竟被岛国人抓了？”
　　“你说什么，东阳被岛国人抓了？”
　　电话里，传来李世军惊讶的声音，这些天正为儿子失踪的事情发愁，也不知怎么回事，儿子莫名其妙消失不见，找遍京城也不见踪影。
　　怎么也没想到，失踪的儿子竟然被岛国人抓了。
　　心中很是愤怒，岛国人的胆子好肥，连他李世军的儿子也敢抓，想到前些天，有个国内的商人，想要收买他，被他拒绝了，瞬间明白了怎么回事。
　　想到儿子被岛国人抓了，李世军满脸愁容，想着怎么把儿子救出来。
　　就在此时，电话里又传来李乘风的声音。
　　“对了，还有一件事情我要告诉你，李东阳已经被我救出来了，现在跟我在一起，估计这几天，我们就会回去。”
　　正一脸愁容，想着怎么救儿子的李世军，听到李乘风说的话，顿时一脸惊喜，没想到，大儿子竟把小儿子救出来了。
　　想到李东阳一直对李乘风充满敌意，李乘风对李东阳没有一丝感情，两个人之间甚至还有很大的矛盾，就像仇人一样。
　　没想到，李乘风竟然不计前嫌，把李东阳救了出来，心中很是激动，接着说道。
　　“小风，谢谢你，谢谢你救了东阳。”
　　“李先生，我冒着生命危险，把你儿子救出岛国基因实验室，带他逃出岛国，你不会说声谢谢就算了吧？”
　　李乘风玩味的语气说第745章回青州（二）
　　听着李乘风说话的语气，李世军知道，这个儿子在跟他开玩笑，想到兄弟二人在一起，顿时放下心了，心中很是欣慰，面带微笑，接着说道。
　　“小风，说吧，你想让我怎么感谢你，只要不是太过分，我都会答应你。”
　　“算了，等我想到再说吧！”
　　两个人又聊了一回，才挂上电话，刚把手机放到床上，楚云洪，张俊森又打来电话，询问刚才的事情有没有解决。
　　听着每个人关心的问候，李乘风的心里非常感动，这些人对他都是真心实意，自己遇到困难，只要他们知道，定会不顾一切帮助自己。
　　接完所有人的电话，李乘风把手机扔到床上，闭上眼睛深吸一口气，想着郭家和唐家的事情，如今已经告诉郭康永，赖青衣背后的人是唐仁礼。
　　至于郭康永相不相信，接下来怎么做，李乘风并不关心，因为不想牵扯进豪门争斗之中，至于郭家和唐家以后怎么样，那是他们自己的事情。
　　离开青州城那么久，真的很想回去看看，看看祖师爷有没有回来，好久没有看到祖师爷，真的非常想他。
　　又算了一下日子，估计陈清怡也快生了，想到马上就能做爸爸了，心里非常开心，面带微笑，不知不觉进入梦乡。
　　不知睡了多久，迷迷糊糊中，回到了青州城，跟牛敬德，陈清欣在产房门口，焦急的等待着。
　　没多久，产房的房门被推开，一个护士抱着孩子走了出来，面带微笑，接着说道。
　　“恭喜，是个男孩！”
　　李乘风一脸兴奋，急忙跑过去，伸头看向襁褓中的孩子，想要抱抱孩子，可是，当看到孩子的容貌，被吓得连连后退，护士怀中的孩子竟是李家老太太，只见孩子满脸凶狠，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你个小畜生，我要杀了你，杀了你为我儿报仇……”
　　看着熟悉的面容，听着熟悉的声音，睡梦中的李乘风瞬间被吓醒，急忙从床上坐起来，额头上冷汗直冒，怎么又是这个噩梦。
　　冷静下来，心中疑惑，为什么老是做这个噩梦？
　　就在李乘风胡思乱想时，外面突然传来一阵敲门声和黄珊珊温柔的声音。
　　“李大哥，饭已经做好了，开下门，我给你送进去。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，打开房门，只见黄珊珊面带微笑，跟一个服务员推着推车，把饭菜送进房间，关心的语气说道。
　　“李大哥，趁着热赶快吃，不然等下就凉了。”
　　看着饭菜，李乘风点了点头，接着说道。
　　“珊珊，这么多菜我也吃不了，你也一起吃点吧！”
　　“嗯，好的！”
　　这一次，黄珊珊没有拒绝，坐在桌前跟李乘风一起吃了起来。
　　吃饭时，黄珊珊不停给李乘风夹菜，温柔的语气说道。
　　“李大哥，这个好吃，你多吃点！”
　　“嗯！”
　　看着一脸温柔的黄珊珊，李乘风对黄珊珊的怀疑瞬间消失，心中暗想，如此温柔善良的女孩，怎么可能是川岛枝花那个恶女人。
　　吃完饭，黄珊珊简单收拾了一下碗筷，才转身离开。
　　黄珊珊刚刚离开，出去寻找杨兮若的张洞灵，张如雪，李东阳一脸疲惫回到酒店，三个人又在附近找了一圈，依然没有找到杨兮若。
　　张洞灵看着李乘风，担心的语气说道。
　　“小友，你说，兮若这个小姑娘能去哪里呢，这么多天过去了，一点消息都没有。”
　　“张老先生，不用担心，郭老板已经答应帮忙寻找杨小姐，相信用不了多久，就能把她找回来。”
　　“嗯！”
　　接下来的两天，几人闲着没事，依然在寻找杨兮若，郭康永动用了很多关系，也让手下兄弟四处寻找，可是，依然没有找到她，这个女人就像人间蒸发了一样，连根毛都没有留下。
　　时间一天天过去，李乘风的身体越来越差，心口疼痛的次数越来越多，时间越来越长。
　　张洞灵非常担心，帮李乘风检查了很多次，依然查不出原因。
　　李乘风原本还想跟着唐家的考古队，一起回内陆去秦岭山脉，由于身体原因，只能先回青州城，等身体好了，再去秦岭山脉与唐家考古队会合。
　　翌日清晨
　　郭康永亲自把李乘风送到码头上，郭思燕，张如雪不舍的目光看着李乘风，想到他的身体，心里非常担心，不知以后还能不能见到他。
　　郭康永面带微笑，感激的语气说道。
　　“李先生，这次多亏有你，我们郭家才能逢凶化吉，希望下次见面的时候，你的身体已经恢复健康。”
　　“嗯，多谢！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“郭老板，有件事情，我还是要提醒你一下，一定要防着唐家，那个唐仁礼绝对不是好东西！”
　　“嗯，我知道了！”
　　郭康永点了点头，虽然没有找到，唐家对付郭家的证据，但是对唐仁礼已经有了警惕心，不会再轻易相信他。
　　想到杨兮若失踪的事情，李乘风眉头微微一皱，继续说道。
　　“郭老板，寻找杨小姐的事情就拜托你了，如果找到她，麻烦你给我打个电话。”
　　“放心吧，哪怕把港城挖地三尺，我也会把兮若找出来。”
　　李乘风点了点头，找了那么久，也没找到杨兮若，估计这个女人已经凶多吉少。
　　就在李乘风满脸疑惑，想着杨兮若时，旁边的黄珊珊，看着鸣笛的游轮，略带着急的声音说道。
　　“李大哥，我们该上船了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，面带微笑，跟郭思燕，张如雪道了一声别，又冲着郭康永点了点头，才跟黄珊珊，张洞灵，李东阳向游轮走去。
　　看着李乘风的背影，郭思燕和张如雪眼中含着泪花，此次一别，不知什么时候才能相见，不舍的声音喊道。
　　“大哥哥，我会想你的！”
　　“弟弟，如果有时间，记得去澳城找我，爸爸妈妈都想你了。”
　　“嗯！”
　　听着身后传来的声音，李乘风停住脚步，慢慢转身冲着两个女人点了点头，微微一笑，继续向船上走去。
　　没多久，游轮缓缓开动，行驶在波浪滚滚的海面上，站在甲板上的李乘风，想到马上就能回到内陆，回到青州城，看到祖师爷，心里很是激动。
　　轮船行驶了没多久，很多游客突然来到甲板上，看着不远处，辽阔的海面上正在修建的大桥，一个女人激动的语气说道。
　　“这，这就是通往两岸三地的大桥吗，真的好壮观啊！”
　　听到女人说话的声音，李乘风转头向左看去，只见海面上停着十几艘工程船，一群工人正在桥上忙碌着。
　　盯着正在施工的大桥看了一会，顿时面带疑惑，不明白，官府为什么要在海面上修这座桥，是不是有什么风水布第746章回青州（三）
　　李乘风站在游轮的甲板上，看着不远处正在施工的大桥，真的非常壮观。
　　远远看去，大桥的设计是S型，不是一条直线，看着大桥的形状，心里清楚，这座大桥肯定蕴含着风水布局，至于是什么风水局，只看一段距离，李乘风也看不出大桥是什么风水局。
　　桥梁在风水运用上，主要作用就是锁住龙气，例如某座城市，为了锁住长江和汉江的龙气，修建了十几座大桥，目的就是为了锁水龙。
　　就在李乘风盯着大桥发呆时，一个旅游团走到甲板上，很多游客的手里，拿着红色的小旗，听导游介绍着眼前这座大桥。
　　只听导游熟练的说道。
　　“这座大桥于2009年12月开工建设，总计投资1000多亿，全长五十多千米，是一项震惊世界的超级工程……”
　　站在旁边的李乘风，听着导游的讲解，心中很是震惊，没想到，为了修建这座大桥，竟然投资了1000多亿。
　　就在李乘风满脸震惊时，旁边传来一个老头的声音，听到这个声音，感觉非常熟悉，急忙转头向声音传来的方向看去，看到一个熟悉的身影，心中顿时一喜，急忙喊道。
　　“刘老！”
　　说话的老头不是别人，正是刘子铭，自从深城一别，已经过去两年之久，没想到，会在这里遇到他。
　　刘子铭站在甲板上，正给孙女刘思雨讲这座大桥的风水布局，突然听到熟悉的喊声，心中顿时一喜，头还没有转过去，兴奋的声音喊道。
　　“爷爷！”
　　李乘风顿时一脸尴尬，这件事已经过去两年了，刘老竟然还给他喊爷爷，微微一笑，急忙说道。
　　“刘老，拜托，不要喊我爷爷了、好吗，你这样称呼我，会折我阳寿的。”
　　刘子铭摇了摇头，愿赌服输，既然输了就要信守承诺，绝不会轻易改口。
　　站在旁边的刘思雨，看到李乘风，多少有些震惊，没想到，会在这里遇到李大哥，还记得以前说过，等毕业后就去青州城找他，如今距大学毕业，就还半年的时间。
　　可是，随着时间的流逝，对李乘风的爱慕之情，已经逐渐消失，在这两年的时间里，遇到了很多优秀的男生，喜欢上别的男生，也是很正常的事情。
　　刘思雨礼貌的笑了笑，接着说道。
　　“李大哥，好久不见！”
　　“思雨妹妹，好久不见！”
　　李乘风随口应了一声，发现刘思雨旁边还站着一个非常帅气的男生，身高1米8左右，脸上带着一股傲气，身上穿着一身名牌，一看就是富家子弟。
　　见李乘风盯着旁边的男生看，刘思雨脸颊微微一红，不好意思的说道。
　　“李大哥，我给你介绍一下，这位是我男朋友燕东宇。”
　　“嗯，长得挺帅，你们两个人在一起，挺般配的，哈哈……”
　　李乘风真诚的语气说道，刘思雨找到喜欢的男人，对他来说也是一件好事，以免耽误了这个小女生。
　　见李乘风没有生气，刘思雨面带微笑，转而看向身边的男朋友，非常开心的介绍道。
　　“东宇，我给你介绍一下，这位就是李大哥。”
　　燕东宇点了点头，非常有礼貌，伸手给李乘风握了握手，接着说道。
　　“李大哥，你好，思雨经常在我面前提起你，说你是一名非常厉害的风水师，对你非常崇拜，能见到你本人，真的非常荣幸。”
　　“见到你，我也非常荣幸！”
　　李乘风随口说道，这个燕东宇长得又帅，又有礼貌，看他面相也不错，跟刘思雨在一起真的非常般配。
　　李乘风跟刘子铭寒暄了一阵，转而看向不远处正在修建的大桥，略带疑惑的语气问道。
　　“刘老，能给我讲讲，这座大桥的风水布局吗？”
　　刘子铭盯着正在修建的大桥看了一会，接着说道。
　　“这座大桥的主要作用，一是锁住龙气，二是迎接第九运，三是提高两岸三地的经济，四是有着很重要的战略意义……”
　　“嗯！”
　　听刘子铭讲完，李乘风点了点头，心中暗想，仅凭一座桥就想锁住龙气，迎接第九运离火运，估计有点困难。
　　这座桥就算建好了，也很难提高周围城市的经济，弄不好就是一个摆设，想要迎接第九运离火运，不是修一座桥就行的。
　　李乘风和刘子铭站在游轮的甲板上聊了很久，由于旁边的游客太多，两个人不敢说的太多，因为很多事情不能乱说，弄不好就会带来不必要的麻烦。
　　游船一直沿着修建大桥的线路行驶，看着正在施工的大桥，李乘风虽然知道，这座大桥很难催发第九运，但是身为一个华夏人，还是希望这座大桥，在第九运到来时，能起到作用。
　　港城到内陆的距离不是很远，乘坐游轮也就一两个小时。
　　很快，游轮缓缓停靠在码头上，游客排队走下游轮。
　　张洞灵走下游轮，双脚踏在华夏土地上，感觉非常踏实，呼吸着华夏的空气，感觉非常亲切，这一次，能活着回到华夏，全是李乘风的功劳。
　　感激的目光，看向身后的李乘风，这个年轻人说话算话，一诺千金，真的非常难得。
　　李东阳从游轮上走下来，面带微笑看着李乘风，能活着回到华夏，多亏这个同父异母的哥哥，此时，对他的反感已经彻底消失。
　　黄珊珊看着四周的环境，只是微微一笑，转身看着身后的李乘风，关心的语气说道。
　　“李大哥，小心一点！”
　　李乘风从船上下来，刘子铭邀请他去深城玩几天。
　　李乘风无奈的语气说道。
　　“刘老，我还有很多事情要做，去深城的事情以后再说吧！”
　　“好吧！”
　　刘子铭失望的语气说道，好不容易遇到李乘风，既然不能去深城，那就请他吃顿饭，可惜他没有时间，好像有什么急事，急着回青州城。
　　几个人离开码头后，又寒暄了几句，便各奔东西。
　　李乘风，张洞灵，黄珊珊准备回青州城。
　　李东阳准备回京城，离开前，看着李乘风，面带微笑，感激的声音说道。
　　“哥，谢谢你，如果不是你，我已经死在川岛枝花的手里了。”
　　站在李乘风身后的王珊珊，听着李东阳说的话，表情突然变得阴第747章祖师爷救命（一）
　　李乘风脸上带着微笑，对这个弟弟虽然没有太多好感，但是经过这些天的相处，关系也缓和了不少，玩味的语气说道。
　　“救命之恩，不是说声谢谢就能报答的，回家后好好的想想，想想怎么报答我。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，李东阳笑了起来，接着说道。
　　“哥，我以后再也不会跟别人说，我是李家的大少爷……”
　　“算了，你好好做李家的大少爷，我继续做我的风水师。”
　　李东阳话还没有说完，便被李乘风打断，两个人脸上都露出微笑，又聊了几句，接着转身离开。
　　李乘风，张洞灵，黄珊珊坐上飞往青州城的飞机。
　　下午三点左右，飞机降落在青州机场，走出机场，看着跟在身边的张洞灵，在他的脸上，看到了劫后余生，回归华夏的喜悦，兴奋，还有激动。
　　这次岛国之行，虽然九死一生，不管怎么说，还是把张老先生救回来了，也算是履行了当初的承诺。
　　心里清楚，岛过汉方研究院，若是知道张老先生还活着，肯定不会放过他。
　　让张老先生继续留在青州城开医馆，真的太危险了。
　　盯着张洞灵看了一会，转而看向黄珊珊，这个女人的表情非常平静，在她的脸上看不到劫后余生，回归家乡的喜悦与激动。
　　只要是一个正常人，历经九死一生，回到家乡后，心情一定非常激动，非常兴奋，奇怪的是，在这个女人的脸上，看不到喜悦，兴奋，激动的神情。
　　见李乘风愣在原地盯着自己看，黄珊珊嘴角露出微笑，温柔的声音问道。
　　“李大哥，我脸上是不是有东西，你为什么盯着我看？”
　　说话时，黄珊珊抬手擦了擦脸，脸上没有任何东西，不明白，李乘风为什么盯着她看。
　　就在疑惑之际，只听李乘风开口问道。
　　“珊珊，咱们好不容易逃出基因实验室，回到华夏，回到青州城，难道，你一点也不激动？”
　　“啊，这……”
　　听着李乘风的问题，黄珊珊心中顿时一紧，一时大意，竟然忽略了这一点，一个人经历九死一生，逃回家乡肯定会非常激动。
　　可惜，这不是她成长的地方，在她眼里，这也不是她的家乡，她也不是经历九死一生，逃回华夏的，所以说，心中没有这种激动的感觉。
　　心中多少有些意外，没想到，李乘风观察的那么仔细，随之面带怒气，娇嗔的声音说道。
　　“李大哥，今天，从早晨到现在，不是坐船就是坐飞机，人家都快累死了，哪有心情激动。”
　　“嗯，说的也是！”
　　李乘风随口应了一声。
　　听着黄珊珊的解释，嘴上说着也是，心里对这个女人的解释，还是有些想不通，就算再累，好不容易死里逃生，回到家乡，那种喜悦之情，肯定会流露出来。
　　可是在她的脸上，没有看到一丝喜悦与激动。
　　李乘风眉头微微一皱，面带疑惑，这个女人的反应太不正常了，川岛枝花若不是他亲手杀的，肯定会把黄珊珊当成川岛枝花。
　　正是因为，是他亲手杀了川岛枝花，哪怕黄珊珊的声音发生变化，性格发生改变，露出很多破绽，李乘风也无法相信，眼前这个女人会是川岛枝花冒充的。
　　李乘风盯着黄珊珊看了一会，叹了一口气，接着说道。
　　“珊珊，不知怎么回事，有一次，我把你看成了川岛枝花，你跟那个女人真的太像了，若不是，是我亲手杀的那个女人，我真会把你当成川岛枝花的。”
　　听着李乘风说的话，黄珊珊心里咯噔一下，就算她装的再像，性格声音跟原来的黄珊珊还是有些差别。
　　心中暗想，这个男人应该早就怀疑她了，庆幸的是，李乘风虽然怀疑她，但川岛枝花是他亲手杀的，他怎么也不会想到，川岛枝花竟然没有死，还杀了黄珊珊，顶替她的身份，跟在他身边，回到了华夏。
　　见两个人愣在原地，满脸喜悦的张洞灵，开心的说道。
　　“小友，时间不早了，咱们赶快回去吧！”
　　李乘风点了点头，盯着黄珊珊说道。
　　“珊珊，我们回去了，你也早点回家吧，估计刘婶也想你了。”
　　说话时，李乘风先是拦了一辆出租车，转头看着黄珊珊，笑呵呵的说道。
　　“珊珊，赶快上车吧！”
　　“嗯！”
　　愣在原地的黄珊珊，急忙应了一声，迈步向出租车走去，原本还想跟着李乘风，没想到，刚下飞机，这个男人就急着把她撵回家。
　　以免让李乘风产生怀疑，只能坐上出租车，不舍的目光看着李乘风，温柔的声音说道。
　　“李大哥，我先回去了，过两天，我在回来找你。”
　　“嗯，回去吧！”
　　李乘风随口应了一声，看着出租车缓缓离开。
　　坐在车上的黄珊珊透过倒车镜，看着站在路边的李乘风和张洞灵，嘴角露出嘲讽的微笑，轻声细语的说道。
　　“李乘风，我倒要看看，你还能撑多久。”
　　说话时，心里想着，等李乘风快死时，就把自己的真实身份告诉他，若是李乘风知道，他就是川岛枝花，一定会非常激动。
　　李乘风又拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　坐在出租车上，李乘风转头看着张洞灵，疑惑的声音问道。
　　“张老先生，你有没有感觉，这一路上，黄珊珊非常奇怪，我感觉她就像变了一个人。”
　　“小友，你怎么会有这种感觉？”
　　张洞灵并不知道黄珊珊以前的性格，跟她一点也不熟，就算她的性格发生变化，也不会有所察觉。
　　李乘风刚想讲出心中的疑惑，心口突然传来剧烈的疼痛，顿时一脸痛苦，浑身颤抖，气喘吁吁。
　　看着李乘风的样子，张洞灵一脸着急，急忙说道。
　　“小友，你的心口又疼了，你忍一下，我这就送你去医院！”
　　“张老先生，不要送我去医院，送，送我回随缘堂！”
　　李乘风强忍着心口的疼痛，气喘吁吁的说道，心里清楚，如今能救他的，只有祖师爷！
　　……………………
　　各位朋友，这一卷结束了，马上进入下一卷‘秦岭之行守护龙脉’。
　　感谢各位朋友的一路支持，这本书从开始到现在，已经写到160万字了，没有各位朋友的支持，茄子也不可能写到现在，真的非常感谢第748章祖师爷救命（二）
　　看着李乘风痛苦的样子，张洞灵很是担心，却又没办法，心里清楚，就算把他送到医院，那些医生也是束手无策，还不如回随缘堂。
　　坐在出租车上，张洞灵又给李乘风检查起了身体，从医几十年，还是第一次遇到这样的事情，明明身患重病，却找不到病因。
　　李乘风闭着眼睛坐在出租车上，不停的喘着粗气，只想快点回到随缘堂，希望祖师爷已经回来，治好身上的怪病。
　　大约过了20分钟，出租车停在随缘堂外面，张洞灵扶着李乘风从车上下来，想去随缘医馆，他却要去随缘堂。
　　来到随缘堂门外，从旁边绿化带里找出钥匙。
　　李乘风打开锁，没有急着开门，心里非常紧张，不知祖师爷有没有回来，如果祖师爷没回来，还要承受痛苦的折磨。
　　见李乘风愣在原地，没有开门，张洞灵伸手推开房门，想把他扶进随缘堂。
　　可是只见李乘风呆若木鸡，愣在原地，两眼直勾勾的盯着随缘堂，看着挂在墙上的那幅画。
　　当房门被推开的那一刻，看着挂在墙上的画，心中很失望，祖师爷竟然没回来。
　　就在李乘风失望之际，站在旁边的张洞灵，扶着他的手臂，疑惑的声音问道。
　　“小友，你这是怎么了，愣在这里做什么，赶快进来休息一下。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心口疼痛的感觉已经慢慢消失，这一次疼了30多分钟，心口疼的时间越来越长，疼起来生不如死。
　　迈步走进随缘堂，目光一直盯着挂在墙上的那幅画，多么希望是自己看错了，祖师爷早已回到画中，可惜画中没有祖师爷。
　　看着没有祖师爷的画像，心中倍感思念，眼眶瞬间变得湿润，伤感的声音，小声说道。
　　“祖师爷，您到底去哪了，为什么还不回来，我真的好想你！”
　　正在烧水的张洞灵，听到李乘风在说话，还以为是在跟他说话，由于没有听清，急忙问道。
　　“小友，你在说什么？”
　　“没什么，我说我的心口不疼了。”
　　李乘风面带苦笑，随口说道。
　　接着看向供桌上的胡太奶雕像，也不知什么原因，自从小白白被杨兮若打伤，到现在一直没有出现。
　　张洞灵面带疑惑，心中暗想，小友这是怎么了，怎么老是盯着墙上的画像看，抬头看向画像，就是一幅普普通通的画，没什么特别的。
　　就在此时，正在旁边医馆忙碌的张萍萍，听到随缘堂传来说话的声音，顿时一脸激动，帮一个病人开好药方，快速冲出医馆，站在随缘堂门口，看着里面的两个人，喜极而泣，激动的声音喊道。
　　“爷爷，李，李先生真的把你救回来了！”
　　听到熟悉的喊声，张洞灵慢慢转身，眼泪瞬间流了下来，真的不敢想，这辈子还能见到孙女，心中的激动之情已经无法描述。
　　张萍萍见爷爷和李乘风平安回来，激动的眼泪哗哗的往下流，自从李先生去岛国救爷爷，就非常担心，每天晚上都睡不好，此刻，悬着的心终于放了下来。
　　王斌也在此时走到随缘堂门口，看到李乘风也是非常开心。
　　王斌闲着没事，一直在随缘医馆帮忙，由于天天在一起，跟张萍萍产生了感情，两个人谈起了恋爱。
　　随着年龄的增长，经历的事情越来越多，王斌大嘴巴的毛病已经没了，成熟，沉稳了许多。
　　看着胖乎乎的王斌，李乘风脸上露出微笑，在张老先生高超的医术下，王斌肺部的肿瘤已经彻底消失。
　　几个人在随缘堂里聊了一会，张萍萍恍然想到一件事情，满脸欣喜，开心的说道。
　　“李先生，告诉你一个好消息，清怡妹妹应该快生了，这几天正在妇幼保健院待产，你要不要去看看她？”
　　“啥，清，清怡要生了！”
　　李乘风满脸惊喜，清怡竟然要生了，想到马上就要做爸爸了，心里很是开心，可是，开心了不到两秒钟，恍然想到那个可怕的噩梦，神情瞬间变得紧张起来。
　　站在旁边的张洞灵，王斌都被李乘风的表情搞懵了，听到清怡要生了，不是应该开心吗，奇怪的是，开心的表情在他脸上一闪即逝，转而变得一脸紧张。
　　张萍萍满脸疑惑，好奇的问道。
　　“李先生，你这是怎么了，清怡妹妹要什么，难道你不开心吗？”
　　“开心，怎，怎么可能不开心！”
　　李乘风嘴上说着开心，心里却是很担心，想到那个噩梦，内心无法平静，不祥的预感越来越重，接着说道。
　　“张老先生，萍萍姐，我想去妇幼保健院看看清怡！”
　　“嗯，去吧，我们回医馆！”
　　张老先生笑呵呵的说道，跟张萍萍，王斌走出随缘堂。
　　李乘风准备去妇幼保健院看看陈清怡，离开随缘堂时，走到供桌前，点燃三炷清香，对着画像拜了三拜，把香插到香炉里。
　　站在供桌前，盯着画像看了很久，充满思念的声音，小声念着。
　　“祖师爷，您去哪里了，为什么还不回来，难道你不知道，小傻逼真的好想你，求求你赶快回来吧，你若还不回来，你的小傻逼就要疼死了。”
　　就在李乘风对着画像倾诉心中的思念时，挂在墙上的画像突然白光闪烁，闪烁了好一会才恢复正常，好像在说，小傻逼，祖师爷也想你。
　　看着画像上神奇的一幕，李乘风心里清楚，一定是祖师爷感应到自己对他的思念，才让画像作出回应，相信用不了多久，祖师爷就会回来。
　　李乘风的脸上露出微笑，又对着画像拜了拜，接着低头看着胡太太雕像，担心的声音说道。
　　“小白白，你去哪了，怎么还不回来，你能听到我说话吗，如果能听到，就显显灵……”
　　李乘风盯着胡太奶雕像看了一会，雕像没有任何反应，心里很是担心，小白白到底怎么了，为什么没有反应。
　　又盯着雕像看了一会，确定雕像没有显灵，李乘风转身离开随缘堂，准备去妇幼保健院看陈清怡。
　　先是去水果店买了一些水果，又去买了一些补品，拦了一辆出租车，向妇幼保健院的方向驶去。
　　没多久，便来到妇幼保健第749章清怡要生了（一）
　　李乘风从出租车上下来，站在医院外面愣了片刻，长这么大，还是第一次来妇幼保健院。
　　也不知陈清怡在哪个房间，原本想给女人打电话，突然生出一个想法，想给女人一个惊喜，接着拨通牛敬德的电话。
　　铃声响了很久，电话才接通，只听电话里，牛敬德着急的声音说道。
　　“妹夫，你是不是回来了？”
　　“嗯，是的，刚回来！”
　　李乘风随口回道，接着问了一下，陈清怡住在哪个房间，牛敬德着急的声音说出房间号码，继续说道。
　　“妹夫，我还有点事情要忙，就先这样，有什么事情咱们晚上再说。”
　　“姐夫，什么事情那么忙，连打过电话的时间都没有。”
　　李乘风原本想挂上电话，听着牛敬德着急的声音，感觉他遇到了麻烦，就顺便问了一下。
　　牛敬德刚想挂上电话，听到李乘风问怎么回事，不爽的声音抱怨起来。
　　原来还是岛国人修建学校的事情。
　　经过两年的时间，学校已经完工，一个月前，这所学校正式投入使用，很多岛国孩子被送进学校读书。
　　这所学校只接收岛国学生，里面的保安，教师，厨师，清洁工，所有工作人员全部来自岛国，没有一个是华夏人，墙上全是电网，铁丝网，不准华夏人进入。
　　这个学校给人的第一感觉，就像培养间谍的专业学校，牛敬德虽然恨的牙根疼，却拿这所学校一点办法也没有。
　　这所学校刚开始一切正常，不知怎么回事，最近一个月，学校里发生了很多奇怪的事情，先是一些孩子，看到一个身穿红色西装，戴着红色帽子，穿着红色皮鞋的年轻男子，表情呆滞，在学校里飘来飘去。
　　那些看到红衣男子的孩子，把这件事告诉老师，老师却看不到红衣男子，便当孩子开玩笑，没有当回事。
　　接下来，那些看到红衣男子的孩子，突然开始生病，不是高烧不退，就是不停的拉肚子。
　　只要孩子看到红衣男子，身体就会出现问题，上面非常重视这件事，派人到青州城，慰问生病的孩子。
　　上面那些人，还要求青州财政拨款，对这些孩子进行治疗，把牛敬德气的差点吐血，自家孩子病了不管不问，别人的孩子病了，一群畜牲比谁都着急。
　　此时的牛敬德，正在接待上面来的人，准备带着他们去医院，看看那些生病的孩子。
　　那些孩子也在妇幼保健院。
　　牛敬德讲完事情的经过后，急急忙忙挂上电话，陪同上面来的人，赶往妇幼保健院。
　　李乘风挂上电话，想着牛敬德电话里说的事情，脸上露出微笑，想到山本佐佐木，还有让杨六军送进学校的地板砖。
　　如今学校已经修建完成，正式投入使用，那块充满怨气的地板砖，已经开始发挥作用。
　　李乘风在妇幼保健院门口站了一会，迈步向医院大楼走去，很快来到陈清怡病房门口，刚想推开房门，只听房间里传来姐妹二人说话的声音。
　　急忙把手收回来，想听听陈清怡和陈清欣说什么？
　　只听陈清欣，略带不爽的声音说道。
　　“妹妹，你这马上就要生了，你男人还不回来，连个电话也不打，真的太过分了，我看他心里根本没有你。”
　　“姐，别说了，越说越生气，这个臭男人，长得丑就算了，还整天不在家，到处勾搭女人，上次还带回来两个，一个干姐姐，一个干妹妹，当初是我瞎了眼，怎么会看上他。”
　　“谁说不是，这个李乘风就是长得丑，玩的花，不知外面有多少干姐姐，干妹妹……”
　　站在门口的李乘风，听着姐妹二人的对话声，一脸尴尬，两个闲着没事的女人，就会胡诌八扯，嚼舌根子。
　　又听两个女人聊了一会，只听陈清欣，嘲讽的语气说道。
　　“你姐夫也不是什么好东西，最近发了工资也不交给我，这两天很晚才回家，不知在外面搞什么。”
　　“姐，姐夫发了工资不给你，你就问他要，千万不能让姐夫手里有钱，姐夫手里若是有钱，肯定会去找小三……”
　　李乘风摇了摇头，真的听不下去了，直接抬手敲了敲房门，刚开始，里面没有任何回应，接着用力敲了几下，里面才传了一个声音。
　　“进来吧！”
　　陈清怡和陈清欣头都没回，以为是医生跟护士来查房，继续聊着怎么驾驭男人，相互传授驾驭男人的方法。
　　当房门被打开，躺在床上的陈清怡，看着走到陈清欣身后的李乘风，笑声戛然而止，用力眨了几下眼，急忙转头瞪着陈清欣，尴尬的语气说道。
　　“姐，别说了，别说了……”
　　“妹妹，你这是怎么了，正聊得开心，怎么就不说了。”
　　陈清欣笑呵呵的问道，见妹妹摇头晃脑，不停眨眼，让她往后看，面带疑惑，慢慢转头，脸上的笑容瞬间僵住，接着便是一脸尴尬，急忙站起来，尴尬的语气说道。
　　“妹夫，你，你什么时候过来的？”
　　“你们两个人，说我丑的时候，我就过来了。”
　　李乘风略带不爽的语气说道。
　　陈清欣看着李乘风，尴尬的语气说道。
　　“妹夫，我跟清怡都是说着玩的，你可不要当真。”
　　“姐，放心吧，我不会当真的。”
　　李乘风微微一笑，随口说道。
　　躺在床上的陈清怡，看着陈清欣，哈哈大笑起来，毫不在乎的说道。
　　“姐，说都说了，有什么好怕的，哈哈……”
　　看着陈清怡，想到她说自己丑，李乘风眉头微微一皱，略带不爽的语气说道。
　　“清怡，我长得很丑吗？”
　　陈清怡盯着李乘风看了一会，脸上带着微笑，笑嘻嘻的说道。
　　“你长得不丑，就是不好看！”
　　“噗！”
　　李乘风很是无语，你长得不丑，就是不好看，这句话该怎么理解，心中暗想，这个女人可真会调侃自己，若不是她肚子里有孩子，真想上去给她两巴掌。
　　站在旁边的陈清欣忍不住笑了起来，为了避免尴尬，拎起旁边的水壶，接着说道。
　　“妹妹，妹夫，我出去打水，你们慢慢聊。”
　　陈清欣离开房间后，陈清怡深情的目光看着李乘风，关心的问道。
　　“乘风，你什么时候回来的？”
　　“刚回来，就过来看你了。”
　　李乘风回答完陈清怡的问题，坐在床边，给她剥了一根香蕉，接着问道。
　　“清怡，咱妈呢？”
　　“咱妈回家给我做饭了，等会就回来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到有母亲照顾陈清怡，心里放心不少。
　　陈清怡吃香蕉时，李乘风盯着她的肚子，情不自禁想到那个噩梦，恍惚间，好像听到她的肚子里，传来李家老太太凄厉的嘶吼声。
　　“李乘风，你个小畜生，我要杀了你，杀了你，为我儿报仇……”
　　听着凄厉的声音，李乘风被吓得一个哆嗦。
　　与此同时，只见陈清怡一脸紧张，香蕉掉到床上，双手抱着肚子，颤抖的声音喊道。
　　“乘风，我，我肚子好痛，可，可能要生了，快帮我喊医生…第750章清怡要生了（二）
　　听着陈清怡的喊声，李乘风比她还要紧张，没想到，刚刚坐下不到五分钟，陈清怡就要生了，顿时手足无措，手忙脚乱，急忙站起来向外跑去，嘴里喊着。
　　“医生，医生，我老婆要生了……”
　　“乘风，不用喊，按这个按钮就可以。”
　　看着一脸慌张的李乘风，陈清怡无奈的语气说道，接着抬手按了一下呼叫器。
　　没一会，医生和护士急急忙忙来到房间，一个女医生掀开被子，看了一眼陈清怡的裤裆，急忙说道。
　　“羊水已经破了，马上就要生了，赶快送进产房。”
　　站在旁边的李乘风，看着医生和护士忙里忙外，要把陈清怡推进产房，站在旁边不知所措，由于第一次经历这种事情，不知道做些什么。
　　一个护士见李乘风站在门口，着急的语气说道。
　　“你老婆马上就要生了，你还愣在这里做什么，赶快让开，我们要送你老婆去产房。”
　　“哦！”
　　李乘风急忙点了点头，接着闪身让出一条路，看着躺在床上，表情痛苦，时不时大叫一声的陈清怡，心里很是着急，跟在医生护士身后向产房走去。
　　看着医生和护士把陈清怡推进产房，李乘风也想跟进去，却被一个护士拦住，只听护士一脸严肃的说道。
　　“先生，请留步，这里是产房，不能随便进入！”
　　“我是她男人！”
　　“男人也不行！”
　　说完这句话，护士直接关上房门。
　　李乘风在产房外面焦急的等待着，就在此时，陈清欣一脸着急，提着水瓶走了过来。
　　陈清欣看到李乘风，急忙问道。
　　“妹夫，清怡是不是要生了？”
　　“是的，刚被推进产房。”
　　李乘风着急的语气说道，心里特别慌，看着陈清欣，感觉眼前的场景特别熟悉，跟噩梦中的场景非常相似。
　　产房里，每隔一小会，就会传来陈清怡的叫声，听声音，应该非常痛苦。
　　俗话说，女人生孩子就像在鬼门关走一趟，相当于一只脚踏入鬼门关，这句话一点也没错，生孩子真是一件非常危险的事情。
　　特别是第一次生孩子，分娩时要经历很大的痛苦，从宫缩到十指全开，到孩子出生，到底有多痛，只有生过孩子才知道。
　　听着产房里传来陈清怡撕心裂肺的叫声，李乘风一脸着急，在门口走来走去，不停的搓着手，每当听到叫声，心头就会一紧，看上去非常着急，非常担心。
　　旁边的陈清欣也是一脸着急，身为一个女人，自然知道生孩子的痛，就在一脸着急时，手机突然响了起来，打电话的正是牛敬德。
　　牛敬德已经来到妇幼保健院，上面来的人正在慰问生病的岛国学生，闲着没事就给老婆打了一个电话。
　　陈清欣把陈清怡要生的事情讲了出来，得知小姨子要生了，牛敬德直接挂上电话，急匆匆的向产房赶来。
　　没一会，便来到产房门口，看着一脸着急，走来走去的李乘风，急忙上前，安慰的语气说道。
　　“妹夫，不用担心，现在医学发达，生孩子都是小事情，不会有危险的。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，看着突然出现的牛敬德，表情变得更加紧张，这跟梦中的场景一模一样，三个人站在门口，一脸着急的等着。
　　产房里，陈清怡的声音还在不时传来。
　　时间1分1秒的过去，生孩子是一件漫长的事情，特别是初产妇，整个分娩过程，有的需要十几个小时。
　　生孩子主要分为三个过程，分别是第一产程，第二产程和第三产程。
　　第一产程，指宫口开始扩张到宫口全开，这个阶段时间比较长，初产妇需要八到十二个小时，这个阶段要保持体力，不能大吼大叫，以免生产时体力不足。
　　第二产程，是宫口全开到胎儿出生这个阶段，这也是最疼的阶段，大约需要一两个小时。
　　十几厘米的胎儿，从产道里挤出来，有多痛，男人是无法体会的。
　　还有就是第三产程，宝宝出生后，胎盘娩出的过程，这时候子宫会继续收缩，将胎盘剥落移向宫口。
　　如果胎盘不能顺利娩出，就需要医生将手伸入产道，将胎盘用手剥离，这个过程有多疼，只有经历过的人才知道。
　　女人真的不容易，从怀胎10月到孩子出生，要经历一个个痛苦的过程，所以说，男人要好好对待给自己生儿育女的女人。
　　李乘风听着陈清怡的叫声，眼泪在眼眶里打转，不知过了多久，叫声突然消失，紧接着，产房里传来孩子的啼哭声。
　　孩子哭声传来的那一刻，原本晴朗的天空突然乌云蔽日，狂风呼啸，电闪雷鸣，雷电围着妇幼保健院不停闪烁，一团团雷电，在医院上空盘旋。
　　听着孩子的哭声，还有天空突然传来的雷鸣声，李乘风被吓了一跳，孩子刚刚出生，便天生异象，这可不是什么好兆头。
　　听着外面的雷鸣声，陈清欣也被吓得脸色苍白，紧紧握住牛敬德的手，颤抖的声音问道。
　　“老牛，这，这是怎么回事，怎么突然打雷了？”
　　牛敬德眨了眨眼，看着窗外不停闪烁的雷电，接着说道
　　“打雷下雨，不是很正常的事情吗，能是怎么回事？”
　　嘴上这么说，心里也在胡思乱想，不明白，孩子哭声传来的那一刻，为什么会电闪雷鸣，天地色变。
　　就在李乘风一脸紧张，牛敬德，陈清欣满脸疑惑时，产房房门被人推开，一个护士抱着孩子走了出来，只见护士面带微笑，开口说道。
　　“恭喜，母子平安，是个男孩！”
　　牛敬德，陈清欣急忙走过去查看护士怀中的孩子，看着孩子，满脸开心，忘了外面的雷鸣声。
　　站在旁边的李乘风，看着护士把孩子抱出来，一脸紧张，不敢过去，脑海中全是那个噩梦的场景，恐怕梦中的场景成为现实。
　　见李乘风愣在原地没有过来，陈清欣急忙喊道。
　　“妹夫，愣在那里做什么，赶快过来呀，过来看看你跟清怡的孩子。”
　　“嗯！”
　　李乘风应了一声，深吸几口气，调整了一下情绪，迈步向护士走去，每走一步，心里就会咯噔一下，希望老天不要跟他开玩笑。
　　越是接近孩子，心里越是紧张，恐怕梦中场景成为现实。
　　旁边的牛敬德，陈清欣看着李乘风的样子，脸上带着疑惑，心中不解，妹妹给他生了一个儿子，难道他不开心吗，怎么会是这个表情。
　　李乘风走到护士身边，咽了咽口水，低头向孩子看去，噩梦中的场景并没有出现，这个孩子跟李家老太太长得一点也不像，就是一个白白胖胖的大小子，脸上随之露出微笑，准备伸手去摸孩子的脸。
　　当手快要碰到孩子的脸颊时，突然愣在原地，满脸惊恐，恍惚间，看到孩子的面孔正在扭曲发生变化，很快变成李家老太太的模样，接着传来一个刺耳空洞的声音。
　　“李乘风，你个小畜生，我要杀了你，为我儿报仇…第751章天生异象
　　李乘风被吓得连连后退，不敢相信自己的眼睛，明明是一个白白胖胖的大小子，怎么会突然变成李家老太太，耳边还回荡着李家老太太的声音。
　　“李乘风，你个小畜生，我一定要杀了你，替我儿报仇……”
　　看着李乘风的样子，牛敬德，陈清欣满脸疑惑，不明白他在搞什么，这是他儿子有什么好怕的，看他表情怎么就像见鬼了一样。
　　就在李乘风一脸惊恐，牛敬德，陈清欣满脸疑惑时，孩子还在不停哭泣，医院外面电闪雷鸣，虽是白天，却恍如黑夜，狂风呼啸，暴雨倾盆，犹如世界末日一般。
　　抱着孩子的护士看着窗户外面，怎么会突然下雨，如果没记错，今天早晨还看过天气预报，最近几天都是晴天，怎么就突然变天了？
　　牛敬德跟陈清欣疑惑的目光看着李乘风，心中不解，当他看到孩子为什么会是这个表情，一脸惊恐，连连后退，一副看到鬼的样子，疑惑的声音问道。
　　“妹夫，你这是怎么了？”
　　由于外面电闪雷鸣，震耳欲聋，李乘风没有听清牛敬德说的什么，盯着护士怀中的孩子愣在原地，不知是自己的幻觉，还是孩子真的变成了李家老太太。
　　深吸了两口气，小心翼翼走到护士身边，再次低头看向孩子，容貌没有任何变化，就是一个白白胖胖的孩子，根本没有变成李家老太太，顿时愣在原地满脸疑惑，怎么会这样，难道真是自己看错了？
　　见李乘风愣在原地，表情怪异，牛敬德和陈清欣面面相觑，疑惑的声音说道。
　　“老牛，妹夫这是怎么了，清怡给他生了一个儿子，难道他不开心吗？”
　　“我怎么知道，刚才还挺正常的，怎么会突然变成这个样子？”
　　陈清欣盯着李乘风，大声喊道。
　　“妹夫，你这是怎么了，你倒是说话呀，你可不要吓我们！”
　　李乘风这才回过神来，满脸疑惑，看着护士怀里的孩子，心中暗想，怎么会这样，刚才是不是看错了？
　　孩子还在不停哭泣，外面依然电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　青州城的百姓，听着雷鸣声，看着空中的闪电，很多人忧心忡忡，一脸慌张，躲在家里不敢出门。
　　与此同时，海边小渔村，原本正在下棋的李天成和赵东江，见天生异象，天地间瞬间陷入一片昏暗，心中顿时一惊，来不及收拾棋盘，急忙回到屋里。
　　听着呼啸的风声，看着落到院内的雨滴，赵东江面带疑惑，惊讶的声音问道。
　　“李大哥，这是怎么了，怎么会突然变天，是不是要有大事发生？”
　　李天成眉头微皱，眼睛微微一眯，急忙掐指算了起来，过了一会，接着说道。
　　“不好，小风的孩子已经出生了！”
　　“啥，那个孩子生出来了？”
　　赵东江一脸担心，不顾狂风暴雨，急忙冲出房间，向雷声传来的方向看去，只见不远处的空中，一道道闪电在云层中不停闪烁，不停穿梭，雷鸣声不绝于耳。
　　这些闪电仿佛有生命一般，只在一个地方盘旋，其他地方看不到一点闪电。
　　看到如此离奇的一幕，赵东江已经明白怎么回事，李乘风身为一名风水师，因泄露天机太多，命犯五弊三缺，他与陈清怡结合，已是天理不容，如今又生下一个孩子，上天肯定容不下这个孩子。
　　明白其中原因后，赵东江一脸着急，站在狂风暴雨中，看着坐在门口的李天成，着急的声音问道。
　　“李大哥，怎么办，老天爷容不下小风的孩子，估计这孩子活不过今天。”
　　李天成没有说话，一脸严肃，坐在门口看着天空，这是小风唯一的孩子，不管付出多大代价，都要保住这个孩子，霸气的声音说道。
　　“赵师弟，带上那口大黑锅，去救小风的孩子。”
　　“好！”
　　赵东江随口应了一声，一刻也不敢耽搁，冒着狂风暴雨，快速走到土灶前，拎起上面的大铁锅，转而看向李天成，继续说道。
　　“李大哥，你腿脚不方便，我自己去就行了？”
　　“嗯，赵师弟，记住了，先把孩子扣在锅底下，暂时保住孩子的性命。”
　　“嗯，我知道！”
　　赵东江随口应了一声，双手举着大铁锅冲出小院，来到马路上，一路狂奔，向雷电闪烁的方向跑去。
　　由于是乡村小路，这条小路上，不仅没有出租车，连公交车也没有，想要坐车，还要去五六公里的地方等车。
　　赵东江在狂风暴雨中不停奔跑，毕竟年龄大了，速度越来越慢，用了将近半个小时，才来到公交站点，着急的等着公交车。
　　就在赵东江站在狂风暴雨中，举着铁锅等公交时，妇幼保健院，护士怀里的孩子依然不停哭泣，哭的上气不接下气。
　　看着不停哭泣的孩子，站在旁边的陈清欣一脸着急，担心的声音说道。
　　“怎么回事，这孩子怎么老是哭？”
　　“可能是被雷声吓的！”
　　护士随口说道，不停的哄着孩子，可是不管怎么哄，孩子依然在哭。
　　站在护士身边的李乘风，看着不停哭泣的儿子，听着外面的雷声，转头向窗户外面看去，只见一道耀眼的闪电，从天而降落到窗户旁边，过了一会，才传来震耳欲聋的雷鸣声。
　　牛敬德，陈清欣，还有护士，都被吓得一个哆嗦，孩子的哭声越来越大。
　　听着妇幼保健院上空，不断传来的雷鸣声，牛敬德满脸疑惑，看着一脸严肃的李乘风，疑惑的声音问道。
　　“妹夫，这，这是怎么回事，天上的雷为什么围着医院转，是不是医院里有该死的人？”
　　李乘风先是看了看孩子，又转头看向窗外的闪电，已经明白怎么回事，这些闪电之所以围着医院转，正是因为儿子，老天爷容不下这个孩子。
　　此时的李乘风一脸无奈，怎么也没想到，儿子刚刚出生，就会引来天谴，深吸了几口气，调整了一下情绪，心里想着，怎么帮儿子躲过这次天第752章童子命（一）
　　听着儿子的哭声，看着外面不停闪烁的雷电，李乘风的心里很是着急，却想不到化解的方法。
　　心中不解，就算自己是一名风水师，泄露天机太多，儿子刚刚出生，也不应该招来天雷。
　　李乘风低头看着儿子，眉头紧锁，恍然意识到，儿子出生引来天雷没有那么简单，急忙看了一下日期，接着掐指算了起来，不算不要紧，一算吓一跳，顿时满脸惊讶，愣在原地。
　　心中暗惊，儿子，儿子竟然是童子命！
　　站在旁边的牛敬德，陈清欣，看着李乘风的表情，被彻底搞懵了，他这是怎么了，一惊一乍的，难道是抽风了，真的太吓人了，急忙问道。
　　“妹夫，有话你就说，不要用这种表情吓我们！”
　　李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“姐夫，这，这个孩子是童子命！”
　　听到童子命三个字，牛敬德，陈清欣满脸疑惑，他们活了一把年纪，还是第一次听说童子命，满脸好奇，接着问道。
　　“妹夫，什么是童子命？”
　　李乘风看着牛敬德和陈清欣，心中暗想，两个人加起来都100多岁了，竟然不知道什么是童子命。
　　李乘风先在护士手中接过孩子，看着还在哭泣的孩子，非常无奈，儿子竟然是童子命，深吸一口气，接着说道。
　　“姐夫，所谓的童子命，就是天上的仙童转世……”
　　李乘风怀里抱着孩子，给牛敬德和陈清欣，讲起了什么是童子命。
　　关于童子命的传说，自古以来，民间便有流传，相传命犯童子煞的人，是天上仙童转世。
　　据说，天童命是天上仙童犯了错误，被贬到凡间接受惩罚，或是带着使命下到凡间的，这类童子命，被称为天童子。
　　除了以上两种天童子，还有一种天童子，就是闲着没事，偷偷跑到人间玩耍的，这种天童子是最难化解的。
　　天童命，天生命犯童子煞星，一生多灾多难关劫不断，因为童子命数不好预测，很多命犯童子煞的人，幼年就会夭折。
　　命犯童子煞的人之所以命短，是因为，犯了错接受惩罚的天童子，惩罚结束后就可能回到天界，也有可能在接受惩罚的阶段，突然回到天界。
　　还有就是带着使命的天童子，这类童子来到凡间，是为了完成使命，等使命完成，也会重回天界。
　　偷偷跑到人间玩耍的童子，一旦被天界发现，会被立即收回天界。
　　童子命还有很多种，除了天童命，还有鬼童命，庙童命等。
　　天童命指的是天上来的童子，鬼童命指的是阴间来的童子。
　　鬼童子大多是前世因果债未了，比如情债未了，钱债未了，大仇未报等，这辈子转世讨债。
　　命犯鬼童命的人，易夭折，生死关比较多，很难活到十八岁。
　　命犯童子煞的人，往往长相清秀，聪明可爱，幼年时体弱多病，很难活到5岁，若是渡过5岁关劫，还有18岁的大劫。
　　命犯童子煞的人，除了容易夭折外，姻缘也会受到影响，有的人因缘曲折，有的人没有姻缘，难以善终。
　　童子命的人大多数性格内向，孤僻，偏激，固执，人缘浅薄，六亲不和，身边没有朋友，不善交往，还容易招小人，经常被人欺负。
　　事业上，那些受到惩罚，被贬人间的天童子，一生灾祸不断，并且有五个关劫，分别是婚劫，命劫，病劫，厄劫，劳劫，劳碌一生，贫苦一生，日子过得要多苦有多苦。
　　听李乘风讲完后，牛敬德和陈清欣满脸惊讶，没想到，竟然还有童子命这种命格，低头看着嚎啕大哭的孩子，想到命犯童子煞的人，很难活到五岁，心里非常担心，接着问道。
　　“妹夫，这个孩子是天童命，还是鬼童命？”
　　李乘风没有急着回答，盯着窗外的闪电看了一会，想到这个孩子刚刚出生，就引来天雷，由此可见，这个孩子应该是天童命。
　　李乘风心中暗想，这个孩子若是因为犯了错误，被贬到人间接受惩罚的天童子，不可能那么快招来天雷，一定会活着，受尽人间疾苦。
　　儿子若是带着使命来到人间的天童子，使命还没完成，不可能回天界。
　　以上两种都不可能，就还剩下一种可能，儿子是偷偷跑到人间玩耍的天童子，不小心被天界发现，想让他重回天界。
　　听李乘风解释完，牛敬德和陈清欣一脸担心，不知是幸运，还是倒霉，陈清怡好不容易生下一个孩子，竟然是天童命。
　　陈清欣一脸担心，接着问道。
　　“妹夫，那该怎么办？”
　　李乘风眉头紧锁，一脸愁容，天界想让这个孩子回去，他能怎么办，就算他实力再强，也斗不过天，摇了摇头，无奈的语气说道。
　　“姐，我，我也不知道怎么办，至于这个孩子是生是死，只能听天由命了。”
　　李乘风看着怀里的孩子，心里很是难过，好不容易生了一个儿子，还没听孩子喊一声爸爸，天界就要把孩子收回去。
　　真的非常痛苦，却一点办法也没有。
　　此时，外面的风雨越来越大，闪电依然不停闪烁，雷声震耳欲聋，医院里的很多人都被吓得瑟瑟发抖，不明白，老天爷怎么会突然发怒。
　　孩子还在不停哭泣，哭的撕心裂肺，与此同时，两个护士把陈清怡推出产房，听着孩子的哭声，心里非常着急，看着李乘风担心的问道。
　　“乘风，咱们的孩子怎么了，为什么老是哭？”
　　“没事，刚出生的孩子都这样，不用担心，你先回房间休息吧，我等下就把孩子抱过去。”
　　李乘风面带微笑，急忙说道，没有告诉陈清怡，孩子是天童命。
　　女人刚刚生完孩子，若是知道孩子是童子命，刚刚出生就引来天雷，肯定无法接受这样的事情。
　　看着护士推着陈清怡向病房走去，牛敬德给陈清欣使了一个眼色，让她去照顾陈清怡，等人走远后，转而看向李乘风，担心的问道。
　　“妹夫，你有没有化解天童命的方法第753章童子命（二）
　　牛敬德一直盯着李乘风，想到妹夫那么牛逼，肯定有办法化解童子命，可是只见他眉头紧锁，先是叹了一口气，无奈的说道。
　　“姐夫，想要化解童子命不是什么难事，最常见的方法有两种，一种是民间常用的方法，就是给童子命的人找一个干爹干妈保着……”
　　用干爹干妈保童子的方法，在民间很常见，还有就是送替身。
　　送替身化解童子命的方法，在民间也很常见，所谓的送替身就是扎一个纸人，在纸人上写上生辰八字，取一些头发指甲，用红纸包上一起扎在纸人里。
　　然后从家里把纸人送出去，送到村子外面把纸人烧了，这种化解童子命的方法，在民间很常见。
　　每个地域，化解童子煞送替身的方法，可能存在一些差异。
　　说话时，李乘风眉头紧锁，心里非常清楚，这个孩子刚刚出生就引来天雷，想用以上两种方法，化解儿子的天童命，估计有点困难。
　　如果儿子，是因为犯了错误，被贬到凡间接受惩罚的天童子，或是带着使命来凡间拯救苍生的天童子，这两种天童命，化解起来虽然有些困难，但也可以化解。
　　民间流传，天童命是最难化解的一种童子煞，不像鬼童命，庙童命等，这两种童子命化解起来比较容易，想要化解天童命，真的非常困难。
　　李乘风低头看着怀里的孩子，已经猜到，这个孩子不是犯了错误，被贬到凡间接受惩罚的天童子，也不是带着使命下凡的天童子，而是偷偷跑到凡间玩耍的天童子。
　　偷偷跑到凡间玩耍的天童子，只要被天界发现，会被天界立即收回。
　　心中暗想，怎么就这么倒霉，好不容易生了个儿子，儿子竟然是天童命，还是天童命中最难化解的一种。
　　就在李乘风一脸无奈时，恍惚间，又听到李家老太太的声音。
　　“李乘风，你个小畜生，我要杀了你，杀了你，为我儿报仇……”
　　这一次，听到李家老太太的声音，李乘风没有害怕，想到被噩梦折磨了那么久，顿时满脸怒气，低头看着怀里的孩子，恍然想到一件事情。
　　儿子除了是天童子，可能还是鬼童子，是很少见的双童子命，想到这里，李乘风顿时满头黑线，心中暗想，老天爷真会给他开玩笑。
　　儿子身上有天童子就算了，竟然还有鬼童子，这个鬼童子应该跟李家老太太有关，她的目的应该是为了报仇。
　　因为李乘风是一名风水师，命犯五弊三缺命中克子克妻，注定孩子命不长久，没想到，这个孩子又是非常少见的双童子命，这下完犊子了，估计这个孩子活不过今天。
　　心中很是烦恼，却一点办法也没有。
　　看着李乘风的表情，牛敬德一脸着急，有种不祥的预感，担心的语气问道。
　　“妹夫，你倒是说话呀，这个孩子还有没有救，天童子的命格能不能化解？”
　　李乘风低头看着怀里的孩子，眼眶瞬间变得湿润，无奈的摇了摇头，他也不知道该怎么救这个孩子，心中暗想，这个孩子若是没了，又该怎么跟陈清怡交代。
　　得知李乘风没有办法救孩子，牛敬德一脸悲痛，看着不停哭泣的孩子，无法接受这样的事情，沉默片刻，激动的声音说道。
　　“妹夫，这可是你跟清怡唯一的孩子，你想想办法，想想化解天童命的办法，一定要救救这个孩子，这个孩子若是没了，清怡肯定接受不了！”
　　李乘风没有说话，低头看着怀里的孩子，想着怎么救孩子，怎么化解天童煞星，可是，想了很久也没想到化解天童命的方法。
　　此刻，外面的雷声越来越大，一道道闪电从天而降，落到窗户外面，狂风不停呼啸，落雨犹如天河倒灌。
　　恍惚间，李乘风听到空中传来一阵阵呼喊声，喊着一个名字，让他赶快归位。
　　儿子应该也听到了这个声音，被吓得不停哭泣，哭的上气不接下气，呼吸变得越来越急，再这样哭下去，孩子撑不了多久。
　　看着不停哭泣的孩子，牛敬德非常着急，激动的声音再次说道。
　　“妹夫，赶快想想办法，救救你儿子……”
　　李乘风比牛敬德还着急，这可是他亲儿子，可是，绞尽脑汁也想不出化解天童命的方法。
　　就在一脸无奈时，突然看到一个年近百岁的老人，双手举着一口黑色的大铁锅，在医院走廊里一路狂奔。
　　老人已经浑身湿透，脚上就还剩下一只鞋，身后跟着好几个保安。
　　保安不停的喊道。
　　“赶快拦住那个疯老头，别让他跑了。”
　　看着双手举着铁锅，越来越近的老头，李乘风满脸惊讶，急忙眨了眨眼，怎么也不敢相信，向他跑来的人，竟然是赵爷爷，急忙喊道。
　　“爷爷，你怎么来医院了？”
　　举着大铁锅，只顾奔跑的赵东江，听到李乘风的声音，顿时一脸惊喜，总算找到大孙子了，急忙转头向他看去，接着说道。
　　“大孙子，我是来救你儿子的，赶快把你儿子扣在锅底下。”
　　说话时，赵东江脚上加速，可是，几个保安紧紧跟在后面，眼看就要抓住他，就在此时，只听牛敬德大声喝道。
　　“你们几个，给我站住！”
　　几个保安被牛敬德身上的气势震住，愣在原地，疑惑的目光看着男人。
　　就在保安愣神之际，赵东江已经跑到李乘风身边，着急的声音说道。
　　“大孙子，快把孩子放到地上。”
　　李乘风毫不犹豫，急忙把孩子放到地面上。
　　孩子刚刚放好，赵东江快速把大铁锅扣在孩子身上。
　　这口铁锅非常大，把孩子扣在锅下面刚刚好，当铁锅扣在孩子身上的那一刻，孩子的哭声突然停止。
　　大约过了十几秒钟，围着妇幼保健院不停闪烁的雷电慢慢退去，雷鸣声也在逐渐消失，狂风暴雨突然骤停，乌云快速散去，天地间恢复宁静。
　　李乘风先是盯着大锅看了一会，接着抬头看向赵东江，关心的语气问道。
　　“爷爷，您，您怎么来医院了第754章童子命（三）
　　赵东江擦着脸上的雨水，喘着粗气，低头看了一眼，这才发现由于跑的太急，不小心跑掉了一只鞋，看着李乘风，接着说道。
　　“大孙子，我刚才不是说了吗，我来医院就是为了救你儿子！”
　　由于刚才医院走廊太吵，保安嗷嗷乱叫，李乘风没有听清，得知爷爷来医院的目的，是为了救儿子，心中很是感动。
　　想到爷爷冒着狂风暴雨，举着一口大锅一路狂奔，愧疚感油然而生。
　　站在旁边的牛敬德，转头向窗外看去，刚才还是狂风暴雨，电闪雷鸣，此刻却是万里无云，晴空万里。
　　心中顿时一喜，很是好奇，为什么把大铁锅扣在孩子身上，风雨雷电就会退去，急忙说道。
　　“妹夫，你快看，晴天了！”
　　李乘风转头向窗外看了一眼，点了点头，接着松了一口气。
　　赵东江见天地间恢复平静，看着扣在地上的大铁锅，心中暗想，李大哥这个方法还真管用，把铁锅扣在孩子身上，风雨雷电瞬间退散，面带微笑，接着说道。
　　“大孙子，可以了，赶快把锅拿起来，让我看看重孙子。”
　　“嗯！”
　　李乘风应了一声，急忙蹲下，把扣在地上的大铁锅掀起来，看着不再哭闹的孩子，心里非常激动，小心翼翼把孩子抱起来。
　　孩子闭着眼睛，一只手放在嘴里，两只小脚不停的蹬着，当抱起孩子时，孩子的眼睛突然睁开，滴溜溜的小眼睛，看着李乘风露出微笑。
　　站在旁边的赵东江，急忙说道。
　　“把孩子给我，让我看看！”
　　李乘风小心翼翼把孩子递给赵东江。
　　赵东江年近百岁高龄，还是第一次抱孩子，看着怀里的孩子非常激动，先是盯着孩子的面相看了一会，又在孩子身上摸了起来。
　　原本激动的表情，突然变得一脸严肃，急忙询问孩子的出生时间，然后掐指算了起来，大约过了三四分钟，惊讶的语气说道。
　　“不得了，不得了，这孩子天命神受，命带仙缘，若是能平安渡过18岁大劫，未来不可限量……”
　　由于这个孩子是童子命，赵东江也无法推算出这个孩子的具体命数，但是有一点可以算出来，这个孩子乃是天命神受，命带仙缘，冥冥之中，皆是天定之数。
　　牛敬德惊讶的目光看着孩子，不敢相信，这个孩子竟是天命神受，命带仙缘，听上去太牛逼了。
　　李乘风叹了一口气，这个孩子身上不仅有天童子，还有鬼童子，能不能活到三岁还是一个未知数，别说十八岁了。
　　听到李乘风的叹气声，赵东江微微一笑，接着说道。
　　“大孙子，不用担心，有李大哥在，想保住这个孩子，应该不是一件难事。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里清楚，想保住这个孩子，绝对不是一件容易的事情，爷爷一把年纪了，还要让他老人家操心，心里很是愧疚。
　　看着浑身湿透，还跑掉一只鞋的赵东江，李乘风很是心疼，急忙说道。
　　“爷爷，你先去清怡的病房休息一会，我出去给你买双鞋，买身衣服。”
　　“不用买，我穿这身就可以！”
　　赵东江无所谓的语气说道，在他眼里可以无所谓，在李乘风眼里，可不能无所谓，先把孩子送给陈清怡，等下去给爷爷买双鞋，买身衣服。
　　去陈清怡病房的路上，李乘风满脸好奇，接着问道。
　　“爷爷，为什么把孩子扣在锅底下，孩子就不哭了？”
　　“这个我也不知道，是李大哥让我用铁锅罩住孩子的，等回家，你问李大哥吧！”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，继续向前走去。
　　跟在旁边的牛敬德，满脸好奇，想到李乘风掐指一算，便算出孩子是童子命，赵东江掐指一算，同样算出孩子是童子命，心中不解，他们是根据什么，算出孩子是童子命的，接着说道。
　　“妹夫，能不能教教我，怎么掐算，孩子是不是童子命？”
　　“姐夫，这个不好学，就算我讲了，你也听不懂！”
　　不是李乘风不想讲，想要推算一个孩子是不是童子命，首先要懂得批八字，牛敬德又不会批八字，想要学推算童子命，还要从批八字学起。
　　见李乘风不肯讲，牛敬德没有生气，跟在后面唠唠叨叨，不停的喊着妹夫，想让妹夫给他讲一下。
　　看着牛敬德的样子，无奈之下，李乘风只好讲起推算童子命的方法。
　　“姐夫，我跟你讲一下推算童子命的口诀，你能记住多少，领悟多少，就是你的事情了！”
　　李乘风深吸一口气，像是背书一样，开口念道。
　　“春秋甲寅子，冬夏卯未辰，金木乙卯合，水火庚辛壬，土命逢辰巳，童子定为真……”
　　李乘风还想继续往后念，跟在旁边的牛敬德，脸色微微一沉，急忙说道。
　　“妹夫，别念了，能不能给我解释一下，春秋甲寅子，冬夏卯未辰，金木乙卯合，水火庚辛壬，土命逢辰巳是什么意思，我有点听不懂……”
　　不是有点听不懂，是根本听不懂。
　　抱着孩子的李乘风，无心跟牛敬德解释，还好有赵东江，只见爷爷面带微笑，把话接了过去，接着说道。
　　“牛城主，我孙子心情不好，你就不要烦他了，让我给你解释一下，你看可好？”
　　“好，好，当好了！”
　　牛敬德急忙应道，能让赵东江给他解释，真是求之不得。
　　赵东江理了理胡须，接着说道。
　　“所谓的春秋甲寅子，冬夏卯未辰，金木乙卯合，水火庚辛壬，土命逢辰巳，童子定为真，这句话的意思是，春天，秋天出生的孩子，四柱八字中，月支，日支有甲，寅，子三个字的，就是童子命。”
　　“还有就是冬天，夏天出生的孩子，四柱八字中，月支，日支，有卯，未，辰三个字的就是童子命。”
　　“五行属相缺金，缺木，四柱八字中，月支，日支，有乙，卯，未三个字的，也是童子命……”
　　牛敬德听得津津有味，在赵东江的解释下，多少听懂了一些。
　　就在牛敬德听得津津有味时，手机突然响了起来，顺手接通电话，随之传来一个愤怒的声音。
　　“牛城主，你现在在什么地方，赶快过来，我有事情跟你说，神木先生还在这里等着的，听到没有，赶快回来第755章上面来的人（一）
　　听着电话里的声音，牛敬德脸色阴沉，不管怎么说，他也是一城之主，上面来的人，一点面子也不给，在电话里对着他大吼大叫，真是岂有此理。
　　心中很是不爽，直接挂上电话，转而看向李乘风，挤出一丝微笑，接着说道。
　　“妹夫，我还有点事情要忙，就不去看清怡了。”
　　“嗯，姐夫，你去忙吧！”
　　李乘风微微一笑，随口说道。
　　电话里的声音，李乘风听得一清二楚，心中暗想，哪里来的狗东西，敢用这种语气跟他姐夫说话，心中很不舒服，却又没办法，毕竟这是官府的事情。
　　自古以来就是这样，上面来的人就是钦差大臣，一个小小的城主，在钦差眼里什么都不是，若是得罪了钦差，钦差回去后，随便打个小报告，就会影响城主的前途。
　　这就是钦差嚣张霸道，不把城主放在眼里的原因。
　　牛敬德心里虽然不爽，但也没有办法，转头看着赵东江，尊敬的语气说道。
　　“赵叔，我有点事要忙，等我有空再去找你，你再给我讲怎么推算童子命，好吗？”
　　“好的，你忙去吧，有空我在给你讲。”
　　赵东江笑呵呵的说道。
　　牛敬德叹了一口气，转身离开。
　　等牛敬德离开，赵东江跟在李乘风身后，向陈清怡居住的病房走去，没一会，便来到病房。
　　李乘风走进病房，看着躺在床上的陈清怡，想到刚才，在产房外面，听着女人撕心裂肺的叫声，真的很心疼，一脸温柔走到病床前，把孩子放到女人身边，接着说道。
　　“清怡，谢谢你！”
　　“傻子，谢我做什么，赶快让我看看孩子，别长的跟你一样丑，哈哈……”
　　陈清怡仔细看着儿子，心中暗暗感叹，还好长得不像他爹，用手指摸着儿子的脸蛋，脸上带着幸福的微笑，怀胎10个月，终于把他生下来了。
　　站在旁边的李乘风，脸上带着微笑，心里想着，不管付出多大的代价，都要保住儿子，让他健康快乐的成长。
　　就在此时，房门被人推开，陈晶晶提着食盒走进房间，看到陈清怡旁边的孩子，一脸激动，无比开心，转而看向李乘风，兴奋的语气说道。
　　“儿子，我当奶奶了，我当奶奶了……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着满脸微笑的母亲，脸上同样带着微笑，心情却非常沉重，若是母亲和清怡知道，孩子是童子命，可能活不久，她们肯定无法接受。
　　李乘风转而看向赵东江，看着光着脚，浑身湿透的爷爷，很是愧疚，急忙说道。
　　“妈，您先帮我照顾清怡，我去给爷爷买身衣服，买双鞋！”
　　“嗯，去吧，儿媳妇有我照顾，你就放心去吧！”
　　陈晶晶看着孙子，开心的说道。
　　李乘风转身离开房间，准备去外面给爷爷买身衣服，买双鞋，离开妇幼保健院时，经过一间病房，病房里传来一个女人高傲的声音。
　　“牛城主，你给我听好了，上面非常重视这件事情，这些孩子看病住院的所有费用，有你们地方财库承担，你有没有意见？”
　　“有意见，我的意见非常大！”
　　牛敬德毫不犹豫，愤怒的声音说道，地方财库原本就紧张，很多贫困生，学费都交不起，还不如拿这些钱资助贫困生。
　　这个混蛋，竟让地方财库支付岛国学生的医药费，这不是开玩笑嘛！
　　听到房间里传来牛敬德的声音，李乘风停住脚步，转头向声音传来的方向看去，只见房门虚掩，一个中年女人，留着干练的短发，戴着一副眼镜，正怒目圆睁，瞪着牛敬德继续说道。
　　“牛城主，把你的意见收起来，我不管你们地方财库紧不紧张，也不管那些贫困生交不交得起学费，他们交不上就让他们回家种地，跟我没有任何关系。”
　　“但是，这些孩子的医药费，住院费，必须有地方财库承担，因为，这关系着两国友谊，关系着两国的经济发展，你懂吗？”
　　“这是上面的决定，你没有权利拒绝，不管你有没有意见，都要按照上面的决定去做，听到没有？”
　　听着女人说的话，李乘风眼睛微微一眯，心中暗想，这个老女人可真够霸道的，不知姐夫会怎么应对，紧接着，只听牛敬德愤怒的声音吼道。
　　“我不管谁的决定，总之，我们地方财库没钱，想让我们地方承担他们的住院费，医疗费，那是不可能的事情，你就死了这条心吧？”
　　“牛城主，你是不是没听懂我说的话，我说了、这是命令，不管你们地方财库有没有钱，都要支付这些孩子的医疗费，住院费，因为这关系着两国友谊……”
　　站在门口的李乘风，听着女人的声音，心中很是愤怒，不明白，这个女人是怎么想的，竟拿两国友谊说事情，回望历史，展望未来，两个国家没有友谊可讲。
　　越听越生气，越听越上火，真想给这个女人两个大嘴巴。
　　就在李乘风一脸不爽时，一个护士推着车子从身边经过，车子上放着很多病号服。
　　这些病号服都是新的，看着病号服，嘴角露出玩味的微笑，瞬间想到教训这个女人的方法。
　　李乘风急忙走到护士身边，假装问护士问题，趁着护士不注意，从里面拿出一套病号服。
　　等护士回答完问题后，李乘风说了一声谢谢，把病号服藏在身后，靠在墙上，面带微笑，看着护士离开。
　　等护士离开后，李乘风拿着病号服快速离开，来到厕所，换好病号服，又去护士服务台要了一个口罩。
　　戴好口罩，急忙回到病房门口，里面的争吵声依然不断，上面来的那些人都在给牛敬德施压。
　　除了牛敬德，另外几个陪同的人，没有一个敢说话，他们可不敢得罪上面来的人。
　　听着里面的争吵声，李乘风叹了一口气，心中暗想，姐夫这个官做的可真不容易，一天到晚，不是这个给他施压，就是那个给他施压，摇了摇头，接着推开房门！
　　当房门被推开的那一刻，一个熟悉的身影映入眼帘，心中顿时一惊，神木二太郎怎么会在这里？
　　这才想起来，刚才在电话里，好像听到神木先生四个字，没想到，对方说的神木先生，竟然就是神木二太第756章上面来的人（二）
　　看着神木二太郎，李乘风多少有些意外，没想到，会在这里遇到他，上次见面还是在澳城，那时候，艳丽妹妹想杀了他报仇，为了不影响宋艳丽修行，没有让她动手。
　　还记得答应过艳丽妹妹，一定会杀了神木二太郎为她报仇。
　　神木一太郎，神木三太郎，已经死在李乘风的手上，如果再把神木二太郎弄死，估计神木老大人会被气得吐血。
　　李乘风走进房间的那一刻，房间里的人同时转头看向他，由于戴着口罩，穿着病号服，神木二太郎没有认出李乘风。
　　刚才逼牛敬德的老女人，看着突然闯进来的陌生人，穿着一身病号服，戴着口罩，心中很是不爽，威严的声音说道。
　　“你是什么人，谁让你进来的，赶快滚出去？”
　　李乘风冰冷的眼神看着说话的老女人，听着老女人说话的口气，心中暗想，这个老女人可真够强势的。
　　李乘风正想着怎么教训这个老女人，要不要上去给她两巴掌时，身后传来牛敬德的声音。
　　“赶快出去，不要胡闹……”
　　听到牛敬德的声音，李乘风急忙转头，只见牛敬德正在使眼色。
　　李乘风虽然穿着病号服，戴着口罩，进入房间的那一刻，牛敬德一眼便认出他，猜到他想干什么。
　　看着李乘风，牛敬德很担心，不管怎么说，这个女人也是上面派来的，一旦她出了事，还要自己负责。
　　不能让李乘风在这里动手，不然会带来很大的麻烦。
　　看着牛敬德的表情，李乘风的心里非常清楚，姐夫不想让他插手这件事，为了不给姐夫添麻烦，只能放弃抽这个女人的想法，面带歉意，急忙说道。
　　“对不起，我走错房间了，这就出去，这就出去……”
　　说话时，李乘风瞟了一眼神木二太郎，接着转身向病房外面走去，走到病房门口，又转头看了一眼病床上的岛国孩子，只见孩子身上被一股怨气笼罩。
　　李乘风不会同情这些岛国孩子，因为他知道，用不了多久，这些孩子长大后，会给华夏带来很大的灾难。
　　就在此时，旁边的老女人，威严的声音说道。
　　“你还愣在这里做什么，赶快滚出去，听到没有！”
　　李乘风没有说话，一脸失望，迈步离开病房，原本还想抽这个老女人几巴掌，可惜姐夫不让他插手这件事，只能不了了之。
　　见李乘风离开，牛敬德这才松了一口气，心中暗想，还好妹夫没动手，不然可就麻烦了。
　　李乘风离开病房后，换上原来的衣服，离开妇幼保健院，在附近找了一家服装店，买了一双鞋，买了一身衣服，急匆匆回到医院。
　　见李乘风回来，陈晶晶，陈清怡非常开心，赵东江换好衣服，便想离开，回海边小渔村。
　　见爷爷要离开，李乘风急忙说道。
　　“爷爷，我送你回去吧？”
　　“好吧，咱们一起回去！”
　　赵东江双手背在身后，笑呵呵的说道。
　　离开前，李乘风走到病床前，看了看孩子，对躺在床上的陈清怡说道。
　　“清怡，我有点事情要忙，等我忙完了再回来看你。”
　　“你去忙好了，有妈照顾我，不用你担心。”
　　李乘风点了点头，转头看向陈晶晶，有妈照顾清怡，真的省不少心，又跟母亲说了几句话，才转身离开。
　　离开妇幼保健院，在医院门口看到了牛敬德，只见他脸色阴沉，看上去很是不爽，原本还想跟他说两句话，他却坐上汽车扬尘而去。
　　看他表情就知道，牛敬德的坚持没有成功，那些岛国孩子的医药费，肯定还要地方财库负责。
　　李乘风叹了一口气，这种事情他也管不了，带着赵东江来到马路边，拦了一辆出租车，准备回海边小渔村，问问爷爷怎样才能保住儿子。
　　没多久，出租车来到海边小渔村，停在小院门口，两个人在车上下来，迈步向小院走去。
　　刚刚走到门口，不远处传来女人的喊声。
　　“小风，小风……”
　　李乘风慢慢转头，向声音传来的方向看去，只见黄珊珊的母亲刘翠云，身上扛着农具，跟她老公迈步走来。
　　两人刚从田里回来，脚上全是泥土，急急忙忙走到李乘风身边，脸上带着一丝愁容，想到女儿的事情，先是叹了一口气。
　　看刘翠云的表情，好像遇到了什么麻烦，李乘风接着问道。
　　“刘婶，你喊我有事吗？”
　　刘翠云又叹了一口气，气愤的声音问道。
　　“小风，能不能告诉我，你跟珊珊在岛国遇到了什么事情，珊珊不是被岛国基因研究院录取了吗，去了不到一个月，怎么就跑回来了，我问珊珊，珊珊也不说，只说被人骗了！”
　　当初有多风光，此时就有多丢脸，女儿被岛国基因学院录取的事情，全村人都知道，以前只要见到人，就不停炫耀。
　　谁曾想，女儿刚刚出去不到一个月，就跑回来了，成为全村人的笑柄。
　　李乘风犹豫片刻，不敢把真相告诉刘翠云，若是她知道，被她婆婆200块钱卖掉的大女儿，已经变成岛国人，还被自己杀了，不知会怎么想，弄不好还会找他报仇，接着说道。
　　“刘婶，那个岛国基因研究院，根本不存在……”
　　听李乘风讲完，刘翠云满脸怒气，无法接受这样的事情，女儿好不容易被外国学校录取。
　　原以为能光宗耀祖，谁曾想，这个学校竟然不存在，从头到尾就是一个骗局，站在原地骂骂咧咧，骂了一会，突然想到什么，面带疑惑，接着说道。
　　“小风，还有一件事我想问问你，我家珊珊从岛国回来，就像变了一个人，变化还非常大，让我感觉很陌生，这是怎么回事？”
　　“什么变化？”
　　李乘风面带疑惑，好奇的问道。
　　只听刘翠云继续说道。
　　“珊珊没去岛国时，只要在家里都是跟我睡一张床，平时都是喊我娘，说喊妈不好听，从来不喊我妈，这次回来竟然喊我妈。”
　　刘翠云沉默片刻，满脸疑惑，继续说道。
　　“不知怎么回事，这个臭丫头的声音也变了，我还有种感觉，感觉这个女儿好陌生第757章她不是我女儿（一）
　　听刘翠云讲完黄珊珊的变化，李乘风眉头微微一皱，在这个世界上，最了解孩子的肯定是父母，如果父母感觉孩子变了，变得很陌生，由此可见，孩子肯定发生了变化，接着问道。
　　“刘婶，你怎么会有这种感觉？”
　　“我也不知道，就是感觉很陌生，珊珊说话的声音，吃饭，言行举止，生活习惯都变了。”
　　刘翠云满脸疑惑的说道，讲起了黄珊珊回家后发生的事情。
　　得知女儿被骗，心里虽然愤怒，还是非常疼女儿，急忙做了一桌子饭菜，这些菜都是女儿最爱吃的。
　　以前，黄珊珊最爱吃的菜，有香椿芽煎鸡蛋，臭豆腐，猪大肠，刘翠云特意做了这几道菜，想让女儿吃得开心。
　　谁曾想，饭桌上，刘翠云满脸微笑，给女儿夹了一点香椿芽煎鸡蛋，女儿却一脸嫌弃，不爽的声音说道。
　　“妈，这是什么东西，太难闻了，我不吃，赶快把它拿开！”
　　听到女儿说的话，刘翠云和丈夫瞬间愣在原地，不明白，女儿这是怎么了，去了一趟岛国，竟然不认识香椿芽煎鸡蛋了。
　　要知道，这可是女儿从小到大最爱吃的东西，去岛国不到一个月，难道失忆了，连最爱吃的东西都不认识了。
　　就在刘翠云满脸疑惑时，女儿拿起筷子，夹起一颗香菜吃了起来，吃的津津有味，一脸享受。
　　坐在旁边的刘翠云跟丈夫面面相觑，同时转头看着女儿，心中不解，怎么会这样，女儿以前最讨厌吃的东西就是香菜，怎么会突然爱上吃香菜。
　　这可把刘翠云整懵了，盯着女儿仔细打量起来，看了很久，从外貌上看，可以确定这就是自己的女儿，奇怪的是，她的性格怎么会突然发生变化。
　　当天晚上，为了弄清楚心中的疑惑，刘翠云急急忙忙铺好床铺，等着女儿睡觉，奇怪的是，女儿却跑过来问，问她睡哪个房间。
　　刘翠云面带微笑，急忙说道。
　　“珊珊，你不是一直跟娘睡的吗，还说不跟娘睡，晚上就睡不着，难道你都忘了！”
　　“哦！”
　　黄珊珊随口应了一声，脸上闪过一丝不爽。
　　女儿的表情变化，全被刘翠云看在眼里，突然感觉女儿变得好陌生，晚上睡觉时，趁着女儿脱衣服，盯着女儿的胳膊看了一会，在女儿的胳膊上，看到了熟悉的朱砂痣。
　　看到女儿胳膊上的朱砂痣，这才消除心中的疑惑，确定眼前这个女孩，就是自己的亲生女儿，心想，女儿性格之所以发生变化，可能是在岛国受到了惊吓。
　　刘翠云刚刚消除心中的疑惑，躺在床上跟女儿聊起了天，聊着聊着心中的疑惑再次升起，女儿言语之间非常冷漠，没有一点感情。
　　以前，女儿可不是这个样子的。
　　此时，刘翠云看着李乘风，把心中的疑惑全部讲了出来，叹了一口气，接着问道。
　　“小风，能不能告诉我，珊珊就是去了一趟岛国，怎么会性情大变，变成这个样子？”
　　李乘风满脸思绪，好像没有听到刘翠云的问话，脑海中全是川岛枝花和黄珊珊的身影，想到川岛枝花临死前说的那些话，我是不会那么容易死的，我一定会去找你的。
　　想到这里，心头顿时一紧，川岛枝花已经死了，是自己亲手杀了她，这个黄珊珊怎么可能是川岛枝花。
　　接着满脸疑惑，黄珊珊如果不是川岛枝花，刘翠云怎么会感觉亲生女儿非常陌生，李乘风眉头紧锁，这到底是怎么回事。
　　最了解儿女的，肯定是父母，儿女喜欢吃什么，有什么生活习惯，父母知道的一清二楚，一旦儿女发生变化，做父母的肯定有所察觉。
　　就在李乘风胡思乱想时，刘翠云着急的声音，继续问道。
　　“小风，你倒是说话呀，珊珊在岛国遇到了什么事情，怎么会变成这个样子？”
　　站在门口的李乘风，这才从沉思中回过神来，脸上带着一丝纠结，想着要不要把川岛枝花的事情告诉刘翠云。
　　恍然想到，川岛枝花死在自己手里，犹豫片刻，李乘风还是决定，不能把岛国发生的事情告诉刘翠云，接着说道。
　　“刘婶，珊珊性格之所以发生变化，可能是因为，在岛国受到了惊吓，估计用不了多久，就会恢复，你不用担心。”
　　刘翠云活了一把年纪，看着李乘风犹豫的样子，心里清楚，这个孩子没说实话，心中很是不爽，面带怒气，继续追问，女儿去岛国不到半个月，为什么会性情大变。
　　见刘翠云没完没了，李乘风不想说下去，接着说道。
　　“刘婶，你想知道珊珊为什么会改变，你应该回家问珊珊，问我，我怎么可能知道。”
　　说完这句话，李乘风跟赵东江转身走进小院，接着关上房门，只听外面传来刘翠云不爽的声音。
　　“你这个孩子，怎么这样，我就随口问问你，你不知道就算了，干嘛那么凶？”
　　李乘风没有搭理刘翠云，表情却非常沉重，此时，又在怀疑黄珊珊，这个女人的性格，声音，为什么会发生变化？
　　恍然间，闪过一个念头，川岛枝花会不会没有死，这个黄珊珊会不会是川岛枝花，如果黄珊珊是川岛枝花假冒的，那么真正的黄珊珊又去哪里了？
　　就在李乘风满脸思绪时，只听房间门口传来爷爷李天成的声音。
　　“傻小子，你怎么空手来的，猪头肉呢，花生米呢，我的酒呢？”
　　“嘿嘿，爷爷，来的着急，忘买了，我这就出去买。”
　　李乘风面带微笑，急忙说道，每次回家，都会在村口小卖部，买几瓶白酒，买点猪头肉，这次竟然忘了买，急忙转身向外面走去，去买花生米和猪头肉，顺便买几瓶白酒。
　　看着李乘风的背影，李天成咽了咽口水，好久没吃孙子买的猪头肉了，真的很想来上一口。
　　李乘风刚刚跑出小院，李天成转而看向赵东江，接着问道。
　　“赵师弟，那个孩子是不是童子命？”
　　“是的，那个孩子不仅是童子命，还是很少见的双童子命。”
　　赵东江叹了一口气，继续说道。
　　“李大哥，小风不仅克这个孩子，这个孩子还是双童子命，想要保住这个孩子，可不是一件容易的事情第758章她不是我女儿（二）
　　听赵东江讲完，李天成眉头微微一皱，没想到，这孩子竟是双童子命，沉默片刻，深吸一口气，接着说道。
　　“赵师弟，放心吧，想保住这个孩子并不是一件难事，就是要吃点苦，受点罪。”
　　“嗯！”
　　赵东江点了点头，崇拜的目光看着李天成，估计这个世界上，能保住这个孩子的只有李大哥。
　　就在两人说话时，李乘风提着几个塑料袋，抱着一箱白酒，满脸微笑走进小院，把猪头肉，花生米，还有几个熟食小菜，摆到树底下的桌子上，接着转身，冲着两个爷爷喊道。
　　“爷爷，赶快过来吃饭，我还买了一箱白酒。”
　　赵东江和李天成面带微笑来到小桌前，看着桌子上的猪头肉，非常满意，急忙捏起一块猪头肉扔到嘴里，一边咀嚼，一边说道。
　　“好久没吃猪头肉了，真香，真香，哈哈……”
　　看着一脸享受，满脸微笑的爷爷，李乘风心中很是愧疚，自从重开随缘堂，事情变得越来越多，陪爷爷吃饭的时间越来越少。
　　急忙跑进房间，拿出三个碗摆到桌子上，倒了满满三碗酒，一句话没有说，端起大碗，一饮而尽。
　　三人连续喝了好几碗，话匣子才慢慢打开，李乘风看着爷爷，面带微笑，接着说道。
　　“爷爷，清怡生了一个儿子！”
　　“嗯！”
　　李天成面带微笑，非常开心，最想看到的就是孙子娶妻生子，终于如愿以偿。
　　只听李乘风继续说道。
　　“爷爷，还有一件事，我要告诉你，这个孩子是双童子命，可能活不到三岁！”
　　李天成点了点头，沉默了片刻，端起碗一饮而尽，接着说道。
　　“小风，这件事情我已经知道了，你赵爷爷都给我说了，化解童子煞的方法，我也想好了，想要化解童子煞，并不是一件难事。”
　　“爷爷，怎样才能化解双童子煞？”
　　得知爷爷有化解双童子煞的方法，李乘风非常开心，急忙询问化解童子煞的方法。
　　李天成没有隐瞒，放下手中的碗，讲着化解童子煞的方法。
　　“傻小子，因为你是风水师，泄露天机太多，命格发生变化，会克妻，克子，克父，克母，凡是接近你的人，都会受到影响，想要避免这种情况，就要远离亲人。”
　　“你不仅克这个孩子，这个孩子又是双童子命，别说活到三岁，能活7天就是一个奇迹。”
　　听爷爷说，儿子活不过七天，李乘风一脸着急，急忙问道。
　　“爷爷，那，那该怎么办？”
　　李天成叹了一口气，继续说道。
　　“小风，想要保住这个孩子，你就要远离这个孩子，包括陈清怡，还有你母亲，不想她们受到伤害，就离她们远一点。”
　　“还有，这个孩子18岁以前，不仅会经历天劫，还要经历鬼劫，定会劫数不断，老天爷不会轻易放过他，我会想办法保住这个孩子，让他活到18岁，至于18岁后是什么样子，我也无法预测。”
　　“这孩子48岁时，还有一次大劫，也是最后一劫，若能平安渡过最后一劫，未来无法预测。”
　　听爷爷讲完，李乘风很是烦躁，拿起一瓶白酒，对着酒瓶咕咚咕咚喝了起来，想起当初，重开随缘堂时，爷爷说的那些话，想让他做一个普通人，娶个老婆，生个孩子，好好过日子。
　　一旦重开随缘堂，踏上观阴阳看风水这条路，由于泄露天机太多，定会遭到天谴，身边的人都会受到影响，可能会孤独一生，可能会变成残废。
　　一瓶白酒被李乘风喝得干干净净，把酒瓶扔到地上，擦了擦嘴角，想到孩子18岁以前，不能跟孩子见面，不能跟清怡见面，不能跟母亲见面，心里很痛苦。
　　如今后悔也晚了，这条路是自己选的，细想一下，如果不走这条路，不可能遇到清怡，也不会遇到母亲，想到这里，微微一笑，人生在世，有得有失，没什么好后悔的，接着说道。
　　“爷爷，我想再见孩子一面，可以吗？”
　　“可以，三天内你可以随便见他，三天后必须把孩子送到我这里，我会想办法保住孩子。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，轻轻应了一声，虽然舍不得儿子，但也没办法，这可能就是他的命。
　　看着一脸失落的李乘风，赵东江拍拍他的肩膀，接着说道。
　　“大孙子，放心吧，我们两个糟老头，哪怕拼上两条老命，也会保住你的孩子，以后，我们会把毕生所学全部传给他。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，拿起一块猪头肉放到嘴里，心中暗想，还有两天时间，这两天一定要好好陪陪清怡，好好看看孩子。
　　化解普通的童子命，相对来讲比较简单，化解双童子命，可不是一件容易的事情，何况还有一个天童子，不知爷爷能不能化解双童子。
　　赵东江见李天成，李乘风都是一脸沉重，脸上带着微笑，急忙端起酒碗，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，大孙子，别想这些了，赶快吃肉，赶快喝酒！”
　　李天成，李乘风脸上带着微笑，一手端着碗，一手拿着猪头肉，一边吃一边喝。
　　就在三人吃的开心时，外面突然传来一阵砸门声，还有黄珊珊的喊声。
　　“李大哥，你是不是回来了，回来了怎么不去找我，赶快开门，我有话跟你说。”
　　听到黄珊珊的喊声，李乘风放下酒碗，这个女人怎么跑来了，一定是刘翠云回家后，把他回来的事情告诉了黄珊珊。
　　听着外面的喊声，李天成和赵东江面带疑惑，对于黄珊珊说话的声音，两个人也算熟悉，此时，隔着房门听着外面的喊话声，竟听不出说话的人是黄珊珊，接着问道。
　　“大孙子，外面喊话的女人是谁，是不是找你的？”
　　“爷爷，你们没听出来吗，外面喊话的人，就是刘婶的闺女黄珊珊。”
　　“不会吧，珊珊说话的声音，怎么变成这个样子了？”
　　赵东江面带疑惑，刚才在门口，刘翠云已经讲过，自从黄珊珊从岛国回来，以前的很多事情都不记得了，性格声音也变了，感觉这个女儿非常陌生。
　　此时，细听黄珊珊喊话的声音，的确有很大的变化。
　　李天成看着小院大门，接着说道。
　　“傻小子，赶快去开门第759章她不是我女儿（三）
　　李乘风轻轻应了一声，慢慢站起来，向大门走去，可能是身体原因，也可能是喝多了，走起路来摇摇晃晃，双脚发软。
　　看着李乘风走路的样子，赵东江，李天成眉头微微一皱，大孙子不是已经打通大小周天了吗，这才喝了多少酒，怎么变的脚步虚浮，身形不稳。
　　李乘风拉开门栓，打开大门，只见黄珊珊站在门口，满脸微笑，开心的喊道。
　　“李大哥，你的脸怎么那么红，还一身酒气，是不是喝酒了？”
　　“嗯，喝了一点点！”
　　李乘风随口说道。
　　当初在船上，黄珊珊不是做饭给他吃，就是拿水给他喝，当时心里特别感动，认为这个女孩是一个知恩图报的人。
　　如今看到黄珊珊，想到刘翠云说的那些话，突然感觉这个女人很不简单，给人一种看不透的感觉。
　　就在李乘风愣神之际，黄珊珊一脸严肃，气愤的声音说道。
　　“李大哥，你是不是忘了，你的身体不好，不能喝酒！”
　　“没事，少喝一点，不会死的！”
　　李乘风无所谓的语气说道。
　　就在两个人说话时，坐在院子里的李天成，赵东江，看着站在门口的黄珊珊，脸上带着一丝疑惑，看她容貌的确是黄珊珊，就是这个声音，变化非常大。
　　李天成盯着黄珊珊的眼睛看了一会，眉头微微一皱，总感觉有些不对，却看不出哪里不对。
　　听着黄珊珊说话的声音，赵东江同样面带疑惑，来这个小渔村虽然不久，但也经常遇到黄珊珊，对她说话的声音也算熟悉，这才一个月不见，这个女孩说话的声音，怎么就变了。
　　站在门口的黄珊珊跟李乘风说话时，转头看向坐在院子里的赵东江和李天成，心里顿时咯噔一下，不知怎么称呼两位老人。
　　当初骗黄珊珊时，只问了李乘风和父母的事情，至于两位老人跟李乘风是什么关系，根本不知道，微微一笑，接着说道。
　　“李大哥，你回去吃饭吧，我先回去了，等你吃完了我再来找你。”
　　“珊珊妹妹，来都来了，进来一起吃点！”
　　“不了，不了，我妈已经做好了，我还是回家吃吧！”
　　黄珊珊说话时，急忙转身离开，心里明白，如果进去，不知道怎么称呼两位老人，肯定会引起他们的怀疑，回去问问刘翠云，这两个老头跟李乘风是什么关系，再来找他们。
　　看着黄珊珊的背影，李乘风眉头微微一皱，恍惚间，眼前又浮现出川岛枝花的背影，接着摇了摇头，心中暗想，她不可能是川岛枝花，川岛枝花已经死了，是自己亲手杀的。
　　匆忙离开的黄珊珊，心中暗想，模仿一个人真的太困难了，虽然很小心，刘翠云还是对她身份产生了怀疑，如果不是胳膊上的朱砂痣，估计身份已经暴露了。
　　再这样下去，身份迟早都会暴露，虽然知道身份会暴露，黄珊珊一点也不害怕，嘴角还带着一丝微笑，若是李乘风知道，她不是黄珊珊，而是川岛枝花，不知会是什么表情？
　　这是川岛枝花最想看到的，最想看到李乘风被骗后的样子。
　　川岛枝花之所以不怕身份暴露，因为心里清楚，李乘风已经毒气攻心，修为全废，根本不是她的对手，想要取他性命，不过就是挥手之间的事情。
　　盯着黄珊珊的背影看了一会，李乘风接着关上房门，转身回到饭桌前，面带微笑，接着说道。
　　“爷爷，你们怎么不吃了，赶快吃呀！”
　　“大孙子，我记得，以前珊珊看到我，老远就喊赵爷爷，这次竟然没喊，看她眼神，给我的感觉，好像不认识我了。”
　　赵东江疑惑的声音说道。
　　坐在旁边的李天成看着李乘风，好奇的问道。
　　“傻小子，珊珊不是去岛国读书了吗，怎么突然跑回来了，你们在岛国遇到了什么事情，珊珊说话的声音怎么变了？”
　　看着满脸好奇的爷爷，李乘风没有隐瞒，把去岛国救张洞灵，基因实验室发生的事情全部讲了出来。
　　听李乘风讲完后，李天成和赵东江满脸惊讶，大孙子这次去岛国，竟被抓进了基因实验室，还在基因实验室遇到了，被刘翠云婆婆200块钱卖掉的大女儿。
　　赵东江眉头微微一皱，满脸思绪，接着说道。
　　“大孙子，有没有一种可能，这个黄珊珊是川岛枝花冒充的？”
　　“应该不会，川岛枝花已经被我杀了，不可能还活着！”
　　坐在旁边的李天成，沉思片刻，接着问道。
　　“傻小子，你确定川岛枝花被你杀了？”
　　“嗯，可以确定，我把武士刀插在川岛枝花心脏上，用力拧了一下，她不可能还活着。”
　　李乘风无比肯定的语气说道，虽然多次怀疑黄珊珊的身份，但是每当想到川岛枝花是他亲手杀的，对黄珊珊的怀疑就会消失。
　　李天成，赵东江面面相觑，那就奇怪了，川岛枝花若是被大孙子杀了，黄珊珊性情大变又是因为什么，两人同时想到一种可能，黄珊珊之所以发生变化，可能是被川岛枝花的魂魄附身了。
　　想到这里，赵东江把心中的猜测讲了出来。
　　李乘风点了点头，感觉爷爷的猜测很有道理，黄珊珊之所以发生变化，很有可能是川岛枝花的魂魄在作怪，当初怎么没想到。
　　推测出黄珊珊发生变化的原因，赵东江走进房间，没一会，拿着一张金色的镇魂符走出房间，把镇魂符交给李乘风，一脸严肃的说道。
　　“大孙子，找个机会，把这张镇魂符贴在珊珊后背上，就能知道珊珊，有没有被魂魄附身。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风接过金色符箓，心中暗暗吃惊，赵爷爷的修为到底有多高，用的竟是金色符箓。
　　川岛枝花的魂魄，若是附在黄珊珊身上，把这张符箓贴到黄珊珊后背上，川岛枝花的魂魄定会烟消云散。
　　小心翼翼把金色符箓收好，心中暗想，等下吃完饭，就去找黄珊珊，把这张符咒贴到她背上。
　　又过了一会，李乘风把一块猪头肉扔到嘴里，接着说道。
　　“爷爷，我吃完了，你们慢慢吃，我去找黄珊珊第760章她不是我女儿（四）
　　说话时，李乘风擦了擦嘴，转身向院子外面走去，准备去找黄珊珊。
　　看着孙子离开的背影，李天成，赵东江面带疑惑，这孩子怎么回事，走路怎么摇摇晃晃，步伐一点也不稳。
　　就算以前，没有打通大小周天，喝上三斤白酒，走路也不会摇摇晃晃，赵东江随口说道。
　　“李大哥，大孙子这是怎么了，走起路来怎么脚步虚浮？”
　　“我也不知道，可能是喝多了，别管他了，咱们继续喝。”
　　说话时，李天成端起碗，看着离开小院的李乘风，心不在焉的喝了一口，感觉孙子这次回来，也有很大的变化，身上的气势弱了很多。
　　李乘风离开小院，直奔刘翠云的家，上次去她家，还是因为她婆婆的事情。
　　很快，来到刘翠云家门口，见大门紧闭，刚想上前敲门，只听院子里传来黄珊珊和刘翠云的声音。
　　黄珊珊面带疑惑，开口问道。
　　“妈，李大哥家里的两个老头，是他什么人，我该怎么称呼他们？”
　　听到女儿的问话，手里端着菜的刘翠云，瞬间愣在原地，疑惑的目光看着女儿，怎么会这样，这个女孩真是自己的女儿吗，如果是自己的女儿，怎么连李天成和赵东江也不认识了。
　　见刘翠云愣在原地，黄珊珊心里清楚，这个女人又开始怀疑她了，脸色微微一变，撒娇的语气说道。
　　“妈，我在岛国受到了惊吓，很多事情都忘了，可能失忆了。”
　　“失，失忆了！”
　　听到女儿这么说，刘翠云被吓了一跳，一脸担心，准备带着黄珊珊去医院里检查一下，却遭到拒绝。
　　只听黄珊珊撒娇的语气，继续说道。
　　“妈，赶快告诉我，李大哥家里的两个老头，是他什么人，我该怎么称呼他们？”
　　看着女儿的样子，听着女儿说话的声音，刘翠云心里咯噔一下，突然感觉这个女儿好陌生，虽然感觉陌生，刘翠云并没有说出来，深吸一口气，接着说道。
　　“那两个老头是小风的爷爷，一个叫李天成，一个叫赵东江，你平时喊他们李爷爷，赵爷爷！”
　　“嗯，我知道了！”
　　黄珊珊嘴角露出满意的微笑，随之走到刘翠云身边，接过她手里的菜，笑呵呵的说道。
　　“妈，走吧，咱们吃饭去！”
　　刘翠云点了点头，看着黄珊珊把菜端进房间，心中很是好奇，这个女孩到底是不是自己的女儿，除了长得像，声音，性格都不像，若不是胳膊上的朱砂痣，说什么也不相信，这个女孩是自己的女儿，叹了一口气，迈步向房间走去。
　　就在刘翠云向房间走去时，站在门口的李乘风，听着两人的对话，愣在原地，满脸思绪，怎么会这样，从基因实验室逃出来到现在，黄珊珊没有跟任何人说过，她失忆了。
　　回到家里，黄珊珊在刘翠云面前竟然假装失忆，还询问两个爷爷跟他是什么关系，怎么称呼他们，这一切太不正常了。
　　恍然间，想到一个问题，如果真是川岛枝花的魂魄，附在黄珊珊的身上，川岛枝花的魂魄，肯定拥有黄珊珊的记忆，既然拥有黄珊珊的记忆，就不可能不认识两个爷爷。
　　想到这里，李乘风突然瞪大眼睛，抬头看着大门，脸色微微一沉，满脸惊讶，小声说道。
　　“难道，难道川岛枝花没有死？”
　　说话时，心中暗想，怎么可能，川岛枝花的心脏都被武士刀搅碎了，怎么可能还活着。
　　可是，想到黄珊珊的变化，内心又在怀疑，怀疑川岛枝花没有死？
　　李乘风在门口呆愣片刻，拿出那张镇魂符，看着手里的符箓，心中暗想，这个女人究竟是黄珊珊，还是川岛枝花，还是被川岛枝花的魂魄附身了，必须弄个清楚。
　　在门口等了十几分钟，李乘风才抬手敲门，接着喊道。
　　“珊珊，在家吗？”
　　听到外面的喊声，正在吃饭的黄珊珊先是一愣，心中暗想，这个混蛋怎么跑来了，随之面带微笑，急忙放下筷子，接着说道。
　　“爸妈，李大哥来了，我去给他开门。”
　　说话时，急忙站起来向外跑去，打开大门，看着站在外面的李乘风，笑嘻嘻的问道。
　　“李大哥，你怎么来了？”
　　李乘风同样面带微笑，盯着黄珊珊的脸，观察着她的表情变化，接着说道。
　　“珊珊，刚才你找我，不是有事跟我说吗，你还没说就走了，我这专门过来问问你，有什么事情跟我说？”
　　“也没什么事，就是好久没有看到你，有点想你了。”
　　黄珊珊开玩笑的语气说道，李乘风也笑了起来。
　　与此同时，刘翠云走到房间门口，面带微笑，看着李乘风，喊他去屋里坐一会，顺便吃点饭。
　　若是以前，李乘风肯定不会进去，这一次，是带着目的来的，也没有客气，故意跟在黄珊珊身后向房间走去。
　　李乘风抬头看着站在门口的刘翠云，走在前面的黄珊珊正好挡住她的视线，趁着这个机会，急忙拿出镇魂符，紧走两步，追上黄珊珊，手臂一挥，把镇魂符拍在她的后背上。
　　走在前面的黄珊珊，感觉后背被拍了一下，急忙停住脚步，脸色瞬间一沉，额头上冒出一丝冷汗，心中暗想，是不是李乘风发现了她的身份，在背后搞偷袭。
　　大约过了三四秒，背后没有疼痛的感觉，才松了一口气，转头看着走到左边的李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，你在干什么，为什么拍我的后背？”
　　“呵呵，没什么，我看你背上有点尘土，帮你打一下。”
　　说话时，李乘风又在黄珊珊背上拍了几下，顺便把镇魂符拿下来，捏成一个球藏在手里，接着说道。
　　“好了，你身上的土被我拍掉了！”
　　得知李乘风，是在帮她拍灰尘，黄珊珊这才放下心来，心想，刚才被这个混蛋吓了一跳，还以为他要偷袭自己。
　　还好，后背没有异样的感觉，接着面带微笑，开口说道。
　　“李大哥，谢谢你哦！”
　　“哈哈，不用谢，都是小事情。”
　　说完这句话，李乘风抬头看着站在门口的刘翠云，继续说道。
　　“刘婶，我刚刚想起来，我还有点事情要处理，也刚刚吃完饭，肚子一点也不饿，就不再你家蹭饭了，我先回去了第761章祖师爷回来了
　　见李乘风要离开，刘翠云暗暗松了一口气，刚才不过就是客套一下，没想到，他竟然当真了，真要留下来吃饭。
　　相信很多人，都遇到过这种事情，去别人家里玩，这家人正好在吃饭，有时候主人会客套一下，让一起吃点，遇到这种情况最好别吃，因为对方只是客套一下。
　　李乘风自然清楚，刘婶只是客套一下，手里攥着镇魂符，转身向外面走去。
　　见李乘风要走，黄珊珊先是盯着他的脚步看了一会，见他走路摇摇晃晃，心里很是开心，急忙上前拉住他的手腕，接着说道。
　　“李大哥，来都来了，吃完饭再走……”
　　“珊珊妹妹，我已经吃完了，你赶快回去吃饭吧……”
　　两个人又拉扯了一会，见李乘风不肯留下吃饭，黄珊珊也没办法，只能看着他走出大门。
　　李乘风在回去的路上，看着手里的镇魂符，眉头紧锁，满脸思绪，想到刚才，把镇魂符贴在黄珊珊后背上，这个女人没有任何反应，从这点上可以看出来，黄珊珊没有被川岛枝花的魂魄附身。
　　川岛枝花的魂魄，既然没有附在黄珊珊的身上，黄珊珊为什么会发生变化，究竟是怎么回事？
　　没多久，李乘风回到小院，两个爷爷还在喝酒，猪头肉已经吃得干干净净，就还剩下一点花生米，见孙子满脸思绪，摇摇晃晃回到小院，赵东江急忙问道。
　　“大孙子，怎么样，有没有把镇魂符贴在黄珊珊的背上！”
　　“嗯，贴了，黄珊珊没有任何反应。”
　　李乘风叹了一口气，把事情经过讲了一遍。
　　李天成和赵东江听完后，面带疑惑，放下手中的酒，怎么会这样，镇魂符贴在黄珊珊的后背上，竟然没有起到作用，由此可见，川岛枝花的魂魄没有附在黄珊珊身上。
　　那么就还剩下一种可能，眼前这个黄珊珊是川岛枝花冒充的，可是孙子说了，川岛枝花已经被他杀了，还把她的心脏绞碎了，这种情况想要活下来，根本不可能。
　　李天成眼睛微微一眯，看着李乘风，接着问道。
　　“傻小子，我再问你最后一遍，你真的确定川岛枝花被你杀了？”
　　“爷爷，川岛枝花真的被我杀了，这一点我不会记错的。”
　　李乘风肯定的语气说道，同时回忆着基因实验室发生的事情，记得清清楚楚，川岛枝花已经死在他的刀下。
　　就在此时，赵东江好奇的语气说道。
　　“大孙子，你只确定川岛枝花被你杀了，你能不能确定，川岛枝花真的死了。”
　　李乘风没有急着回答，脸色微微一沉，回忆着那天发生的事情，杀掉川岛枝花后，还检查过她的呼吸和脉搏，可以确定川岛枝花已经死了。
　　想到这里，李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头，一脸纠结，不知该怎么回答。
　　看着李乘风的样子，李天成面带怒气，接着说道。
　　“傻小子，你先是点头，又是摇头，这是什么意思，你能不能确定，川岛枝花已经死了？”
　　“爷爷，我，我现在也不敢确定！”
　　李乘风无奈的声音说道，想到黄珊珊的变化，想到刘翠云对女儿的质疑，现在也不敢确定，川岛枝花有没有死。
　　看着李乘风的样子，李天成和赵东江很是无奈，孙子这是怎么了，前面还说川岛枝花是他亲手杀的，如今又不敢确定川岛枝花有没有死。
　　由此可见，里面的事情非常复杂，不是孙子傻，而是对方太狡猾。
　　李乘风叹了一口气，眼看天色已晚，接着说道。
　　“爷爷，时间不早了，你们早点休息，我回去看看儿子。”
　　“嗯，去吧！”
　　李乘风转身离开小院，拦了一辆出租车，向市区的方向赶去。
　　李乘风离开后，李天成和赵东江才想起来，忘了问一下大孙子，他的身体怎么回事，走起路来怎么摇摇晃晃，脚步虚浮。
　　此刻，太阳已经落山，夜幕笼罩大地，一辆出租车行驶在公路上，坐在车上的李乘风，脑海中全是川岛枝花的身影，还有基因实验室发生的事情。
　　原本想去妇幼保健院，看看孩子和陈清怡，出租车刚刚进城，李乘风的脸色突然一变，心口传来一阵剧烈的疼痛，呼吸瞬间变得急促，急忙用手捂住心口，犹豫片刻，接着说道。
　　“师傅，我不去妇幼保健院了，麻烦你，送我去随缘堂。”
　　出租车司机看着李乘风的样子，先是被吓了一跳，担心的声音问道。
　　“小兄弟，你这是怎么了，要不要送你去医院？”
　　“不要，送，送我去随缘堂。”
　　李乘风颤抖的声音说道，心里清楚，就算去了医院，那些医生也救不了他，还不如回随缘堂，最多也就一个小时，心口的疼痛就会消失，身体就会恢复正常。
　　见李乘风不肯去医院，出租车司机也没办法，只能加快速度，早点把他送到随缘堂，以免这个年轻人死在车上。
　　没多久，出租车停在随缘堂外面，李乘风强忍疼痛，摇摇晃晃从车上下来，先是看了一眼旁边的随缘医馆，不想让张洞灵知道，心口疼的毛病又犯了，一声没吭，小心翼翼打开房门。
　　关上门，走到供桌前，看着挂在墙上的画像，依然不见祖师爷的身影，心中很是无奈，强忍疼痛，先给祖师爷上的三根香，接着膝盖一弯，跪到地上，颤抖的声音喊道。
　　“祖师爷，您去哪了，为什么还不回来，求求您，赶快回来吧，回来救救小傻逼！”
　　话音刚刚落下，随缘堂房门突然颤动起来，紧接着，只见一道白色的光芒，一道绿色的光芒，一道青色的光芒穿透房门，径直飞入画中。
　　画像上白光闪烁，慢慢浮现出三个身影，正是祖师爷，宋艳丽和菜花蛇。
　　看着画像上的祖师爷，李乘风无比激动，面带微笑，颤抖的声音说道。
　　“祖师爷，您，您终于回来了？”
　　看着跪在地上的李乘风，见他表情痛苦，祖师爷很是担心，急忙问道。
　　“小傻逼，你这是怎么了？”
　　祖师爷盯着李乘风看了一会，也没看出问题出在哪里，只听小傻逼痛苦的声音喊道。
　　“祖师爷，救我，救救我……”
　　宋艳丽，菜花蛇一脸着急，看着李乘风不知如何是好，就在此时，只听祖师爷威严的声音说道。
　　“小傻逼，本仙破例让你进入画中世界，记住，绝不能告诉任何人，画中世界的秘密！”
　　随着声音落下，祖师爷手臂一挥，画像上白光闪烁，随之射出一道白光，笼罩在李乘风身上，紧接着，白光快速飞回画中。
　　李乘风随着白光，一起飞入画中世第762章画中世界（一）
　　李乘风还没反应过来，已经随着白光飞入画中，跪在祖师爷面前，看着近在咫尺的祖师爷，满脸惊讶，激动的声音喊道。
　　“祖，祖师爷！”
　　“小傻逼，别跪着了，赶快起来吧！”
　　李乘风从地上爬起来，盯着祖师爷看了一会，又转头打量起三间茅草屋，茅屋周围有花，有草，有树木，门口还有一只大黄狗。
　　不远处的草坪上，一只母羊带着两只小羊，悠闲的吃着青草，几只蝴蝶围着小羊飞来飞去，不远处的树上传来叽叽喳喳的鸟叫声，眼前风景，宛如世外桃源。
　　突然卷起一阵清风，花草香扑面而来，让人心旷神怡。
　　小屋东边还有一片菜园，里面种着西红柿，茄子，大葱，黄瓜等蔬菜，还有两个女人正给蔬菜浇水，正是佐藤三美子和波多野川子。
　　转头向茅屋对面看去，延绵不断的高山，一条瀑布飞流直下，云山雾绕，恍如人间仙境。
　　看着眼前的风景，李乘风的心中很是震惊，没想到，画中风景竟然如此壮观。
　　就在李乘风一脸震惊时，旁边的祖师爷，一脸严肃的说道。
　　“小傻逼，你的心口是不是不疼了？”
　　李乘风急忙抬手摸了摸胸口，疼痛感正在渐渐消失，急忙点了点头，接着说道。
　　“嗯，不怎么疼了，应该是疼的时间过去了。”
　　“过来，本仙帮你看看，是怎么回事？”
　　李乘风急忙走到祖师爷身边，这还是第一次跟祖师爷近距离接触，心中无比激动，双眼一直盯着祖师爷的脸。
　　祖师爷伸手在李乘风身上摸了摸，一股股五彩虹光流入李乘风身体，顺着经脉游走全身，最后混入丹田之中。
　　没一会，祖师爷满脸震惊，继续在李乘风身上摸来摸去，恍惚间，好像听到一阵龙吟声，惊讶的语气问道。
　　“小傻逼，你，你身上怎么有神龙气息？”
　　“祖师爷，什么神龙气息？”
　　李乘风一头雾水，不明白，祖师爷在说什么，他的身上怎么可能有神龙气息。
　　祖师爷又在李乘风身上摸了一会，心中暗想，这个小傻逼经历了什么，身上怎么会有神龙气息？
　　得知身上有神龙气息，李乘风一脸懵逼，自己也不知道，身上的神龙气息是哪里来的？
　　祖师爷盯着李乘风，接着说道。
　　“小傻逼，你好好的想一下，最近这些天，你有没有感觉到实力突然变强，再想一想，实力变强前遭遇了什么？”
　　李乘风陷入沉思，回忆着这些天发生的事情，想到基因实验室里，被岛国人注射细菌后，被折磨的生不如死，眼看已经活不了了。
　　不知怎么回事，临死之际，模模糊糊中，感觉一股力量流入丹田，接着便醒了过来，醒过来后，就感觉浑身充满力量，轻松杀了川岛枝花。
　　可是，由于这段时间，整个人陷入昏迷状态，记忆非常模糊，具体发生了什么，李乘风也想不起来。
　　看着满脸疑惑的李乘风，祖师爷没有继续追问，看来小傻逼也不知道，身上的神龙气息是哪里来的。
　　就在此时，站在旁边的宋艳丽，一脸着急，看着祖师爷问道。
　　“师傅，你还没说，李大哥为什么会心口疼？”
　　祖师爷双手背到身后，看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“小傻逼，本仙帮你检查身体时，在你的体内，不仅发现了一股神龙气息，还发现了一股奇怪的毒液，这股毒液阻塞了你的奇经八脉，四肢百骸，导致你的身体变得越来越差。”
　　“一旦运气，毒夜就会顺着经脉汇聚心脏，导致毒气攻心，疼痛无比，就算你修为再高，遇到敌人也无法反抗，只能任人宰杀。”
　　听祖师爷讲到这里，旁边的菜花蛇，满脸疑惑，急忙问道。
　　“师爷，李先生中的是什么毒？”
　　祖师爷摇了摇头，至于李乘风中的是什么毒，他也不清楚，这个毒非常霸道，就算他是神仙，想要解毒也不是一件容易的事情。
　　祖师爷心中暗想，小傻逼中毒那么深，竟然没有死，多亏他身上的神龙气息，若不是神龙气息让他身体变强，估计小傻逼早已一命呜呼。
　　祖师爷眉头微微一皱，接着问道。
　　“小傻逼，你怎么会中毒？”
　　“祖师爷，我，我也不知道！”
　　李乘风一脸懵逼，没想到，心口疼的原因竟是因为中毒，除了在基因实验室，岛国人往他身上注射了细菌，没有接触过其他有毒的东西。
　　前面在医院里检查过，没有检查出任何问题，如果是因为注射细菌留下的后遗症，以现在的医学，肯定能检查出体内残留的细菌。
　　可是在圣母医院检查时，医生在他身上没有发现残留的细菌，也没发现任何病毒。
　　李乘风满脸思绪，想着自己为什么中毒，如果是细菌引起的后遗症，医生不可能检查不出来，想破脑袋，也没想到怎么回事。
　　就在此时，祖师爷提醒道。
　　“小傻逼，你好好的想一下，在你心口感觉疼痛之前，有没有吃过别人给的东西？”
　　听到祖师爷的提醒，李乘风眼睛微微一眯，瞬间想到黄珊珊，想到在船上，黄珊珊经常做饭给他吃，随时拿着一瓶矿泉水给他喝。
　　到了港城后，这个女人经常让酒店后厨做十全大补汤给他喝，想让这个女人一起喝，她却一点也不喝，还一脸关心的说，李大哥，这个汤是专门给你准备的。
　　想到最后一次，黄珊珊让酒店后厨做了很多饭菜，这一次，她竟然没有拒绝，而是坐在桌前吃了起来。
　　此刻，想到黄珊珊种种不正常的行为，李乘风眉头紧锁，正是吃了这个女人做的饭，喝了这个女人给的水，心口才开始疼的。
　　就在李乘风胡思乱想时，祖师爷双手背在身后，继续说道。
　　“小傻逼，你是不是吃了别人给的东西？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，此时已经想明白，之所以中毒，很有可能跟黄珊珊有第763章画中世界（二）
　　想到黄珊珊的变化，杨兮若莫名其妙失踪，还有刘翠云对女儿的质疑，镇魂符贴在黄珊珊后背上，这个女人一点反应也没有，结合上面发生的事情，就算李乘风再傻，也已经猜到，川岛枝花没有死。
　　杀气在脸上慢慢凝聚，拳头攥得咯咯直响，冰冷的声音说道。
　　“川岛枝花，你骗得我好惨，我一定要让你加倍偿还！”
　　心中很是懊恼，川岛枝花冒充黄珊珊，一直跟在自己身边，假装关心自己，在饭菜里下毒，在水里下毒，自己竟然没有发现。
　　看着满脸杀气的李乘风，站在旁边的菜花蛇，宋艳丽，心里非常担心，着急的声音说道。
　　“师爷，您一定要想想办法，救救李大哥！”
　　“放心吧，小傻逼命不该绝，本仙已经想到救他的方法了。”
　　听到祖师爷有救李乘风的方法，宋艳丽和菜花蛇暗暗松了一口气。
　　祖师爷走到李乘风身边，围着他转了一圈，从上到下把他看了一遍，面带微笑，继续说道。
　　“小傻逼，本仙要赐你一场大机缘，帮你化解身上的毒液，这个过程可能有点痛苦，不知你忍不忍得住？”
　　听到大机缘三个字，李乘风瞬间来了精神，毫不犹豫，开口说道。
　　“祖师爷，您放心，不管多痛我都能忍得住！”
　　“好，只要你能忍得住，本仙就赐你一场天大的机缘。”
　　祖师爷随口说道，李乘风一脸期待。
　　只见祖师爷手臂一挥，手上瞬间多出一串白色的骨简，对于这串骨简，李乘风非常熟悉，正是爷爷李天成珍藏的那串骨简。
　　上次，李乘风把九个乌龟壳，还有这串骨简带到随缘堂。
　　不明白，祖师爷把骨简拿出来做什么？
　　在李乘风疑惑的目光中，祖师爷拿着骨简，开口说道。
　　“小傻逼，你可知道这些骨头的来历？”
　　“不知道！”
　　李乘风摇了摇头，这些骨头不知流传了多少年，爷爷李天成，太师爷李金山，都不知道这些骨头的来历，他又怎么可能知道。
　　祖师爷拿着骨简，面带微笑，继续说道。
　　“小傻逼，今天，本仙就告诉你，这些骨头的来历？”
　　李乘风急忙点了点头，好奇的目光看着祖师爷手中的骨简，只听祖师爷继续说道。
　　“小傻逼，这串骨简，所用的骨头全是龙骨，本仙这次出去，就是为了弄清楚这串骨简的来历……”
　　此时，李乘风才明白，祖师爷为何离开随缘堂，原来是去寻仙访友，调查这串骨头的来历，与上面记载的内容。
　　功夫不负有心人，祖师爷终于弄清楚，骨简上记载的内容，还有这串骨简的来历。
　　这串骨简所用的材料乃是龙骨，被称为“龙骨天书”，是上古龙族的至上宝物，记载了龙族修炼的术法。
　　由于龙骨天书上记载的术法太过强大，凡人根本无法修炼，因为肉身和灵魂无法承受这股强大的力量。
　　如今，李乘风身上有神龙气息，修炼龙骨天书应该不是问题。
　　听祖师爷讲完，李乘风满脸震惊，看着祖师爷手中的骨简，真的难以想象，这串骨头竟然是龙骨，还是上古龙族的宝物。
　　祖师爷手里握着龙骨，继续说道。
　　“小傻逼，仅凭你身上的神龙气息，想要修炼龙骨天书，还是有点危险，本仙怕你肉身承受不住神龙之力，为了让你肉身变得更强，本仙准备给你抽筋换骨，把这些龙骨移到你身上。”
　　“噗！”
　　李乘风惊恐的目光看着祖师爷，被吓得身体颤抖，心中暗想，祖师爷这个想法是不是太变态了，竟然想把自己的骨头取出来，换上龙骨，这个过程可能非常痛苦，急忙说道。
　　“祖师爷，您，您再让我考虑一下！”
　　“还有什么好考虑的，你现在已经毒液攻心，若不换上龙骨，让你身体变得更强，估计你撑不了一个月，就会翘辫子。”
　　祖师爷一脸严肃的说道。
　　李乘风双眼微闭，沉默片刻，叹了一口气，只能按照祖师爷说的做，把龙骨换到自己身上。
　　见李乘风答应，祖师爷脸上带着微笑，迫不及待的说道。
　　“小傻逼，你既然答应了，就不要浪费时间，本仙这就帮你抽筋换骨。”
　　“好！”
　　好字刚刚说完，祖师爷已经来到身边，抓住李乘风的手腕，接着说道。
　　“小傻逼，由于龙骨蕴含的力量太强，全部换到你身上，你的肉身肯定承受不住，本仙只能帮你换掉手骨和腿骨，换的时候不会痛，换好以后会非常痛，你可要忍住！”
　　“祖师爷，来吧，我能忍得住！”
　　话音刚刚落下，祖师爷伸出食指，在李乘风手臂上轻轻一划，瞬间出现一道很长，很深的伤口，白森森的臂骨露在外面。
　　奇怪的是，伤口虽然很长，很深，却滴血未流，感觉不到一丝疼痛。
　　紧接着，祖师爷捏住李乘风的臂骨，把臂骨拽了出来，随手扔到大黄狗面前，笑呵呵的说道。
　　“大黄，过来，今天给你加餐，弄块骨头给你尝尝鲜！”
　　看着祖师爷的操作，李乘风差点晕倒，亲眼目睹臂骨被取出来，已经吓得瑟瑟发抖，没想到，祖师爷竟拿他的骨头喂狗。
　　只见大黄狗一个跳跃，接住李乘风的骨头，跑到一边，趴在地上啃了起来。
　　看着自己的骨头被狗啃，这种感觉真的太上头了，想冲过去把骨头抢过来，身体却动不了。
　　祖师爷接着拿起一根龙骨，用手轻轻抚摸了一下，龙骨瞬间被五彩虹光包裹，形态正在不停变换，很快变成臂骨的模样。
　　祖师爷伸手抓住龙骨，把龙骨装到李乘风的手臂中，龙骨装好后，祖师爷抬起手，在伤口上轻轻一划，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　没一会，便恢复如初，好像什么事情也没发生，整个过程用时不到一分钟。
　　帮左手换好龙骨，祖师爷又抓起李乘风的右手，跟前面的操作一样，不过一分钟的时间，右手也被换上龙骨，顺手把李乘风的骨头扔到大黄狗面前。
　　换完两条手臂，又把两条腿骨换成龙骨。
　　伤口愈合后，祖师爷一脸兴奋，看着李乘风说道。
　　“小傻逼，本仙已经帮你抽筋换骨，就看你的肉身，能不能承受住这股神龙之力！”
　　李乘风没有说话，眼含泪水，转头看向大黄狗，只见大黄狗面前放着两条腿骨，两条臂骨，正一脸陶醉啃着骨头。
　　一脸委屈，心中暗想，祖师爷，你真的好过分，怎么能拿我的骨头喂第764章脱胎换骨（一）
　　见李乘风盯着大黄狗看，祖师爷双手背在身后，知道他在想什么，脸色微微一沉，略带不爽的声音说道。
　　“小傻逼，不就几根骨头嘛，你留着也没用，又不能拿回家熬汤喝，还不如给狗吃了，让大黄吃顿饱饭。”
　　听着祖师爷说的话，看着大黄狗舔着腿骨，李乘风欲哭无泪，祖师爷真是站着说话不腰疼，拿他的骨头喂狗，说的那么轻松。
　　正一脸委屈，脸色突然一变，变得非常痛苦，身上的骨头疼痛难忍，换到身上的龙骨，像是要裂开一般，神龙之力顺着骨头游走全身，瞬间发出一阵阵凄厉的惨叫。
　　“啊……”
　　躺在地上不停翻滚，骨子里传来的疼痛，让人无法忍受。
　　看着痛苦的李乘风，站在旁边的菜花蛇，宋艳丽一脸担心，急忙转头看向祖师爷，担心的声音问道。
　　“师爷，李先生，这，这是怎么了？”
　　祖师爷双手背在身后，随口说道。
　　“凤凰重生需要涅槃，脱胎换骨就要经历九死一生。”
　　说话时，祖师爷看着躺在地上不停翻滚的李乘风，心里还是有些担心，不知小傻逼能不能扛住神龙之力。
　　李乘风双手抱着脑袋，在地上翻滚的同时，痛苦的声音喊道。
　　“祖师爷，好疼，我好疼，我受不了了，救救我，赶快救救我……”
　　祖师爷站在旁边，没做任何回应，菜花蛇和宋艳丽一脸着急，却帮不上忙，只能心疼的目光看着李乘风。
　　时间一分一秒的过去，身上的疼痛感越来越强，疼得浑身颤抖，不停抽搐，龙骨对李乘风的肉身非常排斥，想要脱离肉身，飞出体外。
　　“啊，祖师爷，我受不了了，赶快救我……”
　　李乘风痛苦的声音嘶吼道，感觉身体即将爆开，手臂上的肉和腿上的肉，时而凸起，时而落下，龙骨想要飞出肉身。
　　就在龙骨快要飞出肉身时，李乘风背上的七星痣，突然闪烁起五彩虹光。
　　看着李乘风背上不停闪烁的虹光，祖师爷一脸兴奋，果真没有看错，小傻逼真是星君降世。
　　菜花蛇看着不停闪烁的五彩虹光，眼神中尽是震惊，想到当初，土地公，土地婆，让他跟着李先生走，应该是土地公，看出了李先生的身份。
　　与此同时，李乘风体内的神龙气息，感应到了龙骨的存在，顺着体内的经络快速游走，向龙骨所在的位置流去。
　　李乘风体内的龙骨，也感应到了神龙气息，手臂上的龙骨和腿上的龙骨瞬间安静下来，身上的疼痛感也在慢慢减轻。
　　背上的七星痣不停闪烁，躺在地上的李乘风闭着眼睛，恍惚间，脑海中浮现出一个身穿七彩仙衣的身影，身影旁边盘旋着一条神龙，这个画面一闪即逝，身上的疼痛感随之消失。
　　与此同时，能清晰地感觉到，体内的神龙气息与体内的龙骨合二为一，一股狂暴的力量，顺着骨骼游走全身，这一次，李乘风没有感觉到疼痛，只感觉浑身充满力量，有一种脱胎换骨的感觉。
　　站在旁边的祖师爷，能清楚的感觉到，小傻逼身上爆发出一股强大的气息，嘴角随之露出微笑。
　　站在旁边的菜花蛇，宋艳丽见李乘风躺在地上一动不动，心里很是担心，又不敢上前，转而看向祖师爷，担心的声音问道。
　　“师父，李大哥，这，这是怎么了，他是不是死了？”
　　“不要胡说，现在的小傻逼，已经脱胎换骨，就算他想死也死不了，哈哈……”
　　看着自己的杰作，祖师爷一脸得意的说道。
　　与此同时，趴在地上的大黄狗，好像受到惊吓，惊恐的目光看着李乘风，狗下巴紧紧贴在地上，发出呜呜的声音，浑身不停颤抖，好像是在伏地跪拜。
　　大约过了十几分钟，躺在地上的李乘风突然睁开眼，又过了五六分钟，慢慢从地上坐起来，看着祖师爷兴奋的声音说道。
　　“祖师爷，我能清楚地感觉到，龙骨与我的肉身融合了。”
　　祖师爷点了点头，抚摸着胡子，很是欣慰，接着说道。
　　“小傻逼，你尝试一下，用神龙之力，把体内的毒液逼出来？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，盘腿坐到地上，闭上眼睛，此刻，能清楚地感觉到毒液所在的位置，随之运转神龙之力，把堵住奇经八脉的毒液逼了出来。
　　随着哇的一声，一股白色的液体，从嘴里吐了出来，顿时间，身体轻松了很多，看着地上的液体，心中暗想，这应该就是祖师爷说的毒液。
　　想到祖师爷帮他脱胎换骨，心中很是感激，急忙跪在祖师爷面前，恭敬的声音说道。
　　“谢谢祖师爷！”
　　“小傻逼，本仙赐你天大的机缘，只说一声谢谢肯定不行，本仙除了好色，也没其他爱好，家里这两个土特产本仙已经看腻了，如果有机会，再给本仙弄几个岛国土特产回来，就当是对本仙的感谢。”
　　祖师爷抬手理着胡须，一本正经的说道，接着转头，嫌弃的目光看向正在菜园里忙碌的佐藤三妹子和波多野川子，那眼神要多嫌弃有多嫌弃。
　　看着一本正经的祖师爷，说着不正经的话，李乘风满头黑线，急忙点头，答应下来，准备给祖师爷找几个土特产，恍然间，想到了川岛枝花。
　　这个女人不仅长得漂亮，身材又哇塞，佐藤三美子，波多野川子跟川岛枝花根本没得比。
　　若是把这个女人送给祖师爷，祖师爷一定会非常开心，接着说道。
　　“祖师爷，你就放心吧，这件事情交给我，过几天，我就给您弄一个土特产回来。”
　　“一个不够，最好多弄几个过来。”
　　祖师爷一本正经的说道。
　　看着一脸正经的祖师爷，说着不正经的话，李乘风很是无语。
　　就在此时，外面突然传来一阵敲门声，还有张洞灵的喊声。
　　“小友，在吗，在的话开下门，我刚刚研究出一个药方，能缓解你心口的疼痛。”
　　听到外面的喊声，画像上的祖师爷转头瞟了一眼房门，接着说道。
　　“小傻逼，有人找你，赶快出去吧！”
　　“嗯，多谢祖师爷，救命之恩！”
　　“不要谢了，赶快出去吧，记住，别忘了土特产的事情。”
　　说话时，祖师爷手臂轻轻一挥，一团白光笼罩在李乘风身上，手臂又是一挥，白光飞出画像落到地上。
　　李乘风随着白光飞出画中世界第765章脱胎换骨（二）
　　从画中回到随缘堂的李乘风，看着挂在墙上的画像，感觉就像做梦，刚才发生的一切那么虚幻，却又非常真实。
　　谁能想得到，这幅画里竟然藏着一个世界。
　　就在此时，门外又传来张洞灵的声音。
　　“小友，听到没有，听到了就开下门！”
　　说话时，张洞灵低头看着门锁，心中暗想，那么晚了，房门没有上锁，小友一定在家。
　　听到张洞灵的喊声，李乘风急忙应了一声，急忙走过去，打开房门，略带困倦的声音说道。
　　“张老先生，不好意思，刚才睡着了，没听到你说话。”
　　“嗯，没事的！”
　　张洞灵手里端着一壶中药，迈步走进随缘堂，关心的声音继续说道。
　　“小友，这是我刚刚熬好的中药，主要作用就是镇痛，赶快拿个碗过来，你先喝点试试。”
　　“张老先生，麻烦你了，我的心口不疼了，不用喝中药。”
　　李乘风随口说道，心口疼的问题已经解决，他可不想喝中药。
　　张洞灵疑惑的目光看着李乘风，上午还疼得哇哇叫，现在就不疼了，怎么可能，关心的声音说道。
　　“小友，这个药虽然不能治好心口疼的毛病，但是也能止疼，效果应该很不错，你多少喝一点，看看效果怎么样？”
　　“张老先生，真的不用，我的心口以后不会疼了。”
　　两个人又拉扯了一会，见李乘风死活不肯喝中药，张洞灵只好放弃。
　　听着李乘风说话的声音，看着他的气色，仔细观察了一会，想到前两天，小友的气色还非常差，说话声音有气无力。
　　此时，说话的声音中气十足，气色红润，精神状态特别好，完全看不出生病的样子，接着说道。
　　“小友，我回去了，你早点休息！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把张洞灵送出随缘堂，看着他走进随缘医馆，才转身回到房间。
　　关上房门，想到黄珊珊可能是川岛枝花冒充的，心中不解，当初在基因实验室，已经用武士刀搅碎川岛枝花的心脏，这个女人为什么没有死？
　　李乘风一脸担心，黄珊珊若真是川岛枝花冒充的，张老先生没有死，活着逃回华夏的事情，岛国汉方研究院肯定会知道，他们一定不会放过张老先生。
　　继续让张老先生留在青州城开医馆，是一件非常危险的事情，这一次，不可能像上一次，汉方研究院的人想着把张老先生抓回岛国，再动手，肯定会直接杀了张老先生。
　　李乘风不可能一天到晚保护张洞灵，他还有很多事情要做，必须给张老先生找一个安全的地方，恍然想到楚云洪，当初提议，让张老先生去国医堂，可是遭到张洞灵的拒绝。
　　张洞灵若是去了国医堂，不仅有人保护他的安全，还能为中医发展做出很大的贡献，想到这里，李乘风决定劝说张老先生，让他加入国医堂。
　　李乘风看了一下时间，见时间还早，迈步离开随缘堂，来到随缘医馆，把自己的想法告诉了张洞灵，无奈的语气说道。
　　“张老先生，这也是没有办法的办法，您在青州城开医馆真的太危险了，汉方研究院的人肯定不会放过你，我希望您能考虑一下，加入国医堂！”
　　张洞灵叹了一口气，犹豫片刻，点了点头，无奈的声音说道。
　　“小友，我知道，那些人不会放过我，现在也没有别的办法，为了保命，我也只能加入国医堂。”
　　“嗯！”
　　见张洞灵同意加入国医堂，李乘风松了一口气，心中暗想，等下回去，就给楚云洪打电话，让他派人过来接张老先生。
　　安排好张洞灵一家人的去处，李乘风如释重负，回到随缘堂，刚想关上房门，两个男子向随缘堂走来，其中一个人，欣喜的声音说道。
　　“李先生，你回来了！”
　　“姜大哥，宋大哥，赶快进屋，我给你们倒水。”
　　李乘风看着眼前的两个人，面带微笑，急忙喊道。
　　这两个人正是姜子涛和宋明浩，当初，因为林小泉逃跑的原因，去岛国救张洞灵时，托他们保护母亲和陈清怡。
　　姜子涛和宋明浩迈步走进随缘堂，看着正在倒水的李乘风，心里非常感动，要知道，这个年轻人可是龙门八局的掌舵人，在下属面前一点架子也没有，还与他们兄弟相称，真是非常难得。
　　给两个人倒上水，想到林小泉去了岛国，母亲和陈清怡不会有危险，让他们留在青州城保护母亲，已经毫无意义，准备让他们回龙门八局。
　　姜子涛面带微笑，急忙说道。
　　“李先生，我们这次来找你，就是想跟你告别，鲁老让我们离开青州，回京城。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中暗想，鲁老让他们回去，应该是已经知道，林小泉已经离开华夏，回到岛国。
　　送走两人后，李乘风看了一下时间，想到只有三天，迈步走出随缘堂，关上店门，拦了一辆出租车，准备去妇幼保健院，好好陪陪儿子。
　　没多久，出租车停在妇幼保健院门口，此时，已是晚上9:00。
　　走进病房，看着躺在床上的陈清怡和儿子，还有坐在陪护床上的母亲，想到三天后，就要跟儿子分开，跟母亲和清怡分开，心中五味陈杂，很是难过。
　　坐在陪护床上的陈晶晶见儿子走进病房，脸上露出微笑，由于孩子和清怡在睡觉，只能小声说道
　　“小风，都这么晚了，你怎么又来了。”
　　“妈，我过来看看孩子和清怡。”
　　李乘风失落的声音说道，走到床前看着儿子和清怡，想到不能陪着儿子成长，不能陪在心爱女人身边，眼泪在眼眶中打转。
　　见儿子表情不对，陈晶晶疑惑的声音问道。
　　“小风，你这是怎么了，清怡给你生了一个儿子，难道你不开心吗？”
　　“妈，我开心！”
　　李乘风面带微笑，急忙说道，心里想着，要不要把三天后，就要离开的事情告诉母亲，好不容易跟母亲团聚，如今又要分开，心里很是不舍。
　　陈晶晶看出儿子有心事，面带微笑，接着说道。
　　“小风，有什么事情就跟妈说，不要藏在心里第766章送替身（一）
　　李乘风看着母亲点了点头，心里明白，有些事情还是讲出来比较好，帮陈清怡和儿子盖了盖被子，示意母亲离开病房。
　　母子二人来到医院走廊，李乘风把孩子是双童子命，十八年不能跟儿子见面的事情讲了出来。
　　听儿子讲完，陈晶晶很是难过，好不容易跟儿子重逢，儿子竟然又要离开，一走就是18年，这是一个母亲无法接受的事情，激动的声音说道。
　　“小风，你是不是在骗我，告诉妈，这不是真的！”
　　“妈，我说的都是真的，因为孩子是双童子命，我的命格又克妻，克子，克身边的亲人，我若不离开，会给你们带来很大的麻烦。”
　　李乘风无奈的声音说道，他也想陪在老婆孩子身边，也想陪在母亲身边，可是他不能这么做。
　　陈晶晶一时半会无法接受这样的事情，沉默很久，看着无奈的儿子，心里清楚，儿子之所以选择离开，也是无奈之举，叹了一口气，接着说道。
　　“小风，你准备怎么跟清怡说，她还那么年轻，你这一走就是18年，就等于让她守活寡，你怎么忍心呢？”
　　李乘风叹了一口气，为了儿子，只能对不起清怡，接着说道。
　　“妈，这件事我会告诉清怡的，至于其他事情，以后再说吧！”
　　陈晶晶点了点头，没有办法，只能走一步看一步。
　　这一晚，李乘风没有离开医院，一直坐在病床前，看着躺在床上的陈清怡和儿子，心中尽是不舍。
　　清晨，太阳缓缓升起，一缕阳光透过窗户照在病床上，陈清怡慢慢睁开眼睛，见李乘风坐在旁边，微微一笑，接着问道。
　　“乘风，你怎么来的这么早！”
　　李乘风还没说话，坐在旁边的陈晶晶，心疼的语气说道。
　　“清怡，小风昨天晚上就来了，坐在那里看了你们娘俩一夜。”
　　得知李乘风在病床前守了一夜，陈清怡很是心疼，抬手摸着他的脸，想让他回去休息，只听他开口说道。
　　“清怡，有件事情我想告诉你。”
　　李乘风没有隐瞒，把孩子是双童子命，刚刚出生就引来天雷的事情讲了出来……
　　躺在床上的陈清怡，想到孩子出生时，外面电闪雷鸣，就感觉不正常，此时听李乘风讲完，才明白怎么回事。
　　在李乘风口中得知，想要保住儿子，父子二人18年不能见面，心中很是不舍。
　　坐在旁边的陈晶晶，看着李乘风不甘的声音说道。
　　“小风，化解童子命，还有没有其他方法，再想想别的办法，说不准还有别的方法。”
　　“你若离开清怡和孩子，她们娘俩怎么办，这就等于让清怡守活寡呀！”
　　李乘风摇了摇头，这应该是唯一的方法，如果还有其他方法，爷爷肯定不会让他离开。
　　陈清怡看着躺在怀里的儿子，沉默了很久，对李乘风说的话，那是深信不疑，心中虽然不舍，但也非常清楚，为了儿子，只能这么做，脸上露出微笑，转而看向陈晶晶，无所谓的说道。
　　“妈，没事的，不就是18年吗，一眨眼就过去了。”
　　说完这句话，陈清怡转头看向李乘风，心中暗想，只有两分钟的时间，就算他不离开，也跟守活寡没什么区别，接着说道。
　　“乘风，你想走就走，我不拦着你，但是，有一点我要警告你，在外面不准找女人，你若敢在外面找女人，18年后我就不让儿子认你。”
　　“清怡，相信我，我不会在外面找女人的。”
　　“我才不相信呢，18年不碰女人，我就不信你能憋得住。”
　　“放心吧，如果憋不住，我可以自己解决。”
　　说完这句话，才想到母亲还在旁边，顿时一脸尴尬。
　　看着一脸尴尬的儿子，陈晶晶面带微笑，急忙岔开话题，接着问道。
　　“对了，孩子的名字，你们想好了没有？”
　　“妈，孩子的名字，我们早就想好了，他爸叫李乘风，孩子就叫李御风。”
　　躺在床上的陈清怡面带微笑，急忙回答道。
　　陈晶晶若有所思，嘴里念着。
　　“御风，李御风，这个名字好，就叫李御风！”
　　对于这个名字，李乘风也是非常满意，乘风而起，御风而行，儿子若是能活着渡过18岁大劫，未来成就不可预测。
　　接下来的三天，虽然已经猜到，黄珊珊可能是川岛枝花冒充的，也没急着拆穿她的身份，放下手上所有事情，陪着儿子和陈清怡。
　　三天时间，过得非常快，想到爷爷说的话，三天后要把孩子送到小渔村，李乘风一刻也不敢耽搁，准备带着孩子去爷爷居住的小渔村。
　　陈清怡担心孩子，非要提前出院，跟着李乘风去小渔村，无奈之下只能让她跟着。
　　陈晶晶扶着陈清怡坐上出租车，两个人刚刚坐上出租车，身边突然卷起一阵狂风，乌云铺天盖地席卷而来，天地间瞬间陷入一片昏暗。
　　抱着儿子，站在出租车旁边的李乘风，看着天地间的变化，顿时一脸紧张，暗惊不好，没想到，刚把儿子抱出来，便引来天雷，急忙坐上出租车，着急的声音说道。
　　“师傅，赶快开车！”
　　出租车缓缓开动，坐在车上的陈晶晶，陈清怡，看着车窗外突然陷入一片昏暗，一脸惊恐，担心的声音说道。
　　“乘风，这，这是怎么回事？”
　　“没事的，不要害怕，一会就过去了。”
　　李乘风安慰着陈清怡，说话时，转头向车窗外面看去，狂风呼啸，暴雨倾盆而下，紧接着，一道闪电从天而降，落到车窗外面，雷鸣声紧随而至。
　　当第一道闪电落下，怀里的孩子受到惊吓，放声大哭起来，哭的上气不接下气。
　　出租车在路上慢慢行驶，天上的闪电像是长了眼睛一样，在出租车上空不停闪烁，一道道耀眼的闪电，从天而降落到出租车旁边。
　　看着眼前诡异的一幕，陈清怡，陈晶晶被吓得一脸慌张。
　　正在开车的出租车司机也是满脸惊恐，不明白，天上的闪电为什么跟着出租车。
　　看着时不时落在窗外的闪电，李乘风一脸着急，接着说道。
　　“师傅，能不能开快点第767章送替身（二）
　　外面狂风暴雨，天昏地暗，电闪雷鸣，雨刮器快速摆动，视野非常差，想要快一点，根本不可能。
　　出租车司机恨不得找个地方停下，等雨停了再走，见李乘风催的厉害，很是无奈，接着说道。
　　“这位兄弟，不是我不想快，你也看到了，外面又是刮风又是下雨，路面又滑，如果开的太快，非常危险。”
　　“好吧，你慢慢开！”
　　看着窗外从天而降的闪电，李乘风很是着急，却一点办法也没有，只能默默祈祷，希望雷电不会劈在出租车上。
　　看着孩子不停哭泣，陈清怡很是心疼，急忙把孩子抱过来，不停的哄着孩子，可是根本没有效果，孩子依然哭个不停，着急的声音说道。
　　“妈，乘风，怎么办呀，孩子哭起来没完了。”
　　“清怡，不用害怕，孩子不会有事的。”
　　坐在旁边的陈晶晶，不停的安慰着陈清怡。
　　李乘风眉头紧锁，看着外面不停闪烁的雷电，不知如何是好，恍惚间，好像听到孩子身上传来李家老太太的声音。
　　“李乘风，你个小畜生，我要杀了你，为我儿报仇……”
　　听到突然而来的声音，急忙转头看向儿子，心里清楚，这是儿子身上的鬼童子在作祟，引来天雷则是天童子的原因。
　　如今没有别的办法，只希望快点回到小渔村。
　　就在李乘风一脸着急时，随缘堂内，挂在墙上的画像，突然白光闪烁，一道白光随之飞出画像，飞到楼顶上，落到地上变成祖师爷的模样。
　　祖师爷站在楼顶上，双手背在身后，看着不远处的闪电，心中暗想，小傻逼的女人生了一个什么怪物，刚出生竟然就引来天雷。
　　祖师爷随之化成一道白光，向雷电闪烁的方向飞去，没多久，来到出租车上空，看着一道道闪电，落在出租车周围，眉头微微一皱，接着抬头向天上看去，空中电光闪烁，雷声滚滚，雷公电母站在云层上。
　　盯着天空看了一会，祖师爷又低头看向出租车，随之化成一道白光，向出租车飞去，穿透车顶飞到司机身上。
　　就在此时，一脸着急的李乘风，还想催促出租车司机，让他开快一点，刚想开口，出租车司机脑袋往后一扭，盯着李乘风玩味的语气说道。
　　“小傻逼，坐好了，本仙可要加速了！”
　　听到熟悉的称呼，李乘风瞬间愣在原地，心中顿时一惊，接着喊道。
　　“祖，祖师爷！”
　　李乘风很是意外，没想到，在这关键时刻，祖师爷竟然出现，附身在司机身上。
　　由于外面雷声滚滚，加上孩子的哭声，陈晶晶，陈清怡没有听到李乘风说话的声音。
　　就在此时，路边的一根电线杆被雷电击中，电线杆瞬间断裂，向出租车倒去。
　　眼看电线杆就要砸到出租车上，出租车却突然加速，快速向前冲去，像是脱缰的野马，疾驰在风雨之中。
　　看着车后倒在路上的电线杆，李乘风深吸一口气，心中暗想，祖师爷来的可真及时。
　　坐在车上的陈晶晶，陈清怡，盯着正在开车的出租车司机，心中疑惑，就在刚才，这个司机还不敢提速，现在却像疯了一样，把出租车当成飞机开。
　　陈晶晶一脸担心，急忙说道。
　　“师傅，你这样开车太危险了，能不能慢一点。”
　　出租车司机没有搭理陈晶晶，坐在旁边的李乘风面带微笑，急忙说道。
　　“妈，放心吧，不会有事的。”
　　李乘风安慰着旁边的母亲，心里想着，祖师爷真是与时俱进，竟然还会开车。
　　出租车疾驰在狂风暴雨中，云层上的雷公电母还没反应过来，出租车已经消失不见，两位神仙急忙低头，四处乱瞅，寻找出租车的身影。
　　就在此时，坐在车上的李乘风，恍惚间，好像听到空中，传来一个男人愤怒的声音，还有一个女人无奈的声音。
　　“又让他跑了，真是气煞我也，再这样下去，我们怎么交差。”
　　“可能是他命不该绝，走吧，咱们先回去复命！”
　　听着空中传来的声音，李乘风急忙抬头向天上看去，看到的却是车顶，与此同时，狂风暴雨快速退去，天地间一片晴朗。
　　看着外面的变化，李乘风暗暗松了一口气，心中暗想，还好祖师爷帮忙，若不是祖师爷及时出现，儿子可能死在路上。
　　雷声退去，孩子不再哭泣，一家人这才放下心来。
　　没多久，出租车停在小院门口，司机扭头盯着李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“小傻逼，别忘了土特产的事情，你若忘了，看本仙怎么收拾你。”
　　李乘风满头黑线，看着母亲和陈清怡，不敢跟祖师爷搭话，急忙点了点头。
　　紧接着，只见一道白光，从出租车司机身上飞出来，向随缘堂的方向飞去。
　　出租车司机顿时打了一个哆嗦，一脸懵逼，坐在车上四处观望，刚才明明狂风暴雨，还在市区的公路上，怎么一转眼，就来到了乡村道路上，外面也是晴空万里。
　　李乘风把钱递给出租车司机，面带微笑，接着说道。
　　“师傅，我们到了！”
　　“哦！”
　　出租车司机接过钱，懵逼的语气应了一声，还在想着，刚才发生了什么事情，怎么就突然从市区，跑到海边小渔村了。
　　一家人抱着孩子从车上下来，迈步向小院走去，走在前面的李乘风刚刚推开大门，就见黄珊珊从屋里跑出来，面带微笑，开心的喊道。
　　“李大哥，你来了？”
　　看着黄珊珊，想到这个女人可能是川岛枝花，李乘风愣在原地，心里咯噔一下，看着院子四处乱瞅，寻找两个爷爷，恐怕两个爷爷惨遭川岛枝花毒手。
　　就在李乘风愣神之际，黄珊珊已经跑到身边，看向抱着孩子的陈清怡，还有旁边的陈晶晶，神情微微一变，心里想着，这两个女人跟李乘风是什么关系，黄珊珊认不认识她们，又该怎么称呼她们。
　　如果搞错了，很有可能引起李乘风的怀疑，川岛枝花正想着怎么应对，只听李乘风开口说道。
　　“我爷爷呢？”
　　“李大哥，我给赵爷爷，李爷爷熬了一点排骨汤，两个爷爷正在吃饭呢？”
　　得知两个爷爷，正在吃黄珊珊做的排骨汤，李乘风两眼一睁，心里咯噔一第768章送替身（三）
　　想到黄珊珊在水里下毒，李乘风非常担心，担心这个女人在排骨汤里下毒。
　　心里虽然非常担心，却不敢流露出来，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“珊珊，谢谢你！”
　　“李大哥，有什么好谢的，你不在家，我帮你照顾爷爷也是应该的。”
　　黄珊珊面带微笑，温柔的声音说道。
　　若是以前，听到黄珊珊说这样的话，看着她温柔的表情，一定会非常感动，如今已经猜到她的身份，听到她说这样的话，只感觉一阵恶寒。
　　李乘风微微一笑，一边说着话，一边向房间走去，装出一副非常感动的样子，又冲着黄珊珊说了几句感谢的话。
　　说话时，心中暗想，这个女人的演技可真好，不去当演员真的可惜了，若是去当演员，估计能把所有的奖拿个遍。
　　很快，来到房间门口，两个爷爷坐在餐桌前，面前放着两个空碗，旁边锅里还有剩下的排骨汤。
　　看着两个空碗，还有剩下的排骨汤，李乘风愣在原地，心中暗想，这下完了，爷爷竟然喝了黄珊珊熬的排骨汤，排骨汤里若是有毒，那可怎么办？
　　强压着心中的愤怒，拳头紧紧的攥在一起，心中暗暗发狠，这个恶女人若敢在排骨汤里下毒害两个爷爷，就扒她的皮，抽她的筋。
　　李天成看着满脸杀气的李乘风，已经猜到这个傻小子在想什么，转而看向陈清怡怀里抱的孩子，脸上带着微笑，激动的声音说道。
　　“小风，快把孩子抱过来，让我看看。”
　　听到爷爷的声音，李乘风这才回过神来，把孩子递到爷爷怀里。
　　李天成抱着孩子，心情无比激动，他最大的希望，就是看到孙子娶个老婆，生个孩子，如今终于如愿以偿。
　　遗憾的是，李乘风已经走上观阴阳看风水这条路，这个孩子又是双童子命，想要保住这个孩子，可不是一件容易的事情。
　　站在旁边的黄珊珊，从几人的对话中已经猜到，李天成怀里抱的孩子，是李乘风的儿子，嘴角露出微笑，心中瞬间生出一个邪恶的想法。
　　看着一家人有说有笑，自己一个外人留在这里很不合适，接着说道。
　　“赵爷爷，李爷爷，我先回去了。”
　　“嗯，回去吧，有空记得过来玩，你熬的排骨汤很好喝，我跟你赵爷爷非常喜欢。”
　　李天成面带微笑，和蔼的声音说道。
　　黄珊珊离开前，转而看向李乘风，面带微笑，摆了摆手，随口说道。
　　“李大哥，我先回家了，有空再来找你玩。”
　　“嗯，回去吧！”
　　李乘风点了点头，等黄珊珊离开后，急忙转头，担心的目光看着两个爷爷，颤抖的声音问道。
　　“爷爷，你们喝了她熬了汤？”
　　赵东江和李天成同时摇了摇头，接着说道。
　　“大孙子，她熬的排骨汤，我们可不敢喝。”
　　两位老人活了一把年纪，什么人没见过，以前黄珊珊见到他们最多打个招呼，如今就像变了一个人，热情的有点过火，突然跑过来给两个糟老头熬排骨汤喝，这也太不正常了。
　　无事献殷勤，非奸即盗，两位老人可不是傻子。
　　得知两个爷爷没喝排骨汤，李乘风这才放下心，接着转头向外看了一眼，确定黄珊珊没有回来，才开口说道。
　　“爷爷，有件事情我要告诉你们，这个黄姗姗可能是川岛枝花冒充的。”
　　“大孙子，前两天你还说川岛枝花已经被你杀了，今天怎么又说，黄珊珊是川岛枝花冒充的，到底是怎么回事，川岛枝花究竟有没有被你杀死。”
　　听到爷爷说的话，李乘风急忙转头看向母亲，心中暗想，赵爷爷怎么什么都说，若是母亲知道，自己杀人的事情，肯定是又担心，又害怕。
　　正如李乘风所想，赵东江说的话，把陈晶晶，陈清怡吓了一跳，儿子竟然杀人了，眼前这个老头说的还那么轻松，满脸惊讶看向儿子，儿子到底是做什么的，竟然还杀人。
　　赵东江这才想到，陈晶晶和陈清怡还在旁边，怎么能说这样的话，急忙解释道。
　　“我这年龄大了，就会胡说八道，刚才又说胡话了，你们不要当真，哈哈……”
　　“妈，爷爷有幻想症，想到什么说什么，你可不要当真。”
　　李乘风面带微笑，急忙说道。
　　陈晶晶不是傻子，看着儿子的表情，心里清楚，他们说的都是真话，儿子可能杀人了，深吸一口气，一脸严肃，接着说道。
　　“小风，妈也不知道你是做什么的，妈不求你大富大贵，只求你平平安安，你不做违法乱纪的事情，妈才能放心。”
　　“妈，你就放心吧，你儿子绝不会做违法乱纪的事情，你儿子做的每一件事都是为了这个国家，为了这个民族。”
　　李乘风自豪的语气说道。
　　看着儿子的表情，陈晶晶点了点头，感觉儿子没有说谎。
　　原本还想把中毒的事情，告诉两位爷爷，可是母亲和陈清怡也在旁边，若是她们知道中毒的事情，一定会非常心疼，这件事情只能以后再说，当下最重要的事情，是化解孩子身上的童子煞。
　　李乘风看着两个爷爷，接着问道。
　　“爷爷，怎样才能化解双童子煞？”
　　李天成先是低头看了看怀里的孩子，接着抬起头，讲出化解双童子煞的方法，首先就是要送童子，看看能不能把童子送走。
　　由于这个孩子命犯双童子，送替身时必须扎两个纸人。
　　还要给孩子找两个干爹干妈，让干爹干妈保着这个孩子，干爹干妈的五行属相必须跟孩子相生，不能相克，生肖属相也不能犯冲，不然会适得其反。
　　还有就是阴天下雨，电闪雷鸣时，这个孩子不能出门，必须躲在家里……
　　听爷爷讲完化解双童子煞的方法，李乘风已经明白，爷爷用的方法是送替身，想把孩子身上的童子送走。
　　还记得爷爷说过，送替身的方法只能送走普通的童子，想要送走天童子，不是一件容易的事情，如今没有别的办法，只能按照爷爷说的做，接着说道。
　　“爷爷，我这就去找人扎纸人。”
　　“不用了，你赵爷爷就会扎纸人，让你赵爷爷扎就可以，再说了，普通人扎的纸人，也送不走天童子第769章送替身（四）
　　李乘风转而看向赵东江，没想到，赵爷爷还会扎纸人，扎纸人可是一门技术活，据说里面还有很多禁忌。
　　赵东江让李乘风准备一些柳条，高粱杆，五色纸等，扎纸人所需的物品。
　　李乘风拿出手机，把两个爷爷需要的物品全部记下来，接着来到乡镇上，把所需的物品全部买齐，然后急匆匆的回到海边小渔村。
　　回到家里已经是午后两点，赵爷爷做了半盆浆糊，见李乘风抱着所需的物品走进小院，让他把东西放在院子里，然后便扎起了纸人。
　　陈晶晶和陈清怡在旁边看孩子，李乘风给赵东江打下手，顺便学一下扎纸人的方法。
　　赵东江先用几根高粱杆扎出一个骨架，然后在上面刷上浆糊，接着把五色纸贴在上面，整个过程看似简单，其实非常复杂。
　　纸人扎到一半时，赵东江让李乘风取了一点孩子的头发，一点点指甲，找了一块黄纸，在上面写上生辰八字，接着问道。
　　“大孙子，这孩子叫什么名字？”
　　“李御风！”
　　“李御风，李御风，这个名字好。”
　　说话时，赵东江把姓名写在八字旁边，把头发和指甲包在黄纸里，又找了一根绳子缠好，绑在纸人里面的高粱杆上。
　　大约用了两个小时，才扎好一个纸人。
　　当一个纸人扎好后，看着眼前的纸人，李乘风满脸惊讶，虽然不能用栩栩如生来比喻，但是这个纸人扎的非常精美，简直就是一件工艺品。
　　赵东江看着扎好的纸人，摇了摇头，略带失望的语气说。
　　“年龄大了，不中用了，扎个纸人用了两个小时，如果是我年轻的时候，最多也就半个小时，就能扎好一个纸人，比这个还漂亮。”
　　听着爷爷说的话，李乘风微微一笑，心中暗想，爷爷可真会凡尔赛，纸人扎得那么好，竟然还不满意，这个纸人可比纸扎店扎的精美多了。
　　坐在旁边的李天成，盯着纸人看了一会，点了点头，嫌弃的语气说。
　　“赵师弟，你扎纸人的技术，的确有些退步，跟年轻那会比，真的差远了。”
　　“嗯，几十年没扎纸人了，都忘得差不多了。”
　　赵东江无奈的语气说道。
　　李乘风佩服的目光看着赵东江，想到赵爷爷被林小泉关在地下几十年，还能把纸人扎成这个样子，已经非常不错了。
　　几个人坐在一起休息了一会，喝了一点茶水，赵东江又忙活起来，开始扎第二个纸人。
　　扎第二个纸人的速度，比第一个纸人快了很多，用了不过一个小时。
　　扎好纸人后，李天成看了一下时间，距离天黑还有一段时间，送替身必须选在夜深人静的午夜时分，现在还不到晚上6点，时间还早。
　　陈晶晶做了满满一桌子菜，一家人吃饱喝足后，由于李天成腿脚不方便，送童子的事情，还要李乘风来完成，吃完饭，闲着没事，讲起了送童子的方法与口诀……
　　等到晚上11点多，李天成先是看了看孩子，接着说道。
　　“时间差不多了，开始吧！”
　　听到开始两个字，李乘风的心里还是有些紧张，不知能不能把天童子送走。
　　几个人来到院子里，坐在轮椅上的李天成抬头看着天空，明月当空，星辰满布，明亮的月光撒在大地上，使夜晚恍如白昼。
　　见爷爷盯着夜空看，李乘风也慢慢抬起头，向空中看去，看着空中闪烁的星辰，耀眼的北斗七星和猎户座，心中暗暗感慨，这种星辰闪耀的即视感，只有远离城市才能看到。
　　繁华都市的夜空，总是灰蒙蒙一片，除了能看清月亮，其他星辰非常模糊，甚至看不见。
　　站在旁边的赵东江，也抬头看了一眼夜空，接着问道。
　　“李大哥，可以开始了吗？”
　　“嗯，可以了，把孩子抱出来吧！”
　　陈清怡抱着孩子来到院子里，走到供桌前，上面摆着蜡烛，香炉，还有一些祭品，供桌前面竖着两个纸人。
　　黑天半夜，两个纸人在烛光的映照下，显得更加诡异，陈清怡被吓的一个哆嗦。
　　李乘风急忙走过去，揽着陈清怡的肩膀，安慰道。
　　“清怡，你要害怕，就跟妈先回房间。”
　　“我不害怕，你们都在，我有什么好怕的，我要看看你们是怎么送童子的！”
　　陈清怡的好奇心也非常重，对奇门玄学也是非常痴迷，好不容易遇到送童子的事情，就算害怕也要看一下。
　　这种事情，可能，一辈子只能遇到一次，如果不看，恐怕以后再也看不到了。
　　陈晶晶也是满脸好奇，很想看看，送童子是怎么送的。
　　李乘风面带微笑，摇了摇头，他们既然想看，那就看好了，这也不是什么恐怖的事情。
　　李天成已经把送童子的方法，全部告诉李乘风。
　　李乘风先是按照爷爷说的，在孩子身上画了太上正一延生保命咒和太上正一童子将军保命咒。
　　画好符咒后，李乘风把孩子放到供桌前面的篮子里，接着走到供桌前，点燃蜡烛，焚烧了一些纸钱，把香插到香炉里，做好一切后，又拿起毛笔，蘸上公鸡血，走到纸人面前，给两个纸人点上眼睛。
　　给纸人点好眼睛后，两个纸人瞬间充满灵性，李乘风深吸一口气，急忙回到供桌前，嘴里不停念叨。
　　“寅申三清伺道尊，巳亥太子文武身，子午佛道扫墙根，卯酉娘娘草木春，辰戌老爷掌公文……”
　　随着咒语不停吟诵，孩子好像受到惊吓，突然哭了起来。
　　听到儿子的哭声，陈清怡一脸担心，急忙向篮子走去，想要哄哄孩子，坐在轮椅上的李天成，急忙喊道。
　　“清怡，不要过去，在旁边等着！”
　　陈清怡急忙停住脚步，转头看着李天成，略带着急的声音说。
　　“爷爷，孩子哭了，我过去看看就回来。”
　　“不能过去，赶快回来！”
　　看着一脸严肃的李天成，陈清怡只好转身回去，刚刚转身，孩子的哭声突然发生变化，恍惚间，好像听到三个人的哭声，顿时被吓得一个激灵，急忙转头向孩子看第770章送替身（五）
　　听着孩子的哭声，陈清怡被吓得脸色苍白，心中不解，孩子的身上怎么会传来三个人的哭声，害怕的同时，还想上前看看孩子，又被旁边的李天成喊住。
　　陈晶晶也被吓得面无人色，急忙走到陈清怡身边，扶着陈清怡的手臂，向孩子看去，只见孩子躺在篮子里哇哇大哭，三个重叠的声音异常刺耳。
　　坐在轮椅上的李天成和站在旁边的赵东江，看着正在吟诵咒语的李乘风，心里想着，天童子可是所有童子中最难送的童子，不知能不能送走天童子。
　　李乘风好像没有听到孩子的哭声，口中继续吟诵着咒语，随着咒语不停吟诵，孩子身上突然飞出一个绿色的虚影，落到右边纸人上。
　　李乘风看了一眼纸人，心里清楚，落到右边纸人上的虚影应该是鬼童子，现在就还剩下一个天童子。
　　想要送走天童子，可不是一件容易的事情，李乘风快速吟诵着咒语，可是不管怎么吟诵咒语，儿子体内的天童子，始终没有离开的意思。
　　见天童子不肯离开，李乘风始终一脸平静，因为作法时，不能有太大的情绪波动，接着伸手，在供桌上的碗里抓起红豆，黄豆，绿豆，黑豆，白豆，向孩子撒去。
　　接着，又抓起一把香灰，撒到左边纸人上。
　　孩子的哭声瞬间变得更加响亮，没一会，只见一道白色的虚影，从孩子身上飞了出来，落到左边的纸人上。
　　见白色虚影飞到左边纸人上，李乘风暗暗松了一口气，儿子体内的天童子和鬼童子，已经全部离开，附身到纸人身上。
　　一刻也不敢耽搁，急忙拿起供桌上的两根红绳，把两个纸人绑了起来，以免天童子和鬼童子从纸人上跑出来，飞回儿子体内。
　　做好一切后，急忙转头看向爷爷，还没来得及说话，只听李天成急忙说道。
　　“小风，天童子和鬼童子都出来了，赶快把纸人送到村外，然后放火烧掉。”
　　“好！”
　　李乘风一刻也不敢耽搁，跟赵东江一人举着一个纸人，向院子外面走去，刚刚走出院子，李乘风只感觉一阵清风从天上吹了下来。
　　紧接着，一根根红绳落到头上，急忙抬头看向纸人，绑在纸人上的红绳全部断掉。
　　一道白光随之在纸人上飞出来，重新飞回孩子体内。
　　李乘风急忙转头向儿子看去，心中很是无奈，眼看就要成功了，谁曾想，天童子又重新飞回儿子体内，接着转头，看向旁边的赵东江，急忙问道。
　　“爷爷，怎么办，天童子又回去了。”
　　赵东江也不知道该怎么办，急忙转头看向坐在轮椅上的李天成，刚想问问怎么办，只听李天成着急的声音说道。
　　“不要停下，先把鬼童子送走，剩下的天童子，我们再想办法。”
　　赵东江和李乘风点了点头，双手举着纸人，继续向前走去，大约走了五六分钟，才来到村外。
　　离开村子后，赵东江把纸人放到地上，李乘风拿出打火机，把纸人点着，就在纸人燃烧的那一刻，纸人里传来一个老太婆的声音。
　　“李乘风，你个小畜生，我是不会放过你的，我要杀了你，为我儿报仇……”
　　听着诡异的声音，看着在火光中快速燃烧的纸人，李乘风心里清楚，儿子身上的鬼童子已经送走了，如今就还剩下天童子。
　　随着纸人化成灰烬，声音也慢慢消失，赵东江转头看向李乘风，见他手里还拿着另一个纸人，急忙说道。
　　“大孙子，这个纸人也烧掉，不能带回去，以免带来不必要的麻烦。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，急忙把纸人点着，随着火焰的燃烧，纸人很快变成灰烬。
　　纸人已经点睛，用的还是鸡血，很容易招惹不干净的东西，所以说，不能往家里带，更不能放在家里。
　　烧完纸人后，李天成和赵东江转身离开，向小院的方向走去。
　　就在两个人离开时，不远处的树后，突然探出来一个脑袋，脸上带着一丝疑惑，看着两个人的背影，等两人走远后，小心翼翼走到烧纸人的地方……
　　没多久，便回到小院，陈清怡正抱着孩子，陈晶晶从孩子的领口里捡出几颗绿豆，见李乘风回来，接着问道。
　　“小风，你往孩子身上撒豆子做什么，弄的衣服里全是豆子。”
　　“妈，我在孩子身上撒五豆，是为了保护孩子，你可能不知道，五豆不仅在风水上有很大的作用，还有着驱邪避凶的效果……”
　　说话时，李乘风看着陈清怡怀里抱的孩子，给母亲讲起了五豆在风水上的作用。
　　所谓的五豆指的就是红豆，黄豆，绿豆，黑豆，白豆，这五种豆子在风水上有着很大的作用，把五豆放在办公室里，客厅里，大门后面，收银台，办公桌，卧室里，不仅可以招财，还可以驱邪避凶。
　　比如五豆招财法，五豆开运法，五豆催财法，五豆辟邪法，所用的物品正是五豆。
　　五豆也被称为五色豆，五种颜色代表着五行，红豆五行为火，把红豆放在正南方，可以提高自身的事业，红豆还象征着热情和好运。
　　黄豆五行为土，放在中间财位上，可以提高自身的财运，黄豆象征着财运和丰收。
　　绿豆五行属木，把绿豆放在正东方，可以提高自身的健康，绿豆象征的正是平安和健康。
　　白芸豆五行属金，把白芸豆放在正西方，能提高自身的运势，白豆象征着纯洁和清静。
　　黑豆五行为水，把黑豆放在正北方，可以提高自身的机遇，增加自身的财富，黑豆有着避邪驱凶的作用，还能壮阳补肾，护肝明目。
　　如果把五色豆子装在一起，放在卧室里，可以中和卧室的气场，增强体质，提高夫妻感情，放在大门口可以辟邪驱凶。
　　听儿子讲完五色豆在风水上的作用，陈晶晶满脸惊讶，还是第一次听说，平时吃的红豆，绿豆，在风水上竟然还有如此大的作用。
　　想在家中摆放五色豆，提高自身运势，是一件非常复杂的事情，五色豆的位置千万不能摆错，不然起不了作用，还可能带来麻烦。
　　讲完五色豆的风水作用，李乘风低头看着陈清怡怀中的儿子，想到天童子还没有送走，转头看向坐在轮椅上的爷爷，接着问道。
　　“爷爷，天童子还没有送走，接下来该怎么办？”
　　…………………………
　　各位朋友，累了，今天休息一下，就更新一章了，还请见谅！
　　各位朋友，天冷了，记得多穿衣服，多喝热水，少吃凉的，注意保暖，别冻感冒了。
　　我们这零下八九度，风又大，冷得不得了。
　　谢谢各位朋友的支持，今天就到这了，明天第771章杨兮若回来了（一）
　　李天成看着孩子，沉默片刻，想把天童子送走，绝非一件容易的事情，接着看了一下时间，马上已是凌晨12点，三天的时间已到，叹了一口气，接着说道。
　　“小风，三天的时间马上到了，你先离开吧，孩子的事情交给我，哪怕拼上这条老命，我也会想办法保住这个孩子。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把儿子交给爷爷，非常放心，转而看向母亲和陈清怡，想到此次一别，18年后才能相见，心中万般不舍，眼眶瞬间湿润，颤抖的声音说道。
　　“妈，清怡，我走了，你们好好照顾自己，好好照顾孩子。”
　　当李乘风真的要离开，原本还感觉无所谓的陈清怡，眼泪瞬间流了下来，直接跑过去抱着男人，抽泣的声音说。
　　“乘风，我舍不得你，不要走好不好！”
　　“清怡，我也不想离开你们，可是没有办法，为了咱儿子，我必须离开。”
　　李乘风抱着陈清怡，闭着眼睛，无奈的声音说道。
　　陈晶晶抱着孩子走到李乘风身边，把孩子递到他怀里，满脸泪水，伤心的说道。
　　“小风，再抱抱孩子吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风接过孩子，看着孩子稚嫩的脸颊，在脸上亲了两口，面带微笑，眼中含着泪水，希望孩子能平平安安长大。
　　看着眼前的一幕，李天成，赵东江无奈的摇了摇头，真的不忍心看他们分开，可是，没有别的办法。
　　眼看时间已到凌晨12点，李乘风把孩子递给母亲，转而看向赵东江和李天成，接着说道。
　　“爷爷，我走了，你们好好照顾自己！”
　　“走吧，时间已经快到了。”
　　李乘风点了点头，接着拿出一张银行卡，迈步走到陈晶晶身边，把卡递到母亲手里，接着说道。
　　“妈，这张卡上有点钱，你们留着花，花没了我再给你们转，帮我好好照顾爷爷。”
　　“小风，妈不要你的钱，你在外面花钱的地方多，这些钱你留着自己花，妈会想办法挣钱的。”
　　做父母的就是这样，很多父母从来不要孩子给的钱，还想着给孩子多留一些钱。
　　陈晶晶说什么也不肯要，李乘风只好把银行卡递给陈清怡，两个人拉扯了一会，女人才不情愿的收下银行卡。
　　又说了几句话，低头看了一下时间，李乘风深吸一口气，接着向院子外面走去。
　　走出小院，慢慢停住脚步，转身看着院子里的亲人，停顿片刻，脸上露出微笑，伸手关上大门，又在门口站了一会，才迈步离开。
　　看着离开的李乘风，想到十八年后才能相见，陈清怡满脸泪水，心中尽是不舍，可是没有办法，为了孩子，只能看着心爱的男人离开。
　　陈清怡的心里非常清楚，自己的男人是做大事情的，他的心里有这个国家，有这个民族，不可能整天待在家里陪自己，心里默默想着，乘风，我会等你回来的。
　　看着院子的大门被关上，陈晶晶低着头，用袖子擦着眼泪，刚把儿子找回来，谁曾想，儿子又要离开。
　　李天成和赵东江看着李乘风离开，脸上没有太多的表情变化，心里却是万般不舍，他们清楚，李乘风是龙门八局的掌舵人，还有很多事情等着他去做，儿女情长的事情只能放到一边。
　　李乘风迈步离开小渔村，走在路上，心里想着，相信爷爷一定能保住儿子，想到18年后才能跟儿子见面，心中很是期待，见面的场景一定非常感人。
　　就在李乘风幻想着18年后，跟儿子见面的场景时，眉头微微一皱，接着放慢脚步，用余光往后瞟了一眼，发现一个身影跟在身后。
　　由于距离太远，又是夜晚，看不清这个身影是谁，接着停住脚步，突然转身，一脸警惕，急忙喊道。
　　“什么人？”
　　跟在身后的人没有说话，也没有停下的意思，继续向李乘风走来，看着越来越近的身影，一脸警惕，眉头紧锁，拳头紧紧的攥在一起，就在准备动手的那一刻，人影突然开口。
　　“李先生！”
　　听着熟悉的声音，拳头瞬间松开，一脸惊喜，急忙喊道。
　　“杨小姐，是你么？”
　　“是的，我回来了！”
　　说话时，女人已经走到李乘风身边，看清对方的容貌，听着对方说话的声音，李乘风还是不敢相信，失踪多日的杨兮若，竟然回来了。
　　看着女人冷若冰霜的表情，心里清楚，这个女人一定经历了非常痛苦的事情，才会变成这个样子，急忙问道。
　　“杨小姐，在港城时，到底发生了什么事情，你怎么突然失踪了，我们找了很久，也没找到你。”
　　杨兮若满脸杀气，没有急着说那天晚上发生的事情，无比担心的说道。
　　“李先生，有件事情我要告诉你，川岛枝花没有死，她杀了黄珊珊，冒充黄珊珊的身份，在你的水里下毒……”
　　“嗯，我已经知道了！”
　　李乘风同样面带杀气，川岛枝花这个恶女人，真是心狠手辣，连一奶同胞的亲妹妹都杀，还有什么事情做不出来，叹了一口气，接着问道。
　　“杨小姐，你突然失踪是不是跟川岛枝花有关？”
　　“嗯，是的！”
　　杨兮若点了点头，有些意外，没想到，李先生已经发现，黄珊珊是川岛枝花冒充的，也发现了水中下毒的事情，可惜一切都晚了，估计李先生已经毒气攻心，没有多长时间了。
　　沉默片刻，杨兮若把那天晚上发生的事情全部讲了出来，充满杀气的声音说道。
　　“那天晚上，川岛枝花把我引到一处悬崖上，打断我的四肢，还想把我抓回去，让我亲眼看到你是怎么毒发身亡的……”
　　杨兮若从悬崖上滚下去，掉到大海里，随着海浪不停沉浮，眼看就要淹死在海水中。
　　就在生死存亡之际，想到李先生身中剧毒，川岛枝花冒充黄珊珊潜伏在李先生身边，李先生随时都有生命危险，心中暗想，我不能死，我要活着，我要回去救李先生。
　　就是靠着这股信念，被川岛枝花打断四肢的杨兮若，强忍疼痛，在海水中不停的挥动四肢，躲避那些忍者的搜索第772章杨兮若回来了（二）
　　听杨兮若讲到这里，李乘风满脸杀气，紧紧的攥着拳头，心中的怒火已经无法压制，恨不得现在就去刘翠云家里，找川岛枝花算账。
　　愤怒的同时，心中又无比感动，杨兮若在生死存亡之际，心里想的还是自己，担心的还是他，这份恩情又该怎么报答。
　　杨兮若继续讲着那天发生的事情，她在海中沉沉浮浮，躲开那些忍者的搜索，不知过了多久，被海浪冲到一座无人居住的小岛上。
　　由于四肢被川岛枝花打断，只能爬到岛上，找了一个地方躲起来，这一躲就是两三天，那些忍者始终没有放弃搜索，还在岛上找了很久，幸运的是，他们没有找到杨兮若。
　　杨兮若在岛上躲了两三天，由于手脚被打断，什么事情也做不了，饿了只能吃地上的草，渴了喝一点露水，原以为要死在小岛上，谁曾想，被打断的四肢正在慢慢愈合。
　　不过四五天的时间，手脚便恢复正常，杨兮若心里清楚，身体之所以能快速恢复，是因为体内的坠龙基因。
　　身体刚刚恢复，杨兮若就想着怎么离开小岛，回去救李先生，让李先生小心川岛枝花，还好小岛附近渔船比较多，渔民发现岛上的杨兮若，顺便把她送回港城。
　　杨兮若回到酒店，在服务员口中得知，李乘风，张洞灵已经离开，心中很是着急，猜测他们已经回到内陆，也没联系郭思燕，当天下午便乘坐游轮回到内陆，连夜赶往青州城。
　　杨兮若刚刚找到李乘风，就见他带着两个女人和一个孩子，来到海边小渔村。
　　由于前面李乘风跟赵东江一起，杨兮若一直藏在暗处，没有现身，见李乘风独自离开小院，这才出来跟他见面。
　　杨兮若讲完自己的遭遇，满脸杀气，冰冷的语气继续说道。
　　“李先生，能不能告诉我，川岛枝花在什么地方，我要亲手杀了她，为我父亲报仇，为我杨家满门报仇……”
　　听杨兮若讲完，李乘风已经无法压制心中的愤怒，想到爷爷，母亲，还有清怡跟儿子，都在这个小渔村上，如果不把川岛枝花解决掉，对家人来说就是一种威胁，这个狠毒的女人随时都可能对家人下手，接着说道。
　　“杨小姐，我这就带你去找川岛枝花！”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，跟在李乘风身后，向小渔村走去，没多久，来到一处小院前，两人对视一眼，接着翻墙进去，只见屋里还亮着灯。
　　李乘风和杨兮若小心翼翼向房间靠近，心中不解，都这么晚了，这家人怎么还不睡，就在两人不解时，房间里突然传来刘翠云愤怒的吼声。
　　“你不是我闺女，告诉我，你是什么人，为什么冒充珊珊来我家，你把我家珊珊藏到哪里去了？”
　　听着房间里传来的声音，杨兮若和李乘风急忙停住脚步，一脸警惕看着房间，从刘翠云的话中可以听出来，她应该发现了，从岛国回来的女人不是她女儿。
　　李乘风心里清楚，就算川岛枝花伪装的再好，能骗过不了解黄珊珊的人，可是想骗过黄珊珊的亲生父母，那是不可能的事情，因为这个世界上，最了解孩子的肯定是父母。
　　经过几天的接触，刘翠云已经可以确定，这个女人不是她女儿黄珊珊，想到女儿被人冒名顶替，躺在床上辗转反侧，无法入睡，决定拆穿这个女人的身份，弄清楚，她为什么冒充女儿，女儿又在什么地方。
　　李乘风和杨兮若愣在原地，抬头看着房间，房间里传来川岛枝花的声音。
　　“妈，你既然发现我不是珊珊，那么我就不装了，我跟你说实话，我是你大女儿，被那个老太婆200块钱卖掉的大女儿？”
　　女孩说的话，对刘翠云来讲，犹如晴天霹雳，怎么也不敢相信，眼前这个女孩竟是被婆婆200块钱卖掉的大女儿，激动的声音，颤抖的问道。
　　“你，你真是……”
　　“是的，妈，我就是被那个老太婆200块钱卖掉的孩子。”
　　川岛枝花委屈的声音说道。
　　刘翠云无比激动，怎么也不敢相信，被婆婆200块钱卖掉的大女儿，竟然重新回到自己身边，再次撸起她的袖子，看着手臂上亲自点的朱砂痣，抬头看着跟黄珊珊无比相似的面孔，已经相信，这就是被婆婆200块钱卖掉的女儿，激动的声音说道。
　　“你，你真是我女儿，你真是我女儿苗苗？”
　　“妈，是的，我就是你的大女儿！”
　　川岛枝花眼含热泪委屈的声音说道。
　　时隔20多年，母女重逢，抱头痛哭，没一会，刘翠云想到一个问题，抬手擦了擦眼泪，接着问道。
　　“闺女，你跟珊珊是怎么认识的，你既然知道了自己的身世，为什么不跟我直接相认，非要冒充珊珊回家，能不能告诉我，珊珊现在在什么地方？”
　　川岛枝花先是编了一个，跟黄珊珊相遇的故事，把刘翠云忽悠的愣在原地，满脸震惊，接着说道。
　　“妈，有件事情我必须告诉你，我之所以冒充妹妹，都是被李乘风逼的！”
　　“李乘风，他为什么逼你？”
　　刘翠云满脸疑惑，开口问道。
　　只见川岛枝花一脸委屈，面带惊恐，颤抖的声音说道。
　　“妈，珊珊妹妹已经被李乘风杀了，他为了不让杀人的事情暴露，就让我假扮妹妹回家，还威胁我，如果不按他说的做，就把你们全部杀了……”
　　“我怕李乘风把你们杀了，只能听他的，按他说的做，冒充妹妹回家！”
　　“妈，我给你说的这些事情，你千万不要告诉李乘风，他若知道是我告诉你的，一定会杀了我，还会杀了你们！”
　　看着一脸惊恐，满脸委屈的女儿，想到那次，在小院门口遇到李乘风，问他珊珊为什么回国，他含糊其辞，说珊珊被骗了，岛国基因学院根本不存在，不肯说出实情。
　　结合那天发生的事情，自认聪明的刘翠云，此时才意识到，李乘风为什么不肯说女儿回国的原因，原来女儿已经被他杀了，瞬间失去理智，抓着川岛枝花的手臂，激动的声音喊道。
　　“闺女，你说的可是真的，珊珊，珊珊真被李乘风那个畜生给杀了。”
　　“嗯，是的，李乘风不仅杀了妹妹，还，还把我给玷污了，呜呜……”
　　说话时，川岛枝花不停的哭泣，不停的擦着眼泪。
　　想到一个女儿被李乘风杀了，刚刚回来的大女儿又被李乘风玷污了，刘翠云被气的浑身颤抖，无法接受这样的事情。
　　站在院子里的李乘风，听着川岛枝花说的话，心中怒火升腾，暗暗骂到，这个女人不仅会演戏，还非常狡猾，更会搬弄是非，栽赃嫁祸，真是可恶至极，这一次绝不能放过她。
　　听着里面的对话，是那么熟悉，杨兮若满脸杀气，当初这个女人，也在自己面前说过类似的话，栽赃嫁祸李先生，让她认为是李乘风杀了父亲，灭杨家满门。
　　愤怒过后，杨兮若转而看向李乘风，玩味的语气说道。
　　“李先生，你可真厉害，不仅杀了黄珊珊，还把川岛枝花玷污了第773章杀川岛枝花（一）
　　李乘风脸色微微一沉，转头看着杨兮若，略带不爽的语气说道。
　　“杨小姐，这个时候，开这种玩笑有点不合适吧！”
　　“嗯，好像是！”
　　杨兮若微微一笑，随口说道，不知为什么，当看到李乘风，阴郁的心情瞬间消失。
　　可是，想到李乘风身中剧毒，心情又变得无比沉重，心中暗想，等下抓住川岛枝花，逼她交出解药。
　　李乘风还想着川岛枝花说的话，心中的怒火已经无法压制，这个女人太无耻了，竟说是他杀了黄珊珊，还把她玷污了，心中暗想，杀黄珊珊的事情可能做得出来，玷污她的事情绝对做不出来。
　　被人栽赃嫁祸的感觉，真的很不爽，迈步向房间走去，准备跟川岛枝花算账，刚刚走了两步，身后的杨兮若急忙喊道。
　　“李先生，让我去，你先找个地方躲起来。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风点了点头，明白杨兮若的意思，转身向黑暗的墙角走去，接着蹲下，由于身上穿着黑色的衣服，不细看，很难发现他。
　　此时，房间里的刘翠云，想到黄珊珊被李乘风杀了，刚刚回来的女儿，又被李乘风玷污了，被气的直跺脚，看着满脸泪水，不停哭泣的川岛枝花，接着说道。
　　“闺女，不要哭，我会帮你和珊珊讨回公道，让李乘风受到法律的制裁，明天，咱们就去官府报官。”
　　“妈，千万不要报官，若是李乘风知道我们报官，一定不会放过我的。”
　　川岛枝花惊恐的语气说道，心中暗暗得意，没想到，这个老女人那么好骗，随便说了几句，就把她骗得团团转，相信李乘风杀了黄珊珊，还玷污了自己。
　　就在川岛枝花暗暗得意时，外面突然传来一个女人的声音。
　　“川岛枝花，明明是你杀了黄珊珊，却在这里栽赃嫁祸李先生，你可真够卑鄙无耻的。”
　　听到院子里传来熟悉的声音，川岛枝花先是一愣，眉头微微一皱，很是意外，没想到，杨兮若竟能找到这里，心中不解，她不是滚落悬崖失踪了吗，怎么会找到这里？
　　川岛枝花是一个非常精明的女人，很快便想到，杨兮若既然能找到这里，一定跟李乘风见过面，不然她不可能找到这里，嘴角微微一笑，如果没有猜错，李乘风应该也在外面。
　　就在川岛枝花暗暗沉思时，站在旁边的刘翠云，听着外面的喊声，面带疑惑，外面的人好像在喊川岛枝花，川岛枝花是谁，难不成是眼前的女儿。
　　外面的人还说，是川岛枝花杀了黄珊珊，栽赃嫁祸给李先生，这是什么意思，那个李先生是不是李乘风？
　　刘翠云满脸疑惑，看着川岛枝花，接着问道。
　　“闺女，外面是什么人，是不是在喊你，你的名字是不是叫川岛枝花。”
　　“嗯，是的，我现在的名字叫川岛枝花。”
　　川岛枝花犹豫片刻，主动承认外面的人是在喊她，因为心里清楚，房间里只有三个人，除了刘翠云和她老公就剩自己，就算不承认，他们也能想到外面的人是在喊她，随之一脸慌张，继续说道。
　　“妈，外面这个女人跟李乘风是一伙的，就是他俩合伙杀了我妹妹，他们这么晚来咱家，一定是想杀人灭口。”
　　看着一脸惊恐的女儿，刘翠云愤怒的同时，很是心痛，急忙安慰女儿。
　　“闺女，有妈在，不要害怕！”
　　川岛枝花跟刘翠云的对话，杨兮若和李乘风听得清清楚楚，被气的七窍生烟，这个女人可真会颠倒是非，明明是她杀了黄珊珊，却装出一副受害者的模样。
　　杨兮若已经无法忍受，一脚踹开房门，瞪着川岛枝花，愤怒的声音吼道。
　　“川岛枝花，明明是你杀了黄珊珊，冒充她的身份，在李先生的水里下毒，现在却颠倒是非，把黄珊珊的死嫁祸给李先生，你可真够不要脸的。”
　　看着突然闯进来的杨兮若，一副凶神恶煞的模样，刘翠云和她丈夫被吓了一跳，急忙往后退了两步，川岛枝花却一脸平静，玩味的目光看着杨兮若，心中很是意外。
　　还记得，她的四肢已经被打断，没想到，那么快就恢复如初，心中暗暗感叹，坠龙基因果然霸道，修复能力竟然那么强。
　　见川岛枝花不说话，杨兮若愤怒的声音吼道。
　　“川岛枝花，说话呀，你为什么不敢承认，是你杀了黄珊珊，为什么要把杀害黄珊珊的事情，嫁祸给李先生。”
　　川岛枝花还没来得及说话，被吓了一跳的刘翠云，此时已经冷静下来，把川岛枝花护在身后，愤怒的目光瞪着杨兮若，抢在前面说道。
　　“不要说了，我是不会相信你的，珊珊跟她是一奶同胞的亲姐妹，做姐姐的怎么可能杀妹妹，一定是你杀了我家姗姗，然后不想承认，才故意污蔑我闺女。”
　　此时的刘翠云不可能相信杨兮若，更不相信做姐姐的会杀亲妹妹，何况川岛枝花，在刘翠云面前表现出来的，就是一个胆小怕事，弱不禁风的小女生。
　　在没有任何证据的情况下，谁会相信，一个胆小怕事的女生敢杀人。
　　还有就是刘翠云，站在感情的角度上，也会袒护刚刚找回来的女儿，不可能相信一个外人说的话。
　　见刘翠云不肯相信，杨兮若调整了一下情绪，表情缓和了许多，继续说道。
　　“这位阿姨，你就是珊珊的妈妈吧，我跟珊珊是好朋友，请你相信我，我说的都是真的，珊珊真是这个女人杀的，这个女人是岛国人，她心狠手辣，非常狡猾，你千万不要相信她。”
　　“我不相信我闺女，还能相信谁，你杀了我家珊珊，又跑到我家里，肯定是想杀人灭口。”
　　刘翠云愤怒的声音吼道，不管对方说什么，现在这个时候，只会相信自己的女儿。
　　杨兮若也意识到了这一点，不管怎么说，刘翠云都不会相信，川岛枝花杀了黄珊珊，就算她相信，也无法接受这样的事情，还不如不相信。
　　看着刘翠云，杨兮若想到了当初的自己，同样被川岛枝花骗得团团转，可恶的是，还被她骗上了床第774章杀川岛枝花（二）
　　杨兮若看着躲在刘翠云身后的川岛枝花，心中感慨万千，这个世界上怎么会有这样的女人，不仅狡猾，还会演戏，搬弄是非，栽赃嫁祸的本领，更是无人能及。
　　杀气在脸上慢慢凝聚，今天，不管怎样都要杀掉这个女人，留着这个狡猾的女人，对华夏来说就是一种威胁，转而看向刘翠云，接着说道。
　　“阿姨，你相信也好，不相信也罢，事实就是事实，这个女人不仅杀了黄珊珊，还杀了我父亲，灭我杨家满门，今天，不管怎么样，我都要杀了她，为我父亲报仇，为杨家满门报仇。”
　　“请你不要胡说，你看我闺女，一副弱不禁风，胆小怕事的样子，怎么可能杀人，更不要说杀你全家，她哪有那个力气。”
　　说话时，刘翠云愤怒的目光瞪着杨兮若，把川岛枝花紧紧地护在身后，继续说道。
　　“闺女，我跟你爸拖住她，你赶快跑，去官府报官。”
　　“妈，我不走，就算死，我也要跟你们死在一起。”
　　川岛枝花眼含泪水，充满感情的声音说道，这个女人最喜欢的就是，把别人玩弄于鼓掌之中，看着刘翠云被自己耍的团团转，心里非常得意。
　　刘翠云听到女儿说的话，心中无比感动，没想到，女儿离家那么多年，对她还有如此深的感情，宁愿跟她死在一起，也不愿独自离开，母爱的保护欲瞬间爆发，霸气的说道。
　　“我的好闺女，你尽管放心，我跟你爸，就算拼上两条老命，也会保你平安。”
　　杨兮若看着刘翠云，不想乱杀无辜，可是这个女人挡在川岛枝花前面，一旦动起手来，难免伤到她。
　　就在杨兮若犹豫之际，川岛枝花一直盯着外面看，心中疑惑，怎么没有看到李乘风，这个蠢女人都来了，李乘风怎么没来，如果没有李乘风，这个蠢女人不可能找到这里。
　　川岛枝花沉思片刻，可以确定，李乘风一定来了，他之所以没出现，可能是因为身中剧毒，修为全废，不敢出来送死，正躲在某个地方偷偷窥视。
　　想到杨兮若，应该告诉李乘风，她是川岛枝花，继续装下去已经毫无意义。
　　原本还想看，李乘风知道她的真实身份后，一脸惊讶的表情，那种感觉一定会很爽，可是由于杨兮若的出现，打乱了她的计划。
　　川岛枝花有些失望，李乘风已经知道她的身份，这场游戏是时候结束了，接着转头，看着还在犹豫的杨兮若，嘴角露出一丝微笑，手掌轻轻一动，一股寒气在掌心中凝聚，趁着杨兮若犹豫之际，突然挥手向她心口拍去。
　　正在犹豫的杨兮若，见川岛枝花动手，犹豫的表情瞬间消失，心中一喜，刚才之所以露出破绽，正是想吸引川岛枝花动手，果真不出所料，这个女人真的动手了。
　　跟川岛枝花打了那么久的交道，被她骗了一次又一次，知道这个女人的狡猾之处，因为有一个这样的对手，杨兮若也变得鸡贼了很多。
　　早有防备的杨兮若，看着挥掌拍来的川岛枝花，急忙闪身躲开，一股寒气贴着衣服擦身而过。
　　躲避的同时，杨兮若快速挥动手臂，体内传来一声龙吟，一股劲气脱手而飞，袭向川岛枝花。
　　见杨兮若轻松躲开，川岛枝花心中一惊，恍然意识到，这个蠢女人刚才是装的，就是想引她动手，心中有些意外，没想到，这个蠢女人竟然变聪明了。
　　见杨兮若挥掌拍来，川岛枝花没有躲避的意思，不慌不忙，伸手抓住刘翠云的丈夫挡在面前。
　　紧接着，只听一声惨叫，刘翠云的丈夫口吐鲜血，瞪着双眼，表情痛苦，慢慢向地上倒去。
　　原本还想着，怎么保护女儿的刘翠云，看着眼前突然发生的变化，一时间没有缓过神来，当缓过神来，丈夫已经倒在地上变成一具尸体。
　　刘翠云只感天旋地转，脑袋嗡嗡作响，先是看了一眼川岛枝花，只听女儿气愤的声音喊道。
　　“妈，我爸，我爸被这个女人杀了……”
　　在川岛枝花的引导下，刘翠云转头看向杨兮若，眼神中尽是仇恨，沉默片刻，突然像是疯了一样，双手乱抓冲向杨兮若，口中同时喊道。
　　“你杀了我男人，我跟你拼了，我跟你拼了……”
　　此时的杨兮若，看着地上的尸体，愣在原地，不想乱杀无辜，没想到，还是误伤了黄珊珊的父亲。
　　这个川岛枝花真的太没人性了，刚才那一招，完全可以轻松躲避，她却拿亲生父亲做挡箭牌，这种大逆不道的事情，她怎么做得出来。
　　看着地上的尸体，自责的杨兮若忘了躲避，任由刘翠云扑到面前，在身上乱抓。
　　川岛枝花看着地上的尸体，嘴角带着微笑，一点也不难过，在她眼里，死在脚下的就是一只小狗小猫，跟她没有任何关系。
　　杨兮若和川岛枝花形成了鲜明的对比，一个心地善良，一个心狠毒辣，看着地上的尸体，一个无比自责，一个无所谓。
　　看着一脸自责，愣在原地的杨兮若，川岛枝花知道机会来了，手掌轻轻一动，一股寒气再次凝聚掌心，接着挥掌拍向杨兮若。
　　还在自责的杨兮若，感觉一股寒气扑面而来，原本想闪身躲开，转而看向一脸疯狂的刘翠云，毫不犹豫伸手把她推开，接着闪身，想要躲避川岛枝花的攻击。
　　由于推开刘翠云，耽误了时间，躲避不及，被寒气击中胸口，瞬间感觉一股寒气入体，发出一声惨叫，接着倒飞出去，重重地落到院子里。
　　被推开的刘翠云重心不稳，倒在地上，瘫坐在地上，看着倒飞出去的杨兮若，呆愣片刻，接着抬头看向川岛枝花。
　　刚才还哭哭啼啼，一脸惊恐，弱不禁风的女儿，此时却一脸得意，满脸微笑，完全没有刚才的模样。
　　想到刚才，杨兮若对川岛枝花动手时，女儿不顾丈夫生死，直接拉着丈夫做挡箭牌，导致丈夫惨死。
　　当川岛枝花对杨兮若动手时，这个陌生的女人不顾自身安危，把她推开。
　　在刘翠云心中，杨兮若才是那个恶女人，为什么在关键时刻，选择把她推开，在她心中，女儿才是那个胆小怕事的女人，为什么会拉着父亲做挡箭牌。
　　女儿看上去不是非常柔弱嘛，怎么一掌就把杨兮若拍飞了，此时的刘翠云才看明白，眼前这个女儿，没有表面上看到的那么简单。
　　杨兮若和川岛枝花动手，只在一瞬间，躲在角落的李乘风，刚刚反应过来，杨兮若已经倒飞出来，急忙跑过去，担心的喊道。
　　“杨小姐……”
　　站在门口的川岛枝花，看着跑出来的李乘风，脸上露出得意的微笑，猜的果然没错，这个男人的确在这里，想到他身中剧毒，修为全废，还知道了自己的身份，接着说道。
　　“我已经玩够了，这场游戏是时候结束了，哈哈…第775章杀川岛枝花（三）
　　川岛枝花看着李乘风，脸上带着得意的微笑，原本还想把这个游戏继续玩下去，可是他已经知道自己的身份，继续玩下去已经毫无意义。
　　李乘风警惕的目光，瞟了川岛枝花一眼，急忙蹲下搀扶杨兮若，关心的问道。
　　“杨小姐，你没事吧？”
　　“我没事，只是受了一点轻伤。”
　　说话时，杨兮若已经从地上站起来，充满杀气的目光盯着川岛枝花，气愤的声音说道。
　　“川岛枝花，你可真够狠的，为了杀我，连亲生母亲的生死都不顾。”
　　“只要能杀了你，她是生是死跟我有什么关系？”
　　川岛枝花无所谓的语气说道，说话时，低头看了一眼坐在地上的刘翠云，这个女人虽然是她亲生母亲，可是，跟这个女人没有半点感情。
　　就算有感情，川岛枝花也不会在乎。
　　被杨兮若推倒的刘翠云，已经从地上站起来，复杂的目光看着川岛枝花，前面还胆小怕事，弱不禁风的女儿，此刻，就像变了一个人，表情冰冷，面带杀气，颤抖的声音，急忙问道。
　　“闺女，你，你这是怎么了，怎么会变成这个样子，你真的是我闺女吗？”
　　川岛枝花看着刘翠云，冰冷的声音说道。
　　“是的，我就是你女儿，被你婆婆200块钱卖掉的女儿，买我的是岛国人，我现在也是一个岛国人，我叫川岛枝花。”
　　刘翠云无法接受这样的事情，女儿竟然是岛国人，想到杨兮若说的那些话，是川岛枝花杀了珊珊，顿时嘴唇颤抖，激动的声音问道。
　　“闺女，告诉我，珊珊，珊珊是不是你杀的？”
　　川岛枝花既然准备结束这场游戏，也不再隐瞒事情的真相，嘴角带着微笑，毫不在乎的语气，把事情经过讲了出来。
　　当初在福山温泉旅馆，怎么把黄珊珊弄出去，怎么骗她说出家人的信息，还有李乘风的信息，重点讲了杀掉黄珊珊的过程，如何冒充黄珊珊回到温泉旅馆……
　　听川岛枝花讲着事情经过，李乘风很是自责，当初若是把她的脑袋砍下来，黄珊珊可能就不会死。
　　想到离开温泉旅馆，黄珊珊发生的变化，很是后悔，当初怎么就没想到，黄珊珊是川岛枝花冒充的。
　　这一切，也不能全怪李乘风，因为是李乘风亲手杀了川岛枝花，用武士刀搅碎她的心脏，无论换成谁，估计都不会想到，被自己亲手杀掉的人，竟然还活着。
　　发现黄珊珊的变化，李乘风虽然怀疑过这个女人，可是，每当想到是他亲手杀了川岛枝花，就会打消对她的怀疑。
　　刘翠云听着川岛枝花说的话，只感觉天旋地转，晕头转向，心中的痛苦已经无法描述，一屁股坐到地上，怎么也不敢相信，自己的大女儿竟然杀了小女儿，这是她无法接受的事情。
　　痛苦过后，便是无尽的愤怒，愤怒的目光看着川岛枝花，撕心裂肺的喊道。
　　“你的心、怎么那么狠啊，不管怎么说，她也是你亲妹妹，你怎么下得去手啊……”
　　看着满脸泪水，不停哭泣，愤怒嘶吼的刘翠云，川岛枝花的心里突然痛了一下，不管怎么说，这也是她亲生母亲，突然痛一下，可能是因为血脉相连的原因。
　　川岛枝花微微一笑，毫不在乎，嘲讽的目光看着刘翠云，冰冷的声音说道。
　　“我的心再狠，也没你们狠，200块钱就把我卖了，还卖给了岛国人，你知道这些年，我吃了多少苦，受了多少罪，是怎么活下来的吗？”
　　听到女儿说的话，刘翠云坐在地上嚎啕大哭，对死去的婆婆充满怨气，这一切都是婆婆造的孽，当初婆婆不把女儿卖掉，就不会发生这样的事情，现在说什么都晚了，这一切都是报应。
　　其实，川岛枝花也是一个可怜的女人，刚刚出生就被奶奶200块钱卖掉，卖给一对岛国夫妇，谁又想得到，这对岛国夫妇买孩子的目的，竟是为了把孩子养大，让孩子做基因实验体。
　　川岛枝花还没满月，就被送进基因实验室，提取她身上的基因，在她身上做基因实验，从小到大受尽折磨，只能用生不如死来形容。
　　直到最后，实验员在她身上注射了坠龙基因，这个可怜的女人，才摆脱做实验体的命运。
　　因为从小到大受到非人的折磨，川岛枝花的性格，发生巨大的变化，变成一个没有感情的女人，在她的眼里，除了死人就是活人。
　　川岛枝花看着无比伤心的刘翠云，脸上带着微笑，心中暗想，这就是他们的报应，接着转头看向李乘风，玩味的语气说道。
　　“李乘风，你先等一会，等我杀了兮若好妹妹，就带你去找那两个老头，还有那两个女人，我会让你亲眼看到，我是怎么杀死他们的，哈哈……”
　　李乘风脸色阴沉，这个女人真是蛇蝎心肠，她这种做法就是杀人诛心，让他看着亲人被杀，却无能为力，想用这种方法摧残他的心智。
　　可是，这个女人的算盘打错了。
　　川岛枝花还不知道，李乘风身上的剧毒，已经被祖师爷化解，还因祸得福变得更强。
　　杨兮若看着面带杀气的川岛枝花，想到李先生身中剧毒，根本不是这个女人的对手，急忙说道。
　　“李先生，你先走，让我对付川岛枝花，我一定会杀了她，为杨家满门报仇。”
　　之所以让李乘风先离开，因为杨兮若有些担心，担心不是川岛枝花的对手，自己的实力虽然比她强，可是这个女人实战经验丰富，又精通很多诡异的阴阳术法，让人防不胜防，不一定是她的对手。
　　李乘风微微一笑，心中很是感动，心里清楚，杨兮若为什么让他离开，这个时候怎么可能独自离开，接着说道。
　　“杨小姐，你不是她的对手，还是让我来吧！”
　　“李先生，你身上的毒……”
　　“没事的，相信我，我能杀这个女人第一次，就能杀这个女人第二次。”
　　李乘风无比自信的说第776章杀川岛枝花（四）
　　看着一脸自信的李乘风，杨兮若还是非常担心，急忙伸手拉住他的手腕，想劝他离开，可是当手碰到他的手腕，瞬间被震开。
　　杨兮若顿时愣在原地，惊讶的目光看着李乘风，心中暗惊，怎么可能，李先生怎么会变得那么强，恍然意识到，李先生身上的剧毒应该化解了。
　　站在门口的川岛枝花，看着走来的李乘风，脸上带着嘲讽的微笑，这个愚蠢的男人，还想杀她第二次，真是痴人说梦，接着说道。
　　“李乘风，你已经不是以前的你了，我随便选一根手指头就能戳死你，就你还想杀我第二次，你感觉可能吗，哈哈……”
　　笑声过后，川岛枝花继续说道。
　　“李乘风，既然你想送死，那么我就成全你，先杀了你，再去杀那两个老头，还有那个女人。”
　　“我没猜错，那个孩子应该是你儿子吧，放心，我不会杀他，我会把你儿子带回岛国，送到实验室里做实验，哈哈……”
　　看着哈哈大笑的川岛枝花，李乘风眉头微微一沉，这个女人绝不能留，随之身形一闪，速度快如闪电，瞬间出现在川岛枝花面前，接着伸手掐住她的脖子。
　　还在哈哈大笑的川岛枝花，笑声戛然而止，一脸懵逼，看着掐住脖子的李乘风，怎么回事，什么情况，两人的距离，少说也有五米，这个蠢男人怎么会突然出现在面前，还掐住了她的脖子，他，他是怎么过来的？
　　急忙凝聚寒气，想要挣脱李乘风的手掌，可是，寒气对他无用，那只大手始终掐着脖子。
　　不对呀，这个蠢男人不是中了剧毒吗，实力怎么还这么强，在他手上竟然毫无还手之力，这怎么可能？
　　川岛枝花原本还想看李乘风，知道她的真实身份后，一脸惊讶，一脸愤怒的表情，谁曾想，最后一脸惊讶的人竟然是她？
　　被掐住脖子的川岛枝花无法动弹，呼吸困难，她能清楚的感觉到，李乘风好像变得更强了，心中不解，怎么会这样，这个蠢男人明明身中剧毒，修为全废，前两天还疼的死去活来，怎么突然变得那么厉害。
　　站在不远处的杨兮若也是满脸震惊，就在刚才，李乘风出手的那一刻，恍惚间，好像听到他的体内传来一阵龙吟声，满脸疑惑，很是好奇，李先生的体内，怎么也有龙吟声。
　　心想，难道川岛枝花，也在李先生身上注射了坠龙基因。
　　李乘风掐着川岛枝花的脖子，面无表情，冰冷的声音说道。
　　“川岛枝花，我要谢谢你，谢谢你在我身上下毒，你若不在我身上下毒，我不可能变得那么强！”
　　川岛枝花被掐着脖子，说不出话来，此刻，才知道什么是恐惧，看着满脸杀气的李乘风，心里清楚，这个男人是不会放过她的。
　　就在川岛枝花一脸恐惧时，耳边传来刘翠云的声音。
　　“小风，求求你，不要杀我闺女，不要杀我闺女……”
　　正想捏碎川岛枝花脖子的李乘风，听到刘翠云哀求的声音，眉头微微一皱，接着说道。
　　“刘婶，这个女人不仅杀了珊珊，还害死了黄叔，你为什么不让我杀她？”
　　“小风，不管她做了什么，都是我女儿，做母亲的怎么忍心看着子女死在面前，求求你，放了她，不要杀她。”
　　刘翠云苦苦哀求道，很多做父母的就是这样，哪怕子女做了天大的错事，犯了多大的错误，在父母眼里始终是自己的孩子，宁愿替孩子承担一切过错，不忍看着子女受罚。
　　看着满脸泪水，苦苦哀求的刘翠云，李乘风深吸一口气，这个女人真的好可怜，年轻时，刚刚出生的女儿被婆婆200块钱卖掉，原以为这件事情到此结束。
　　谁曾想，20年后，被婆婆200块钱卖掉的女儿，竟然回到身边，按正常道理讲，女儿回到身边，应该是一件非常开心的事情，可是这个女儿却杀了另一个女儿，还害死了丈夫。
　　如今又要看着女儿，死在面前，无论是谁，估计都接受不了。
　　就在李乘风犹豫之际，站在身后的杨兮若，着急的声音说道。
　　“李先生，你若不杀川岛枝花，这个女人肯定不会放过你爷爷，更不会放过你儿子，别忘了，她刚才说的那些话？”
　　还在犹豫的李乘风，听到杨兮若说的话，想到川岛枝花残忍的性格，心里清楚，今天，不把这个女人杀了，会让爷爷和孩子陷入危险之中。
　　想到这里，李乘风转而看向刘翠云，略带歉意的语气说。
　　“刘婶，对不起！”
　　说话时，李乘风手上突然用力，随之传来喉骨被捏碎的声音。
　　被李乘风捏碎脖子的那一刻，在川岛枝花的脸上看不到一丝痛苦，只见她脸上带着一丝微笑，好像在说，李乘风我还会回来找你的。
　　看着濒死之际，还面带微笑的川岛枝花，李乘风心里清楚，这个女人不是那么容易就能杀死的，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“川岛枝花，这一次，我会让你死得非常彻底。”
　　看着面带微笑的李乘风，川岛枝花有种不祥的预感，微笑的表情逐渐消失，转而变得一脸惊恐，不知道，李乘风会在她身上做什么，接着脑袋一歪，失去呼吸，不知是真死，还是假死。
　　李乘风把川岛枝花扔到地上，接着四处乱瞅，准备找个坛子，把她的魂魄收起来，在餐桌下面发现一个腌咸菜的坛子，随之迈步向坛子走去。
　　见李乘风，轻松杀掉川岛枝花，杨兮若无比激动，急忙跑过去看着地上的尸体，接着说道。
　　“李先生，这个女人体内有坠龙基因，不会那么容易死的，必须把她的脑袋剁下来。”
　　“杨小姐，不要急，我先把她的魂魄收起来。”
　　躺在地上的川岛枝花，听着李乘风说的话，心中一惊，这个混蛋要自己的魂魄干什么？
　　川岛枝花正想着怎么办，李乘风已经拿着坛子回到身边。
　　李乘风先在坛子上画了一道引魂符，接着咬破中指，准备点在川岛枝花的眉心上，口中同时吟诵着引魂咒。
　　眼看手指就要碰到眉心，就在此时，躺在地上的川岛枝花，突然睁开眼睛第777章祖师爷非常满意（一）
　　站在旁边的杨兮若，一直盯着川岛枝花，心里清楚，这个女人不会那么容易被杀死，一脸警惕，随时做好了动手的准备。
　　见川岛枝花突然睁开眼睛，杨兮若急忙喊道。
　　“李先生，小心！”
　　喊话的同时就要动手。
　　见杨兮若要动手，李乘风一脸担心，急忙喊道。
　　“住手，不要碰她！”
　　喊话时，手指已经按到川岛枝花的眉心上，刚刚睁开眼睛的川岛枝花，还没来得及偷袭李乘风，突然感觉灵魂像是被定住了一样，躺在地上不能动弹，灵魂无法控制肉身。
　　见李乘风不让动手，杨兮若面带疑惑，不明白，李先生为什么不让动手，可惜还是没有收住，一脚踩在川岛枝花的膝盖上，瞬间传来骨头碎裂的声音。
　　躺在地上的川岛枝花，虽然能感觉到疼痛，疼的撕心裂肺，却叫不出来，也无法动弹，只能用疑惑的目光看着李乘风，不明白，这个蠢男人在她身上做了什么，为什么不能动了，感觉灵魂被定住了。
　　见杨兮若把川岛枝花的腿踩断，李乘风面带怒气，气愤的声音说道。
　　“杨小姐，我说住手，你没有听到吗，谁让你动手的，你把她打伤了，我怎么把她送给……”
　　说到这里，李乘风突然闭嘴，没有继续说下去，不爽的目光盯着杨兮若，心中暗想，还好没把祖师爷说出来。
　　看着面带怒气的李乘风，杨兮若一脸委屈，不知怎么解释，吞吞吐吐的说道。
　　“李先生，你不要生气，我……”
　　心中不解，李先生这是怎么了，川岛枝花突然睁开眼，想要偷袭他，自己出手救了他，不说谢谢就算了，竟然还要凶她。
　　看着一脸委屈的杨兮若，李乘风这才意识到，刚才太凶了，吓到这个女人了，一只手按着川岛枝花的眉心，接着说道。
　　“杨小姐，有些事情我不方便告诉你，总之，现在不能杀川岛枝花。”
　　说话时，李乘风转头看向川岛枝花的断腿，心中暗暗庆幸，还好断掉的只是一条腿，如果把脸打坏了，怎么送给祖师爷。
　　因为人死后，很多魂魄会保持死时的模样，为了让川岛枝花的魂魄，保持最美的状态，最好的方法就是趁她还没死透，把她的魂魄抽出来，如此一来，魂魄跟活着时，没有太大的区别。
　　李乘风掐断川岛枝花脖子，想到上一次，用武士刀搅碎她的心脏，这个女人都没有死，这一次，也不可能那么容易死。
　　想到答应祖师爷的事情，为了让祖师爷满意，就想活生生的抽出川岛枝花的魂魄，这也叫‘抽生魂’。
　　就算川岛枝花装死，想要搞偷袭，李乘风也不会放在眼里，因为身上被祖师爷换了龙骨，实力今非昔比，川岛枝花在他面前犹如土鸡瓦狗，毫无还手之力。
　　看着一脸委屈的杨兮若，李乘风没有解释，这种事情也没法解释，总不能告诉她，家里有一个好色的祖师爷，抓川岛枝花的魂魄，是为了带回去给祖师爷玩。
　　如果把这件事告诉杨兮若，这个女人会怎么看自己，肯定把他当成变态，正人君子的形象瞬间崩塌。
　　李乘风低头看着躺在地上的川岛枝花，突然发现她的眼角竟然流下泪水，嘴角不停抽动，好像在哭泣，一副楚楚可怜的模样。
　　看着女人可怜的样子，李乘风的心里没有一丝同情，在他眼里这就是鳄鱼的眼泪，这个女人心狠手辣，杀人如麻，留着她就是一个祸害。
　　李乘风没有多说一句废话，一只手按在川岛枝花的眉心处，另一只手拿着腌咸菜的坛子，准备收她的魂魄。
　　刚想吟诵咒语，一直坐在地上没有说话的刘翠云，突然站起来扑向李乘风，嘴里喊道。
　　“李乘风，滚开，不要碰我女儿……”
　　李乘风心中一惊，这个女人怎么会在这个时候跑出来捣乱，接着抬头看向杨兮若，杨兮若心领神会，身形一闪，瞬间出现在刘翠云面前，挡住她的去路。
　　没一会，李乘风口中的咒语吟诵完毕，慢慢抬起按在川岛枝花眉心上的手。
　　当手指离开川岛枝花眉心时，只见一道白光，被手指从眉心上吸了出来，白光被吸出来的那一刻，躺在地上的川岛枝花发出痛苦的叫声，浑身不停颤抖，表情非常痛苦。
　　被抽生魂，是一件非常痛苦的事情，犹如抽筋拆骨。
　　李乘风表情冰冷，看都没看川岛枝花一眼，接着手指一划，指向坛口，同时大喝一声。
　　“收！”
　　随着声音落下，快速收回手指，只见被手指吸出来的白光，瞬间收进坛子。
　　与此同时，躺在地上的川岛枝花停止抽搐，一动不动躺在地上，彻底失去生命气息。
　　见白光飞入坛子，李乘风手掐剑诀，凭空在坛子口画了一道符咒，接着大喝一声。
　　“封！”
　　坛口瞬间金光一闪，凭空出现一道屏障，把川岛枝花的魂魄封印在坛子里。
　　川岛枝花的魂魄在坛子里飞来飞去，想要冲破坛子，却怎么也跑不出去，只听坛子里传来愤怒的吼声。
　　“李乘风，你个蠢男人对我做了什么，赶快放我出去……”
　　看着坛子里飞来飞去的白光，李乘风微微一笑，心中暗想，祖师爷看到这个女人一定会非常满意。
　　收好川岛枝花的魂魄，李乘风抬头看向刘翠云，这个女人真的很可怜，她遭遇这种事情，可能是前世因果造成的。
　　前世因，今世果，上辈子遭的孽，这辈子就要受到惩罚。
　　李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“刘婶，希望你能冷静一点，这个女人不仅杀了珊珊，还害死了黄叔，死在她手上的人还有很多，杨小姐的父亲，还有杨家满门，都是被她杀的，我不杀她，对华夏来说就是一种威胁。”
　　“刘婶，这个女人心狠手辣，你拿她当女儿，她不一定拿你当母亲，不要为这个女人伤心难过，好好活下去，一切都会好起来的。”
　　说完这句话，李乘风叹了一口气，今天晚上发生的这些事，对刘翠云的打击非常大。
　　先是得知，女儿黄珊珊被人杀害，接着是丈夫死在面前，没想到的是，杀害女儿的人，害死丈夫的人，也是她的女儿。
　　如今，又看着女儿死在面前，不管换了谁，估计都无法承受如此重的打击。
　　刘翠云一脸绝望，看了看李乘风一句话没有说，一屁股瘫坐到地上。
　　沉默了很久，抬头看着李乘风，慢慢开口，伤心的语气说道。
　　“小风，我不会怪你的，要怪就怪那个老太婆，20年前，那个老太婆不把我女儿卖掉，今天，就不会发生这样的事情。”
　　说话时，怨气在刘翠云的脸上慢慢凝聚，心中对婆婆充满了怨恨，在她心里，今天的恶果，全是她婆婆造的第778章祖师爷非常满意（二）
　　看着一脸绝望，满脸怨气的刘翠云，李乘风心里清楚，刘婶很难跨过这道坎，深吸一口气，继续说道。
　　“刘婶，你也不要太难过，一切都会好起来的。”
　　“你们走吧，不要管我了。”
　　刘翠云瘫坐在地上，绝望的语气说道。
　　这个时候，李乘风真的不敢走，怕刘翠云想不开，还想继续劝说，让她冷静，不要难过。
　　刘翠云却不停撵他离开，无奈之下，李乘风只好拿着坛子和杨兮若离开院子，两个人站在门口，听着院子里的动静，心里还是有些放不下，怕刘翠云自杀。
　　杨兮若透过门缝往里看了几眼，担心的说道。
　　“李先生，怎么办，我担心珊珊的妈妈想不开，会自杀。”
　　李乘风叹了一口气，沉思片刻，如果一个人想死，劝得了一时劝不了一世，刘翠云若是想死，不管谁来了也救不了她，俗话说，神仙难救想死的人，接着说道。
　　“算了，咱们走吧，这可能就是她的命！”
　　说完这句话，迈步向前走去，不是李乘风见死不救，一个人经历那么大的打击，就算活下去，也会活在痛苦之中，选择死亡，可能也是一种解脱。
　　见李乘风离开，杨兮若一脸着急，急忙喊道。
　　“李先生，我们若是就这样走了，黄珊珊的妈妈若是自杀了，那该怎么办？”
　　“杨小姐，走吧，她若想自杀，没有人能救得了她。”
　　说话时，李乘风继续向前走去，心情非常沉重，虽然知道刘翠云可能想不开，但是一点办法也没有。
　　杨兮若先是盯着房门看了一会，怕刘翠云自杀，很想回去守着，接着转头看向李乘风，想把他喊回来，可是他已经走远。
　　心中不解，李先生不是一个非常善良的人吗，明知刘翠云想不开，可能自杀，为什么不留下来陪着她。
　　见李乘风走远，杨兮若没有喊他，而是重新回到房间，看着瘫坐在地上的刘翠云，继续劝说，让她坚强的活下去。
　　杨兮若说了没一会，突然想上厕所，接着起身向厕所走去，大约过了五六分钟，重新回到房间，发现刘翠云还坐在地上，一副呆滞的表情。
　　见刘翠云没事才放下心来，坐到旁边准备继续劝说，就在此时，刘翠云突然向后倒去，嘴里不停的冒着白沫，一个农药瓶从手里滑落出去。
　　看到这一幕，杨兮若彻底慌了，怎么也没想到，上个厕所的空档，刘翠云竟然喝了农药，急忙上前查看她的情况，着急的声音说道。
　　“阿姨，你坚持住，我这就送你去医院！”
　　刘翠云慢慢睁开眼睛，轻轻摇了摇头，女儿死了，丈夫也死了，对她来说，已经没有活下去的意义，如果活着，每天都会活在痛苦之中，接着说道。
　　“不，不要送我去医院，我要去找珊珊，去找我女儿，我还要去找那个老太婆，我要跟那个老太婆算账……”
　　说话时，刘翠云表情变得痛苦，躺在地上不停抽搐，抱着肚子不停哀嚎。
　　喝农药是一件非常痛苦的事情，因为农药有很强的腐蚀性，农药喝到嘴里，首先会感觉喉咙里，有很强的灼烧感。
　　农药的味道非常差，很难下咽，还呛鼻子。
　　随着农药顺着肠道流进胃里，首先会破坏肠道黏膜，甚至烧穿肠道，紧接着，胃会遭到农药的破坏，间接影响其他器官，导致器官衰竭，坏死。
　　整个过程非常痛苦，肚子里传来疼痛的灼烧感，如果农药毒一点，会被烧得肠穿肚烂，疼痛感会持续很长时间。
　　用不了多久，就会出现恶心，头晕，休克等症状，真的是生不如死。
　　喝农药是一件非常痛苦的事情，闲着没事，买点奶茶喝，也不要喝农药。
　　看着痛苦的刘翠云，杨兮若一点办法也没有，长这么大，还是第一次见人喝农药，真的很吓人，被吓得手足无措，不知该怎么办。
　　就在杨兮若，被吓得一脸懵逼时，身后传来李乘风的声音。
　　“杨小姐，走吧，一个人若是想死，没有人救得了她。”
　　杨兮若急忙转头，看着站在门口的李乘风，眼泪瞬间流了下来，低头看了一眼躺在地上的刘翠云，接着转身向外面走去。
　　离开前，李乘风看着刘翠云，眼泪在眼眶里打转，原本想用祝由术救她，但心里清楚，能救她一次，救她两次，不一定救她三次。
　　对刘翠云来说，这可能是最好的结果，下去找她婆婆算账。
　　杨兮若走到门口，头也没回，接着说道。
　　“李先生，你说的对，谁也救不了一个想死的人，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，手里拎着腌咸菜的坛子，转身向外面走去，心情很是沉重，刘翠云一家人的故事到此结束，这个故事从头到尾就是一个悲剧……
　　两个人刚刚离开没多久，八个身穿黑衣的忍者同时跳进院子，快速向房间走去，看着躺在地上的川岛枝花，一个忍者急忙蹲下查看她的情况，同时喊道。
　　“川岛大人，川岛大人……”
　　喊了好几声，躺在地上的川岛枝花没有任何反应，就在此时，另一个忍者惊讶的声音说道。
　　“川，川岛大人好像死了，怎么办？”
　　八个忍者面面相觑，怎么也没想到，神一样的川岛枝花竟然死了，其中一个忍者急忙说道。
　　“我们先把川岛大人的尸体带回去。”
　　“嗯！”
　　几个人点了点头，抬起川岛枝花的尸体，快速离开院子，消失在漆黑的夜幕中。
　　与此同时，李乘风已经离开小渔村，站在村子外面看着熟悉的村庄，心中很是不舍，沉默很久，转而看向站在旁边的杨兮若，接着问道。
　　“杨小姐，你准备去什么地方？”
　　“李先生，我已经无家可归了，也不知道去哪里？”
　　杨兮若伤心的语气说道，如今大仇已报，突然感觉心里空落落的，不知以后该去做什么，说话时，抬头看向李乘风，继续说道。
　　“李先生，如果你不嫌弃，我想跟着你？”
　　“不行！”
　　李乘风急忙摇了摇头，独来独往惯了，不想带个女人在身边，接着转身离开，走了没几步，突然停下，继续说道。
　　“杨小姐，如果你没地方去，可以去龙门八局。”
　　杨兮若犹豫片刻，想到李乘风是龙门八局的掌舵人，只要加入龙门八局，每天都能看到他，笑嘻嘻的说道。
　　“好的，我愿意加入龙门八局，做你的手下。”
　　“好，那就跟我走，过些天，我送你去龙门八局。”
　　说话时，手里拎着坛子，继续向前走去，准备回随缘堂，把川岛枝花送给祖师爷，祖师爷看到这个女人，一定会非常满意！
　　脸上带着傻笑，心中暗想，给祖师爷找了一个这么漂亮的女人，祖师爷一定会夸我的第779章祖师爷非常满意（三）
　　李乘风走在前面，杨兮若跟在后面，来到乡镇已经是清晨时分，在路边小摊喝了一碗豆浆，吃了几根油条。
　　吃饱喝足，找了一辆出租车，向市区驶去。
　　没多久，便回到市区，李乘风在随缘堂旁边找了一家小宾馆，让杨兮若暂时住在里面。
　　安顿好杨兮若，让她好好休息，李乘风抱着坛子，向随缘堂走去，经过随缘医馆门口，给张洞灵和张萍萍打了一个招呼，顺便告诉张老先生，今天中午，楚云洪就会派人来接他，让他提前收拾一下。
　　医馆里的几个病人，得知张洞灵要离开，随缘医馆马上就要关门，心中很是不舍，极力挽留，想让张老先生和张萍萍留下来。
　　张洞灵看着几个病人，一脸无奈，充满歉意的声音说。
　　“各位，真的很抱歉，我也不想离开，可是没有办法，我也有我的苦衷，还请各位见谅，如果有机会，我还会回来的……”
　　像张老先生这种医德高尚，有仁心的老中医，不管走到哪里都会受到欢迎。
　　李乘风看着随缘医馆，叹了一口气，这家医馆开的时间虽然不长，已经留下良好的口碑，张老先生如果不离开，这家医馆的名气肯定会越来越大，可惜，没有办法，为了张老先生的安全，随缘医馆只能关门。
　　回到随缘堂，看着挂在墙上的画像，李乘风急忙走到供桌前，把坛子放到供桌上，对着画像，恭恭敬敬的语气说道。
　　“祖师爷，您要的岛国土特产，我给带来了，请您验货。”
　　话音刚刚落下，挂在墙上的画像白光一闪，紧接着，画像上的祖师爷便动了起来，低头看了一眼坛子，接着说道。
　　“小傻逼，先把她放出来，装在坛子里，本仙怎么验货。”
　　“哦！”
　　李乘风急忙应了一声，走到供桌前解开坛子上的封印，封印刚刚解开，一道白光快速飞出坛子。
　　白光落到地上变成川岛枝花的模样，愤怒的目光瞪着李乘风，刚想说话，感觉身后很不舒服，急忙转头向后看去，只见画像上，一个老头正用色眯眯的目光盯着她。
　　川岛枝花的魂魄满脸怒气，盯着画像上的祖师爷，恶狠狠的声音说道。
　　“死老头，看什么看，再看眼睛给你挖出来。”
　　说完这句话，川岛枝花急忙转头瞪着李乘风，愤怒的声音问道。
　　“李乘风，我的肉身呢，赶快还给我！”
　　李乘风还没来得及说话，画像上的祖师爷，饶有兴趣的目光盯着川岛枝花，点了点头，接着说道。
　　“小傻逼，很好，本仙就喜欢这样的女人，哈哈……”
　　说话时，祖师爷的手从画像里伸出来，非常粗暴，抓住川岛枝花的头发，直接拽入画中。
　　川岛枝花发出一声惊叫，还没反应过来，已经进入画中世界。
　　看着画中的川岛枝花，李乘风面带微笑，祖师爷真的太粗鲁了，心中暗想，对待这种蛇蝎心肠的女人，就要粗鲁一点。
　　没一会，便听画像里，传来川岛枝花的惨叫声……
　　听着画像里传来的惨叫声，李乘风的脸上始终带着微笑，川岛枝花落到祖师爷手里，听话还好，如果不听话，肯定没有好果子吃，祖师爷可不会惯着她。
　　把川岛枝花送给祖师爷，也算解决了一个大麻烦。
　　李乘风坐在茶几前，倒了一杯水，叹了一口气，为了不跟儿子见面，只能关掉随缘堂，离开青州城。
　　在青州城待了那么多年，真的有点舍不得，端起茶杯喝了一口，正想着关掉随缘堂，接下来去哪里，一辆汽车停在外面，三个人从车上下来，先是抬头看了一眼随缘堂的招牌，其中一个人说道。
　　“应该就是这里，走吧，咱们去请李兄弟！”
　　说话时，三个人迈步走进随缘堂，其中一个人刚刚走到门口，看着坐在茶几前正在喝茶的李乘风，满脸微笑，接着说道。
　　“李兄弟，好久不见！”
　　听到门口传来声音，李乘风放下茶杯抬头看去，两男一女站在门口，说话的男人正是莫小云，女的正是陈金刚。
　　还有一个中年男子，李乘风并不认识，心中猜测，这个人应该是唐家考古队的成员。
　　看到莫小云和陈金刚，李乘风才想起答应唐仁礼的事情，跟着唐家考古队，进入秦岭山脉寻找古墓。
　　对于挖坟掘墓的事情，李乘风真的不想做，可是已经答应唐仁礼，表情冰冷，端起茶杯喝了一口，接着说道。
　　“进来坐吧，这里有茶，想喝自己倒！”
　　看着不冷不热的李乘风，莫小云一脸尴尬，迈步走进随缘堂，接着说道。
　　“李兄弟，我给你介绍一下，这位是唐正秋唐先生，唐家考古队的副队长。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，抬头看向唐正秋，看到此人面相，顿时一愣，只见他鼻孔外翻，鼻头色泽枯黄黯淡，人中浅平，内有红丝疮斑，鱼尾纹过长直入太阳穴破坏夫妻宫，耳朵垂落薄软无弹性，牙齿缺落不整齐。
　　看着唐正秋的面相，心中暗想，这样的面相还是第一次见，从面相上分析，这个男人那方面的能力应该比较差，弄不好还是一位不举患者。
　　相术上有一句话，叫做男人看鼻子，女人看嘴巴，想要分辨一个男人和一个女人，那方面的需求强不强，在面相上就能看出来。
　　找男朋友若是遇到唐正秋这种面相，一定要远离，找男朋友，就找那种鼻头鼻翼饱满，人中广厚清晰无杂纹，嘴角上扬，小水星棱线分明，眉毛与头发乌黑浓密，太阳穴有光泽带红晕的男人。
　　这种男人不仅那方面的能力比较强，财运也不会太差。
　　刚刚走进随缘堂的唐正秋，见李乘风盯着自己看，被看的有些不爽，故意咳嗽了两声，接着说道。
　　“李先生，我这次过来，是奉唐家老爷子之命，请你跟唐家考古队，一起进入秦岭山脉，不知李先生有没有时间？”
　　“有！”
　　李乘风点了点头，这才回过神来，每当遇到特别的面相，就忍不住多看两眼。
　　唐正秋微微一笑，继续说道。
　　“李先生，考古队正在筹备物资，两天后进入秦岭山脉。”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一第780章进入秦岭山脉（一）
　　想到两天后就要进入秦岭山脉，李乘风的心里还是有些小小的期待，不管怎么说，秦岭山脉也是华夏龙脉之一，有着悠久的文化历史。
　　遗憾的是，这次进入秦岭山脉，是为了挖坟掘墓，这让李乘风感觉很不舒服，身为一个风水师，怎么能做这种事情。
　　见李乘风答应进入秦岭山脉，莫小云和陈金刚松了一口气，唐正秋一刻也不想多待，微微一笑，接着说道
　　“李先生，我还有事先走一步，两天后我会派人来接你。”
　　“好！”
　　李乘风送走三个人，来到随缘医馆，帮张老先生收拾东西，一直等到中午，几辆轿车停在随缘医馆门口，车上下来几个身穿黑色西装的男子。
　　一个中年男子走到医馆门口，看着医馆里的人，开口问道。
　　“请问谁是张洞灵，张老先生？”
　　“我就是张洞灵！”
　　张洞灵抬起头，急忙应了一声。
　　中年男子转而看向张洞灵，接着说道。
　　“张老先生，我奉楚老将军之命，接你去京城！”
　　“嗯！”
　　张洞灵点了点头，转而看向李乘风，心中很是不舍，眼含泪水，开口说道。
　　“小友，如果有时间，记得去京城找我。”
　　“嗯，等我忙完了就去京城找您。”
　　李乘风不舍的语气说道，心中突然生出一个想法，从秦岭山脉回来，就关掉随缘堂，去京城开一家随缘堂，如此一来，离龙门八局的总部也能近一点。
　　王斌也跟着张萍萍去了京城，看着几个人坐上汽车，李乘风面带微笑，挥手说道。
　　“斌子，替我好好照顾张老先生，有人欺负张老先生，就给我打电话，我会第一时间赶过去！”
　　“嗯，我知道了，乘风，有时间记得来京城找我们……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着几辆汽车缓缓开动，消失在视野中，才放下手，深吸一口气，心中虽然不舍，但也没有办法，只有这样才能保证张老先生的安全。
　　心里还是有些担心，不知张老先生进入国医堂后，会不会遭到他人排挤。
　　送走张洞灵，想到进入秦岭山脉，还有两天的时间，离开前想去看看杨六军，王二刚，还有黄强和陈忠。
　　特别是黄强和陈忠，还供奉着古曼童，虽然不用古曼童害人，但供奉这种大凶之物，对身体的影响非常大。
　　李乘风犹豫片刻，决定先去找杨六军，来到路边拦了一辆出租车，向杨六军的公司驶去。
　　没多久，出租车停在一栋大厦前面，从车上下来，看着眼前的大厦，心中有些意外，没想到，水聚天心的风水局，聚财能力那么强。
　　不过三年的时间，杨六军就从一个石雕厂老板，成为华夏有名的企业家，如今身价少说也有几百亿。
　　抬头向大厦上面看去，只见大厦上四个闪闪发光的大字‘乘风集团’。
　　看到这个名字，李乘风心中一惊，没想到，杨六军竟会用他的名字为公司命名，嘴角微微一笑，心中暗想，六哥真是有心了，随之迈步向大厦走去。
　　刚刚走进大厦，便被门口的两个保安拦住，询问有没有出入证，有没有预约，如果没有就不能进入。
　　李乘风一脸无奈，急忙说道。
　　“两位大哥，我跟你们老板杨六军是好兄弟，麻烦你们给他说一声，就说李乘风来了，他一定会亲自出来接我。”
　　两个保安对视了一眼，面带嘲笑，又盯着李乘风看了一会，摇了摇头，略带嘲讽的语气说。
　　“你若真是我们老板的兄弟，就给老板打个电话，让他下来接你，还用我们上去告诉老板吗？”
　　“嗯，说的也是！”
　　李乘风急忙点了点头，顿时恍然大悟，掏出手机准备给杨六军打电话，就在此时，只听不远处，传来一个激动的声音。
　　“李，李先生，你怎么来了？”
　　听到声音，李乘风急忙抬头向声音传来的方向看去，只见黄强和陈忠穿着保安服，满脸激动，快速走了过来。
　　陈忠见两个保安拦在李乘风面前，一脸怒气，急忙喊道。
　　“你们两个人，干嘛呢，赶快让开，你们知道李先生跟杨老板是什么关系吗，连李先生也敢拦，我看你们是不想干了。”
　　两个保安被吓了一跳，转而看向李乘风，此时才意识到，拦了不该拦的人，心中很是委屈，他们又不知道李乘风跟杨老板是什么关系，只是按照公司的规章制度做事。
　　两个保安正想着怎么解释，只听李乘风开口说道。
　　“没事，他们拦我，也是应该的，这是他们的职责。”
　　见李乘风不跟两个保安计较，黄强和陈忠也就没找他们的麻烦，接着让他们离开，这件事也就算了。
　　看到两个人，李乘风微微一笑，没想到，他们竟在杨六军的公司里做起了保安，接着问道。
　　“黄大哥，陈大哥，怎么就你们两个人，二刚哥呢？”
　　“李先生，二刚哥现在是乘风集团保安部总经理，是杨老板的亲信。”
　　“我们这就告诉他，你来了，二刚哥一定会非常开心。”
　　说话时，黄强掏出对讲机，就是一阵吆喝，没一会，对讲机里传来王二刚的声音，得知李先生来了，很是开心，放下对讲机，向杨六军办公室跑去，准备把这个好消息告诉杨老板。
　　王二刚来到杨六军的办公室，办公室里空无一人，恍然想到杨老板在开会，急忙向会议室跑去，门也没敲，直接推开会议室的门。
　　会议室里，正在开会的人被吓了一跳，杨六军眉头微微一皱，不爽的目光盯着王二刚，威严的声音说道。
　　“谁让你进来的，赶快滚出去！”
　　王二刚没有出去的意思，面带微笑，气喘吁吁的说。
　　“杨董，告诉你一个好消息，李，李先生来了。”
　　“什么，我，我兄弟来了！”
　　正在开会的杨六军突然站起来，会议稿扔到桌子上，着急的声音说道。
　　“散会！”
　　正在开会的员工一脸懵逼，来的是什么人，竟然那么重要，老板连会都不开第781章进入秦岭山脉（二）
　　散会两个字还没说完，杨六军已经跑出会议室，王二刚紧紧跟在身后，会议室的其他人面带疑惑，究竟是什么人，那么牛逼，竟让老板跑着去见他。
　　杨六军来到一楼大厅，看到李乘风，心中非常激动，还没走出电梯，急忙喊道。
　　“兄弟，你来公司，怎么不跟我说一声，我好下来接你。”
　　“六哥，不用那么麻烦！”
　　看着杨六军摇晃着一条手臂，从电梯里跑出来，李乘风面带微笑，当初没有看错人，这个男人的确是一个重情重义，知恩图报的人。
　　看到王二刚，李乘风还是有些意外，没想到，二刚哥竟在公司里做起了保安，对他来说，这也是一件好事，有一份固定的工作，相信杨六军也不会亏待他。
　　杨六军跑到李乘风面前，像是汇报工作一样，把前面小区发生的事情全部讲了出来，因为住房质量问题，很多业主要求退房，全部遭到拒绝，王二刚也是其中之一。
　　后来因为李乘风的原因，杨六军不仅答应退房，还主动赔偿业主损失，虽然赔了很多钱，却赢了一个好口碑，也算是有得有失。
　　王二刚房子的问题解决后，跟杨六军化干戈为玉帛，带着黄强和陈忠来公司做起了保安。
　　听杨六军讲完事情的经过，李乘风很是欣慰，面带微笑接着说道。
　　“六哥，这件事你做得很对，老百姓赚点钱不容易，不能做对不起老百姓的事情，我最大的愿望，就是你能做一个为国为民的国民商人，不要做眼里只有钱，祸国殃民的商人。”
　　“兄弟，放心吧，六哥绝对不会让你失望，肯定做个为国为民的国民商人。”
　　杨六军铿锵有力的声音说道。
　　李乘风面带微笑，点了点头，相信杨六军既然说到就能做到，接着低头看向他的断臂，这条断臂，还是因为他家祖坟上，血光扑坟的原因，导致兄妹几人死的死残的残。
　　见李乘风盯着自己的断臂看，杨六军面带微笑，接着说道。
　　“兄弟，告诉你一个好消息，我在国外预定了一个智能假肢，过两天他们就过来给我安装，到时候，我这条手臂就能活动自如，工作起来更加方便。”
　　断掉的手臂对杨六军来讲，是他一生最大的遗憾，在生活和工作上，带来很多不便。
　　为了弥补这个遗憾，杨六军花费重金，在国外预定了一个智能假肢。
　　李乘风点了点头，盯着杨六军的断臂看了一会，智能假肢再灵活，也不可能比真正的手臂灵活，恍然想到一个问题，不知祝由术，能不能让杨六军的断臂重生。
　　祝由术的最高境界，可以逆生死，肉白骨。
　　想到这里，李乘风心里生出一个大胆的想法，想用祝由术帮杨六军治好断臂，接着说道。
　　“六哥，我可以看看你的手臂吗？”
　　“兄弟，你想看就看，不用跟我说，哈哈……”
　　杨六军笑呵呵的说道，笑声虽然爽朗，却带着一丝苦涩与悲伤。
　　李乘风抓起杨六军的断臂，看了一下断掉的地方，整条手臂就还剩下一半，胳膊肘往下的地方消失不见，盯着断臂看了一会，接着说道。
　　“六哥，我有个方法，有可能让你的断臂重生，你想不想尝试一下。”
　　“兄弟，你，你说什么，你能让我断臂重生。”
　　杨六军激动的声音说道，兴奋的目光看着李乘风，不敢相信自己的耳朵。
　　看着激动的杨六军，李乘风突然有些后悔，如果祝由术，不能让杨六军的断臂重生，就是空欢喜一场，接着说道。
　　“六哥，这个方法能不能让你的断臂重生，我也没有百分百的把握……”
　　话还没有说完，杨六军激动的声音说道。
　　“兄弟，哪怕只有百分之一的把握，我也想尝试一下，你不知道，我做梦都想这条手臂重新长出来……”
　　看着一脸期待的杨六军，李乘风点了点头，跟着他来到办公室，让王二刚，黄强，陈忠在门外守着，准备用祝由术，让杨六军的断臂重生。
　　李乘风让杨六军把上身的衣服脱掉，接着说道。
　　“六哥，我也不知道，断臂重生会不会很疼，如果疼的话你就喊出来。”
　　“好！”
　　李乘风咬破手指，开始在杨六军的身上画符，口中同时吟诵着咒语，随着咒语不停吟诵，房间外面突然卷起阵阵狂风，天地间的生灵之气向办公室汇聚，流入杨六军的身体。
　　没一会，杨六军突然感觉，手臂断掉的地方很热，传来一阵酥酥麻麻的感觉，急忙转头向断臂看去，断掉的位置，皮肉正在破裂，一根白色的骨头撑破皮肤，正在向外生长。
　　大约过了30秒，断掉的骨骼已经长了出来，五根手指骨也在快速成长，没一会，白色的骨头上，以肉眼可见的速度，生出红色的血肉。
　　看着断臂发生的变化，杨六军被惊的目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，感觉眼前发生的一切太过虚幻，断掉的手臂竟然真的长出来了，这怎么可能！
　　随着红色的血肉上，生出黄色的皮肤，李乘风口中的咒语也停止吟诵，看着重新长出来的手臂，脸上露出微笑，接着说道。
　　“六哥，好了，你活动一下，看看手臂灵不灵活？”
　　看着重新长出来的手臂，杨六军先是攥了攥拳头，又晃动了一下手臂，眼泪瞬间流了下来，感觉就像做梦，转头看着李乘风，一脸感激，感激之情已经无法描述，嘴唇颤抖，不知该说些什么，过了好一会，情绪稳定下来，不停的说道。
　　“兄弟，谢谢你，谢谢你……”
　　“六哥，你跟我说谢谢，是不是太见外了，哈哈……”
　　李乘风笑呵呵的说道，恍然想到爷爷，爷爷断了一条腿，还瞎了一只眼，不知祝由术能不能治好爷爷的断腿，想到爷爷的性格，就算祝由术能治好他的断腿，估计他也会拒绝，这件事情只能以后再说。
　　王二刚，黄强，陈忠满脸震惊，都替杨六军感到高兴，一脸的难以置信，李先生真是神人也，竟能让断臂重生。
　　几人震惊过后，李乘风说出要离开青州城的事情。
　　得知李乘风要离开，杨六军脸上的喜悦之情瞬间消失，满脸疑惑，急忙问道。
　　“兄弟，发生了什么事情，你为什么要离开青州城第782章进入秦岭山脉（三）
　　李乘风没有隐瞒，把儿子的事情讲了出来，几人得知陈清怡生了一个儿子，都是一脸开心，急忙道喜，都替李乘风感到开心。
　　可是，听李乘风讲完后，杨六军，王二刚再也开心不起来，没想到，这个孩子竟然是双童子命。
　　讲完事情的经过后，李乘风叹了一口气，继续说道。
　　“六哥，二刚哥，我这一走就是十几年，我想请你们帮忙，帮我照顾孩子和清怡。”
　　“兄弟，放心吧，这件事情包在我身上，你儿子就是我儿子，我一定会把他们照顾好的。”
　　杨六军信誓旦旦的说道，恍然想到，刚才李乘风说，想要化解孩子的童子命，还要给孩子找一个干爹干妈，心中顿时一喜，急忙说道。
　　“兄弟，我有个想法，不知你能答应不？”
　　“六哥，有什么想法就说出来，你不说出来，我怎么知道能不能答应。”
　　杨六军面带微笑，讲出了自己的想法，他想做孩子的干爹。
　　得知杨六军的想法，李乘风开心的笑了起来，正想着去哪里给孩子找个干爹干妈，谁曾想，干爹干妈就找上了门，毫不犹豫，接着说道。
　　“六哥，我儿子能有你这样的干爹，可是求之不得的事情。”
　　站在旁边的王二刚也是一脸兴奋，也想给孩子做干爹，李乘风没有拒绝，儿子多一个干爹就多一条出路，对孩子来说绝对是一件好事。
　　给儿子找好干爹，李乘风转而看向黄强和陈忠，想到两个人还在供奉古曼童，心里很是担心，想让他们把古曼童送到寺庙里，两个人对视一眼。
　　现在，已经有固定的工作，杨六军给他们的工资也非常高，还都有了女朋友，想到古曼童的可怕之处，毫不犹豫，答应李乘风，明天就把古曼童送到寺庙去。
　　李乘风跟杨六军，王二刚又聊了一会，青州城的事情也算全部结束，面带微笑，看着几个人说道。
　　“六哥，二刚哥，你们忙吧，我先回去了。”
　　“兄弟，离开青州城，你准备去哪里，给我们留个地址，等我们想你了，就去找你。”
　　杨六军眼中泛着泪花，不舍的语气说道。
　　李乘风面带微笑，接着说道。
　　“六哥，我现在也不确定去什么地方，等我找到落脚的地点，再告诉你们。”
　　“好！”
　　王二刚，黄强，陈忠也是一脸不舍，此次一别，不知什么时候才能相见。
　　给几人告别后，转身离开办公室，杨六军，王二刚几人，把李乘风送上出租车，不舍的目光看着出租车消失在视野中，又在原地沉默片刻，才转身向公司走去。
　　没多久，出租车停在随缘堂前面的马路上，李乘风从车上下来，只见随缘医馆门口，围着五六个求医的病人，等着医馆开门。
　　他们还不知道，张老先生已经离开青州城。
　　看着门口的几个人，李乘风脸上闪过一丝无奈，接着说道。
　　“几位朋友，你们不要等了，这家医馆已经关门了。”
　　几个病人得知医馆关门，都是一脸失望，急忙询问医馆搬到哪去了，李乘风摇了摇头，并没有告诉他们，因为心里清楚，张老先生已经加入国医堂，普通人再想找他看病，就是一件不可能的事情。
　　几个病人唉声叹气，接着转身离开。
　　目送几人离开后，李乘风转头看着随缘堂对面的烩面馆，杨三姐正在招呼客人，忙得不可开交。
　　杨六军有钱后，想让杨三姐关掉烩面馆，去公司食堂上班，却遭到杨三姐的拒绝。
　　俗话说饿死不打亲戚工，穷死不耕丈人田，这句话还是很有道理的。
　　李乘风没有去打扰杨三姐，转身走进随缘堂，先是给祖师爷上了几炷清香，又低头看向胡太奶雕像，时间过去那么久了，小白白一直没有出现，心里很是担心，不知小白白怎么样了。
　　站在供桌前，盯着祖师爷的画像看了一会，回忆着重开随缘堂，经历的所有事情，从叶家移树开始，到海城守护龙脉。
　　深城之行三世佛大战三大主神。
　　巴蜀之行龙脉被破，引发地震，无数百姓受灾，巧遇爷爷赵东江，如今还历历在目。
　　为了报仇，岛国之行破龙脉引发海啸，封住穷士山地脉之气，相信用不了多少年，穷士山就会喷发，希望这一天能早点到来。
　　接着便是澳城之行，赌场里大展身手，帮张俊森一统澳城赌场。
　　从澳城回来，为了守护昆仑山龙脉，与了凡大师，小铁蛋，楚清颜进入昆仑山山脉，与岛国阴阳师大战，太师叔张道生，出马仙张寅初，龙云道长，张北斗等人，血洒昆仑山。
　　想到昆仑山上发生的一幕，李乘风的眼泪瞬间流了下来，想到了凡大师和小铁蛋，自从京城一别，便与师徒二人失去联系，不知师徒二人去了什么地方，不知何时才能相见。
　　昆仑山回来后，两个爷爷莫名其妙失踪，为了寻找爷爷，诛杀林小泉，独自前往京城，不仅知道了自己的身世，还找到了母亲。
　　京城回来后，去岛国救张洞灵，基因实验室里经历九死一生，接着偷渡到港城，遇到郭思燕和张如雪，意外卷入郭家的是非之中。
　　李乘风闭着眼睛站在供桌前，回忆着重开随缘堂以来，发生的每件事情，心情非常复杂，沉默了很久，接着睁开眼睛，看着挂在墙上的画像，心里想着，不管去哪里重开随缘堂，都要带上祖师爷……
　　翌日清晨
　　李乘风来到小旅馆，找到杨兮若，让她独自去京城，去龙门八局找鲁玉堂。
　　杨兮若想跟着李乘风去秦岭山脉，却遭到拒绝，挖坟掘墓这种事情，最好不要带着女人。
　　就算李乘风同意杨兮若跟着，唐正秋也不一定同意，没有办法，只能让这个女人先去京城。
　　处理好杨兮若的事情，李乘风来到牛敬德家里，给牛敬德道了一个别，让他们帮忙照顾一下清怡，照顾一下孩子。
　　得知李乘风要离开，牛敬德很是不舍，当天中午，陈清欣炒了几个菜，两人喝的酩酊大醉……
　　时间过得很快，转眼到了约定的时间，一辆汽车停在随缘堂前面的马路上，莫小云刚从车上下来，就见李乘风背着包走出随缘堂，锁上房门，接着转身，开口说道。
　　“咱们走吧！”
　　说话时，李乘风走到车前，莫小云急忙打开车门，尊敬的语气说道。
　　“李兄弟，请上车！”
　　“莫大哥，客气了！”
　　李乘风微微一笑，随口说道，接着坐上汽车，向机场的方向驶去，准备前往秦岭山脉第783章进入秦岭山脉（四）
　　李乘风坐在车上，看向旁边的莫小云，跟他认识虽然有段时间，但是跟他关系很一般，也很少说话，除了知道他是一个盗墓贼，其他的并不知道。
　　闲着没事，坐在车上跟莫小云聊了起来，想要了解一下，他准备带着唐家的考古队，从哪个位置进入秦岭山脉。
　　见李乘风主动搭话，莫小云非常开心，急忙说道。
　　“小兄弟，我是西陕人，我家住在华山脚下的一个小农村……”
　　听到华山两个字，李乘风瞬间来了兴趣，虽然知道五岳之中有个华山，却不知道华山在哪个地方，听莫小云讲完后，才知道西岳华山原来属于秦岭山脉。
　　秦岭山脉除了西岳华山，还有太白山，终南山，玉皇山等。
　　听到终南山三个字，李乘风瞬间想到一部电视剧。
　　小时候听爷爷说，终南山藏着很多修行者，有佛家的，有道家的，还有佛道双修的。
　　终南山还流传着很多仙人飞升的传说。
　　莫小云讲了一路，最后叹了一口气，接着说道。
　　“穷山僻壤没什么好的，比大城市差远了。”
　　“莫大哥，不能这么说，穷山僻壤有穷山僻壤的好处，大城市有大城市的坏处，生活在小山村，远离城市的喧嚣，不一定是坏事。”
　　李乘风随口说道，原本还不想去秦岭山脉，此时得知，很多名山大川都在秦岭山脉，心中非常期待，期待进入秦岭山脉，一览华夏壮丽河山，说不准，还能遇到半仙，地仙。
　　就在李乘风和莫小云去机场的路上，唐正秋带着几个人正在机场里等着，其中一个人略带嘲讽的语气说。
　　“二爷，我不明白，咱们考古队又不是没有风水师，老爷子为什么还让带着那个小子，我就不相信，他年纪轻轻，风水术能比齐老厉害。”
　　“闭嘴，老爷子自然有老爷子的想法，我们只管照做就行，记住，以后不准再说对老爷子不敬的话，不然别怪我对你不客气。”
　　唐正秋一脸严肃的说道，说话时，看了一眼时间，距离飞机起飞还有半个小时，这个李乘风怎么还不来，已经等得有些不耐烦。
　　大约又过了十几分钟，李乘风才迈步走进机场，看着一脸不爽的唐正秋，莫小云急忙走过去，脸上陪着微笑，充满歉意的声音说。
　　“二爷，对不起，路上有点堵车，来的有点晚了！”
　　“没事，飞机马上就要起飞了，赶快上飞机吧！”
　　唐正秋瞟了李乘风一眼，一句话没有说，转身向登机口走去，另外几个人紧紧跟在身后。
　　李乘风微微一笑，心中暗想，这个唐正秋还挺高冷的，接着迈步跟了上去。
　　没一会，飞机缓缓起飞，李乘风坐在飞机上，看着窗外飘过的白云，想到爷爷，想到儿子，心情非常沉重，不知不觉，昏昏沉沉，进入梦乡。
　　睡梦中，李乘风梦见自己飘在空中，脚下传来一阵痛苦的龙吟声，急忙低头向下看去，只见一条巨龙，被72根巨大的钉子钉在地上，无法动弹。
　　巨龙不停的扭动身躯，想要挣脱身上的钉子，可是却无法挣脱，每一次扭动身体，就会无比疼痛，传来痛苦的龙吟声。
　　飘在空中的李乘风，看着被钉在地上的巨龙，一脸着急，心中不解，这条神龙为什么被72根钉子钉在地上。
　　睡梦中的李乘风想要落到地上，看看是怎么回事，耳边突然传来莫小云的声音。
　　“李兄弟，咱们到了，该下飞机了！”
　　李乘风瞬间在梦中惊醒，急忙睁开眼，这才发现，刚才只是做了一个梦，奇怪的是，这个梦却如此真实。
　　莫小云见李乘风表情不对，好奇的问道。
　　“李兄弟，你这是怎么了？”
　　“没什么，刚才做了一个梦。”
　　李乘风随口应了一声，接着向飞机下面走去，脑海里全是刚才的梦境，心中不解，为什么会做这样的梦，梦中的巨龙，为什么会被钉在地上？
　　走下飞机，李乘风，莫小云，陈金刚跟在唐正秋身后向机场外面走去，刚刚走出机场，便有两个人走过来，其中一个人面带微笑，尊敬的语气说道。
　　“唐二爷，这边走，我们的车在那边。”
　　唐正秋点了点头，跟在两个人身后，向停车场走去。
　　停车场里停着一辆豪车，还有两辆面包车，唐正秋坐上豪车，其他人只能坐面包车。
　　李乘风跟莫小云，陈金刚，坐在最差的一辆面包车上，内饰非常破旧，车上一股难闻的气味，急忙打开窗户，把鼻子靠在车窗前，呼吸着外面的空气。
　　几辆汽车离开机场，向远离市区的偏远农村驶去，刚开始路况还算可以，越是远离市区，路况变得越来越差，一路上特别颠簸。
　　面包车在路上左摇右晃，坐在车上的李乘风，差点把屎颠出来，莫小云和陈金刚一人拿着一个袋子，不停的呕吐。
　　李乘风心中暗想，这条路也太难走了，再这样下去，屎真的能被颠出来。
　　大约过了三四个小时，一辆豪车，两辆面包车，停在一排窑洞前面。
　　汽车刚刚停下，李乘风急忙从车上下来，感觉外面天旋地转，莫小云跟其他人蹲在地上，过了好一会才缓过神来。
　　缓过神来的李乘风，看着眼前的一排窑洞，脸上露出惊讶的神色，这还是第一次见到窑洞，看着眼前的窑洞，想到一部影视剧。
　　窑洞在华夏历史上，已有数千年的历史，是大西北独有的特色，居住窑洞的地区，主要有陕甘宁，其他地方也有，相对来讲比较少。
　　就在李乘风盯着窑洞愣神时，身后突然传来一声驴叫，急忙转头向身后看去，只见一头驴拉着一辆木板车，木板车上坐着一个老头，身上穿着八九十年代的衣服，嘴里叼着一根旱烟袋，头上扎着一块毛巾，挥起手中的鞭子，抽在驴的屁股上。
　　看着眼前的驴车，还有车上的老头，感觉像是穿越到了八九十年代，没想到，都这个年代了，还能看到驴车。
　　见李乘风盯着驴车看，莫小云微微一笑，接着说道。
　　“李兄弟，是不是第一次看见驴车！”
　　“嗯，是的。”
　　李乘风点了点头，看着老头赶着驴车向远处走去。
　　心中暗想，以前在沿海地区看到的是繁荣昌盛，高楼大厦，车水马龙，如今来到西北地区，才知道，原来还有那么穷的地第784章进入秦岭山脉（五）
　　此时的李乘风，才明白什么是面朝黄土背朝天。
　　就在李乘风愣神之际，一座窑洞的房门被人推开，一个身高不足1米5，60多岁的老头，光着膀子，皮肤黝黑，一瘸一拐从窑洞里走出来，看到唐正秋笑呵呵的说道。
　　“唐二爷，你怎么现在才来，我都等你好几天了。”
　　“齐老，抱歉，有点事情来晚了，让您久等了。”
　　唐正秋略带歉意的声音说道，言行举止中，充满了恭敬，由此可见，这个其貌不扬的老头很不简单。
　　这个老头正是唐家考古队的主要负责人，由于皮肤太黑，众人给他起了一个外号叫齐老黑，他不仅是一名风水师，还是一名考古学家，不管什么古董，只要到他手里，随便看上几眼，就知道出自哪个朝代。
　　齐老黑往人群里瞅了两眼，转而看向唐正秋，接着说道。
　　“对了，老爷子不是说，这次进入秦岭山脉，还有一个年轻的风水师跟我们一同前往吗，这个风水师来了没有?”
　　“来了，这位就是李先生！”
　　说话时，唐正秋转而看向李乘风。
　　齐老黑顺着唐正秋的目光看向李乘风，盯着他打量的一会，想到唐仁礼说过，这个年轻人风水造诣不在赖青衣之下，还是有些不敢相信，他年纪轻轻，风水造诣怎么可能比得过赖青衣。
　　李乘风也盯着齐老黑看了一会，见他身上阴气很重，由此可见，这个老头应该常年跟古墓打交道。
　　两个人相互看了一会，齐老黑面带微笑，率先开口。
　　“小兄弟，欢迎加入我们的团队，跟着我保你吃香的喝辣的，手里有数不完的钱，床上有睡不完的美女，哈哈……”
　　“多谢齐老，以后还请齐老多多照顾。”
　　李乘风面带微笑客套了几句，从对话中，已经感觉到，这个老头的眼里只有钱和女人，只要给钱，什么事情都敢做。
　　接下来，唐正秋，齐老黑，还有几个人商量着进入秦岭山脉的事情。
　　李乘风对这些事情不感兴趣，闲着没事，在窑洞外面溜达了一圈，了解了一些考古队的事情。
　　这个考古队，大约有十七八个人，除了陈金刚是女的，其他人都是男的，齐老黑是队长，唐正秋是副队长，大多事情还是唐正秋说的算。
　　原以为这支考古队属于华夏编制，在一个老队员口中得知，这支考古队其实是唐家的私人考古队，没有任何手续，说白了就是一群盗墓贼。
　　就算考古队被抓了，也跟唐家没有任何关系。
　　李乘风心里有些担心，跟这群盗墓贼在一起，若是被抓了，可就麻烦了。
　　了解完考古队的事情，闲着没事，李乘风离开窑洞在村子上瞎溜达，村子里的百姓都住在窑洞里，基本上看不到年轻人，一路上见到的都是留守儿童和一些老人，年轻人全都出去打工了，只有逢年过节才回家一趟。
　　在村子里溜达了一圈，心中暗暗感叹，华夏很多村子都是这种现象，年轻人全部出去打工，家里只剩老人和儿童。
　　李乘风来到村子最高处，站在一个土包上，环视着周围的风景，较远的地方有一条延绵不绝的山脉，像是一条巨龙俯卧在地上，这就是秦岭山脉。
　　就在李乘风暗暗感叹秦岭山脉的巍峨壮观时，突然看到秦岭山脉脚下，几排豪华的别墅，眉头顿时微微一皱。
　　这个地方的百姓不是都住窑洞吗，山脚下怎么会有那么多豪华的别墅？
　　如此荒凉的地方，基础设施那么差，连一家超市都找不到，更不用说医疗和教育了，是什么人在这个地方，修建了如此豪华的别墅。
　　看着秦岭山脉脚下的别墅，心中暗想，如果是私人修建的别墅，不可能修建那么多，修建那么多别墅的，肯定是地产开发商。
　　地产开发商怎么会把别墅建在这个地方，把房子修在如此荒凉的地方，能卖得出去吗？
　　就在李乘风盯着别墅，胡思乱想时，土包下面传来陈金刚的声音。
　　“李兄弟，该回去吃饭了。”
　　“嗯，这就来！”
　　李乘风又看了一眼别墅，也没有多想，转身走下山包，准备回去吃饭。
　　今天下午，齐老黑亲手杀了一只羊，用羊肉炖了一锅土豆，香气四溢，窑洞前面全是羊肉的香味。
　　李乘风刚刚走到窑洞前面，便闻到一股肉香味，嗅了嗅鼻子，急忙向窑洞走去，只见几个人蹲在门口，地上放着一个盆，里面装着羊肉炖土豆，手里拿着啤酒，正在大快朵颐。
　　见李乘风回来，刚刚盛了一盆羊肉炖土豆的莫小云，满脸微笑，急忙说道。
　　“李兄弟，拿两个馒头咱们一起吃！”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，去厨房拿了两个馒头，学着别人的样子，蹲在地上准备吃饭，筷子刚刚伸到盆里，就见盆里有个完整的羊宝贝，顿时愣在原地。
　　看到羊宝贝，就像看到了凡大师和小铁蛋，自从京城一别，不知师徒二人去了什么地方，音信全无，不知这辈子还能不能见到他们。
　　就在李乘风一脸伤感时，距窑洞不远的地方，一个大和尚，一个小和尚躲在一座废弃的窑洞里，饿的前胸贴后背。
　　小和尚突然闻到一股香味，顿时一脸兴奋，急忙说道。
　　“师父，好香啊，好像是羊肉的味道，咱们好久没吃肉了，我想吃羊宝贝，我想李大哥了。”
　　“我的小祖宗，你能不能小点声，咱们师徒二人好不容易跑出来，若是被那个老家伙听到，把我抓回去，知道是我带你跑出来的，肯定会打断我的腿。”
　　说话时，大和尚一脸警惕，向外面瞅了一眼，见外面没有人，才松了一口气。
　　小和尚一脸惊恐，向外面看了一眼，急忙点了点头，接着说道。
　　“师父，我想吃羊宝贝，咱们很久没吃羊宝贝了。”
　　大和尚一脸警惕走出窑洞，嗅了嗅鼻子，接着说道。
　　“香味好像是从那里传来的，咱们过去看看，看看能不能偷点羊肉吃。”
　　就算偷不到羊肉，搞点汤喝也不错。
　　小和尚急忙点了点头，准备偷点羊肉解解馋，就在此时，窑洞顶上突然传来一个玩味的声音。
　　“你们两个秃驴，我看你们往哪里跑，赶快跟我回去！”
　　………………
　　各位朋友，昨天没更新，抱歉啊，不要喷我了，我好怕第785章奇怪的别墅（一）
　　听到身后传来声音，了凡大师被吓的一个激灵，头也不敢转，愣在原地不敢动弹。
　　小铁蛋悄悄转头，只见一个白胡子老头，身穿一身破旧的道袍，站在窑洞顶部，一只手摸着胡子，玩味的目光看着师徒二人。
　　没想到，好不容易从灵虚洞跑出来，两天不到，就被老道士找到了，小铁蛋一脸惊慌，转头看向师父，颤抖的声音问道。
　　“师，师父，怎么办？”
　　“还能怎么办，跑啊！”
　　话还没有说完，了凡大师直接窜了出去，小铁蛋这才反应过来，撒腿想跑，可惜为时已晚，老道士已经从窑洞顶部跳下来，挡在小铁蛋前面。
　　小铁蛋一头撞在老道士身上，看着已经跑远的师父，心里清楚，现在只能靠自己了，面带微笑，慢慢抬头看着眼前的老道士，可怜兮兮，哀求的声音说道。
　　“爷爷，我，我跟你回去，你不要打我，好不好？”
　　看着小铁蛋，老道士理了理胡须，面带微笑，刚想说话，只见小铁蛋转身就跑，转眼间已经跑出去十几米。
　　见小铁蛋跑出去，老道士没有生气，面带微笑，开心的说道。
　　“小滑头，本仙看你能跑到哪里去，哈哈……”
　　老道士不紧不慢，跟在小铁蛋身后，心里想着，只要把这个小和尚抓回去，不怕大和尚不回来。
　　小铁蛋的速度虽然很快，却甩不掉身后的老道士，跑了很久，气喘吁吁，转头向身后看去，只见老道士始终跟在身后，脸上带着微笑，时不时抬手理一下胡须，一副轻松自在的模样。
　　老道士看着一屁股坐到地上的小铁蛋，笑呵呵的说道。
　　“小和尚，怎么不跑了？”
　　“爷爷，我，我跑不动了，你把我抓回去吧！”
　　小铁蛋坐在地上气喘吁吁，无奈的目光看着老道士，心里清楚，以他的本事，想甩掉这个老道士是不可能的事情，无奈之下只能跟他回去。
　　老道士走到小铁蛋身边，拍了拍他的脑袋，一脸严肃的说。
　　“小和尚，记住了，跟本仙回去后，没有本仙允许，不准四处乱跑，好好在洞里待着，跟本仙修行，听到没有。”
　　“听到了！”
　　小铁蛋委屈巴巴的说道，四处瞅了一眼，没有看到师父心中很是难过，长这么大，还是第一次跟师父分开。
　　看着一脸难过的小铁蛋，老道士知道他在想什么，转头看着不远处的土包，威严的声音说道。
　　“大和尚，不要躲了，赶快出来，再敢跑一步，本仙打断你的罗圈腿！”
　　话音刚刚落下，了凡大师急忙从土包后面站起来，惊恐的目光看着老道士。
　　小铁蛋从小跟着了凡大师长大，师徒二人从来没有分开过。
　　在了凡大师眼里，小铁蛋就像他儿子，怎么忍心跟他分开，刚才逃跑时，发现小铁蛋没有跟上，急忙转身回去找小铁蛋。
　　没多久，便见小铁蛋被老道士抓住，无奈的目光看着老道士，接着说道
　　“上仙，我们是和尚，你是道士，你让我们两个和尚跟着道士修行，是不是有点乱套了？”
　　“若是佛祖知道，我们两个和尚跟着一个道士修行，以后我们师徒二人，还怎么去西天拜见佛祖。”
　　“大和尚，有些事情本仙不能告诉你，你跟本仙回山洞修行便是，时间到了你自然明白，本仙为何带你修行。”
　　老道士一脸严肃，盯着小铁蛋看了一会，掐指算了一下，继续说道。
　　“我知道你们在想什么，你们是不是想那个傻小子了，放心吧，那个傻小子已经进入秦岭山脉，你们还有跟他见面的机会。”
　　了凡大师听到傻小子，瞬间想到李乘风，对老道士说的话深信不疑，心中有些意外，有些开心，小施主竟然来秦岭了。
　　小铁蛋得知还有机会跟李乘风见面，心里非常开心，抬头看着老道士急忙问道。
　　“爷爷，你说的是真的吗，李大哥真的来秦岭了？”
　　“小和尚，爷爷什么时候骗过你，放心吧，用不了多久，你们就能见面。”
　　老和尚低头看着小铁蛋，笑呵呵的说道。
　　了凡大师心里明白，想逃出这个老道士的手掌心，是一件不可能的事情，这个老道士整天以本仙自称，肯定不是凡人
　　没有办法，了凡大师和小铁蛋只能跟老道士回去，师徒二人跟在老道士身后，一脸无奈，向灵虚洞的方向走去。
　　就在了凡大师和小铁蛋，跟着老道士回灵虚洞时，李乘风早已吃完晚饭，就在刚才吃饭时，突然有一种感觉，感觉了凡大师和小铁蛋就在不远处，急忙抬头，四处乱瞅，只见一个身穿袈裟的大和尚向这边跑来，由于距离太远，看不清对方的容貌。
　　抬头看着前方，等着大和尚跑过来，看看大和尚是什么人，奇怪的是，大和尚又突然转身跑了回去。
　　顿时一脸失落，心中暗想，可能是太想了凡大师和小铁蛋了，才会有这种感觉。
　　吃完饭，李乘风来到一处窑洞，想要洗洗脚睡觉，可是根本没有水，这个地方常年干旱，水资源非常匮乏，喝的水都非常紧缺，想用水洗脚，根本不可能。
　　无奈之下只好脱掉鞋子，直接上床睡觉，没多久，便进入梦乡，刚刚睡了没一会，再次陷入梦境之中。
　　梦中，李乘风依然感觉飘在空中，脚下时不时传来痛苦的龙吟声，急忙低头向下看去，只见一条巨龙被72根钉子钉在地上无法动弹。
　　看着被钉在地上的巨龙，李乘风心里非常着急，急忙从天上落到地上，当落到地上的那一刻，在空中看到的巨龙突然消失，急忙转身四处乱瞅，发现站在一处山顶上，脚下正是秦岭山脉。
　　找了很久也没有找到那条巨龙，心中疑惑，那条巨龙怎么不见了，就在此时，脚下的秦岭山脉突然晃动起来，没一会，传来一声痛苦的龙吟声。
　　急忙低头向脚下看去，只见脚下的秦岭山脉，不知什么时候变成了一条巨龙，此刻正站在龙背上。
　　睡梦中的李乘风瞬间惊醒，急忙从床上坐起来，脑海中全是刚才的梦境，心中不解，为什么会做同样的梦，在飞机上就梦到一条巨龙被钉在地上，这才刚刚睡着，又梦到巨龙被钉在地上的场景。
　　回忆着梦中的画面，从天上落到地上的那一刻，被钉在地上的巨龙突然消失，脚下是秦岭山脉，秦岭山脉突然晃动起来，瞬间变成被钉在地上的巨第786章奇怪的别墅（二）
　　回忆着刚才的梦境，李乘风眉头紧锁，心中不解，为什么会做同样的梦，这个梦在预示什么，想到被钉在地上的巨龙，还有秦岭山脉，两者之间是不是有什么关联？
　　李乘风躺在床上想了很多，想到爷爷曾经说过，华夏有三大干龙，分别是北干龙，中干龙和南干龙，这三条干龙横穿整个华夏。
　　秦岭山脉属于三大干龙中的中干龙，中干龙西起昆仑山，大别山，秦岭山脉，从华夏中部入海。
　　李乘风眉头紧锁，心中暗想，是不是中干龙出了问题，这条龙脉对国运的影响非常大，一旦中干龙遭到破坏，肯定会有大事发生。
　　自从大学毕业，已经很少看新闻，也不知道，华夏最近有没有大事发生，若是有的话，肯定是龙脉遭到破坏。
　　三大干龙，北干龙主要影响北方，中干龙影响的是中部地区，南干龙主要影响南方。
　　北干龙若是遭到破坏，北方肯定会有大事发生，最常见的就是自然灾害。
　　若是中干龙遭到破坏，中干龙横穿的几个省府，就会受到很大的影响。
　　躺在床上的李乘风想了很多，最终得出一个结论，可能是中干龙出了问题，至于为什么还没发生大事情，可能是因为时间太短，暂时没有受到影响。
　　等进入秦岭山脉，一定要好好的看一下，看看这条龙脉是不是出了问题。
　　李乘风翻了一个身，躺在床上继续睡觉，刚刚睡着，就听莫小云喊道。
　　“李兄弟，起床了，咱们要进山了！”
　　李乘风从床上坐起来，看了一眼时间，凌晨2:00，心中暗想，这些人是不是有病，怎么会在这个时间进山，恍然想到，他们是一群盗墓贼，做着见不得光的事情，这个时间进山才符合他们的身份。
　　穿上衣服走出窑洞，一群人正在打包物资。
　　唐正秋见李乘风走出窑洞，面带微笑，开口说道。
　　“李先生，干我们这一行的就这样，白天睡觉晚上干活，等你习惯了就好。”
　　“嗯，我懂！”
　　李乘风随口应了一声，转身背上自己的旅行包，准备进入秦岭山脉。
　　由于没有公路，不能开车，唐家考古队只能步行进山，十几个人小心翼翼离开村庄，恐怕惊醒村里的百姓，离开村庄后才打开手电筒，向不远处的太白山走去。
　　走在漆黑的道路上，每个人都非常安静，没有一个人说话。
　　经过短暂的接触，李乘风对唐家考古队，有了初步了解，考古队的队员不会轻易说出家庭住址，真实姓名，每个人都有外号，从来不喊名字，只以外号相称。
　　心中暗暗感叹，不愧是专业的盗墓贼，不说姓名，不说地址，只有外号，就算一个人被抓，也说不出其他人的姓名和地址，想通过其中一个盗墓贼，抓到其他盗墓贼，就是不可能的事情。
　　这群盗墓贼的警惕性都非常高，不像莫小云，陈金刚这些盗墓贼，同伙的姓名，住址，全部一清二楚，只要一个人被抓，所有的人都会落网。
　　这就是专业盗墓贼和民间盗墓贼的区别。
　　直到天亮时分，太阳升起，一行人来到太白山脚下，齐老黑抬头看了一眼太阳，接着说道。
　　“好了，走了一晚上，大家都累了，找个地方休息一下，吃点东西再走。”
　　一群人特别安静，没有一个人说话，放下背包，随便找个地方坐下，就开始吃东西，纪律性非常强。
　　看着唐家考古队的人，莫小云暗暗感慨，这就是专业的盗墓贼，是他们民间盗墓贼没法比的。
　　李乘风也坐到地上，拿起压缩饼干吃了起来，一边吃着压缩饼干，同时欣赏着周围的风景，只见不远处，太白山脚下，一栋栋豪华别墅。
　　这些别墅，正是昨天下午，站在土坡上看到的那些别墅，此刻，近距离观察这些别墅，心中暗暗感叹，真的是又豪华，又气派。
　　齐老黑，唐正秋，还有其他队员，也都看到了不远处的别墅，很多人的脸上带着一丝惊讶，没想到，在这荒山野岭，还能看到如此豪华的别墅。
　　齐老黑看着一栋栋豪华的别墅，略带惊讶的语气说。
　　“我齐老黑，走南闯北大半辈子，不知去过多少地方，还是第一次，在山里看到如此豪华的别墅，不知是哪个有钱没地方花的傻圈，把别墅修在这里，是不是脑子有问题？”
　　“齐老，不能这么说，这里环境那么好，空气又清新，说不准，有的人就喜欢住在这种地方。”
　　唐正秋笑呵呵的说道，瞬间生出一个想法，想去别墅看看，看看别墅里住的都是什么人。
　　齐老黑也有这个想法，想去别墅看看，看看是哪个有钱的傻圈，会在这种地方住。
　　莫小云看着山脚下的别墅，也是满脸好奇，接着说道。
　　“李兄弟，你说，怎么会有人把别墅修在这里，是不是有钱没地方花了？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风心不在焉的摇了摇头，目光紧紧盯着别墅，突然感觉，这些别墅的造型非常奇特，每栋别墅的形状就像一颗钉子的钉铆。
　　吃完早饭，休息了一会，齐老黑带着考古队的所有成员，向不远处的别墅走去，没一会，便来到别墅前面，看着一栋栋豪华的别墅，感慨的语气说。
　　“这么豪华的别墅，建在这种地方，真的太可惜了。”
　　“说的没错，的确很可惜，走吧，咱们进去看看，看看别墅里住的都是什么人？”
　　说话时，唐正秋迈步向一栋别墅走去，走到别墅大门前，刚想敲门，发现大门上的锁锈迹斑斑，应该很久没有人在这里居住过，接着说道。
　　“这栋别墅没有人住，走吧，咱们去下一栋看看！”
　　一群人来到下一栋别墅前面，同样是大门紧锁，没有人住过的痕迹。
　　看着紧锁的大门，齐老黑满脸疑惑，不解的声音说道。
　　“这是什么情况，那么豪华的别墅，怎么没有人住第787章奇怪的别墅（三）
　　唐正秋让人查看了所有的别墅，每栋别墅都是大门紧锁，没有人居住的痕迹，面带疑惑，接着说道。
　　“是什么人把别墅建在这里，建好了又不住，真的太奇怪了。”
　　李乘风盯着别墅看了一会，心中有着同样的疑惑，是什么人有钱没地方花了，在荒山野岭修建别墅，别墅建好了，又不住，这不是浪费资源吗？
　　就在李乘风胡思乱想时，不远处，走来三个中年男子，每个人的身上都背着猎枪，盯着站在别墅门口的唐正秋等人，走在最前面的男子，冲人群喊道。
　　“你们是什么人，谁让你们来这里的，赶快走开，不要在这里逗留。”
　　李乘风看着三个中年男子，从他们的穿着打扮上可以看出来，他们应该是本地的村民。
　　唐正秋看着走过来的三个人，脸上带着微笑，急忙迎上去，掏出一盒烟，从里面抽出三根递了过去，笑呵呵的说道。
　　“老乡，不要误会，我们只是路过这里，不会在这里逗留太久。”
　　唐正秋普通话讲的非常好，没有一点港普的味道。
　　三个中年男子原本还一脸严肃，见唐正秋递上香烟，表情缓和了许多，伸手接过香烟，看了一下香烟的牌子，脸上露出微笑，对香烟的牌子还是非常满意，接着说道。
　　“你们是做什么的，谁让你们来这里的，没事的话赶快离开，这个地方是私人住宅区，不准外人靠近。”
　　说话时，男子伸头看向唐正秋背后的一群人，看这些人的穿着打扮，还有身上背的东西，已经猜出这些人是做什么的，但是他没有说出来。
　　唐正秋面带微笑，急忙说道。
　　“老乡，我们是考古队的，这是我的证件。”
　　说话时，唐正秋拿出一个证件，递到中年男子手里，男子打开证件看了一下，脸上带着诧异的神色，原以为他们是盗墓贼，没想到，他们竟是华夏考古队的人，面带微笑，不好意思的说道。
　　“抱歉，我还以为你们是盗墓贼呢，原来是考古队的专家同志。”
　　说话时，急忙把证件还给唐正秋。
　　唐正秋接过证件，把剩下的烟全部递给中年男子，转头看着旁边的别墅，满脸疑惑的问。
　　“老乡，麻烦问一下，这些别墅是什么人建的，别墅建的那么漂亮，为什么没有人住？”
　　“至于是什么人建的，我们也不清楚，有人每个月给我们2000块钱，让我们守着这些别墅，不让外人靠近。”
　　中年男子也没隐瞒，把知道的事情全部讲了出来，讲完事情的经过后，略带着急的语气说。
　　“麻烦你们赶快离开，若是东家发现你们，会扣我们工资的。”
　　“好吧，我们这就走，打扰了！”
　　唐正秋又给三个中年男子客套了几句，接着转身，冲着身后的人群说道。
　　“好了，咱们走吧！”
　　一群人陆陆续续转身离开，李乘风走在最后面，转头看着三个中年男子，还有旁边的别墅，脸上带着疑惑，心中不解，这些别墅既然没有人住，为什么还要找人守着，这些别墅里是不是藏着不可告人的秘密？
　　唐家考古队的人刚刚离开，一个背着猎枪的村民，找了个借口走到一边，掏出手机拨通了一个号码，恭敬的语气说。
　　“老板，有群自称考古队的人，发现了我们的别墅，他们已经进入秦岭山脉，我担心他们会发现我们的计划。”
　　话音刚刚落下，只听电话里传来一个命令的声音。
　　“找人跟着他们，看看他们想做什么，他们若是发现我们的计划，就杀了他们。”
　　“好的，我这就安排！”
　　背着猎枪的村民挂上电话，装作什么事情都没发生，向另外两个村民走去。
　　与此同时，唐正秋已经带着考古队走出别墅区，走在后面的齐老黑，转头看着身后的别墅，刚才只有三个背着猎枪的村民，此时，又有六七个背着猎枪的村民，从不同的方向走出来。
　　顿时满脸好奇，紧走两步追上唐正秋，接着说道。
　　“唐二爷，你有没有感觉到，真的很奇怪，这些别墅明明没有人住，为什么还要找人守着，你看到没有，这些村民都还背着猎枪，你说别墅里是不是藏着什么宝贝？”
　　唐正秋停住脚步，转头看着身后的别墅，一脸严肃的说道。
　　“齐老，你是不是再打这些别墅的主意，我劝你，最好不要有这个想法。”
　　唐正秋盯着别墅看了一会，继续说道。
　　“在这个地方修建别墅的人，肯定不简单，弄不好就会带来麻烦，别忘了我们来秦岭山脉的目的，走吧，正事要紧。”
　　“好吧！”
　　齐老黑不舍的目光，盯着别墅看了一眼，真的很想进去看看，看看别墅里藏着什么宝贝。
　　如果别墅里真有藏的宝贝，那可就发财了，瞬间生出一个想法，嘴角带着微笑，继续向前走去。
　　一行十几人，开始向山峰顶部攀爬，整个队伍里只有陈金刚一个女人，原以为她会体力不支，没想到，她的体质比男人还好，爬起山来脸不红气不喘。
　　李乘风跟在后面一步一步向山上爬去，时不时转头看一眼周围的风景，不愧是华夏三大干龙之一，山清水秀，风景宜人，一座座巍峨的高山拔地而起，像是耸立在天地间的巨人。
　　看着眼前的美景，李乘风一脸陶醉，心中暗暗感慨，秦岭之行没有白来，看到了华夏不一样的河山。
　　深吸一口气，空气如此清新，这种清新的空气，是城市里永远也呼吸不到的，让人心旷神怡。
　　不远处，一群鸟在空中飞过，发出叽叽喳喳的叫声，落到不远处的山峰上。
　　欣赏了一会美景，转而看向莫小云，接着问道。
　　“莫大哥，我们这是要去什么地方？”
　　“去太白山主峰！”
　　说话时，莫小云抬头看向远处的山峰，这座山正是秦岭山脉最高的山峰‘太白山主峰’，也被称为中干龙的龙脊。
　　李乘风顺着莫小云的目光向太白山主峰看去，只见山顶覆盖着一层白雪，云雾缭绕，恍如人间仙境，犹如鹤立鸡群，屹立在天地之间。
　　太白山是一座充满神话传说的山峰，也被称为神山，是道教传说中36洞天中的，第十一洞天‘玄德洞天’，太乙真人的道场就在此处。
　　传说，还有很多仙人，比如鬼谷子，吕洞宾，韩湘子等，也在太白山上立过道场，潜心修炼。
　　关于太白山，流传着很多神话传说，比如太白神鸟，拜仙台，会仙坪等。
　　看着远处的太白山，心中万般感慨，此次登上秦岭山脉，真的不虚此行，不知太白山上，洞府之中，隐藏着多少世外高人，说不准还有仙人洞第788章太白山（一）
　　此时的李乘风对太白山充满了神往，恨不得立即登上太白山主峰，一览巍峨壮丽的秦岭山脉。
　　就在李乘风和莫小云说话时，走在前面的一个队员，转身看着两个人，不爽的语气说。
　　“不要说话，保存体力！”
　　李乘风只是微微一笑，莫小云急忙闭上嘴巴。
　　跟在旁边的齐老黑，见队员对李乘风不敬，一巴掌拍在队员的脑袋上，装腔作势的声音说。
　　“怎么说话的，你知道李先生是什么人吗，李先生是老爷子亲自请来的风水师，你敢对他不敬，就是对老爷子不敬，知道吗！”
　　“赶快给李先生道歉！”
　　李乘风没把这件事情放在心上，没想到，齐老黑竟然小题大做，急忙摆手示意，让前面的队员不用道歉。
　　走在前面的队员一脸感激。
　　见李乘风不计较，齐老黑也就没再追究，向山上爬去的同时，转头看向李乘风，笑嘻嘻的问道。
　　“李先生，我听老爷子说，你的风水造诣不在赖青衣之下，不知是真是假？”
　　听齐老黑这么说，李乘风才明白，这个老家伙为什么要小题大做，原来是想借此机会跟自己套近乎，试探一下自己的风水造诣。
　　李乘风不想搭理齐老黑，微微一笑，接着说道。
　　“齐老，是真是假，你感觉重要吗？”
　　“当然重要，实不相瞒，我也是一名风水师，只是精通一些风水皮毛，听老爷子说，你的风水术不在赖青衣之下，一直想找个时间，向你讨教几个问题。”
　　齐老黑笑呵呵的说道。
　　李乘风盯着齐老黑看了一会，这个老头表面上看大大咧咧，憨态可掬，像是一个老顽童，其实是一个非常有心机的人。
　　看着身高不足1米5的齐老黑，想到民间流传的一些俗语，比如个子越矮心眼越多，十个矮子九个毒，看你个子不高，心眼不少等。
　　从民间流传的俗语上就能看出来，个子不高的人，心眼非常多。
　　相身篇上，对个子矮的人也有详细的释义，比如，矮子心里三把刀，两腮无肉不可交，三尺矮子怀揣刀……
　　从这句话上就能听出来，身材矮小的人往往心狠手辣，心眼特别多，当然，所有事情不能一概而论，相书上说的也不一定准，个子矮的肯定有好人，也有坏人。
　　民间还有一句这样的话，个子矮的人是因为心机太重，心眼太多，身高被心眼坠着，光长心眼不长个子。
　　个子比较矮的人，往往心机比较重，善于见风使舵，什么事情都想抢先，喜欢算计，做事情两面三刀。
　　当然，不是每个个子不高的人都这样，也有一些个子矮的人，生性善良，相书上说的只是一小部分人。
　　李乘风心里清楚，这个齐老黑身材矮小，心眼子肯定非常多，弄不好就是一个心狠手辣的主，跟这种人走一条路，不得不防。
　　见李乘风盯着自己看，也不说话，齐老黑微微一笑，继续说道。
　　“李先生，你在想什么呢，为什么盯着我看？”
　　“齐老，抱歉，刚才有点走神了！”
　　李乘风微微一笑，想到刚才齐老黑说的话，继续说道。
　　“齐老，你刚才不是说，想请教我几个问题吗，有什么问题你就说，只要我知道，肯定会言无不尽。”
　　齐老黑眯着眼盯着李乘风，心中暗想，他的风水造诣有没有赖青衣高，等下问他几个问题，就能见分晓，接着说道。
　　“李先生，我想问一下，什么是干龙，什么是支龙？”
　　李乘风跟在队伍最后面，看着远处的太白山主峰，脸上带着微笑，心中暗想，齐老黑这是看不起他呀，竟问如此简单的问题，接着说道。
　　“齐老，所谓的干龙，指的是主山脉，支龙指的是主山脉分出来的山脉。”
　　龙脉，以木为毛，以土为肉，以水为血，以石为骨，以地气为经络，这就是所谓的龙脉……
　　跟在李乘风身边的几个人，莫小云，齐老黑，唐正秋，都一脸认真，听他讲着关于风水龙脉的事情。
　　很多人可能不知道，什么是干龙，什么是支龙，其实分辨干龙和支龙的方法非常简单。
　　举一个最简单的例子，比如一棵大树，树的主干就是干龙，主干上长出来的树枝就叫支龙。
　　前面已经说过，华夏有三大干龙，分别是北干龙，中干龙，南干龙，这三条干龙横穿华夏北方，中部地区和南方。
　　三条干龙横穿华夏时，还有很多山脉跟三条干龙相连，延伸到其他方向，就像一棵树上长出来的树枝，这就是所谓的支龙。
　　这些普通的风水知识，在李乘风和齐老黑的眼里，可能非常简单，但在莫小云，陈金刚，还有其他人的眼里，可能有些不好理解。
　　听李乘风讲完后，齐老黑点了点头，心中暗想，看不出来，他年纪轻轻竟然就懂这些，接着说道。
　　“李先生，你讲的非常好，我齐老黑非常佩服，咱们这次进入秦岭山脉，能不能找到大型古墓，就全看你的了。”
　　“齐老，我对风水了解的并不多，只是懂那么一点点，寻找大型古墓的事情，还是要靠齐老。”
　　李乘风一脸谦虚，开口说道，至于找古墓的事情，他可不想多管，这次来秦岭山脉，只是想欣赏一下秦岭的风景。
　　齐老黑面带微笑，接着说道。
　　“李先生，谦虚了，老爷子那么看好你，你若不找个大型古墓出来，岂不辜负了老爷子对你的欣赏。”
　　“好吧，我尽力便是！”
　　李乘风不想跟他多说废话，随口应了一句，迈步向前走去，跟他们保持一些距离，以免他们问题不断，刚刚走了没几步，只听前面的一个队员，略带惊讶的声音说。
　　“你们快看，那边好像又有一栋别墅！”
　　其他人顺着队员手指的方向看去，只见山脚下一座不是很高的山坡上，竖立着一座豪华别墅。
　　李乘风盯着山坡上的别墅，眉头微微一皱，什么情况，这个地方怎么也有别墅？
　　盯着别墅看了一会，恍然发现，修建别墅的山坡，跟太白山连在一起，就像太白山伸出来的一只爪子。
　　看着山下的小山坡，李乘风想到那个梦，一条巨龙被72根钉子钉在地上，龙爪上就有一根巨大的钉子第789章太白山（二）
　　想到前面做的梦，看着山下的别墅，李乘风已经意识到，这些别墅很不正常，必须找个机会进别墅看看，看看别墅里藏着什么玄机。
　　见李乘风愣在原地，跟在身后的莫小云，开口说道。
　　“李兄弟，不就是一个别墅吗，有什么好看的，赶快走吧！”
　　李乘风点了点头，继续向前走去，转头看向山下的别墅，心中很是好奇，这些别墅究竟是什么人修的？
　　齐老黑，唐正秋看着山下的别墅，这栋别墅的设计风格，跟前面那些别墅一模一样，由此可见，在这里修建别墅的应该是同一家公司。
　　心中不解，这家地产公司的老板，脑子是不是有病，把别墅建在这里，肯定卖不出去。
　　唐正秋盯着别墅看了一会，并没有多想，转而看向旁边的齐老黑，接着说道。
　　“齐老，别看了，一栋别墅而已，没什么好看的，你也不要打这些别墅的主意，里面肯定没有宝贝。”
　　“唐二爷，话不能这么说，修建这些别墅的人，不可能平白无故把别墅修在这里，里面肯定藏着不可告人的秘密。”
　　两个人一边向前走，一边讨论着别墅，经过一番协商，作出一个决定，等正事忙完了，就找个机会，去别墅里看看，看看别墅里藏着什么秘密。
　　唐家考古队的成员，身体素质都非常好，从早晨走到中午，每个人的身上都还背着物资，却没有一个人说累。
　　李乘风一直走在队伍后面，路上不仅看到了金丝猴，还看到了很多奇珍异草。
　　跟在旁边的唐正秋，转头看向只顾欣赏风景的李乘风，开口问道。
　　“李先生，我看你一直四处乱瞅，是不是在寻找古墓，看了那么久，有没有发现古墓？”
　　“没有！”
　　李乘风随口应道，就算发现古墓，也不会告诉唐正秋。
　　唐正秋转而看向齐老黑，开口问道。
　　“齐老，你有没有发现古墓？”
　　齐老黑沉默片刻，点了点头，阳宅风水懂得不多，阴宅风水懂的比谁都多，随便看几眼就知道哪里有没有古墓。
　　见齐老黑点头，唐正秋一脸欣喜，心中暗想，李乘风跟齐老黑比差远了，急忙问道。
　　“齐老，你发现的可是大坑？”
　　“不是，从风水上看，应该就是一些小坑。”
　　齐老黑随口说道。
　　李乘风听到大坑，小坑几个字，面带疑惑，转而看向莫小云，小声问道。
　　“莫大哥，麻烦问一下，大坑，小坑是什么意思？”
　　“李兄弟，大坑指的就是大型古墓，小坑指的就是小墓……”
　　闲着没事，莫小云给李乘风讲起盗墓贼，经常用到的术语。
　　专业的盗墓贼，不会说古墓，而是说坑，墩子，馒头，盗墓也不叫盗墓，每个地方都有每个地方的说法，有的地方叫挖红薯，有的地方叫支锅子。
　　盗墓贼也不叫盗墓贼，每个地方的叫法都不一样，有的地方叫土夫子，有的地方叫灰八爷，土耗子等。
　　听莫小云讲完后，李乘风点了点头，没想到，盗墓贼还有那么多称呼。
　　一行人继续向太白山主峰走去，估计明天中午才能到达太白山主峰。
　　刚刚进入秦岭山脉时，还感觉山川秀美，风景宜人，随着时间的推移，开始出现审美疲劳，就算周围的风景再好，也懒得看上一眼，低着头继续向前走去。
　　走了没多久，又在山脚下发现两栋别墅，从早晨走到现在，已经发现十几栋别墅，这些别墅大多建在山脚下或是半山腰。
　　此时，唐家考古队的成员对这些别墅已经失去兴趣，不再关心是什么人，在秦岭山脉修建的别墅，只想赶快到达太白山主峰，找到大型古墓，发一笔大财。
　　对这些别墅还有兴趣的，除了齐老黑就是李乘风。
　　一路上，李乘风把别墅数量全部记了下来，还有就是别墅所在的位置，前面遇到的别墅，位置不是在半山腰，就是在与秦岭山脉相连的山坡上。
　　一群人继续向前走去，不知不觉太阳缓缓落山，站在山顶上看着西落的太阳，红霞满天，染红半边天际。
　　风景虽美，却无人欣赏，唐正秋扭头看了一下四周，看着不远处，一块比较平坦的地方，开口说道。
　　“这个地方不错，今天晚上就在这里露营，等明天天亮了再走。”
　　话音刚刚落下，站在旁边的齐老黑，看着前面的山顶说道。
　　“唐二爷，你看前面是什么，我们不如去那里安营扎寨？”
　　唐正秋，李乘风等人，顺着齐老黑的目光向前看去，只见前面的山顶上，一栋豪华的别墅，这栋别墅跟前面遇到的别墅一模一样。
　　前面遇到的别墅都在山脚下，这栋别墅却在山顶上。
　　唐正秋盯着别墅看了一会，心里明白，能在这里修建别墅的，肯定不是普通人，抱着多一事不如少一事的心态，接着说道。
　　“齐老，还是算了，以免惹上不必要的麻烦，我们还是不要过去了。”
　　“二爷，你是不是傻，有现成的别墅不住，竟让兄弟们风餐露宿，这种事情我可做不出来，你想在这里露宿，就在这里露宿，我带着兄弟们去别墅。”
　　说完这句话，齐老黑转头看着唐家考古队的成员，得瑟的语气，继续说道。
　　“兄弟们，想在这里跟二爷露宿的，就在这里露宿，想去别墅住的，跟我走。”
　　说完这句话，齐老黑迈步向山顶上的别墅走去。
　　看着齐老黑的背影，唐正秋一脸无奈，整个考古队里，估计只有齐老黑敢这样跟他说话，跟他唱反调。
　　接着叹了一口气，老爷子都跟他称兄道弟，自己拿他有什么办法？
　　唐家考古队的成员，毫不犹豫全部跟着齐老黑向山顶的别墅走去，他们虽然知道，唐正秋是唐家人，很多事情都是他说的算，但是他们只听齐老黑的。
　　因为在他们心里，齐老黑才是他们的老大。
　　见考古队的成员跟着齐老黑向别墅走去，李乘风转头看着唐正秋，微微一笑，接着说道。
　　“唐先生，别犹豫了，走吧，咱们去别墅看看第790章进入别墅（一）
　　唐正秋点了点头，一副无所谓的样子，跟在众人身后，向别墅走去，心里想着，等回到港城后，一定要把这件事告诉老爷子，不能让老爷子惯着齐老黑。
　　没一会，一群人便来到别墅前面，看着眼前的别墅，每个人的脸上都带着一丝惊讶，这里没有上山的路，建造这栋别墅的人，是怎么把材料运到山顶的？
　　想把材料运到山顶，只有两种可能，除了用人背，就是用直升机。
　　这栋别墅同样有个院子，齐老黑低头看着大门上，锈迹斑斑的门锁，接着说道。
　　“这栋别墅也没有人住，走、咱们进去看看，看看别墅里有没有宝贝？”
　　话刚说完，一个队员拿着撬棍走到大门前，把锁撬开，推开大门，向别墅走去，其他人紧随其后。
　　唐正秋站在外面犹豫了一会，总感觉这样做不太好，可是没有办法，只能跟在后面走进别墅。
　　李乘风走在最后面，正要迈步走进别墅，听到身后传来异响，急忙转头向身后看去，不远处的草丛突然晃动了一下，并没有什么不对。
　　盯着草丛看了一会，确定没有问题，才迈步走进别墅。
　　别墅的房门同样被锁着，用的还是防盗门，两三个队员同时用力，也没撞开防盗门，一楼，二楼的窗户还有防盗窗，同样很难打开。
　　一个队员满头是汗，抬手擦掉头上的汗水，转而看向齐老黑，无奈的声音说道。
　　“齐老，怎么办，防盗门太结实了，根本撞不开？”
　　“算了，还是我来吧！”
　　齐老黑走到房门前，从包里找出一根铁丝，蹲到地上，把铁丝插到钥匙孔里，接着转头看向唐正秋，还有其他队员，笑呵呵的说道。
　　“有句话我要说在前头，这栋别墅里若是有值钱的宝贝，咱们七三分，我要七，你们三，有没有意见？”
　　“没意见……”
　　唐家考古队的成员陆陆续续说道，目光都在齐老黑的身上，心里想着，别墅里会不会真有价值连城的宝贝。
　　大约过了三四分钟，在众人期待的目光中，只听咔得一声，齐老黑接着拧动门把手，房门随之打开。
　　打开房门的齐老黑一脸激动，打量着眼前的防盗门，不爽的语气说道。
　　“这个破门，还真难开！”
　　说完这句话，齐老黑面带微笑，急忙走进别墅，想看看别墅里有没有宝贝，走进别墅后，顿时一脸失望。
　　李乘风，唐正秋，还有其他人，紧随其后走进别墅，原以为别墅里真像齐老黑说的，藏着价值连城的宝贝。
　　可是当走进别墅，除了李乘风，其他人都是一脸失望，别墅里哪有价值连城的宝贝，整个别墅空荡荡，连一个家具都没有。
　　这栋别墅总共有三层，从第一层到第三层，什么东西也没找到，更不用说值钱的宝贝？
　　看着空荡荡的别墅，众人都是满脸疑惑，在荒山野岭修建如此豪华的别墅，已经十分罕见，奇怪的是，别墅已经修好，却没有人住，真的太浪费了。
　　修了别墅既然不住，为什么还要修，真的让人无法理解。
　　齐老黑一脸失望，前面还幻想别墅里藏着宝贝，找遍了整栋别墅，连一毛钱都没找到，气愤语气说道。
　　“什么玩意，还以为别墅里藏着宝贝呢，弄了半天连根毛都没有，害得老子空欢喜一场。”
　　“齐老，不要生气，没什么大不了的。”
　　唐正秋笑呵呵的说道，心中暗想，还好没有宝贝，若是有宝贝，肯定会惹上麻烦。
　　李乘风在别墅里转了一圈，总感觉这栋别墅非常诡异，别墅修好了，却没有人住，那么修建别墅的意义又是什么？
　　难道真是某位有钱的大老板，钱多的没地方花，闲着没事，在这荒山野岭，修了这栋别墅？
　　想到梦中被钉在地上的巨龙，李乘风已经猜到，巨龙之所以被钉在地上，很有可能跟这些别墅有关，很想知道，是什么人在秦岭山脉修建的这些别墅。
　　李乘风掏出手机，准备给鲁玉堂和燕十三打电话，让他们查一下，是什么人在秦岭山脉修建的别墅？
　　可是当拨通号码，电话里传来一个提示音。
　　“对不起，您的电话不在服务区！”
　　李乘风急忙看了一下手机信号，一个信号也没有，顿时一脸无奈，想联系鲁玉堂，楚云洪，把秦岭山脉的事情告诉他们，都变得不可能了。
　　李乘风站在三楼窗户前，看着脚下的秦岭山脉，心里清楚，一定有人在这条龙脉上做了手脚，想要破坏华夏的国运，不管付出多大代价，都要弄清楚是谁在破坏华夏的龙脉？
　　心中暗想，会不会又是岛国人，除了他们一直处心积虑，想要破坏华夏的龙脉，也找不出其他人，因为除了华夏，岛国，比较相信风水玄学，其他国家相信风水的并不多。
　　就在李乘风，站在窗户前胡思乱想时，发现两个人影，身上背着猎枪，弯着腰小心翼翼向别墅靠近。
　　看他们的穿着打扮，应该是本地的村民，眼睛微微一眯，面带疑惑，心中暗想，他们来这里做什么？
　　看着鬼鬼祟祟，向别墅靠近的身影，想到前面背着猎枪守护别墅的村民，心中暗想，这两个人可能是守护这栋别墅的保安。
　　别墅里什么都没有，为什么还要找人看守，让人无法理解。
　　伸手打开三楼的窗户，从上面跳了下去，落到地上身轻无声，接着跳出院子向两个人走去。
　　李乘风并没有急着现身，而是躲在旁边看着两个人，想知道他们要做什么？
　　两个人靠近别墅后，没有进入别墅，而是躲在墙下的草丛里，其中一个人小声说道。
　　“怎么办，他们进入别墅了，要不要打电话告诉老板？”
　　“不用打电话，老板不是说了吗，如果有人进别墅，就杀了他们，杀一个给一万。”
　　“咱们只有两个人，他们有十几个人，肯定不是他们的对手，我感觉，还是把这件事告诉老板比较好！”
　　两个人在墙下商量了一会，最终决定，把这件事告诉老板，悄悄的站起来，慢慢转身，准备离开，顿时愣在原地，被吓得一个激灵，不知什么时候，身后多了一个年轻人，面带微笑看见他第791章进入别墅（二）
　　李乘风双手背在身后，看着眼前的两个人，想到他们说的话，很想知道他们口中的老板是什么人，表情冰冷，接着说道。
　　“告诉我，你们是什么人，为什么跟着我们？”
　　两个人没有回答李乘风的问题，先是对视了一眼，接着转头看向身后的别墅，恐怕惊动别墅里的其他人，不敢闹出太大的动静，其中一个人突然举起猎枪，瞄准李乘风的心口，声音不大，威胁的语气说道。
　　“不准说话，跟我们走！”
　　原本就表情冰冷的李乘风，见对方用枪瞄准自己，表情变得更加阴冷，看他们穿着打扮应该是本地村民，原本不想跟他们动手，可是他们竟然举起了枪，既然这样，无需心慈手软。
　　见李乘风站在原地不说话，也没有跟他们走的意思，举枪瞄准李乘风的人，不爽的语气说。
　　“我再说最后一遍，把手举起来跟我走，不然就一枪崩了你……”
　　话音刚刚落下，举着猎枪的村民还没反应过来，只见李乘风身形一闪，瞬间消失在面前，顿时一脸惊慌，四处乱瞅，颤抖的声音说道。
　　“三哥，那个人呢，怎，怎么不见了！”
　　“我怎么知道！”
　　另一个村民随口说道，一脸警惕，抱着猎枪四处乱瞅，突然感觉背后传来异样的感觉，急忙转头向身后看去，顿时吓得一个激灵，手中的猎枪差点掉到地上。
　　心中不解，这个年轻人明明在前面，怎么突然跑到身后了，来不及多想，急忙举枪瞄准李乘风，惊恐的声音喊道。
　　“他，他在……”
　　话还没有说完，刚刚举起来的猎枪，便被眼前的年轻人抓住，接着手腕一疼，猎枪瞬间出现在李乘风的手里。
　　另一个村民听到同伴的提醒，急忙转身，还没来得及举枪，便被李乘风一枪托砸倒在地，瞬间昏死过去。
　　见同伴倒在地上，心中暗惊，没想到，这个年轻人竟然如此生猛，急忙转身想要逃跑，刚刚跑了两步，只听身后传来一个冰冷的声音。
　　“再往前跑一步，我就开枪打死你！”
　　想要逃跑的村民，急忙停住脚步，吓的浑身发抖，慢慢转身，看着手举猎枪的李乘风，双手举过头顶，直接跪到地上，哀求的声音说道。
　　“大兄弟，求求你，不要开枪，我上面还有七十岁的老母亲，下面还有三四个孩子要养，全家人都指望我，我要是死了，他们怎么活呀……”
　　“放心吧，只要你如实回答我的问题，我是不会杀你的。”
　　“你问吧，只要我知道的，不管你问我什么，我都会如实回答。”
　　“好，你最好不要骗我。”
　　李乘风看着跪在地上的村民，问出了心中的疑惑。
　　“告诉我，你们是什么人，为什么要跟踪我们，这些别墅是什么人建的？”
　　听着李乘风一连串的问题，跪在地上的村民没有隐瞒，把知道的事情全部讲了出来。
　　他们两个人都是附近的村民，有个老板每个月给他们2000块钱，让他们守着山上的别墅，不准外人靠近这些别墅，至于这些别墅是做什么的，他们也不知道。
　　每个月2000块钱，是一笔不小的数目，要知道，那个年代，去工地上辛辛苦苦干一个月，也就1000多块钱，年底能不能拿到工资还是未知数。
　　这个老板出手非常大气，不仅给附近的村民送米，送面，送油，每个月都是先发工资再干活。
　　工作也非常轻松，就是守着别墅，不让外人靠近，让附近的村民保守秘密，不要把山上有别墅的事情讲出去。
　　听到这里，李乘风眉头紧锁，感到一阵莫名的心酸，在这物欲横流金钱至上的社会，每个人的眼里只有钱，只要给钱，几乎什么事情都敢做。
　　当一个民族，一个国家，眼里只有钱，人就会没有道德，失去信仰，丢掉尊严，只要给钱，祖宗都敢出卖，对一个民族来说，这就是一种悲哀。
　　李乘风沉默片刻，继续问道。
　　“告诉我，你说的老板是什么人？”
　　“那个老板姓梁，至于叫什么名字我也不知道，每隔三个月，梁老板都会来村子一趟，给村子里的百姓送吃的，送喝的……”
　　李乘风叹了一口气，一点吃的喝的，就把附近的老百姓收买了，不知是该愤怒，还是该悲哀。
　　这些老百姓可能不知道，那些人在秦岭山脉修建别墅的用意，只知道谁给他们钱，他们就帮谁做事情。
　　就在李乘风胡思乱想时，跪在地上的村民把知道的事情全部讲了出来，他知道的事情并不多，只知道有个老板给他们钱，让他们守着别墅，不准任何人靠近，其他的事情一概不知。
　　讲完所有的事情后，跪在地上的村民哀求的声音说道。
　　“这位兄弟，我就知道这么多，该讲的我都讲了，求求你放了我，我以后再也不跟踪你们了……”
　　李乘风把猎枪扔到地上，看着跪在地上的村民，不知该说些什么，他们只是被人利用了，就算杀了他们，也解决不了秦岭龙脉被破坏的问题。
　　现在最重要的，是想办法联系鲁玉堂，楚云洪，让他们派人过来，尽快想办法拆掉这些别墅，不然等龙脉被钉死了，不仅会影响华夏的国运，还会给中部地区带来巨大的灾难。
　　沉默片刻，看着跪在地上的村民，李乘风心里清楚，如果把他们放回去，他们肯定会把这件事，告诉雇佣他们的老板，到时候肯定会带来巨大的麻烦。
　　就在李乘风想着怎么处理两个村民时，别墅的房门突然被人推开，莫小云走出房间，四处瞅了一眼，看着站在墙外的李乘风，急忙喊道。
　　“李兄弟，你在外面做什么呢，赶快回来吃饭了！”
　　“好，马上就来！”
　　李乘风随口应了一声，心里清楚，绝不能放两个村民离开，看着跪在地上的村民，命令的语气说道。
　　“把他背上，跟我回别墅！”
　　跪在地上的村民看了一眼同伴，还想逃跑，就在此时，只听李乘风说道。
　　“我警告你，最好老实一点，不然就一枪打死你。”
　　跪在地上的村民一脸惊恐，急忙点了点头，背起地上的同伴向别墅走第792章死伤惨重（一）
　　回到别墅后，唐正秋，齐老黑看着两个村民，满脸疑惑，心中不解，李乘风出去一趟怎么带回来两个村民，急忙问道。
　　“李先生，这两个老乡是怎么回事？”
　　李乘风没有隐瞒，把事情的经过讲了一遍。
　　得知两个村民跟踪唐家考古队，唐正秋不仅没有生气，看着晕死过去的村民，一脸担心，气愤的声音说道。
　　“李先生，你怎么能跟老乡动手，你这样做会给考古队带来很大的麻烦，知道吗，我命令你，马上给老乡道歉，送两个老乡离开……”
　　“不能让他们离开，他们若是回去了，才会给我们带来大麻烦。”
　　李乘风一脸严肃的说道，这个唐正秋真是妇人之仁，从两个村民背的猎枪上就能分析出来，这些村民可不是善男信女，一旦放他们离开，可能就是放虎归山。
　　唐正秋的想法恰恰与李乘风相反，他这个人做事非常小心，总是抱着正事要紧，多一事不如少一事的心态，查看着两个村民的情况，关心的语气嘘寒问暖，充满歉意的声音说。
　　“老乡，对不起，都怪我，是我没有管好手下，我一定会好好教训他……”
　　“老乡，如果你们伤的不重，可以自行离开，实在不行，我也可以派人送你们离开。”
　　听到唐正秋说的话，李乘风眉头紧锁，这两个人若是普通村民，用这种息事宁人的方法可能行得通，要知道，这两个村民可不是普通人，他们身上都背着猎枪，用这种方法根本行不通。
　　齐老黑，还有其他队员，嘴里吃着东西，看着李乘风和唐正秋，没有一个人站出来说话，对于他们来说，这件事情跟他们没有关系。
　　没有昏死的村民看着唐正秋，心中暗暗窃喜，原以为进入别墅后，他们会杀人灭口，没想到，领头的人竟主动放他离开，急忙说道。
　　“我们没事，我们没事，只要你让我离开就行……”
　　“不用怕，你们想离开就离开，放心，只要有我在，没有人敢伤害你们。”
　　唐正秋信誓旦旦的说道，说话时，转头看了一眼李乘风，心中暗想，混小子，等下你要好好谢谢我，是我帮你化解了这个麻烦，不然的话，他们肯定会找你报仇。
　　李乘风一脸无奈，只能看着两个村民背着猎枪离开，唐正秋还亲自把他们送到门口，亲切的声音说道。
　　“老乡，路上注意安全，我就不送你们了。”
　　“不用送，不用送……”
　　两个村民离开后，唐正秋关上房门，转而看向李乘风，不爽的语气说道。
　　“李先生，今天多亏有我，如果不是我的话，你打伤村民的事情，不可能这样结束。”
　　“记住，我们是考古队，不是来打架的，闲着没事，少给我惹事，以免暴露了我们的身份。”
　　李乘风很是无语，一句话没有说，转身走到一边，拿了一个罐头，找了一个墙角，蹲到地上吃了起来。
　　见李乘风没有搭理自己，唐正秋脸色铁青，在他眼里，李乘风这种行为就是不给他面子，在齐老黑面前，他没有话语权，如今又被李乘风驳了面子，哪里忍得了，气愤的声音说。
　　“李乘风，你这是什么意思，别以为你是老爷子找来的，就能为所欲为，唐家考古队还是我说的算，每个人都要听我的。”
　　听到唐正秋说的话，坐在旁边的齐老黑，嘴角露出轻蔑的微笑，心里非常清楚，唐正秋就是在指桑骂槐，明着是说李乘风，其实是在说他。
　　齐老黑一副无所谓的样子，心中暗暗发狠，这个混蛋若不是唐家人，非弄死他不行。
　　看着大吼大叫的唐正秋，李乘风的心里清楚，他之所以生那么大的气，发那么大的火，就是想刷刷存在感，让考古队的人知道，他是唐家人，这支考古队他说的算，可惜没有人鸟他。
　　刷完存在感，唐正秋深吸了一口气，感觉找回了面子，看着众人命令的语气说道。
　　“吃完饭早点休息，明天还要赶路！”
　　说完这句话，唐正秋背着手向二楼走去。
　　吃完饭，李乘风找了一个房间，房间里空荡荡的，什么都没有，拿出毛毯铺在地上，准备睡觉。
　　刚刚躺下没一会，突然听到一阵痛苦的龙吟声，急忙坐起来，低头看着脚下的地板，龙吟声好像是从地下传来的。
　　李乘风眉头紧锁，心中暗想，怎么会这样，地下怎么会传来龙吟声，急忙把耳朵贴到地板上，没一会，又听到一阵痛苦的龙吟声……
　　大约过了一两分钟，龙吟声才慢慢消失，看着眼前的别墅，心中暗想，必须尽快联系楚云洪，鲁玉堂，让他们带人过来把别墅拆掉。
　　李乘风再也无法入睡，想着怎么联系鲁玉堂和楚云洪，心里非常着急？
　　暗暗发狠，一定要把修建别墅的人找出来，让他付出代价。
　　山上的夜晚非常冷，外面寒风呼啸，时不时传来狼嚎的声音……
　　不知过了多久，门外传来莫小云的声音。
　　“李兄弟，起床吃饭了，吃完饭还要赶路。”
　　“嗯，马上就来。”
　　李乘风收拾好毯子，吃了两个压缩饼干，喝了一点水，只听唐正秋命令的声音说道。
　　“都吃完了吗，吃完了收拾一下，准备出发！”
　　不过五分钟的时间，考古队队员收拾好所有物资，打开别墅的房门，一个队员迈步走出别墅，其他人紧随其后。
　　李乘风也背起包，跟莫小云，陈金刚准备出去，刚刚走到别墅门口，突然听到外面传来‘砰’的一声，一声过后，后面传来密集的‘砰砰’声。
　　听到外面传来猎枪的声音，李乘风心头一紧，急忙把走到门口的莫小云拉回来，同时喊道。
　　“小心！”
　　与此同时，刚刚走出别墅的齐老黑，唐正秋，跟三个队员连滚带爬，重新跑回别墅，急忙关上别墅的防盗门，一脸紧张的说道。
　　“怎么回事，他，他们为什么朝我们开枪！”
　　说完这句话，唐正秋趴在防盗门的猫眼上，向外看了一眼，十几个队员倒在血泊中，还有两个人没有断气，躺在地上，发出痛苦的哀嚎声。
　　与此同时，二三十个举着猎枪的村民，一步一步向别墅逼近，其中就有昨天晚上，唐正秋放走的两个村第793章死伤惨重（二）
　　趴在防盗门上，透过猫眼看着举起猎枪，向别墅走来的村民，还有地上的尸体，唐正秋被吓得双腿发软，怎么也想不明白，这些村民为什么向他们开枪？
　　胳膊被子弹擦伤，侥幸逃过一劫的齐老黑，一脸紧张，气喘吁吁，还没在惊吓中缓过神来。
　　唐正秋，齐老黑，虽然见过大世面，但这种情况还是第一次遇到，看着地上的尸体，面对死亡，就算胆子再大，也会心生恐惧。
　　莫小云，陈金刚，还有另外三个队员，被吓得惊魂未定，脸色铁青，愣在原地气喘吁吁，不明白，这些村民的胆子为什么那么大，光天化日就敢开枪杀人。
　　只有李乘风心里清楚，这些村民之所以开枪，是想杀人灭口，不想让秦岭山脉有别墅的事情泄露出去。
　　唐正秋趴在猫眼上，看着距别墅越来越近的村民，急忙把防盗门锁好，然后远离房门，惊恐的声音说道。
　　“怎么办，那，那些人马上就要过来了？”
　　剩下的几个人，都是一脸无奈，面对手持猎枪的村民，不知如何是好。
　　唐正秋转而看向李乘风，想到外面的村民，有昨天晚上被他打晕的人，气愤的声音说道。
　　“李乘风，这些村民之所以朝我们开枪，肯定是因为你，因为昨天晚上，你打了他们，他们肯定是来找你报仇的，我们唐家考古队死了那么多人，都是你害的。”
　　此话一出，齐老黑，剩下的三个队员，还有莫小云，陈金刚，全部转头看向李乘风，感觉唐正秋说的很有道理。
　　肯定是因为李乘风打了那两个人，那两个村民才带人来寻仇的。
　　其中一个队员满脸激动，愤怒的目光盯着李乘风，气愤的声音说道。
　　“混蛋，都是你害的，害死我们那么多兄弟……”
　　莫小云无奈的目光看着李乘风，心里有些后悔，早知会发生这样的事情，就不该邀请李乘风进入秦岭山脉，后悔也晚了，埋怨的语气说道。
　　“李兄弟，你可把我们害惨了，弄不好我们都要死在这里……”
　　看着众人埋怨的目光，听着众人埋怨的话语，李乘风嘴角微微一笑，毫不在乎众人对他的看法，接着说道。
　　“几位，你们把事情想的太简单了，你们不想一下，这些村民为什么背着猎枪，如果只是为了看守这些别墅，用得着拿猎枪么……”
　　听着李乘风说的话，几人陷入沉思，从进入秦岭山脉，遇到身背猎枪的村民，就应该意识到问题不对，如果只是看守别墅，根本没有背枪的必要。
　　就在众人想着里面的问题时，别墅外面传来村民的喊声，打断了几人的思绪。
　　“里面的人给我听好了，赶快把门打开，乖乖的走出来，我可以饶你们不死，让你们活着离开秦岭山脉。”
　　“如果不出来，等我们冲进去，一个也别想活着离开。”
　　原本一脸惊恐的唐正秋，听到外面的喊声，顿时一脸惊喜，好像看到活下去的希望，激动的声音说道。
　　“听到没有，你们听到没有，外面的人说了，只要我们出去，他们就不杀我们，还让我们活着离开，这是我们唯一的机会，赶快出去，向他们认错……”
　　说话时，唐正秋向房门走去，想要打开防盗门。
　　眼看唐正秋就要打开防盗门，齐老黑急忙跑过去抓住他的手，气愤的声音说道。
　　“唐二爷，你是不是被吓傻了，他们杀了我们那么多人，怎么可能让我们活着离开，我敢保证，只要你走出去，他们就会直接开枪，打烂你的脑袋！”
　　唐正秋这才反应过来，无奈的目光看着齐老黑，颤抖的声音问道。
　　“齐老，我，我们该怎么办，这些村民真会杀了我们的。”
　　“我也不知道怎么办，现在只能走一步看一步。”
　　齐老黑无奈的声音说道，转而看向李乘风，从这个年轻人刚才说的话上，已经听出来，他一定发现了什么，接着问道。
　　“李先生，你是不是猜到了什么，能不能告诉我，别墅里又没值钱的宝贝，这些村民为什么背着猎枪，守着这些别墅？”
　　“齐老，你身为一名风水师，应该知道华夏有三大干龙，我们脚下的秦岭山脉，就是三大干龙中的中干龙，这条龙脉不仅关系着华夏的国运，还关系着中部地区的发展……”
　　“你们不是想知道，这些别墅为什么建在荒山野里吗，现在我就告诉你们，他们之所以在秦岭山脉修建别墅，就是想钉死秦岭龙脉，一旦这条龙脉被钉死，不仅会影响华夏的国运，还会给中部地区带来巨大的灾难……”
　　听李乘风讲完后，身为风水师的齐老黑恍然大悟，其他人也是一脸惊讶，难怪这些别墅没有人住，原来是为了破坏秦岭的龙脉。
　　原以为这些村民朝他们开枪，是因为昨天晚上李乘风打了两个村民，此时才明白，这些村民之所以开枪，是想杀人灭口，守住别墅的秘密。
　　李乘风刚刚讲完别墅的事情，只听外面传来‘砰砰’两声枪响，防盗门被猎枪打的一阵颤动。
　　外面的村民已经等不及了，想要破门而入，可是防盗门的质量太好，连续开了两枪，没有打开防盗门，接着又开了几枪。
　　再这样下去，防盗门迟早都会被打开，唐正秋转头看着房门，颤抖的声音说道。
　　“怎么办，他，他们马上就要冲进来了，等他们冲进来，我们都要死在这里。”
　　齐老黑，莫小云等人，听着猎枪的声音，看着颤动的房门，都是一脸紧张，估计用不了多久，防盗门就会被猎枪打开，等待他们的只有死亡。
　　原以为进入秦岭山脉，能发现大型古墓，没想到，这才刚刚进入秦岭山脉，就遇到这样的事情，后悔也晚了，面对手持猎枪的村民，他们一点办法也没有。
　　李乘风心里清楚，这些村民的眼里只有钱，谁给他们钱，他们就帮谁做事情，想让他们放下手中的猎枪，根本就不可能。
　　心里非常纠结，面对的如果是岛国人，李乘风会毫不犹豫，像在昆仑山上一样，把他们全部杀光，可是，这次面对的，是华夏的老百姓，真的不忍心动手。
　　李乘风非常清楚，生死存亡之际，不是心慈手软的时候，自己的善良和仁慈不可能唤醒这些村民，想让这些村民醒悟，只能以暴制暴……
　　…………………………
　　各位朋友，今天就先更新一章了，白天有事忙了一天，有点累了，还请见第794章以暴制暴（一）
　　就在李乘风愣神之际，外面又传来几声枪响，防盗门被震的不停颤动，门锁的位置被子弹打出很多枪眼，估计再有两枪，防盗门就会被打开。
　　看着即将被猎枪打开的防盗门，齐老黑，莫小云，还有另外三个队员，相对来讲还算比较冷静，唐正秋被吓得双腿发软，颤抖的声音说道。
　　“齐老，怎，怎么办，他们马上就要进来了，我们赶快去三楼……”
　　“去三楼有什么用，只是晚死几分钟罢了，既然都是死，爬上去还挨累，不如在这里等死！”
　　齐老黑说的虽然洒脱，声音中却带着一丝无奈，接着叹了一口气，没想到，翻山越岭一辈子，不知挖了多少古墓，都平安无事，今天，却在秦岭山脉翻了船，这应该就是报应。
　　站在旁边的陈金刚，见丈夫莫小云被吓得双腿发抖，脸色苍白，没好气的声音说道。
　　“当家的，有李兄弟在，有什么好怕的，你忘了，当初在货船上，李兄弟和杨小姐……”
　　陈金刚话还没有说完，原本一脸惊恐的莫小云，顿时双眼一亮，由于刚才太紧张，竟把货船上发生的事情给忘了，这才想起李兄弟跟杨小姐不费吹灰之力，杀掉近百名岛国士兵，干沉一艘岛国军舰。
　　区区几个村民，跟那些岛国士兵比可不差远了，只要李兄弟在，有什么好怕的，想到这里，顿时一脸轻松，转而看向李乘风，心里有些自责，刚才怎么能埋怨李兄弟呢，真是一时糊涂。
　　就在此时，又传来几声枪响，防盗门应声而开，只听外面传来一个兴奋的声音。
　　“头，门被打开了！”
　　“进去，把他们全部杀了，一个不留！”
　　随着声音落下，两三个村民手举猎枪，快速冲进别墅，看到站在别墅里的几个人，毫不犹豫，抬枪瞄准，准备扣动扳机。
　　看着冲进别墅的村民，唐正秋被吓得瘫软到地上，颤抖的声音说道。
　　“求求你们，不要开枪，我可以给你们钱，你们说个数，要多少我给多少……”
　　不管胆子多大，当死亡来临的那一刻，没有几个人能绷得住，齐老黑，还有另外几个人，看着黑洞洞的枪口，也被吓得浑身颤抖。
　　陈金刚和莫小云却丝毫不慌，目光一直在李乘风身上。
　　只见李乘风身形一闪，速度快如闪电，冲进别墅的几个村民，还没来得及扣动扳机，便发出一阵惨叫，手中的猎枪瞬间掉到地上，手腕下垂，被蛮力掰断。
　　还没进入别墅的村民，听到别墅里传来同伴的惨叫声，顿时愣在原地，领头的村民脸色阴沉，很是着急，刚才进去的人可能中招了，急忙喊道。
　　“赶快进去，把他们杀了！”
　　随着声音落下，剩下的村民一窝蜂全部冲进别墅，刚刚冲进别墅，手中的猎枪便落到地上，不是肩膀被卸掉，就是手腕被掰断。
　　听着别墅里，传来接二连三的惨叫声，跟在后面，还没冲进别墅的村民，急忙转身跑出别墅。
　　领头的村民听着别墅里传来的惨叫声，看着急急忙忙，一脸慌乱跑出别墅的村民，满脸怒气，愤怒的声音喊道。
　　“谁让你们出来的，赶快进去，把他们全部杀了！”
　　不管领头的村民怎么喊，没有一个人搭理他，躲在后面不敢进去。
　　此时，别墅里，十几个受伤的村民，不是坐在地上，就是躺在地上，发出痛苦的哀嚎声。
　　刚才还一脸惊恐的齐老黑，唐正秋看到眼前的一幕，惊的目瞪口呆，原以为会死在这里，没想到，事情会发生反转，冲进别墅的村民，全被李乘风一人放倒。
　　此时，别墅里回荡着十几个人的惨叫声，异常刺耳。
　　莫小云，陈金刚激动的目光看着李乘风，心中暗暗感慨，只要有李兄弟在，什么事情都不用怕。
　　李乘风看着十几个村民，没有痛下杀手，只是打伤了他们，让他们失去战斗力，表情冰冷，迈步走出别墅。
　　来到别墅外面，看着外面的村民，大约还有六七个人。
　　见有人从别墅里走出来，几个村民急忙举枪瞄准李乘风，却没有一个人敢开枪。
　　领头的村民充满杀气的目光，看着李乘风，愤怒的声音问道。
　　“你，你把我的人怎么了？”
　　李乘风脸色阴沉，转而看向领头的村民，冰冷的声音说道。
　　“我只是打伤了他们，没要他们的命，不想死的把枪放下，我只喊三声，当我数到三，你们还不放下枪，别怪我心狠手辣……”
　　“一！”
　　领头的村民看着李乘风，急忙转头，对身后的几个村民喊道。
　　“开枪，打死他！”
　　话音刚刚落下，只听‘砰砰’两声枪响，两个村民瞄准李乘风，直接扣动扳机，可是当枪响的那一刻，原本被他们瞄准锁定的身影，突然消失，接着手腕吃痛，手里的猎枪瞬间掉到地上。
　　另外几个村民，哪里见过这种事情，这个年轻人到底是人是鬼，猎枪竟然打不到他，被吓得扔掉猎枪，转身就跑。
　　看着几个想要逃跑的村民，李乘风捡起地上的猎枪，冲着天上放了一枪，充满杀气的声音喊道。
　　“谁再往前跑一步，我就打死他。”
　　刚才那声枪响，把想要逃跑的村民，吓得尿了裤子，愣在原地双腿发抖，一屁股坐到地上，不敢继续往前跑。
　　如今就还剩下领头的村民，惊恐的目光看着李乘风，双手抱着猎枪，颤抖的声音，威胁的语气说。
　　“你，你不要过来，你再往前走一步，我可就要开枪了？”
　　“你可以开枪试试，试试能不能打中我。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，身形一闪，已经出现在领头村民面前，伸手抓住猎枪，用力一拽，猎枪便到了自己手里，接着举枪瞄准领头村民的脑袋，充满杀气的声音说道。
　　“你们胆子好大，光天化日，就敢开枪杀人，我想知道是谁给你们的胆子？”
　　领头的村民被吓得跪到地上，举着双手惊恐的目光看着李乘风，颤抖的声音，哀求的说道。
　　“求求你，不要开枪，不要开枪…第795章以暴制暴（二）
　　看着不停求饶的村民，还有唐家考古队队员的尸体，李乘风真想一枪打死他，这些村民为了钱，真是什么事情都敢做。
　　强忍着心中的杀意，李乘风用猎枪顶了顶领头村民的脑袋，冰冷的声音继续问道。
　　“告诉我，是谁给你们胆子，竟敢开枪杀人？”
　　“求你，不要开枪，我说，我说，我们敢开枪杀人，都是因为钱，老板给我们说过，杀一个闯进别墅的人，就给我们一万块！”
　　“老板还说，他上面有人，就算杀了人也不用担心，所有的事情他会出面处理，就算坐牢，他也每年给我们5万块钱，让我们不用怕。”
　　听领头村民讲着事情经过，李乘风只感觉一阵揪心，这些村民为了一万块钱就敢杀人，一条人命才一万块钱。
　　心疼的同时又感觉非常无奈，是金钱把他们的胆量无限放大，在这笑贫不笑娼，金钱至上的年代，有多少人为了金钱，不惜拿命去赌。
　　自从重开随缘堂，经历那么多事情，李乘风已经明白，在这块土地上，只要你肯花钱，就没有收买不了的人，如果收买不了，那就是给的还不够，或是没有投其所好。
　　也不能怪这些村民，俗话说上梁不正下梁歪，现在就是这种风气，还有什么好说的。
　　就在此时，齐老黑，唐正秋，还有剩下的几人从别墅里走出来，看着跪在地上的村民，还有手举猎枪的李乘风，除了莫小云和陈金刚，其他人都是一脸震惊。
　　怎么也不敢相信，李乘风仅凭一己之力，就把这些手持猎枪的村民全部治服，眼神中瞬间流露出崇拜的神色，唐正秋此时才明白，唐家老爷子为何如此看重这个年轻人。
　　见李乘风已经治服所有村民，唐正秋像是打了鸡血一样，双腿不再颤抖，脸色不再苍白，捡起地上的猎枪瞄准一个村民，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群王八蛋，敢朝我们开枪，杀了我那么多人，我要杀了你们，替他们报仇。”
　　“住手！”
　　唐正秋刚想开枪，李乘风急忙喊道。
　　听到李乘风的喊声，唐正秋放下手中的猎枪，不甘的声音说道。
　　“李先生，这群王八蛋杀了我那么多人，我要杀了他们，替我的人报仇。”
　　“你不能杀他们，他们做错了事情，自然有法律惩罚他们。”
　　李乘风无奈的声音说道，转而看向身后的别墅，这些村民虽然被治服，但这件事情才刚刚开始，不知修建别墅的人，在秦岭山脉修建了多少别墅，更不知道修建别墅的人，收买了多少村民看守别墅。
　　对于一个国家来说，最可怕的不是敌人已经打到家门口，而是内部已经开始瓦解。
　　必须尽快联系龙门八局和护龙卫，让他们派人对秦岭山脉进行地毯式搜索，看看对方在秦岭山脉修建了多少别墅。
　　在这荒山野岭，手机没有信号，想联系护龙卫和龙门八局根本不可能，唯一的办法就是离开秦岭山脉。
　　唐正秋放下手中的猎枪，转而看向地上的尸体，叹了一口气，好好的一支队伍，还没找到古墓就死了一大半，如今就还剩下七八个人，对唐家来说，这是一笔很大的损失。
　　出了这么大的事情，必须尽快告诉唐家老爷子，让老爷子拿主意，是继续寻找古墓，还是带人撤出秦岭山脉。
　　唐正秋转身回到别墅，找到自己的包，从里面拿出一只卫星电话，拨通唐仁礼的号码。
　　得知唐家考古队遭到袭击，死伤惨重，唐仁礼非常愤怒，却又无可奈何，如今就还剩下几个人，不知后面还会遇到什么样的危险。
　　只听电话里，传来唐仁礼命令的声音。
　　“正秋，带上剩下的人，马上回来，至于其他事情以后再说，对了，好好谢谢李先生，若不是李先生，你们几个人都要死在秦岭山脉。”
　　“嗯，我知道了！”
　　唐正秋挂上卫星电话，拿着卫星电话走出别墅，来到齐老黑身边，转达老爷子的意思，接着看向李乘风，就是一阵感谢。
　　李乘风面带疑惑，心中暗想，在这荒山野岭上，手机又没信号，唐正秋是怎么联系上唐仁礼的，就在此时，看到他手里的卫星电话，顿时心头一喜，急忙说道。
　　“唐先生，我能用一下你的卫星电话吗？”
　　“可以！”
　　唐正秋随口应了一声，把卫星电话递到李乘风手里。
　　李乘风接过电话，先是拨通楚云洪的电话。
　　远在京城的楚云洪，得知秦岭龙脉遭到破坏，心头顿时一紧，华夏的祖龙昆仑山，还有北干龙，中干龙，南干龙，都有护龙卫守着。
　　中干龙遭到破坏，守护秦岭山脉的护龙卫，不可能没有发现，顿时有种不祥的预感，守护秦岭山脉的护龙卫，不是被收买了，就是被人控制了。
　　电话里，传来楚云洪愤怒的声音。
　　“小兄弟，告诉我你的位置，我这就让秦墨带人过去。”
　　“我现在在太白山西侧！”
　　两个人又说了几句，李乘风挂上电话，接着拨通鲁玉堂的号码，让他带着龙门八局的人进入秦岭山脉，对秦岭山脉进行全面搜查，找出秦岭山脉所有的别墅，对这些别墅进行拆除。
　　同时找出修建别墅的人，敢破坏华夏龙脉，绝不能放过这个人，一定要让这个人付出代价。
　　打完电话，李乘风把卫星电话还给唐正秋，心中暗想，能发现秦岭山脉的别墅，多亏唐仁礼。
　　若不是唐仁礼，邀请他跟着考古队进入秦岭山脉，中干龙定会遭到破坏。
　　李乘风把所有的村民，全部关到别墅的一个房间里，然后等着龙门八局和护龙卫的成员进入秦岭山脉。
　　龙门八局的人和护龙卫的成员，进入秦岭山脉还需一段时间，趁着这个时间，李乘风想去护龙卫的基地看一下，秦岭山脉发生这样的事情，负责守护中干龙的护龙卫，不可能没有察觉。
　　刚才跟楚云洪打电话时，已经在他口中得知护龙卫基地的位置，距这个地方大约只有20公里，李乘风想过去看看，看看是怎么回事？
　　见李乘风要离开，唐正秋急忙说道。
　　“李先生，你要去哪，你可不能丢下我们不管！”
　　“我出去有点事，秦岭山脉现在非常危险，你们若是不想死，就赶快离开。”
　　说话时，李乘风迈步走出别墅，准备去护龙卫基地，心里有种不祥的预感，守护秦岭山脉的护龙卫，肯定出事了第796章七十二地煞锁龙阵（一）
　　看着李乘风离开别墅，唐正秋，齐老黑面带疑惑，不知他要去哪，几个人没有追出去，决定离开秦岭山脉。
　　就在此时，唐正秋身上的卫星电话突然响了起来，急忙接通电话，接着说道。
　　“喂，你好，请问哪位？”
　　电话另一头，先是沉默片刻，接着传来一个陌生的声音。
　　“你好，我是楚云洪，麻烦问一下，刚才用这个电话，给我打电话的年轻人现在在什么地方，能不能把电话给他，让他接一下电话。”
　　“好，你稍等一下！”
　　唐正秋拿着卫星电话，急忙跑出别墅，还好李乘风没有走远，冲着他的背影喊道。
　　“李先生，有人打电话找你！”
　　李乘风停住脚步，急忙转身走回别墅，心里清楚，这个电话不是楚云洪打的，就是鲁玉堂打的。
　　接过卫星电话，里面传来楚云洪的声音。
　　“小兄弟，我让人联系了守护秦岭龙脉的护龙卫，得到的回复是，秦岭龙脉没有遭到破坏，让我放心，还信誓旦旦的保证，他们会誓死守护秦岭龙脉！”
　　听楚云洪讲完后，李乘风可以确定，守护秦岭龙脉的护龙卫肯定有问题，这些人很有可能，已经背叛护龙卫，隐瞒了秦岭龙脉遭到破坏的事情，接着说道。
　　“楚老将军，我感觉他们在撒谎，我现在就站在秦岭上，我的面前就有一栋别墅，龙脉已经遭到破坏，他们却说秦岭龙脉没有被破坏，他们肯定有问题。”
　　“嗯，我也是这么想的，守护中干龙的护龙卫，可能叛变了。”
　　楚云洪失望的语气说道，怎么也不愿意相信，护龙卫里竟然出现了叛徒，失望过后便是愤怒，接着说道。
　　“小兄弟，你等着我，我这就去秦岭山脉，我要亲手清理门户。”
　　“好吧，我在护龙卫基地等你。”
　　电话里，楚云洪又讲了一些护龙卫基地的情况，由于人手紧缺，守护中干龙的护龙位，只有六个人，队长叫杨破风，如今已经七十多岁。
　　另外几个人，年龄都在四五十岁左右，楚云洪把几个人的情况简单说了一遍，接着说道。
　　“小兄弟，你可要小心点，这些人若真的叛变了，你一个人过去，真的非常危险。”
　　“楚老将军，放心吧，我不会有事的。”
　　李乘风挂上电话，把卫星电话还给唐正秋，他却没有伸手去接，从刚才的对话中，已经听出来，眼前这个年轻人绝对不是普通人，面带微笑，摆了摆手，接着说道。
　　“李先生，我们几个人马上就要回去了，这个电话也用不到，我感觉你现在更需要这个电话，你就留着用吧！”
　　“好吧，谢谢你，路上小心点！”
　　李乘风微微一笑，随口说道，接着转身离开。
　　就在此时，齐老黑，莫小云等人，全部走出别墅，看着李乘风的背影，其中一个人好奇的问道。
　　“这个李先生是什么人，怎么那么厉害？”
　　齐老黑转头看向莫小云，前面听唐仁礼说过，莫小云两口子跟李乘风认识，他们两口子可能知道李乘风是什么人，接着问出心中的疑问。
　　莫小云摇了摇头，崇拜的声音说道。
　　“李兄弟是什么人，我也不知道，我只知道他非常厉害……”
　　李乘风离开别墅后，独自一人向护龙卫基地走去，一直走到中午时分，路上又遇到好几栋别墅。
　　从进入秦岭山脉到现在，遇到的别墅少说也有十七八栋，经过一栋别墅时，李乘风停住脚步，看着眼前的别墅，脸上带着怒气，这些混蛋在秦岭山脉修建了多少别墅。
　　在别墅前停留片刻，李乘风抬头看了一眼太阳，估算了一下路程，从这里到护龙卫的基地，大约还有三四公里。
　　李乘风继续向前走去，看着越来越近的太白山主峰，真的很想上去看看，可惜，还有更重要的事情去做，只能以后再说。
　　按照楚云洪提供的位置，走了没多久，只见对面的半山腰上，有几间隐匿在山间的房屋，看上去非常简陋，心中暗想，不会吧，护龙卫的基地竟然那么差。
　　接着迈步，向几间房屋走去，没多久，便来到房屋面前，站在房前瞅了瞅，没有看到一个人影，心中暗想，难道是自己走错了，怎么一个人也没有，沉默片刻，接着喊道。
　　“有人吗，有人吗……”
　　喊了没几声，破旧的房门被人推开，一个四十多岁的中年男子，迈步走出房间，警惕的目光看着李乘风，接着问道。
　　“你是什么人，来这里做什么？”
　　李乘风没有急着回答，盯着中年男子看了一会，男子光着脚，身上穿着一身破旧的衣服，精神状态非常差，头发胡子特别长。
　　看着中年男子，李乘风想着楚云洪对几个人的描述，这个男子应该叫潘金奎，微微一笑，接着说道。
　　“如果我没猜错，你应该是潘金奎潘大哥吧？”
　　“你怎么知道我的名字？”
　　“是楚老将军告诉我的，我是楚老将军派来的。”
　　潘金奎眉头微微一皱，脸上的肌肉抽动了几下，想到楚云洪刚刚打完电话，询问秦岭龙脉的事情，没想到，这么快就派人来了。
　　心里清楚，楚云洪肯定发现了秦岭龙脉遭到破坏的事情，微微一笑，面不改色，接着说道。
　　“原来是楚老将军派来的，不知楚老将军让你过来有什么事？”
　　李乘风一直观察着对方的表情，从对方的表情变化上已经看出来，这个人有问题，没有回答他的问题，开口问道。
　　“潘大哥，麻烦问一下，杨破风杨老先生，跟另外几位大哥去哪了，怎么不见他们出来？”
　　潘金奎微微一笑，开口说道。
　　“是这样的，前面接到楚老将军电话，楚老将军说秦岭龙脉遭到破坏，他们就出去看看了，要等到晚上才能回来，有什么事情你跟我说就可以？”
　　说话时，潘金奎眼睛眨了两下，让李乘风去房间里说话。
　　李乘风眉头微微一皱，心中暗想，五个人都出去了，他为什么没出去，这个男人可能在说谎，向房间走去的同时，接着问道。
　　“潘大哥，你怎么没去？”
　　“我身体有点不舒服，就没去第797章七十二地煞锁龙阵（二）
　　看着有些憔悴的潘金奎，气色红润，不像生病的样子，心中暗想，他又在撒谎。
　　虽然猜到潘金奎在撒谎，李乘风没有拆穿他，而是走进房间，打量着房间的摆设，房间里一件像样的家具都没有，只有两张床，一张吃饭的桌子和六个木头钉在一起的凳子。
　　看着简陋的房间，李乘风只感觉一阵心酸，这跟他想象中的护龙卫基地，有很大的区别，怎么也没想到，护龙卫的基地竟然如此简陋。
　　潘金奎微微一笑，也没怀疑李乘风是不是楚云洪派来的，接着说道。
　　“这位兄弟，不要客气，赶快进去坐，我给你倒杯水。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，迈步走进房间，找了一个凳子坐下，感觉很不舒服，木头钉的凳子有些硌屁股。
　　潘金奎倒了一杯水，放到李乘风面前，面带疑惑，接着问道。
　　“这位兄弟，楚老将军就派你一个人来的吗？”
　　“是的！”
　　得知李乘风是一个人来的，潘金奎脸上露出微笑，心中不解，楚云洪既然发现了秦岭龙脉遭到破坏，怎么就派一个人过来，不动声色，继续问道。
　　“这位兄弟，楚老将军派你过来，是不是因为秦岭龙脉遭到破坏的事情？”
　　“是的！”
　　李乘风看着潘金奎点了点头，继续说道。
　　“潘大哥，有件事情我想问问你，有人在秦岭山脉修了那么多别墅，难道你们不知道吗？”
　　“知道又怎么样，他们在山里修建别墅，都是经过相关部门审批的，这种事情我们也过问不了。”
　　潘金奎无奈的语气说道，说完这句话，急忙催促李乘风让他喝水。
　　想到川岛枝花在水里下毒的事情，已经给李乘风留下心理阴影，看着眼前的水并没有喝，继续说道。
　　“潘大哥，难道你们不知道，这些别墅会破坏秦岭龙脉？”
　　“这个，知道……”
　　看着咄咄逼人，问题不断的李乘风，潘金奎的眼神中闪过一丝不爽，脸上却带着微笑。
　　李乘风一直盯着潘金奎，观察着他的表情变化，继续说道。
　　“你们既然知道，这些别墅会破坏秦岭龙脉，为什么不把这件事告诉上面，让上面的人来处理这件事，而是选择隐瞒此事？”
　　听着李乘风的问题，潘金奎脸上的笑容慢慢消失，表情逐渐变得冰冷，不爽的声音说道。
　　“这位兄弟，你的问题是不是有点多了？”
　　“回答我的问题，告诉我，你们既然发现秦岭龙脉遭到破坏，为什么不向上面反映这件事？”
　　看着咄咄逼人的李乘风，潘金奎面露凶光，充满杀气的声音说道。
　　“有些事情你还是不要知道的好，不然会带来杀身之祸。”
　　见潘金奎不肯回答，还出言威胁自己，心中暗想，这个潘金奎的确有问题。
　　原本还想等楚云洪来了，在处理这件事，看来已经来不及了，因为在潘金奎的眼中，看到了一丝杀机，接着说道。
　　“告诉我，你是不是背叛了护龙卫，帮着外人破坏华夏的动脉？”
　　话已经说到这个份上，潘金奎冷笑两声，脸上杀气升腾，眼前这个年轻人，既然已经猜到，他背叛了护龙卫，也就没有装下去的必要，叹了一口气，接着说道。
　　“我也不想背叛护龙卫，可是没有办法，我老婆孩子全在岛国人手里，只要我不跟他们合作，他们就会杀了我老婆和孩子，我没有办法，只能跟他们合作……”
　　潘金奎一脸痛苦，把事情的经过全部讲了出来，九菊一流的风水师用他老婆孩子做威胁，让他除掉杨破风，还有另外几个护龙卫的人。
　　没有办法，为了老婆孩子，潘金奎只能按照他们说的做，杀了杨破风，还有另外几个人。
　　整个护龙卫基地，就还剩下他一个人。
　　讲完事情的经过，潘金奎脸上带着一丝杀气，略带癫狂的声音说道。
　　“兄弟，对不起，为了老婆孩子我只能杀了你，希望你不要怪我，要怪就怪你不该来这里！”
　　“你感觉，你能杀得了我吗？”
　　李乘风冰冷的声音说道，对于潘金奎的遭遇，还是挺同情的，如果换了自己，老婆孩子全部落到岛国人手里，他可能也会这么做。
　　看着一脸不屑的李乘风，潘金奎呵呵一笑，得意的语气说道。
　　“杨破风那么厉害，都死在我手上，想杀你，对我来说，就是轻而易举的事情。”
　　话音落下，潘金奎手臂一挥，手上瞬间多出一把寒光闪闪的匕首，径直刺向李乘风的脖子。
　　眼看匕首就要刺到李乘风的喉咙，就在此时，潘金奎只感觉手腕一痛，手中的匕首再也无法前进半毫，顿时心中一惊，手腕竟被对方抓住。
　　从捏住手腕的力道上，能清楚的感觉到，这个年轻人的实力竟然比他还强，一脸的难以置信，急忙用力，想要挣脱李乘风的手。
　　可是不管怎么用力，就是无法挣脱，顿时一脸惊慌，另一只手轻轻一甩，手上又多出一把匕首，快速刺向李乘风的心口。
　　看着刺来的匕首，李乘风没有躲避的意思，嘴角微微一笑，抬起另只手抓住对方的手腕，接着双手用力，潘金奎的手腕瞬间被掰断。
　　两个手腕虽然被掰断，潘金奎只是痛呼了几声，惊讶的目光看着李乘风，怎么也不愿相信，他在这个年轻人面前，竟然犹如土鸡瓦狗，毫无还手之力。
　　李乘风冰冷的眼神看着潘金奎，叹了一口气，略带同情的声音说道。
　　“放心吧，我不会杀你的，用不了多久，楚老将军就会过来，到时候他会亲自处理你。”
　　潘金奎一脸绝望，瘫坐到地上，看着李乘风沉默了很久，一句话没有说。
　　李乘风看着潘金奎，表情冰冷，接着问道。
　　“你既然知道，秦岭龙脉遭到破坏，那么就应该知道，是谁在秦岭山脉修的别墅，修了多少别墅，只要你把知道的事情全部告诉我，我可以在楚老将军面前替你求情，让他饶你一命，还会想办法把你孩子老婆救出来。”
　　原本一脸绝望的潘金奎，听到这里两眼放光，激动的声音问道。
　　“你，你说的，可是真的？”
　　“是的，只要你老婆孩子还活着，我就会想办法把她们救出来。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“你可以相信我，也可以不相信我，你现在已经无路可走，如果你死了，你的老婆孩子肯定也活不成，不如跟我赌一把，说不准还有一线希望第798章七十二地煞锁龙阵（三）
　　听着李乘风说的话，潘金奎陷入沉默，犹豫片刻，最终作出决定，相信这个年轻人。
　　潘金奎瘫坐在地上，把秦岭山脉发生的事情讲了出来，想到亲手杀了杨破风，还有另外几个队友，心情也是非常痛苦，这些事情并不是他想做的，他也是被逼无奈。
　　事情还要从三个月前说起，他们发现有人在秦岭山脉修建别墅，修建别墅时，不仅挖了很深的地基，还在房子中间打了一根很深的水泥桩，水泥桩的深度，少说也有二三十米。
　　杨破风发现别墅有问题，想把这件事告诉上面，没想到，还没来得及向上反应，就惨遭潘金奎的毒手。
　　在潘金奎的掩护下，那些人在秦岭山脉修建了七十二栋别墅，每栋别墅中间都打了一根很深的水泥桩，目的就是要钉死秦岭龙脉。
　　瘫坐在地上的潘金奎一脸沮丧，心情非常低落，继续说道。
　　“杨大哥说过，他们想用七十二地煞锁龙阵，钉死秦岭龙脉，一旦龙脉被毁，国运就会受到很大的影响，也会给中部地区带来很大的灾难……”
　　听到这里，李乘风心中暗想，杨破风说的没错，七十二栋别墅代表着七十二地煞，用的正是七十二地煞锁龙阵，想用风水阵法钉死秦岭龙脉。
　　这群王八蛋可真够狠的，李乘风满脸怒气，继续问道。
　　“你知不知道，在秦岭龙脉修建别墅的是什么人？”
　　“具体是什么人，我也不知道，但是，肯定跟岛国人有关系。”
　　潘金奎把知道的事情全部讲了出来，他知道的并不多，讲完后，抬头看向李乘风，沉默片刻，悲伤的声音说道。
　　“这位兄弟，我潘金魁罪该万死，不仅杀了杨大哥跟几个兄弟，还隐瞒秦岭龙脉遭到破坏的事情，我对不起他们，也对不起华夏……”
　　说到这里，潘金奎擦了擦眼泪，过了一会，继续说道。
　　“这位兄弟，该说的我都说了，希望你能帮我救出老婆孩子，只要你帮我救出老婆孩子，我潘金奎愿以死谢罪！”
　　“放心吧，我会想办法救出你老婆和孩子。”
　　说话时，李乘风的心中很是愤怒，岛国人真是无孔不入，愤怒的同时，心中不解，岛国人是怎么知道潘金奎信息的，找到他家人的。
　　护龙卫成员的身份都是机密，普通人不可能接触到，他的身份信息和家人信息竟然被泄露，由此可见，里面的事情没有那么简单。
　　潘金奎一脸激动，直接跪到地上，也不管李乘风能不能找到老婆和孩子，就是一阵感谢。
　　李乘风没有去扶他，任由他跪在地上，一句话没有说。
　　大约过了两个小时，唐正秋送给李乘风的卫星电话突然响了起来，急忙接通电话，电话里传来鲁玉堂的声音。
　　“小兄弟，我们已经进入秦岭山脉，你现在在什么位置，我们这就过去找你。”
　　“我在护龙卫基地。”
　　“小兄弟，还有一件事，我要告诉你，兮若小姐也来了，她现在也是龙门八局的一员。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风随口说道，有些意外，没想到，鲁老来得那么快，杨兮若也来了。
　　刚刚挂上电话，没多久，外面传来直升机的声音，李乘风急忙走出去，头顶上空盘旋着五六架直升机，一根根绳索从直升机上落下来，全副武装的士兵，顺着绳索滑到地上。
　　只有一架直升机，停在房屋前面的空地上，楚云洪满脸怒气跳下直升机，刚好看到站在门口的李乘风，表情瞬间缓和了许多，脸上露出微笑，急忙问道。
　　“小兄弟，怎么不见杨大哥，还有其他兄弟，我好不容易来一次，他们怎么不出来接我。”
　　看着走来的楚云洪，李乘风脸上露出一丝苦笑，若是楚老将军知道，杨破风还有其他人都被潘金奎杀了，一定会非常难过，叹了一口气，接着说道。
　　“老将军，有件事情我要告诉你，希望你能冷静一点，不要太难过。”
　　“什么事情，有什么好难过的？”
　　走到李乘风身边的楚云洪，面带疑惑，开口问道。
　　李乘风没有隐瞒，把杨破风，还有另外几个人，被潘金奎杀掉的事情讲了出来。
　　得知杨破风，还有另外几个人，全部死在潘金奎的手上，楚云洪被气的差点晕过去，愤怒过后便是伤心，怎么也没想到，杨破风竟然死了。
　　伤心过后便是愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“潘金奎，潘金奎，这个叛徒现在在什么地方，我要亲手杀了他……”
　　话还没有说完，破旧的房间里，传来一个带着哭腔的声音，只见潘金奎跪在地上，后悔的声音喊道。
　　“老将军，我错了，我知道错了，求求你，给我一个痛快……”
　　听到房间里传来的声音，楚云洪慢慢转头，看着跪在地上的潘金奎，心中的怒火已经无法压制，每个护龙卫的成员都是国宝，一次牺牲了五个，还是死在同伴的手里，心怎么不痛。
　　楚云洪满脸杀气，冲入房间，对着潘金奎就是一阵拳打脚踢，一边打一边吼道。
　　“你个畜生，怎么能做出这种事情，他们跟你可是出生入死的兄弟，你怎么下得去手……”
　　跪在地上的潘金奎，没做任何解释，任由楚云洪拳打脚踢，从始至终没有发出一点声音，一直等到楚云洪打完了，满脸泪水，后悔的声音说道。
　　“老将军，我知道错了，我知道错了，求求你杀了我，杀了我，为兄弟们报仇……”
　　“你以为我不敢杀你吗！”
　　说话时，楚云洪眼含泪水，掏出配枪顶住潘金奎的脑袋，眼看就要开枪打死这个叛徒，就在此时，旁边的李乘风急忙说道。
　　“楚老将军，冷静一点！”
　　“我冷静不了，我要打死他！”
　　楚云洪愤怒的声音吼道，手指已经搭到扳机上，就在此时，李乘风突然出现在身边，抓住他的手，无奈的声音说道。
　　“老将军，就算你杀了他，死去的兄弟也不会复活，再说了，他做出这种事情，也是有原因的，他老婆孩子全被绑架了，做出这种事，也是被逼无奈第799章七十二地煞锁龙阵（四）
　　在李乘风的劝说下，楚云洪慢慢冷静下来，放下手中的枪，深吸一口气，站在个人角度上，潘金奎的家人被绑架，遭到胁迫，做出这种事，还可以理解。
　　如果站在国家的角度上，不管出于什么原因，杀害队友，是无法容忍的。
　　楚云洪沉默片刻，冷静下来，威严的声音说道。
　　“潘金奎，这条命我先给你留着，等解决完秦岭龙脉的事情，本将军再给你算账。”
　　潘金奎跪在地上一句话没有说，心中对李乘风充满了感激。
　　几个士兵冲进房间，把潘金奎控制住，李乘风和楚云洪走出房间。
　　看着不远处的太白山主峰，楚云洪叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“小兄弟，岛国人为了破坏华夏龙脉，真是费尽心机，无所不为其用。”
　　“是的！”
　　李乘风随口应了一声，自从进入秦岭山脉，没有遇到一个岛国人，没有遇到一个九菊一流的风水师，遇到的全是当地村民。
　　虽然没有遇到岛国人，但处处都有岛国人的影子。
　　自从昆仑山一行，进犯昆仑山的阴阳师，武士，全部死在昆仑山，林小泉身份被拆穿，岛国人就改变了策略，不再正面与龙门八局和护龙卫交锋，而是用金钱收买华夏人，让华夏人帮他们做事。
　　两人沉默片刻，恍惚间，李乘风又听到一阵痛苦的龙吟声，转而看向楚云洪，着急的声音说道。
　　“楚老将军，我们要尽快拆除秦岭山脉的别墅，不然等龙脉被钉死，华夏国运不仅会受到影响，还会给中部地区带来巨大的灾难。”
　　“嗯，我已经派人对秦岭山脉进行地毯式搜索，只要发现别墅就进行拆除。”
　　想要拆除这些别墅，可不是一天两天的事，因为别墅下面还有很粗很深的水泥桩，想把这些水泥桩取出来，肯定不是一件容易的事情。
　　就在李乘风和楚云洪说话时，又有两架直升机从远处飞过来。
　　看着越来越近的直升机，楚云洪面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，龙门八局来的也挺快啊！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，看着直升机飞到头顶上空，一个身穿粉色上衣，黑色裤子的女人，直接从飞机上跳了下来，稳稳的落到面前。
　　看着落到地上的女人，楚云洪一脸惊讶，这个女人也太莽撞了，直升机距地面的高度，少说也有三四十米，她竟然直接跳下来，也不怕摔死了。
　　李乘风面带微笑，接着说道。
　　“杨小姐，你怎么来了？”
　　“李先生，我现在是龙门八局的人，秦岭龙脉遭到破坏，我肯定要过来看看。”
　　杨兮若一本正经的说道，心中暗暗窃喜，现在是龙门八局的成员，每天都能找个理由，跟李先生在一起。
　　虽然知道李乘风有老婆，有孩子，可是无法控制自己的感情，忍不住喜欢这个男人。
　　李乘风面带微笑，看着杨兮若，心中暗想，其实她不用来，这次秦岭龙脉遭到破坏，除了跟本地村民发生一点冲突，没有遇到岛国人，也没有刀光剑影，生死相搏。
　　岛国人玩的全是阴谋诡计，收买人心。
　　当下最重要的事情，就是找到在秦岭山脉修建别墅的人，拆掉所有别墅。
　　有楚云洪和鲁玉堂在，找到隐藏在秦岭山脉的七十二栋别墅，揪出修建别墅的人，应该不是一件难事。
　　接下来的时间，龙门八局，护龙卫，还有很多直升机，对秦岭山脉进行了地毯式搜索，可惜，只找到七十一栋别墅。
　　得知只找到七十一栋别墅，李乘风眉头紧锁，心中暗想，怎么会这样，潘金奎说过，那些人在秦岭山脉修建了七十二栋别墅，为什么只找到七十一栋？
　　李乘风转而看向楚云洪，鲁玉堂，一脸严肃的说。
　　“老将军，鲁老，还有一栋别墅没有找到，我们必须找到这栋别墅，不然就无法破掉七十二地煞锁龙阵。”
　　楚云洪看着秦岭龙脉的地图，眉头微微一皱，接着说道。
　　“小兄弟，我们已经找遍秦岭山脉，只找到七十一栋别墅，就是找不到最后一栋别墅，你说，他们会不会只修了七十一座。”
　　“不可能，他们既然想钉死秦岭龙脉，不可能只修七十一座，肯定还有一栋别墅，藏在我们不知道的地方。”
　　李乘风一脸严肃的说道，心中暗想，最后一栋别墅应该是七十二地煞锁龙阵的阵眼，想要破掉七十二地煞锁龙阵，必须找到阵眼，拆掉这栋别墅。
　　可是，已经找遍秦岭山脉，也没找到最后一栋别墅，这栋别墅究竟在什么地方？
　　鲁玉堂，楚云洪，都是一脸着急，接着转头看向李乘风。
　　李乘风眉头紧锁，看着秦岭山脉的地图，上面标注着七十一栋别墅的位置，面带疑惑，心中暗想，最后一栋别墅会在那个位置？
　　无论别墅建在山上，还是建在山下，肯定都能找到，可是最后一栋别墅就像不存在一样，根本找不到。
　　难道真像楚云洪说的，他们没有修建第七十二栋别墅。
　　盯着秦岭山脉的地图，沉默片刻，接着摇了摇头，七十一栋别墅都建好了，剩下最后一栋别墅，他们不可能不建，这栋别墅肯定藏在某个地方。
　　就在李乘风满脸沉思，想着最后一栋别墅，在什么位置时，一个士兵走到门口，喊了一声报告。
　　楚云洪转头看向士兵，接着问道。
　　“什么事？”
　　“报告楚将军，刚刚收到消息，拆除别墅的工作，遭到当地百姓阻止，工作很难进行。”
　　“怎么回事，当地村民为什么阻止我们拆除别墅。”
　　楚云洪满脸疑惑，转而看向李乘风和鲁玉堂，接着说道。
　　“小兄弟，走，我们过去看看，看看那些村民，为什么不让拆别墅。”
　　说话时，楚云洪迈步走出房间。
　　李乘风离开房间时，转头看向秦岭山脉的地图，心中暗想，无论如何都要找出最后一栋别墅，破掉七十二地煞锁龙阵！
　　……………………
　　不知不觉，已经步入2024年，茄子祝各位朋友元旦快乐，心想事成，万事如意，顺风顺水顺财神第800章七十二地煞星宿（一）
　　见李乘风盯着秦岭山脉的地图看，跟在旁边的鲁玉堂开口说道。
　　“小兄弟，别看了，找别墅的事情等等再说，咱们先去那边看看，看看当地村民为什么不让拆别墅。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，迈步走出房间，已经猜到，当地村民之所以不让拆别墅，肯定跟建别墅的人有关。
　　楚云洪，鲁玉堂，李乘风坐上汽车向别墅的方向驶去，没多久，便来到拆除别墅的现场。
　　现场非常混乱，近百名村民围着挖掘机，不让施工队拆别墅。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的别墅，正是跟唐正秋，齐老黑，进入秦岭山脉时，遇到的第一处别墅，这里的别墅比较多，少说也有十几栋。
　　向人群看去，只见五六个村民站在挖掘机前面，挡住挖掘机，其中一个村民冲着挖掘机大声吼道。
　　“想拆别墅，门都没有，除非从我们身上碾过去……”
　　楚云洪眉头微微一皱，没想到，竟然有那么多村民，心中不解，别墅跟这些村民有什么关系，他们为什么阻止拆除别墅，随之迈步，向村民走去。
　　鲁玉堂，李乘风跟在楚云洪身后，不知楚老将军会怎么处理这件事。
　　就在楚云洪向人群走去时，一个身穿军装的中年男子急忙跑过来，先是行了一个军礼，接着说道。
　　“老将军，怎么办，当地百姓不让拆别墅，咱们又不能用武力，真的很难处理。”
　　“嗯，我知道了！”
　　楚云洪随口应了一声，迈步走到人群前面，看着闹哄哄的村民，表情非常严肃，接着喊道。
　　“各位老乡，能不能听我说一句，这些别墅全是违建，必须拆掉……”
　　很多村民大吼大叫，楚云洪说的话，只有前面几个人能听到，虽然有人听到，也没人搭理他，依然阻止挖掘机拆除别墅。
　　站在楚云洪身后的鲁玉堂，看着眼前的一幕，眉头微微一皱，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，当地村民不让拆别墅，咱们又不能动手，你说接下来该怎么办？”
　　“鲁老，不管村民同不同意，都要把别墅拆掉。”
　　李乘风随口说道，看着阻止拆除别墅的村民，想到当初，听一个村民说过，修建别墅的老板，每隔一段时间，就会去附近的村上送钱，送米，送面，送油，收买当地的村民，让村民帮忙守着别墅。
　　村民之所以不让拆别墅，正是这个原因，一旦别墅被拆掉，就没人给他们送钱，送米了。
　　楚云洪站在人群前面，还在继续劝说，让村民回去，可是根本没有人搭理他，无奈之下，只好掏出配枪，对着天上放了两枪。
　　枪声落下的那一刻，原本乱哄哄的现场，瞬间安静下来，全部转头看向楚云洪，眼神中有畏惧，有愤怒。
　　见人群安静下来，楚云洪威严的目光看着村民，接着说道。
　　“各位老乡，有件事情，我必须告诉你们，那些人之所以把别墅建在这里，是想破坏秦岭龙脉，一旦龙脉遭到破坏，会给中部地区带来很大的灾难，所以说，我们要拆掉这些别墅……”
　　无奈之下，楚云洪只好讲出真相，劝百姓赶快回去，不要阻止施工队拆除别墅，可是话刚刚说完，一个中年男子，不爽的声音吼道。
　　“少在这里胡诌八扯，不过就是几栋别墅，跟龙脉有什么关系，这个世界上哪有什么龙脉，纯粹就是封建迷信！”
　　中年男子刚刚说完，又有一个年轻人嘲讽的语气说道。
　　“当初是你们说的，让我们不要相信封建迷信，现在又跟我们说，这些别墅会破坏龙脉，你们这是什么意思，让我们不要相信封建迷信，你们却在这里说风水龙脉……”
　　听到人群中传来的声音，楚云洪眉头紧锁，不知该怎么回答，感觉就是搬起石头砸自己的脚，一边禁止老百姓相信封建迷信，让他们相信科学，如今又跟百姓说，别墅会破坏龙脉，这些村民怎么会相信。
　　站在楚云洪身后的李乘风，听到村民说的话，也是哭笑不得，心中暗想，在这个世界上，凡是被上面禁止的事情，往往对下面的人有利。
　　凡是被上面提倡的事情，对下面的人来讲，往往就是一个坑，需要下面的人去填，细想一下，还真是这样。
　　站在旁边的鲁玉堂，看着群情激奋的村民，不知如何是好，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，怎么办，这些村民软的不吃，难道要用硬的，一旦动用武力，肯定会带来不好的影响。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，心里想着，别墅必须拆掉，还不能对百姓动用武力，一旦动用武力，后果不堪设想，眉头微微一皱，想着该怎么办。
　　就在此时，楚云洪的脸上闪过一丝无奈，这些村民既然不吃软的，那么只能动硬的，正犹豫着，要不要调动部队，把这些村民全部抓起来，身后突然传来李乘风的声音。
　　“各位老乡，这位老将军说的都是真的，不把这些别墅拆掉，这些别墅会对秦岭龙脉造成很大的破坏，一旦龙脉遭到破坏，会给整个秦岭地区带来很大的灾难……”
　　话还没有说完，一个中年男子一脸不屑，嘲讽的声音说道。
　　“不要说了，我们是不会相信的，开上你们的挖掘机，赶快滚……”
　　李乘风微微一笑，早已想到应对之法，既然知道村民不让拆别墅的原因，不如投其所好，迈步走到楚云洪前面，看着说话的村民，继续说道。
　　“你们相信也好，不相信也罢，我说的都是事实，只要你们不妨碍施工队拆除别墅，我拿出一个亿，给你们修路，建学校，投资旅游景点，每年的收入都会给大家分红，你们感觉怎么样……”
　　“一个亿，你，你说的可是真的！”
　　现场突然安静下来，很多村民惊讶的目光看着李乘风，一脸的难以置信，一个亿，对他们来说就是天文数第801章七十二地煞星宿（二）
　　惊讶过后，很多村民看着李乘风，脸上带着疑惑，看他穿着打扮根本不像有钱人，不信他能拿出一个亿，瞬间传来质疑的声音。
　　面对众人的质疑，李乘风一脸淡定，面带微笑，继续说道。
　　“各位老乡，我说的都是真的，如果你们不相信，我现在就让人把钱送过来。”
　　“好，你若真能拿出一个亿，这些别墅不用你们拆，我们帮你拆。”
　　一个村民满脸兴奋的说道，心中暗想，那个梁老板每个月也就给他们几百块钱，或是送点米，送点油，这点东西跟一亿比，连九牛一毛都算不上。
　　听到村民说的话，楚云洪心中一喜，心中暗想，能花钱解决的事情，就不算事。
　　在这金钱至上的年代，只要有钱，什么事情都好办，在金钱的诱惑下，当地村民不再阻止拆除别墅，还主动帮忙拆别墅。
　　李乘风不会让村民白干，不仅开工资，还管三顿饭。
　　见李乘风轻松搞定当地村民，楚云洪，鲁玉堂暗暗松了一口气，心中暗想，老百姓把金钱当成信仰，并不是一件好事，可是又有什么办法，现在这个社会就是这样。
　　因为财大气粗的原因，李乘风在村民眼中有着很高的威望，一个村民满脸好奇，尊敬的语气问道。
　　“李老板，你说的都是真的吗，这些别墅真会破坏秦岭龙脉。”
　　“当然是真的！”
　　李乘风随口说道，说话时，转头看着中间的一栋别墅，盯着别墅看了一会，继续说道。
　　“如果我没看错，这栋别墅下面，应该有一根很深的水泥桩！”
　　别墅下面有没有水泥桩，附近村民也不知道，因为当初修建别墅时，不准附近村民靠近，用的全是外地人。
　　很多村民不相信李乘风说的，不相信别墅下面有水泥桩，修建两三层的别墅，根本不用打太深的桩。
　　李乘风懒得跟村民解释，看着挖掘机开始对别墅进行拆除。
　　挖掘机刚刚拆掉别墅的阁楼，突然停止作业，开挖掘机的师傅急忙喊道。
　　“阁楼里面，好像有东西！”
　　听到阁楼里有东西，很多人都围了过来，抬头向阁楼看去，只见阁楼里放着一座高约半米的雕像。
　　看着雕像，楚云洪面带疑惑，开口问道。
　　“怎么回事，阁楼里怎么有雕像？”
　　李乘风盯着阁楼看了一会，由于距离的原因，看不清是谁的雕像，刚想跳到阁楼上，恍然想到，周围还有很多村民，直接跳上去，难免吓到村民，转而看向挖掘机师傅，接着说道。
　　“师傅，麻烦你送我上去！”
　　“好！”
　　李乘风站在挖掘机的兜子里，来到阁楼，低头看着雕像，只见雕像前面放着一个排位，排位上写着一行字‘地文星革高仙位’。
　　看着牌位上的名字，李乘风已经明白怎么回事，地文星革高正是七十二地煞星君中的一位。
　　他们既然用七十二地煞锁龙阵，肯定要供奉地煞星君的仙位，不然只靠一根水泥桩，想要钉死秦岭龙脉，可不是一时半会的事情。
　　李乘风把地文星革高的仙位和雕像拿出阁楼，这些神像不能随便乱扔，必须找个道观放在里面。
　　接下来，别墅拆除工作非常顺利，没多久，别墅便被拆掉，露出别墅的地基，挖掘机挖开地基，果真在别墅中间，发现一根很粗的水泥桩。
　　看着水泥桩，很多村民满脸震惊，其中一个村民惊讶的声音说道。
　　“李老板真的太厉害了，建别墅时他又没来，怎么知道别墅下面有水泥桩。”
　　“看来李老板说的都是真的，这些别墅真能破坏秦岭龙脉，咱们真是糊涂啊，为了一点吃的喝的，为了几百块钱，差点毁了自家的龙脉。”
　　一个年龄大的村民后悔的声音说道，心中暗暗庆幸，还好李老板来的及时，不然可就酿成大错了。
　　想把水泥桩取出来，不是一件容易的事情，负责拆除别墅的工程队，又调来两辆起重机，一点一点把水泥桩往外吊。
　　为了尽快拆掉七十一栋别墅，楚云洪不仅调动了部队，还雇佣了很多民间工程队，准备在半个月内，把七十一栋别墅全部拆掉。
　　每栋别墅的阁楼里，都有一尊地煞星君的神像和仙位，必须把神像完整的取出来，送到道观里供奉。
　　与此同时，楚云洪也已查到修建别墅的幕后老板是谁，怎么也没想到，在秦岭山脉修建别墅的幕后老板，竟然是叶孤城。
　　村民口中的梁老板，不过就是一个经理。
　　遗憾的是，叶孤城在秦岭山脉修建别墅，全部审批通过，没有触犯任何法律，想用破坏秦岭龙脉的事情给叶孤城定罪，根本不可能。
　　由于楚云洪拆掉别墅，没有任何手续，叶孤城非常愤怒，还要反过来起诉楚云洪。
　　由于李乘风，忙着寻找最后一栋别墅，还不知道，在秦岭山脉修建别墅的幕后老板是谁，若是知道幕后老板是叶孤城，不知会怎么想？
　　就在工程队拆除别墅时，李乘风，杨兮若，鲁玉堂，秦墨，还有另外几个龙门八局的成员，正在秦岭山脉寻找最后一栋别墅。
　　李乘风，杨兮若坐在直升机上，手里拿着望远镜，俯视着脚下的秦岭山脉，在这几天的时间里，把秦岭山脉找了一个遍，依然没有找到最后一栋别墅。
　　放下手中的望远镜，杨兮若转头看向李乘风，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“李先生，你说，最后一栋别墅会在什么地方？”
　　李乘风深吸一口气，放下手中的望远镜，失望的声音说道。
　　“我也不知道！”
　　最后一栋别墅，既然是七十二地煞锁龙阵的阵眼，肯定会建在非常隐蔽的地方。
　　为了找到最后一栋别墅，鲁玉堂一直在找修建别墅的工人，可是只找到修建七十一栋别墅的工人，修建最后一栋别墅的工人根本找不到，心里有种不祥的预感，修建最后一栋别墅的人，很有可能已遭灭口。
　　李乘风看着杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，不要灰心，我相信，只要我们坚持下去，肯定能找到最后一栋别墅。”
　　说话时，再次举起望远镜，看向脚下的秦岭山脉，刚把望远镜放到眼上，就见半山腰一个大和尚，一个小和尚，正在掏鸟窝。
　　心中顿时一喜，满脸激动，急忙说道。
　　“大师，铁蛋，他，他们怎么会在这里第802章最后一栋别墅（一）
　　李乘风怎么也没想到，会在这里遇到了凡大师和小铁蛋，心中的喜悦之情已经无法遮掩，放下手中的望远镜，急忙转头，对正在开飞机的士兵说道。
　　“兄弟，麻烦去那个山头、快点！”
　　直升机快速掉头，向李乘风指的山头飞去。
　　正在掏鸟窝的了凡大师和小铁蛋，听到天上传来直升机的声音，慢慢抬头向天上看去，只见一架直升机，快速向这边飞来。
　　趴在树上掏鸟窝的小铁蛋，低头看向树下的了凡大师，面带疑惑，好奇的问道。
　　“师父，最近这是怎么了，怎么会有那么多直升机，在天上飞来飞去？”
　　“你管直升机做什么，赶快掏鸟窝，看看里面有没有鸟蛋，找不到吃的，今天晚上又要挨饿！”
　　了凡大师抬头看着树上的小铁蛋，着急的声音说道。
　　由于直升机已经靠近师徒二人，螺旋桨的声音特别大，趴在树上的小铁蛋，没有听清了凡大师说的什么，抬头看向空中的直升机，只见直升机上坐着一男一女，男的面带微笑，正盯着自己看。
　　盯着男人看了一会，看清男人的容貌，兴奋的小铁蛋差点从树上掉下去，急忙抱住树枝，兴奋的喊道。
　　“李大哥，李大哥，师父，是李大哥……”
　　看到小铁蛋，李乘风也非常开心，眼眶瞬间变得湿润，让飞机降低了一些高度，看着开飞机的战士，继续说道。
　　“兄弟，你回去告诉楚老将军，我有点事情，不先回去了，告诉他，我一定会找到最后一栋别墅。”
　　正在开直升机的战士，比了一个ok的手势，接着就见李乘风和杨兮若，从飞机上跳了下去。
　　驾驶直升机的士兵，看着跳下去的两个人，并没有感到惊讶，开着直升机向营地飞去。
　　站在树下的了凡大师，见小铁蛋在树上大吼大叫，却听不清他喊的什么，正想问问他喊啥，就在此时，只见直升机上跳下来两个人，接着就听到一个熟悉的喊声。
　　“大师，铁蛋……”
　　看着落到地上的两个人，听着熟悉的声音，了凡大师一脸兴奋，心中暗暗感慨，老道士说的还真准，小施主真来秦岭山脉了，满脸微笑急忙喊道。
　　“哈哈，小施主，好久不见……”
　　李乘风来到了凡大师身边，打量着眼前的大和尚，脸上带着一丝疑惑，这才几个月不见，原本肥头大耳的了凡大师，怎么瘦了那么多，皮肤也黑了，急忙问道。
　　“大师，您跟铁蛋怎么跑到秦岭来了？”
　　“小施主，说来话长！”
　　了凡大师叹了一口气，无奈的声音说道。
　　与此同时，小铁蛋顾不上摸鸟蛋，直接从树上跳下来，落到杨兮若身边，扑到李乘风怀里，眼含热泪，颤抖的声音喊道。
　　“李大哥，我真的好想你，你带我去吃羊宝贝好不好，我真的好想吃羊宝贝！”
　　“铁蛋，李大哥也想你……”
　　李乘风一把抱住小铁蛋，眼含热泪哽咽的声音说道，几个月不见，小铁蛋也瘦了很多，但长高了不少，看着瘦弱的小铁蛋很是心疼。
　　想到当初，跟小铁蛋，了凡大师刚刚认识时，小铁蛋只有十多岁，现在已经十几岁，从一个儿童变成了青少年。
　　小铁蛋擦了擦眼泪，抬头看着李乘风咽了咽口水，接着说道。
　　“李大哥，我想吃羊宝贝，你带我去吃羊宝贝好不好？”
　　“铁蛋，荒山野岭的，哪有什么羊宝贝，等李大哥忙完了，再带你去吃，好不好？”
　　李乘风摸着小铁蛋的脑袋，安慰着眼前的小和尚。
　　小铁蛋点了点头，说了一声‘好’，拉着李乘风的手，久久不愿松开。
　　安慰好小铁蛋，李乘风抬头看向了凡大师，继续问着刚才的问题。
　　“大师，您跟铁蛋怎么跑到秦岭来了？”
　　了凡大师叹了一口气，一脸无奈把事情的经过讲了出来，师徒二人离开京城后，听说南方龙卷风特别多，准备去南方看看龙卷风，感受一下龙卷风的威力。
　　谁曾想，师徒二人刚刚离开京城，就被一个老道士拦住去路，老道士带着他们端了三玄门的老窝，帮李乘风化解了一个难题。
　　后来，老道士又带着他们去了岛国，暗中保护李乘风，直到李乘风从基因实验室里逃出来，老道士才带着他们离开，来到秦岭山脉……
　　听了凡大师讲完事情的经过，李乘风一脸感动，没想到，了凡大师和小铁蛋一直暗中保护他，心中很是好奇，那个老道士又是什么人，急忙问出心中的疑惑。
　　了凡大师摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“至于老道士是哪路神仙，贫僧也不清楚，总之非常厉害，我跟铁蛋联手，也打不过他。”
　　李乘风，杨兮若面带惊讶，小铁蛋和了凡大师有多厉害，两个人非常清楚，他们联手也打不过老道士，由此可见，这个老道士绝非普通人。
　　了凡大师讲完自己和小铁蛋的遭遇后，面带疑惑，看着李乘风，接着问道。
　　“小施主，你怎么跑到秦岭来了？”
　　李乘风也叹了一口气，把秦岭龙脉遭到破坏的事情讲了出来……
　　讲完事情的经过，又叹了一口气，继续说道。
　　“大师，我们现在只找到七十一栋别墅，还有一栋别墅，不知藏在什么地方，我们几乎找遍了整个秦岭山脉，也没找到最后一栋别墅！”
　　听李乘风讲完后，小铁蛋一脸认真，急忙说道。
　　“李大哥，前两天，我跟师父出去找吃的，在那边山洞里看到一座房子，不知道是不是你们要找的别墅……”
　　前两天，了凡大师和小铁蛋出去找吃的，经过一座山洞时，听到山洞里传来鸟叫声，师徒二人以为山洞里有鸟窝，便去山洞里看了一下，没想到，山洞内部空间特别大，还在山洞里面发现了一座房子。
　　当时，小铁蛋还问了凡大师，山洞里为什么有房子，为什么要把房子修在山洞里？
　　了凡大师心中猜测，山洞里的房子可能是那位仙人的道场，当时只想着找吃的，找了一些鸟蛋，就带着小铁蛋离开山洞。
　　此时，听李乘风讲完，秦岭龙脉遭到别墅破坏的事情，了凡大师也不敢确定，山洞里的那座房子，是不是小施主要找的最后一栋别第803章最后一栋别墅（二）
　　听了凡大师和小铁蛋讲完，在山洞里遇到房子的事情，正愁找不到最后一栋别墅的李乘风，也不管山洞里的房子，是不是七十二地煞锁龙阵的阵眼，都要过去看看，急忙说道。
　　“大师，铁蛋，那个山洞在什么地方，能不能带我过去。”
　　“小施主，不要着急，贫僧这就带你过去！”
　　李乘风，杨兮若跟在了凡大师和小铁蛋身后，向太白山主峰走去，大约用了半个小时，几个人停在一处山洞外面。
　　山洞前面，有很多茂密的灌木，爬藤植物遮住洞口，加上洞口不是很大，如果不仔细观察，很难发现隐藏在藤蔓后面的山洞。
　　看着眼前的山洞，了凡大师开口说道。
　　“小施主，就是这座山洞，你别看洞口小，当进入山洞，别有一番洞天。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步走进山洞，刚刚进入山洞，前面十几米比较窄，越往里走，里面越黑，伸手不见五指，跟在身后的杨兮若，急忙拿出强光手电筒，向前面照去。
　　穿过较窄的山洞，越往里走，里面的空间越大，没一会，一座房子出现在山洞里面。
　　看着隐藏在山洞里的房子，李乘风愣在原地，这栋房子跟外面的别墅，有很大的区别，外面的别墅都是用砖和水泥建造的，这座房子却是木头建造的。
　　木头雕刻的窗子，木头雕刻的房门，窗户上还贴着一层黑色的窗户纸，看上去很有年代感，少说也有七八十年的历史。
　　这座房子共有两层，上面还有一层阁楼，看着如此古老的建筑，李乘风心中暗想，这座房子应该不是七十二地煞锁龙阵的阵眼。
　　来都来了，不管这座房子是不是最后一栋别墅，李乘风都要进去看看，看看房子里藏着什么东西？
　　心中很是好奇，如果这座房子跟七十二地煞锁龙阵没有关系，那么这座房子又是什么人建的，为什么要建在山洞里？
　　李乘风小心翼翼靠近房子，先是围着房子转了一圈，靠近房子的那一刻，只感觉房子的阴气和煞气非常重。
　　心中不解，这座老房子的阴气怎么会那么重？
　　接着抬头看向阁楼，心中暗想，想知道这座房子是不是七十二地煞锁龙阵的阵眼，只要去阁楼看看就知道。
　　这座房子若是最后一栋别墅，阁楼里肯定供奉着七十二地煞星君的仙位。
　　李乘风深吸一口气，转而看向了凡大师，接着问道
　　“大师，这座房子，你有没有进去过？”
　　“没有！”
　　了凡大师摇了摇头，当时猜测，太白山神仙那么多，这座房子可能是某位仙人的道场，怕冲撞到里面的仙人，就没敢进去。
　　李乘风盯着房子看了一会，说出自己的想法，想去房子里一探究竟。
　　见李乘风想进房子里面看看，杨兮若急忙说道。
　　“李先生，我陪你一起去！”
　　“不用了，你们在外面等着，我自己进去就可以。”
　　李乘风随口说道，不知房子里有没有危险，让他们跟着进去，是一件非常冒险的事情。
　　可是不管怎么劝说，杨兮若，了凡大师，还有小铁蛋，非要跟着李乘风进入房间。
　　无奈之下，李乘风只好同意，带着三个人走到房间门口，看着房门上挂的老式铜锁，可能是年代太久的原因，铜锁上长出了一层绿毛。
　　绿毛上还有被捏过的痕迹，由此可见，这个铜锁被人打开过，过去的时间应该不久。
　　李乘风盯着铜锁看了一会，心中暗想，房子里藏着什么东西，会不会真是某位仙人的道场，接着伸手捏住铜锁，用力一拽，铜锁被拽了下来，随之抬手，推开房门。
　　随着嘎吱嘎吱的声音传来，破旧的房门被慢慢推开，一股木头腐烂的味道扑鼻而来，几人急忙屏住呼吸。
　　当房门被推开的那一刻，杨兮若拿着手电筒往里面照了照，李乘风，了凡大师，小铁蛋，全部抬头向房间里面看去。
　　只见客厅里，摆着一排棺材，中间的棺材最大，比两边的棺材大很多，棺材头上还有一个大大的‘奠’字。
　　摆在中间的棺材，前面放着一张供桌，供桌上放着一些祭品，香炉，还有一个灵位。
　　从祭品的腐败程度上看，不久前，应该有人来过这里，对棺材里的尸体进行了祭拜。
　　看着一排棺材，小铁蛋被吓了一跳，急忙躲到了凡大师身后，颤抖的声音问道。
　　“师父，怎，怎么会有这么多棺材？”
　　“我怎么知道！”
　　就在了凡大师和小铁蛋说话时，李乘风，杨兮若迈步走进房间，来到中间的棺材前，看着供桌上摆放的灵位。
　　灵位上刻着一行字，奇怪的是，这些文字不是华夏字，而是岛国文字。
　　李乘风眉头微微一皱，虽然看不懂灵位上写的什么，但是从这些文字上就能看出来，棺材里的尸体应该都是岛国人。
　　心中不解，岛国人怎么会葬在秦岭龙脉，这些岛国人又是什么身份？
　　就在李乘风面带疑惑时，了凡大师开口说道。
　　“小施主，要不要打开棺材看一下。”
　　“嗯，好！”
　　李乘风随口应了一声，也想看看棺材里，装的是不是岛国人，迈步走到最大的棺材前，了凡大师也跟了过来，小铁蛋抱着杨兮若的大腿没有过去。
　　盯着棺材看了一会，李乘风伸手抓住棺材板的边缘，接着猛的用力，整个棺材板被掀了起来，落到旁边的棺材上。
　　当棺材盖被打开的那一刻，一股刺鼻的臭味，从棺材里飘出来，还好几人早有防备，提前屏住呼吸，没有闻到刺鼻的味道。
　　等气味散开，李乘风，了凡大师走到棺材旁边，伸头向棺材里面看去，只见棺材里躺着一具尸体，尸体身上穿着一件岛国军装，军装的年代有些久远，应该是上世纪三四十年代，岛国人侵犯华夏时的军装。
　　尸体怀里抱着一把武士刀，腰上还别着一把手枪。
　　看着棺材里的尸体，了凡大师面带怒气，愤怒的声音吼道。
　　“秦岭龙脉、怎么有葬的岛国人第804章最后一栋别墅（三）
　　看着棺材里的尸体，李乘风也是满脸怒气，谁能想得到，秦岭山脉竟然葬着岛国人，从尸体上穿的军装就能判断出来，这些岛国军人葬在这里的时间，少说也有七八十年。
　　李乘风眉头紧锁，岛国军人为什么把尸体葬在秦岭龙脉，他们的目的又是什么，这座房子是不是七十二地煞锁龙阵的阵眼？
　　接着抬手，把手伸到棺材里，想把尸体手中的武士刀拿出来。
　　可是，化成白骨的双手死死抱住武士刀，根本拿不下来，没有办法，李乘风猛的用力，白色的手骨直接被扯了下来。
　　见白骨还在武士刀上，李乘风拿着武士刀在棺材上磕了磕，白色的手骨随之落到地上。
　　看着李乘风的操作，了凡大师吟诵了一声佛号，双眼盯着武士刀，只见武士刀的刀鞘上，刻着九朵菊花。
　　李乘风把刀拔出来，刀身靠近刀柄的位置，也有一朵菊花。
　　看着一朵朵菊花，瞬间想到九菊一流，心中暗想，棺材里的人应该是九菊一流的风水师。
　　就在此时，了凡大师转头看了一眼身后的棺材，接着说道。
　　“小施主，要不要把其它棺材也打开？”
　　“好！”
　　李乘风也有这个想法，走到下一副棺材前，把棺材掀开，又是一具身穿岛国军装的尸体，手里同样拿着武士刀。
　　不过几分钟的时间，一楼的九副棺材全被李乘风掀开，每副棺材里都有一具身穿军装的尸体，除了陪葬的武士刀，没有任何重要的东西。
　　李乘风转头看着中间的棺材，接着说道。
　　“大师，我没猜错，棺材里葬的全是九菊一流的风水师。”
　　“又是九菊一流，他们为什么把自己葬在这里？”
　　了凡大师面带疑惑，开口问道。
　　李乘风摇了摇头，九菊一流的风水师为什么葬在这里，自己也不清楚，心中暗暗揣测，九菊一流的风水师在那个年代进入秦岭山脉，肯定是想破坏秦岭龙脉。
　　几十年前，岛国军队在华夏战场上节节败退，为了尽快结束战争，九菊一流的风水师进入华夏，想要破掉华夏的三大干龙。
　　破坏北干龙的岛国风水师，全部死在太师爷李金山，太师叔张道生的手上。
　　棺材里的岛国人，应该是负责破坏中干龙的风水师，至于他们是怎么死的，是谁杀了他们，时至今日，估计无人知晓。
　　就在李乘风胡思乱想时，了凡大师抬头看了一眼楼梯，接着说道。
　　“小施主，一楼也就这样了，咱们去二楼看看？”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，迈步向楼梯走去，由于木质楼梯年代久远，走在上面发出咯吱咯吱的声音，给人的感觉随时都能断掉，转头看向了凡大师，急忙说道。
　　“大师，小心点，别掉下去了！”
　　“嗯！”
　　了凡大师，杨兮若，小铁蛋，跟在李乘风身后向二楼走去。
　　几个人刚刚走上二楼，一楼突然卷起阵阵阴风，房门被慢慢关上，紧接着，九个身穿岛国军装的身影，从棺材里飘起来，同时转头看向楼梯。
　　与此同时，二楼上，抱着杨兮若大腿的小铁蛋，突然抬头，开口说道。
　　“兮若姐姐，你有没有感觉到，这里的温度好像突然变低了？”
　　“嗯，我也有这种感觉！”
　　杨兮若一脸警惕，四处瞅了几眼，没有发现不对的地方，接着转头看向李乘风。
　　站在二楼的李乘风，打量着二楼的布局，二楼的装修就是岛国风格，旁边的架子上，放着几个岛国艺妓的陶瓷娃娃，看上去非常精美。
　　放陶瓷娃娃的架子下面，有一张很矮的桌子，桌子上摆着一盏茶壶，几个茶杯，地上摆着四个榻榻米。
　　中间还有一个很大的屏风，屏风上画着三个岛国艺妓的画像，艺妓手里拿着扇子，好像正在跳舞。
　　李乘风，了凡大师走到屏风后，只见屏风后面放着一口很大的棺材，棺材上蒙着一面岛国国旗，散发着一股香味，从味道上判断，这口棺材用的应该是檀香木。
　　棺材前面同样有一张供桌，供桌上放着很多祭品，还有一个灵位，灵位上写的字依然是岛国文字。
　　李乘风和了凡大师看着灵位上的文字，一脸无奈，根本看不懂。
　　绕过前面的供桌，了凡大师走到棺材前，看着披在棺材上的岛国国旗，心里清楚，这具棺材里的尸体，地位应该不低。
　　李乘风走到棺材前，抬头看着了凡大师，接着问道。
　　“大师，要不要打开看看？”
　　“小施主，这个还用说吗，既然遇到了，肯定要打开看看？”
　　说完这句话，了凡大师先是双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“佛祖，弟子这是为民除害，还请佛祖保佑，不要怪罪。”
　　接着，了凡大师双手抓着棺材盖，随之用力，想把棺材盖掀起来，奇怪的是，刚才用的力气虽然不大，但也不小，掀开棺材盖应该不是问题，可是棺材盖竟然纹丝未动，好像被棺材吸住了一样。
　　见了凡大师没有掀开棺材盖，李乘风面带疑惑，接着问道。
　　“大师，怎么了，有什么不对吗？”
　　“没什么，我就不信弄不开它！”
　　说话时，了凡大师手上继续用力，棺材盖依然纹丝未动，见棺材依然没有被打开，了凡大师咬着后槽牙，用尽全身力气，脚下的地板被踩在咯咯直响，棺材盖还是没有被掀开。
　　见地板无法承受了凡大师的力道，李乘风急忙说道。
　　“大师，住手，这个棺材有问题，用蛮力是打不开的。”
　　听到李乘风的提醒，了凡大师只好放弃，不爽的目光看着棺材，气愤的声音说道。
　　“小施主，怎么回事，这个破棺材为什么打不开，真是气煞贫僧！”
　　“哈哈，大师，别生气，让我看看！”
　　李乘风围着棺材转了一圈，除了上面的岛国国旗，没有特别的地方，心想，会不会跟这面国旗有关，接着伸手把国旗扯掉。
　　当岛国国旗被扯掉的那一刻，李乘风，了凡大师同时愣在原地，疑惑的目光看着棺材第805章最后一栋别墅（四）
　　了凡大师盯着棺材盖看了一会，转而看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小施主，棺材盖上写的什么东西？”
　　“大师，你又不是不知道，我也看不懂岛国字，怎么知道棺材上写的什么？”
　　李乘风无奈的声音说道，虽然不知道棺材盖上写的什么，但有一点可以确定，棺材上写的这些字，应该是岛国咒语。
　　棺材盖之所以打不开，很有可能跟这些咒语有关。
　　李乘风把手伸到棺材盖上，想试试能不能擦掉上面的咒语，手刚刚碰到一个字，身边突然卷起一阵阴风，眉头顿时一紧，急忙抬头，四处乱瞅。
　　了凡大师，杨兮若，小铁蛋，也感觉到不对，警惕的目光看着房间。
　　没一会，房间里的阴风突然消失，现场一片安静，不知何时，棺材旁边出现九个身穿岛国军装的身影，其中一个身影满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，不准靠近神木将军，赶快滚开？”
　　看着突然出现的魂魄，在李乘风，了凡大师的脸上看不到一丝恐惧，看到的只有仇恨。
　　区区九个魂魄，几个人也不会放在眼里。
　　了凡大师不屑的目光看着九个魂魄，轻蔑的声音说道。
　　“小施主，这几个东西交给贫僧处理，你想办法打开棺材。”
　　“嗯，大师，小心点！”
　　李乘风随口说道，心里清楚，了凡大师对付几个魂魄应该不是问题，何况旁边还有杨兮若，小铁蛋，根本不需自己动手。
　　此时的李乘风已经明白，下面九副棺材里的尸体，是为了守护二楼的棺材，这副棺材里到底装着什么东西，竟然需要九个阴魂守护。
　　棺材盖上的咒语，刚刚擦掉一半，了凡大师，杨兮若，小铁蛋，已经解决掉九个岛国军人的魂魄，打的它们魂飞魄散。
　　不是九个魂魄不厉害，他们生前杀了很多华夏人，身上的杀气非常重，加上葬在秦岭龙脉，吸收秦岭灵气，已经变得非常厉害。
　　可是在了凡大师，小铁蛋，杨兮若面前，九个魂魄根本不堪一击，只有被秒杀的份。
　　解决掉九个魂魄，了凡大师回到棺材前，看着咒语被擦掉的棺材盖，着急的声音说道。
　　“小施主，麻烦让一下，让贫僧试试，我就不信，弄不开这口破棺材。”
　　李乘风急忙让开，只见了凡大师双手抓住棺材盖，接着轻轻用力，棺材盖便被掀了起来。
　　当棺材盖被掀开的那一刻，不像下面那些棺材，飘出奇怪的臭味，这口棺材不仅没有臭味，还散发着一股淡淡的木香味，棺材里闪烁着白色的光芒。
　　了凡大师，李乘风面带疑惑，心中暗想，怎么回事，棺材里的味道怎么那么香，接着伸头向棺材里面看去，顿时满脸惊讶，愣在原地，久久没有说话。
　　站在旁边的杨兮若，小铁蛋，见了凡大师和李乘风站在棺材前一动不动，一句话也不说，面带疑惑，不知他们看到了什么，为什么一动不动。
　　杨兮若一脸担心，盯着李乘风，小心翼翼的喊道。
　　“李先生，你，你不要吓我们，你这是怎么了，为什么不说话？”
　　李乘风没有任何回应，依然站在棺材前，低头看着棺材里面。
　　小铁蛋看着了凡大师，颤抖的声音喊道。
　　“师父，您，您怎么不说话啊！”
　　了凡大师依然低头，看着棺材里面，没有回应小铁蛋。
　　杨兮若和小铁蛋又喊了几句，了凡大师和李乘风就像没有听到一样，始终没做回应。
　　杨兮若低头看了一眼小铁蛋，拉着他的手向棺材走去，也想看看棺材里装着什么，了凡大师和李乘风看到棺材里的东西，为何愣在原地一动不动？
　　杨兮若，小铁蛋来到棺材前，伸头向棺材里面看去，顿时愣在原地，满脸惊讶，只见棺材里躺着一具奇怪的尸体。
　　尸体浑身上下没穿任何衣服，胸口长出一层白色的鳞片，每个鳞片都有鸡蛋大小，散发着白光，两条腿已经长到一起，像是一条鱼的尾巴，上面长满鳞片。
　　两条手臂也发生变化，像是鹰爪一样，看上去非常锋利。
　　最奇怪的是，尸体的头上还长着两只犄角。
　　看着棺材里的怪物，杨兮若同样满脸惊讶，不知过了多久，慢慢抬头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李先生，这，这是什么东西，怎么长成这个样子？”
　　“这不是东西，这是一个岛国人！”
　　“不会吧，人，人怎么会长成这个样子？”
　　杨兮若，了凡大师，小铁蛋都是满脸疑惑，还是第一次见，长成这个样子的人，心中不解，人怎么会长成这个样子，三人全部抬头看向李乘风。
　　李乘风深吸一口气，接着说道。
　　“棺材里的怪物就是一个人，他想借秦岭山脉的风水龙气，化身成龙……”
　　听到这里，了凡大师，小铁蛋都是满脸震惊，不敢相信，人竟能化身成龙，杨兮若难以置信的声音问道。
　　“李先生，这怎么可能，人怎么可能化身成龙？”
　　“怎么不可能，《山海经》上记载，大禹的父亲鲧，死后三年尸体不腐，化成一条黄龙飞走……”
　　关于《山海经》这本书，真的非常奇怪，上面不仅记载了很多离奇的神话传说，还有很多奇珍异兽，至于作者是谁，无人知晓。
　　李乘风看着三个人，继续讲道。
　　“民间流传着很多，风水师借用风水宝地，化身成龙的故事，比如清朝年间，东北地区草家河风水师化身成龙事件，还有铁刹山风水师化身成龙事件……”
　　关于这类传说，在民间虽然很多，但是凡人之躯想要化身成龙，就是不可能的事情，上天根本不允许。
　　听李乘风讲完后，了凡大师，杨兮若已经明白，棺材里的岛国人之所以葬在秦岭山脉，是想化身成龙，顿时满脸怒气，开口说道。
　　“小施主，这个岛国人真是痴心妄想，还想化身成龙，绝不能让他成功，赶快想个办法，破了这里的阵法！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，既然遇到了，肯定要破掉房子的风水。
　　恍然意识到，岛国人在秦岭山脉修建别墅的真正目的，应该不是为了钉死秦岭龙脉，而是为了封住地脉龙气，让龙气向这座房子汇聚，如此一来，棺材里的龙气就会更加浓郁，尸体化身成龙的速度就会加快。
　　此时，已经想明白，这座房子应该就是七十二地煞锁龙阵的阵第806章破七十二地煞锁龙阵
　　李乘风盯着尸体看了一会，心中暗想，还好发现的及时，不然再过一段时间，尸体就会化身成龙，一旦尸体化身成龙，再想除掉，就是一件不可能的事情。
　　趁着尸体还没完全化身成龙，必须尽快毁掉。
　　了凡大师得知毁掉尸体的方法，着急的声音说。
　　“小施主，那还等什么，赶快点火，把尸体烧了？”
　　“大师，你在这里等我一下，我去阁楼看看，看看阁楼上有没有地煞星君的仙位，如果有的话，必须带出去。”
　　“嗯，我在这里守着，你赶快去！”
　　了凡大师随口说道，看着李乘风向阁楼走去。
　　阁楼上的确有一尊地煞星君的雕像和仙位，李乘风盯着雕像看了一会，此时可以确定，这座建在山洞里的房子，正是七十二地煞锁龙阵的阵眼。
　　只要把这座房子烧掉，就能破掉七十二地煞锁龙阵，毁掉岛国人的计划。
　　李乘风不再耽搁，抱起地煞星君的雕像和仙位向楼下走去，看着还在棺材前的了凡大师，开口说道。
　　“大师，把尸体烧了吧！”
　　“嗯！”
　　了凡大师早已迫不及待，点了点头，拿出一盒火柴，点着地上的岛国国旗，把国旗扔到棺材里，当火焰接触到尸体的那一刻，火焰瞬间爆开，迅速燃烧。
　　躺在棺材里的尸体，突然睁开眼睛发出凄厉刺耳的叫声，声音好似龙吟。
　　李乘风，小铁蛋，杨兮若，被这突如其来的声音吓了一跳，急忙往后退了两步，看着被火焰吞没的棺材。
　　了凡大师脸上带着一丝兴奋，震惊的声音说道。
　　“卧槽，这，这个东西竟然是活的！”
　　李乘风微微一笑，心中暗想，大师说话果真是不拘小节，开口就是卧槽。
　　杨兮若先是转头看向了凡大师，又转头看向正在燃烧的棺材，就在此时，只见一个东西从棺材里爬出来，身上被火焰包裹着，发出凄厉的惨叫声。
　　尸体化身成龙的阶段非常脆弱，没有任何攻击性，无法抗拒火焰的吞噬。
　　没一会，尸体从棺材里爬出来落到地上，瞬间引燃身下的地板，火焰瞬间暴涨，快速蔓延。
　　看着越来越旺的火焰，了凡大师转而看向李乘风，不紧不慢的说道。
　　“小施主，房子快撑不住了，咱们赶快走吧！”
　　“嗯，走！”
　　几个人快速向楼下走去，跟在最后面，抱着地煞星君雕像的李乘风走到楼梯口时，转头看向被大火吞噬的尸体，尸体的叫声越来越小，趴在地上不再挣扎。
　　确定尸体被大火烧掉后，李乘风才迈步走下楼梯，跟在了凡大师身后跑出房间，找了一个安全的地方，看着被大火吞没的房子。
　　干燥的木制房屋一点就着，燃烧的速度非常快，炙热的火焰照亮整座山洞，山洞的轮廓呈现在几人面前。
　　看着眼前的山洞，李乘风心中暗暗震惊，这座山洞真的很大，里面还有一条很深的洞穴，不知延伸到什么地方。
　　随着大火的燃烧，山洞的温度也在快速上升，几个人的额头上渗出汗水，洞内的氧气变得越来越稀薄，可能是氧气减少的原因，房屋燃烧的速度开始放慢。
　　了凡大师转而看向李乘风，接着说道。
　　“小施主，那个东西应该被烧成灰了，咱们走吧！”
　　“大师，你若感觉热，就带着铁蛋先出去，我要再等一会！”
　　李乘风看着燃烧的房子，开口说道，不看着尸体烧成灰烬，还是不放心。
　　见李乘风不肯出去，了凡大师和小铁蛋也没出去，山洞里的温度虽然很高，氧气稀薄，但对几个人的影响并不大。
　　不知过了多久，房子在大火中慢慢倒塌，滚滚浓烟中，棺材里的尸体全被烧成灰烬，火焰正在逐渐变小，没有化身成龙的尸体，彻底消失在火焰中。
　　木头房子倒塌的那一刻，好像听到山洞深处，传来一阵响亮的龙吟声。
　　看着彻底倒塌的房子，听着龙吟声，李乘风微微一笑，这才放心下来，转而看向了凡大师，小铁蛋，还有杨兮若，接着说道。
　　“大师，可以了，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　几人迈步走出山洞，这一次，李乘风没有回头，穿过狭窄的山洞，来到山洞外面，只见山洞外面也是浓烟滚滚。
　　刚刚走出山洞，又听到一阵响亮的龙吟声，急忙抬头向声音传来的方向看去，只见一条长达千米的风水神龙，从太白山主峰冲天而起，飞向万米高空，在空中不停盘旋，发出震耳欲聋的龙吟声。
　　看着空中盘旋的巨龙，李乘风脸上露出微笑，心里清楚，七十二地煞锁龙阵已经被破，被钉在地上的风水巨龙，重获自由。
　　巨龙在空中盘旋了几圈，从天而降，落入秦岭山脉主峰，消失的无影无踪。
　　就在巨龙落入秦岭山脉的那一刻，山中的花草树木变得更加翠绿，鸟叫声不绝于耳，好像在庆祝巨龙重获自由。
　　沉默许久，了凡大师看向李乘风，感慨的语气说道。
　　“小施主，真是功德无量，这条龙脉又被你守住了！”
　　“大师，守护秦岭龙脉的人不止我一个，有你，小铁蛋，杨小姐，还有很多战士……”
　　李乘风欣慰的语气说道，七十二地煞锁龙阵虽然被破，但这件事还没有结束，还要找出在秦岭山脉修建别墅的人，帮潘金奎救出老婆孩子。
　　这些天，秦墨在调查潘金奎老婆孩子被绑架的事情，不知有没有进展。
　　就在此时，由于山上浓烟滚滚，在空中寻找最后一栋别墅的直升机，发现不对，以为这边失火了，快速向这边飞来。
　　坐在直升机上的士兵，刚刚飞到上空，就见下面站着四个人，正是李先生，杨小姐，至于旁边的大和尚，小和尚他们并不认识。
　　几个战士顺着绳子，从直升机上滑下来，落到李乘风身边，恭敬的语气问道。
　　“李先生，这里怎么失火了，要不要呼叫救援？”
　　“不用了！”
　　李乘风随口应了一声，继续说道。
　　“通知其他人，可以收队了，最后一座房子已经找到第807章太白仙踪玄德洞天
　　得知最后一栋别墅已经找到，几个战士非常开心，脸上露出微笑，这些天为了找到别墅，吃不好，睡不好，每个人都非常疲惫。
　　如今别墅已经找到，终于可以睡个好觉，其中一个战士急忙问道。
　　“李先生，最后一栋别墅在什么地方，我们这就通知工程部门，让人过来把别墅拆掉。”
　　“那座房子就在山洞里面，已经被我放火烧掉了。”
　　李乘风没有告诉这些战士，房子里发生的事情，还有那具化龙的尸体，若是这些战士知道山洞里发生的事情，对这个世界的认知，肯定会被颠覆。
　　七十二地煞锁龙阵已经破掉，秦岭龙脉的危机也已解除，李乘风转而看向小铁蛋，心中暗想，能顺利找到最后一座房子多亏师徒二人，若是没有他们，不知什么时候才能找到七十二地煞锁龙阵的阵眼。
　　李乘风面带微笑，抬头看向了凡大师，接着说道。
　　“大师，秦岭龙脉的事情已经解决，你要不要跟我回去？”
　　听到回去两个字，了凡大师脸上闪过一丝兴奋，真的很想跟李乘风一起离开，可是想到那个老道士，叹了一口气，无奈的语气说道。
　　“小施主，不是贫僧不想回去，是贫僧不敢回去，没有那个老道士的允许，贫僧偷偷跑出去，会被他打断双腿。”
　　李乘风眉头微微一皱，心中不解，这个老道士究竟是什么人，为什么要把了凡大师和小铁蛋留在秦岭山脉，犹豫片刻，接着说道。
　　“大师，能带我去见见那个老道士吗？”
　　“这个……”
　　了凡大师脸上露出为难的神色，没有老道士的允许，不敢随便带人回灵虚洞，沉默片刻，接着说道。
　　“小施主，贫僧豁出去了，走，我这就带你去山洞。”
　　李乘风让直升机先回去，和杨兮若一起，跟在了凡大师和小铁蛋身后，向灵虚洞的方向走去。
　　灵虚洞的位置，就在太白山主峰，距离不是很远，用了不过半个小时，来到一处崖壁前，奇怪的是，这个地方没有了凡大师说的灵虚洞。
　　李乘风面带疑惑，开口问道。
　　“大师，你不是要带我去灵虚洞吗，怎么把我带这里了，这里也没山洞啊？”
　　“小施主，别着急，等我念一段咒语。”
　　了凡大师走到崖壁前，用手在崖壁上敲了三下，嘴里同时喊道。
　　“洞门开，洞门开，两个和尚要回来……”
　　听着了凡大师吟诵的咒语，李乘风和杨兮若直接笑出声来，这个咒语也太奇怪了，可是笑了不到十秒钟，两人的笑声嘎然而止，惊讶的目光看着眼前的崖壁，只见崖壁上的石头慢慢打开，露出一个黑漆漆的洞口。
　　了凡大师转头看向李乘风和杨兮若，面带微笑，接着说道。
　　“小施主，是不是感觉很神奇，贫僧刚刚看到时，也感觉很神奇，走吧，我带你进去，见见那个老道士！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在了凡大师身后，向山洞走去，恍然想起，爷爷说过，道家传说中有三十六洞天，七十二福地。
　　太白山正是三十六洞天中的玄德洞天，突然意识到，眼前这座山洞，可能不叫灵虚洞，而是三十六洞天中的玄德洞天。
　　几人刚刚走进山洞，洞口便慢慢消失，恢复成刚才的样子。
　　山洞里面虽然很黑，却看得清清楚楚，走了没多远，穿过一道空气形成的屏障，眼前的景色瞬间发生变化，身边有花有草有树木，清澈的小溪中，金色的小鱼游来游去，树上的小鸟叽叽喳喳。
　　小溪旁边有一块很大的青石板，青石板上坐着一个身穿破旧道袍的老道士，怀里抱着一根拂尘，正闭目打坐。
　　看着眼前的场景，杨兮若满脸震惊，怎么也不敢相信，山洞里面竟然别有洞天。
　　看着坐在石板上的老道士，李乘风想到画中的祖师爷，想到画中世界看到的场景，跟眼前的景色非常相似。
　　俗话说礼多人不怪，李乘风急忙走到石板前，跪到地上，先是磕了几个头，恭恭敬敬的语气说。
　　“奇门弟子李乘风，拜见仙师，无意闯入仙师洞府，还请仙师不要怪罪……”
　　坐在石板上的老道士慢慢睁开眼，盯着跪在地上的李乘风，脸上露出微笑，非常和蔼的语气问道。
　　“你就是李乘风？”
　　“是的，弟子就是李乘风！”
　　李乘风恭敬的语气说道，想到了凡大师说过，这个老道士带着他和小铁蛋，端了三玄门的老窝，还去岛国暗中保护他，心中不解，这个老道士跟自己又不熟，为什么这么做？
　　就在李乘风满脸疑惑时，坐在石板上的老道士，慢慢站起来，面带微笑，接着说道。
　　“起来吧，不要跪着了，在本仙面前无需多礼！”
　　“多谢仙师！”
　　李乘风从地上爬起来，刚才进入山洞时，已经猜到，这座山洞可能不叫灵虚洞，而是三十六洞天中的玄德洞天。
　　以前听爷爷说过，道家传说中的三十六洞天，每座山洞里都有住的神仙，如果没有记错，太白山玄德洞天居住的神仙，好像是张季连张真人。
　　这座山洞若真是玄德洞天，眼前这个老道士，肯定就是张真人。
　　就在李乘风胡思乱想时，老道士慢慢转头，赞许的目光看着李乘风，心中暗想，这个小家伙哪像老色批说的，是个小傻逼，看上去挺聪明的，竟能猜出他的身份，微微一笑，接着说道。
　　“傻小子，你是不是已经猜到本仙的身份？”
　　李乘风没敢说话，轻轻点了点头，心里清楚，老道士肯定知道自己在想什么，因为祖师爷也有这样的本事。
　　很多人都想知道，这个老道士是什么人。
　　当初，三世佛跟天竺三大主神斗法，空中佛光飞来飞去，祖师爷跟一个老头站在山中，看着空中闪过的佛光，谈论着李乘风的事情。
　　这个老道士正是跟祖师爷站在一起的老头，也是玄德洞天的洞主张季连张真人。
　　老道士面带微笑，看着李乘风，接着说道。
　　“傻小子，本仙留你两个朋友在洞府，只有好处没有坏处，等时间到了，本仙自然会让他们离开。”
　　“嗯，弟子知道！”
　　李乘风急忙应道，老道士点了点头，继续说道。
　　“傻小子，你来这里的目的，无非是想知道本仙的身份，如今你已猜到，就不要留在这里了，赶快走吧第808章修建别墅的幕后老板（一）
　　见老道士下了逐客令，李乘风不敢久留，转而看向了凡大师和小铁蛋，眼神中尽是不舍，好不容易遇到师徒二人，还没来得及叙旧，又要分开。
　　心里清楚，老道士把了凡大师和小铁蛋留在这里，肯定有他的用意，至于是什么用意，老道士不说，李乘风也不敢多问。
　　盯着了凡大师和小铁蛋看了一会，李乘风转头看向老道士，恭敬的语气说道。
　　“仙师，既然这样，弟子就先告辞了。”
　　“嗯，走吧，你也不用担心，用不了多久，这两个和尚就会去找你。”
　　老道士和蔼的语气说道。
　　李乘风点了点头，再次看向了凡大师和小铁蛋，眼泪在眼眶中打转，不舍得声音说道。
　　“大师，铁蛋，我走了，你们好好照顾自己，等下次见面，我带你们去吃羊宝贝。”
　　了凡大师双手合十放于胸前，先是吟诵了一声佛号，不舍的语气说道。
　　“小施主，一路走好，贫僧就不送你了！”
　　见李乘风要走，小铁蛋满脸泪水，扑到李乘风怀里，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，我舍不得你……”
　　“铁蛋，不要哭，用不了多久咱们就能见面，到时候，我带你去吃羊宝贝，好不好？”
　　“嗯！”
　　跟了凡大师和小铁蛋道完别，李乘风，杨兮若转身离开山洞，走到空气形成的气墙前，又转头看了一眼身后的山洞，心中暗想，这应该就是传说中的仙人洞府。
　　接着迈步，穿过空气形成的气墙，身后的场景瞬间消失，重新回到山洞，眼前的石门缓缓打开。
　　杨兮若，李乘风对视一眼，接着走出山洞，身后的石门缓缓关闭，没有留下一点痕迹。
　　走出山洞，两人愣在原地，转头看着身后的崖壁，感觉刚才发生的事情，就像做了一场梦。
　　去过画中世界的李乘风，并没感到多惊讶，第一次经历这种事情的杨兮若，却是无比震惊，盯着崖壁看了一会，难以置信的声音说道。
　　“李先生，我，我们是不是在做梦，刚才发生的事情，是真的吗？”
　　“杨小姐，走吧，今天发生的事情，不要告诉任何人！”
　　李乘风转身离开，想到山洞中空气形成的气墙，心中暗想，那道气墙应该就是传说中的结界，是凡间跟仙界的屏障。
　　杨兮若跟在李乘风身后，脑海中全是刚才看到的场景，真的难以想象，这个世界上竟然真的有神仙，此刻，完全颠覆了她对这个世界的认知，还是不敢相信，这是真的。
　　抬头看着走在前面的身影，脸上带着震惊，疑惑的声音说道。
　　“李先生，刚才那个老道士是不是神仙？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头，并没有说出自己的猜测，关于老道士的身份，不能让杨兮若知道。
　　离开山洞，李乘风拿出卫星电话，给楚云洪打了一个电话，说了一下所在的位置，没多久，便有一架直升机飞了过来。
　　直升机盘旋在两人头顶，放下一张梯子，杨兮若，李乘风顺着梯子爬上直升机，低头看着下面的崖壁，随着直升机轰鸣的声音，向秦岭山脉外面飞去。
　　坐在直升机上，看着脚下的秦岭山脉，李乘风如释重负，此次秦岭之行，没有白来，不仅守住了秦岭龙脉，还毁掉了想要化身成龙的尸体。
　　没多久，直升机飞回营地，李乘风和杨兮若刚从飞机上下来，便有一个战士跑到身边，转告他们，楚云洪和鲁玉堂正在办公室里等着他们。
　　楚云洪，鲁玉堂在几个战士口中得知，李乘风已经找到最后一栋别墅，看着他走进办公室，脸上带着微笑，开口说道。
　　“小兄弟，我听战士说，最后一栋别墅在山洞里，你是怎么知道别墅在山洞里的，能不能给我们讲讲？”
　　李乘风没有隐瞒，把遇到了凡大师和小铁蛋的事情讲了出来，还把山洞里岛国尸体想要化龙的事情，告诉了他们。
　　听李乘风讲完后，楚云洪，鲁玉堂满脸怒气，没想到，七八十年前，这群可恶的岛国人，就在打秦岭龙脉的主意，还想利用秦岭龙脉化身成龙，简直就是痴心妄想。
　　讲完事情的经过，李乘风询问了一下潘金奎老婆孩子的事情。
　　站在楚云洪身后的秦墨，叹了一口气，略带愤怒的声音说道。
　　“李先生，潘金奎的老婆孩子，我们已经找到了，可是她们已经死了，从尸体腐烂程度上判断，她们已经死了很久……”
　　“好吧！”
　　李乘风沉默片刻，无奈的声音应了一声，拳头紧紧的攥在一起，这些畜生真的太狠了，连女人和孩子都不放过，沉默许久，转而看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，潘金奎这个人并不坏，不是有意背叛护龙卫，只是被逼无奈，你准备怎么处理他？”
　　楚云洪一脸严肃，不管怎么说，潘金奎也是他的手下，发生这样的事情，他也有责任，护龙卫成员的身份原本就是机密，竟然被人泄露了，沉思许久，接着说道。
　　“小兄弟，不管是什么原因，潘金奎杀害队友的事情是事实，这件事必须严肃处理，没有人帮得了他！”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，心中暗想，当初还答应潘金奎，帮他救出老婆孩子，谁曾想，他的老婆孩子早就被人杀了，这件事，不知该怎么跟他说。
　　若是潘金奎知道，他为了保住老婆孩子的命，不仅杀了队友，还背叛了护龙卫，到最后老婆孩子还是被杀了，肯定无法接受这样的事情。
　　事已至此，也没有其他办法，李乘风抬头看向楚云洪，接着问道。
　　“老将军，有没有查到，在秦岭山脉修建别墅的公司？”
　　“嗯，查到了！”
　　“是谁的公司？”
　　“这个人你认识，当初在青州城望海阁，你们两个人还闹翻了……”
　　楚云洪话还没有讲完，李乘风眉头微微一皱，脑海中回忆着望海阁发生的事情，很快便想到一个人，眼睛微微一眯，接着问道。
　　“老将军，你说的这个人，是不是叶孤城第809章修建别墅的幕后老板（二）
　　楚云洪面带怒气点了点头，不爽的声音说道。
　　“没错，在秦岭山脉修建别墅的人，正是叶孤城。”
　　关于修建别墅的事情，楚云洪已经调查清楚，岛国腾井不动产集团跟叶孤城的公司合作，投入大量资金，让叶孤城在秦岭山脉修建别墅。
　　也不知叶孤城动用了什么关系，竟拿到了修建别墅的手续，拿到手续后，便按照岛国人的要求，在指定位置修建别墅，用了不到半年时间，就在秦岭山脉修建了七十多栋别墅。
　　听楚云洪讲完事情的经过，李乘风脸色阴沉，怎么也没想到，在秦岭山脉修建别墅，破坏秦岭龙脉的人，竟然是叶孤城。
　　想到当初，帮叶家祖坟移树，治好叶孤城的眼睛，他却忘恩负义，原以为这件事情到此结束，不会再跟叶家有什么交集。
　　谁曾想，从深城回来后，叶无双怀上黑人的孩子，竟把这顶帽子扣在李乘风头上，叶孤城不分青红皂白，闯进随缘堂，逼着李乘风负责。
　　想到以前发生的事情，李乘风对叶孤城没有一丝好感。
　　如今，叶孤城为了一点利益，就跟岛国人合作，破坏秦岭龙脉，真是可恶至极，满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“老将军，既然知道，是叶孤城在秦岭山脉建的别墅，那就把他抓起来，让他付出代价。”
　　“小兄弟，我也想把他抓起来，可是他在秦岭山脉修建别墅，手续齐全，没有触犯任何法律，你让我以什么罪名抓他。”
　　楚云洪无奈的声音说道，想用破坏风水龙脉的罪名，把叶孤城抓起来，就是一件不可能的事情。
　　现在不仅无法给叶孤城定罪，叶孤城还反过来咬楚云洪一口，让他赔偿别墅的损失。
　　听楚云洪讲完事情的经过，李乘风很是无语，明知是叶孤城在秦岭山脉修建的别墅，却拿他一点办法也没有，甚至还要作出赔偿，真的让人无法忍受，拳头紧紧的攥在一起，不爽的声音说道。
　　“老将军，这个叶孤城太可恶了，竟敢勾结岛国人破坏秦岭龙脉，这件事不能这样算了，实在不行，我让龙门八局把他抓起来……”
　　话还没有说完，便被楚云洪打断。
　　“小兄弟，不能这么做，放心吧，这件事我会处理，一个叶孤城而已，本将军还真没把他放在眼里。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风点了点头，心里清楚，楚老将军也不是好惹的，叶孤城敢跟楚家叫板，不会讨到好果子。
　　不知不觉，来秦岭山脉，已有两个月之久，秦岭龙脉的事情也已彻底解决，李乘风准备离开，剩下的事情交给楚云洪和鲁玉堂处理。
　　杨兮若看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，你准备去什么地方？”
　　“先回青州城，拿点东西。”
　　李乘风准备回青州城，带上祖师爷的画像，还有胡太奶的雕像，去京城开一家随缘堂。
　　杨兮若看着李乘风，继续问道。
　　“李先生，我可以跟你一起去吗？”
　　“好吧！”
　　李乘风犹豫片刻，开口说道。
　　翌日清晨
　　楚云洪派人，把李乘风和杨兮若送到机场。
　　李乘风坐在飞机上，闲着没事，拿起报纸看了起来，瞬间被头版内容吸引，目不转睛，看着上面的内容。
　　头版首页，是一个老头的照片，穿着一身白色的衣服，脸上带着灿烂的微笑，正在对着话筒说话。
　　接着看向照片的配文，只见上面写着，国医堂主任徐圣华，国医堂副主任柳百春，历经几十年钻研，研究出治疗癌症的中药制剂，对各种癌症治疗，效果非常显著……
　　看到国医堂三个字，瞬间想到加入国医堂的张洞灵，两个月没见，不知张老先生怎么样了，过得好不好，有没有人欺负他？
　　看着报纸上的内容，想到国医堂主任徐圣华，国医堂副主柳百春，研究出治疗癌症的中药制剂，李乘风的脸上带着一丝惊讶。
　　没想到，除了张老先生，有治疗癌症的中药配方，国医堂的两位主任，也研究出治疗癌症的中药制剂，真的让人非常敬佩。
　　看完报纸头版内容，李乘风的脸上露出微笑，心中暗暗感叹，国医堂也是人才辈出，有这些老中医在，中医复兴指日可待。
　　李乘风把报纸递给杨兮若，又拿起一张，看到上面的内容，顿时一脸揪心，报纸上的图片全是台风过后，城市被台风摧毁的画面。
　　盯着图片看了一会，接着看向图片旁边的配文，只见上面写着，近日，我国南海地区遭遇强台风，给部分城市造成巨大损失，数万群众受灾……
　　看着报纸上的内容，李乘风叹了一口气，天灾人祸，防不胜防，心想，等下了飞机，就给受灾的地区捐点钱，希望这场灾难能早点过去。
　　就在此时，坐在李乘风旁边的老头，手中同样拿着报纸，看着报纸上的内容，面带疑惑，接着说道。
　　“不对呀，前些天我看过台风预警，上面说，今年第三号台风青竹，会在岛国登陆，怎么跑到南海登陆了，这也太奇怪了。”
　　“康老，这有什么奇怪的，肯定是台风预警不准。”
　　坐在老头旁边的男子，笑呵呵的说道。
　　男子口中的康老，是国内有名的气象专家康定生，从事气象工作几十年，自从青竹台风在南海形成，康定生就一直关注着青竹台风的走向。
　　还对台风登陆路线作出判断，青竹台风登陆地点应该在岛国田下市，怎么会突然在南海府登陆。
　　真的太奇怪了，这些年，康定生对台风的登陆预判，基本上没有错，这一次，怎么会预判错误。
　　康定生急忙翻看下一页报纸，寻找台风路线图，看到台风路线，顿时愣在原地，满脸惊讶，青竹台风已经靠近岛国，眼看就要在岛国登陆，突然来了一个90度大转弯，掉头转向华夏。
　　惊讶过后，康定生难以置信的语气说。
　　“怎么会这样，青竹台风怎么会突然掉头，改变路线，感觉就像被人控制了一样。”
　　听到康定生说的话，李乘风眉头微微一皱，打开手中的报纸，找到台风路线图，脸上带着疑惑，怎么会这样，这个台风还真会拐弯！
　　…………………………
　　各位朋友，第八卷秦岭之行守护龙脉结束了，下面进入第九卷南海之行龙卷狂风，这一卷可能比较长，希望各位朋友喜欢第810章联系不上张老先生（一）
　　李乘风盯着报纸，看着台风路线，真的很奇怪，眼看台风就要在岛国登陆，怎么会突然掉头转向华夏，给人感觉非常诡异。
　　看着报纸上的内容，也没多想，台风突然掉头，可能只是巧合，抬头看了一眼康定生，继续浏览报纸。
　　没多久，飞机缓缓停在青州机场，李乘风，杨兮若走出机场，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　回到随缘堂，李乘风找出钥匙打开房门，看着店内的布局，心中很是不舍，迈步走到供桌前，点燃三炷清香，冲着祖师爷的画像拜了拜，接着插到香炉里。
　　此次离开青州城，不知什么时候才能回来，原本想去海边小渔村看看爷爷和孩子，最终打消了这个念头。
　　等清香燃尽，小心翼翼把祖师爷的画像取下来，把胡太太的雕像，三合罗盘装进包里，收拾好所有东西，跟杨兮若一起，把随缘堂打扫了一遍，打扫的干干净净。
　　李乘风站在中间沉默许久，回忆着重开随缘堂发生的事情，不知过了多久，深吸一口气，转而看向杨兮若，开口说道。
　　“杨小姐，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风跟在杨兮若身后，迈步走出随缘堂，关上店门，把门锁好，转头看向对面的烩面馆，只见杨三姐还在招呼客人。
　　原本想去给杨三姐道个别，可是想到祖师爷拍她屁股的事情，道别的事情还是算了，来到路边拦了一辆出租车，准备去火车站，坐火车去京城。
　　坐在出租车上，杨兮若看着满脸思绪的李乘风，开口问道。
　　“李先生，你不去海边渔村，看看爷爷和孩子吗？”
　　“算了，我怕给他们带来麻烦，咱们还是去京城吧！”
　　李乘风随口说道，强压着心中对爷爷的思念，眼泪在眼眶中打转，急忙转头看向窗外，不想让杨兮若看到这一幕。
　　来到火车站，买了两张火车票，当天下午便坐上开往京城的火车。
　　火车上人来人往，有人去厕所，有人拿着泡面桶去接水，没一会，火车上的工作人员推着一辆小推车，上面摆满了各种零食和饮料，一边走一边喊。
　　“花生，瓜子，矿泉水……”
　　听着工作人员的喊声，李乘风面带微笑，感觉坐火车比坐飞机更舒服，这才是普通人的生活。
　　大约过了三四个小时，火车停在京城火车站……
　　来到京城第一件事，不是去楚家拜访楚家老爷子，也不是去李家看望爷爷，而是想去看看张老先生，不知张老先生在国医堂过得怎么样？
　　走出火车站，掏出手机，拨通张洞灵的电话，电话却无法接通，又打了两遍，依然是无法接通，没有办法，只好打电话给王斌，奇怪的是，电话还是无法接通，一直处在关机状态。
　　挂上电话，眉头微微一皱，心中暗想，怎么回事，张老先生和王斌的电话怎么无法接通，就连萍萍姐的电话也是如此。
　　心里有些担心，张老先生不会出事了吧，仔细想一下，应该不会，国医堂是什么地方，就像古代的太医院，还有专人保护张老先生，应该不会出事。
　　跟在身后的杨兮若，见李乘风愣在原地，接着问道。
　　“李先生，怎么了，怎么不走了？”
　　“没什么，刚才给张老先生打了一个电话，可是没有打通。”
　　李乘风沉默片刻，还是不放心，拿起手机拨通楚云洪的电话，询问国医堂的位置，想去国医堂找张老先生。
　　得知李乘风要去国医堂，楚云洪笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，你就放心吧，张老先生在国医堂非常安全，根本不用担心，你现在去找他，也进不了国医堂，等我回京城带你去。”
　　“好吧！”
　　挂上电话，李乘风深吸一口气，感觉自己的担心是多余的，张老先生在国医堂，还能出什么事，他们不接电话，可能是在工作，等晚点再打个电话看看。
　　李乘风长舒一口气，转而看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，咱们走吧，先找一家酒店休息休息。”
　　“嗯！”
　　刚刚走出车站，便有一个中年男子迎上来，看着李乘风和杨兮若，开口问道。
　　“两位，要不要坐车？”
　　李乘风点了点头，在火车站等着拉客的司机特别多，除了正规的出租车，还有很多黑车司机，在火车站坐车一定要小心。
　　当然，不是每个黑车司机都是坏人，有些人不过就是为了讨生活，挣口饭吃。
　　中年男子把李乘风和杨兮若带出车站，来到一辆私家车前，急忙打开后备箱，把两人的行李放进去，又打开车门，笑呵呵的说道。
　　“两位，请上车！”
　　李乘风看着私家车，犹豫片刻，瞬间意识到，这是一辆无牌营运的黑车，顿时有些迟疑，想要换一辆正规的出租车，可是杨兮若已经坐上汽车。
　　见李乘风愣在原地，中年男子猜到他在想什么，面带微笑，急忙说道。
　　“这位兄弟，你就放心吧，我虽然是跑黑出租的，但不是坏人，坐我的车，比正规出租车还便宜！”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，坐上汽车，看司机面相，老实巴交，不像坏人，应该不会漫天要价。
　　没一会，中年男子把李乘风和杨兮若送到一家酒店门口。
　　李乘风还是有些担心，怕对方漫天要价，谁曾想，这个担心是多余的，对方只要了30块。
　　李乘风付完车费，从车上下来，看着离开的私家车，心中暗想，这个世界上还是好人多，坏人只是一小部分。
　　走进酒店，开了两个房间，李乘风先是洗了一个澡，洗完后躺到床上，拿起遥控器打开电视，见电视正在播放新闻，正想换台，突然被电视上的内容吸引。
　　只见电视上，一个女人站在话筒前，手里拿着一张草稿，正在演讲。
　　“大家好，我是国医堂新闻发布会负责人，国医堂之所以召开这次新闻发布会，是因为，国医堂的两位主任，经过十几年的研究，终于研究出治疗癌症的中药制剂…第811章联系不上张老先生（二）
　　听到电视上的讲话内容，李乘风急忙从床上坐起来，目不转睛盯着电视画面，站在话筒前的女人，继续讲道。
　　“下面有请国医堂主任徐圣华老先生，副主任柳百春老先生，上台讲话，大家欢迎……”
　　随着声音落下，两个穿着得体，面目慈祥的老人，一前一后向演讲台走去，首先讲话的是国医堂主任徐圣华老先生，他如沐春风，一脸得意，手里拿着演讲稿，站在演讲台上，自豪的语气说道。
　　“各位观众，各位来宾，各位媒体的朋友，欢迎各位，参加国医堂的新闻发布会，在这里我代表国医堂，对大家表示衷心的感谢……”
　　“国医堂之所以召开这次新闻发布会，是因为，经过多年的努力，我们国医堂终于研制出治疗癌症的中药制剂，在临床试验上，中药制剂对癌症患者的治疗，有着明显的效果……”
　　看着电视上的内容，李乘风真的非常激动，对徐圣华和柳百春充满了敬佩之情，中医能不能传承下去，发扬光大，靠的就是这些中医大师，如果有机会，真想拜访一下两位大师，诉说一下心中的敬仰之情。
　　以前崇拜的中医大师只有张洞灵一位，如今又多了两位，真的非常开心。
　　开心的同时，心中暗想，难怪打不通张老先生的电话，他应该也在参加国医堂的新闻发布会，目不转睛盯着电视，寻找张老先生的身影。
　　随着电视画面的变化，李乘风没有看到张洞灵的身影，看到的全是陌生面孔，心中很是好奇，奇怪，难道张老先生没有参加国医堂的新闻发布会。
　　如此重要的新闻发布会，张老先生怎么不参加。
　　李乘风面带疑惑，再次掏出手机，拨通张洞灵的电话，电话依然无法接通，怎么会这样，怎么就是打不通，一脸着急又拨通张萍萍，王斌的电话，电话还是无法接通。
　　深吸一口气，把手机扔到床上，怎么会这样，一个人的手机打不通就算了，三个人的手机怎么都打不通？
　　李乘风又盯着电视屏幕看了一会，心中生出不祥的预感，恍然意识到，治疗癌症的配方，哪是那么容易研究出来的，张老先生刚刚加入国医堂，不到两个月的时间，国医堂的两个主任，就研制出治疗癌症的中药制剂，这里面是不是有什么巧合！
　　越想越不对，再次拿起手机，拨通楚云红的电话，询问国医堂的位置，想去国医堂找张老先生，问一下张老先生，他的配方是不是被人抢了？
　　如果没人抢，真是徐圣华，柳百春研究出来的，这件事情就算了，如果他们敢抢张老先生的配方，定让他们付出代价。
　　电话另一头的楚云洪，见李乘风非常着急，就把国医堂的位置讲了出来，握着电话，非常自信，继续说道。
　　“小兄弟，你就放心吧，张老先生是我亲自送到国医堂的，国医堂的人肯定要给我面子，绝不会为难张老先生。”
　　“嗯，老将军，不是我不相信你，而是不相信那些人，我先过去看看，等下回你电话。”
　　李乘风挂上手机，揣进兜里，准备去国医堂找张洞灵，刚刚走出房门，正好遇到杨兮若。
　　见李乘风要出去，杨兮若面带微笑，开口问道。
　　“李先生，你这急急忙忙的要去什么地方？”
　　“去国医堂，找张老先生！”
　　李乘风随口说道，迈着急匆匆的步伐向电梯走去。
　　得知李乘风要去国医堂，闲着没事的杨兮若，急忙跟了上去。
　　来到酒店前面的马路上，拦了一辆出租车，向国医堂的方向驶去。
　　坐在车上的李乘风，总感觉心神不宁，暗暗祈祷，但愿张老先生不会出事。
　　大约用了一个小时，出租车停在一栋大楼前面，大楼前面的门上，竖着三个大字‘国医堂’。
　　李乘风从车上下来，迈步向国医堂走去，刚刚走到大门口，便被两个保安拦住，其中一个保安一脸严肃的问道。
　　“你是什么人，来国医堂做什么，非国医堂人员严禁入内。”
　　“我找张洞灵张老先生，他是国医堂的人，能不能让我进去，我找他有点急事。”
　　李乘风着急的声音说道。
　　保安却一脸严肃，不让李乘风进去，不断重复，外来人员没有国医堂的邀请，不准进入。
　　不见到张老先生，李乘风是不会回去的，接着拿出几百块钱，希望保安能通融一下，却遭到拒绝，保安一脸严肃的说道。
　　“这位先生，请把钱收回去，你这样做就是在侮辱我们，我们可不是普通的保安。”
　　李乘风很是无奈，心中暗想，两个保安既然不吃软的，那就只能来硬的，准备硬闯国医堂。
　　就在李乘风准备动手时，一个身穿保安服的中年男子，腰里别着对讲机，迈步向大门走来，威严的目光看着李乘风和杨兮若，非常严肃的语气说道。
　　“赶快离开，国医堂不是你们能来的地方，再不走，就把你们抓起来……”
　　“这位大哥，我是来找张洞灵张老先生的，麻烦问一下，张老先生在不在，能不能喊他出来，我有急事找他。”
　　原本一脸严肃的中年保安，听到张洞灵这个名字，心里咯噔一下，仔细打量着李乘风和杨兮若，呆愣片刻，接着说道。
　　“你们找错地方了，国医堂没有叫张洞灵的，我建议你去别的地方找找！”
　　听到中年保安说的话，李乘风抬头看向大门上的三个字‘国医堂’，看着上面的三个字，心中暗想，没有错，这里就是国医堂，张老先生怎么会不在这里，这到底是怎么回事，急忙说道。
　　“不可能，楚老将军亲口告诉我的，是他亲自把张老先生送进国医堂的，张老先生怎么可能不在这里？”
　　中年保安听到楚老将军，心头顿时一紧，很快恢复平静，继续说道。
　　“我再说最后一遍，国医堂没有叫张洞灵的，请你马上离开第812章大闹国医堂（一）
　　听到中年保安说的话，李乘风只感觉一阵眩晕，想要杀人的冲动，在脑海中快速浮现。
　　楚云洪说的清清楚楚，是他亲自把张老先生送到国医堂的，眼前的保安却说国医堂没有张洞灵这个人，这怎么可能？
　　李乘风心里明白，一定是国医堂的两个主任徐圣华，柳百春，抢走了张老先生的配方，然后把张老先生……
　　想到这里，李乘风不敢继续想下去，眼中杀气腾腾，今天，无论如何都要找到张老先生，若是张老先生，真被这群卑鄙无耻的小人害死，今天，就血洗国医堂。
　　下定决心后，转而看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，你走吧，这件事跟你无关，我自己处理就行。”
　　“李先生，你的事就是我的事，哪怕前面是刀山火海，我也会跟你一起闯。”
　　杨兮若坚定的语气说道，说话时，迈步向国医堂走去，两个保安急忙拦住她，非常严肃的语气说。
　　“这里是国医堂，科研重地，闲杂人员不得入内，你若再往前走一步，我们可要对你不客气了……”
　　话刚刚说完，两个保安直接倒飞出去，重重的落到地上，昏死过去。
　　中年保安满脸惊讶，没想到，这个女人那么厉害，轻松放倒两个保安，满脸怒气，大声吼道。
　　“你好大的胆子，竟敢擅闯国医堂，还敢动手打人，你知道国医堂是什么地方吗，你会为你的行为付出代价的……”
　　话还没有说完，杨兮若已经走到中年保安面前，冰冷的目光看着他，充满杀气的声音问道。
　　“告诉我，张老先生在不在国医堂？”
　　“我再说最后一遍，国医堂没有张老先生，如果你们不想惹麻烦，就赶快离开。”
　　中年保安一口咬定，国医堂没有叫张洞灵的，还想用国医堂的背景吓走两个人，可是杨兮若根本不吃这一套。
　　李乘风怎么也没想到，杨兮若竟然那么干脆直接动手，心里清楚，这个女人之所以这么做，是想表明她的态度，不管发生什么事情，她都不会离开，心中很是感动，迈步向保安走去，冰冷的声音说。
　　“我们既然敢来，就不怕惹麻烦，张老先生若是有个三长两短，我就血洗国医堂。”
　　“你，你好大的胆子，国医堂可不是你们撒野的地方！”
　　话刚刚说完，便被李乘风一把掐住脖子，中年保安被憋的脸色涨红，愤怒的眼神瞪着李乘风，一个字也说不出来。
　　李乘风一只手掐着中年保安的脖子，冰冷的声音说道。
　　“带我去找徐圣华！”
　　看着满脸杀气的李乘风，中年保安急忙点了点头，虽然一脸惊恐，心里却暗暗嘲讽，这两个人胆子太大了，竟敢擅闯国医堂，定会付出惨重的代价。
　　李乘风松开手，让中年保安走在前面，向国医堂办公大楼走去。
　　刚刚走进国医堂，又有几个保安围了过来，想要阻止李乘风和杨兮若进入国医堂，中年保安看着围上来的人群，命令的语气说道。
　　“让开，不准动手，我带他们去找徐主任。”
　　保安急忙让开一条路，看着李乘风，杨兮若向电梯走去，远远的跟在后面。
　　刚刚走到电梯门口，李乘风并没有进去，心里明白，一旦坐上电梯，保安把电梯停掉，很有可能困在电梯里，不如走楼梯安全。
　　已经走进电梯的中年保安，还等着李乘风进电梯，没想到，他却要走楼梯，脸上闪过一次失望，原本还想用电梯困住两个人，看来是不可能了，只能走出电梯，向楼梯间走去。
　　没一会，在中年保安的引路下，来到一间房子门口，房门左边挂着一个牌子，上面写着主任办公室。
　　中年保安敲了敲门，紧接着，里面传来一个声音。
　　“进来！”
　　中年保安没有急着开门，转头看向李乘风和杨兮若，心中暗想，两个傻逼，不知道国医堂在华夏的地位，更不知道徐主任的背景，若是知道肯定会后悔，接着推开房门，迈步走进办公室。
　　刚刚开完新闻发布会，坐在办公桌前，沾沾自喜的徐圣华，看着走进办公室的保安队长，脸色微微一沉，明显有些不爽，一个保安竟敢进他办公室，刚想询问他来干嘛，只见一男一女，跟在保安队长身后走进办公室。
　　徐圣华面带疑惑，看着李乘风和杨兮若，开口问道。
　　“你们是什么人，来我办公室做什么？”
　　走进办公室的李乘风，一眼便认出徐圣华，顿时面带杀气，一句废话没有多说，开口问道。
　　“张洞灵，张老先生在什么地方？”
　　听到张洞灵这个名字，徐圣华脸上没有任何表情变化，依然面带疑惑，接着说道。
　　“小伙子，你是不是搞错了，我们国医堂没有张洞灵这个人……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“楚老将军亲口告诉我的，是他亲自把张老先生送到国医堂的，张老先生怎么可能不在国医堂，一定是你们抢了张老先生的配方，然后害死了张老先生。”
　　听到李乘风说的话，徐圣华心里咯噔一下，这个年轻人是什么人，怎么认识楚老将军，眉头微微一皱，一脸严肃的说道。
　　“小伙子，我警告你，你不要血口喷人，我们国医堂没有张洞灵这个人，更不会抢别人的配方，你擅闯国医堂，已经犯了大罪，来人，把他给我抓起来！”
　　中年保安冷哼一声，转头看着门外的保安，命令的声音说道。
　　“你们几个，还愣在那里做什么，没听到徐主任说的话嘛，赶快进来，把这两个人抓起来！”
　　话音刚刚落下，几个保安快速冲进办公室，直接扑向李乘风和杨兮若，可是刚刚靠近两个人，便被一脚踢飞，发出一声闷哼。
　　这些保安虽然不是普通保安，但在李乘风和杨兮若面前，犹如土鸡瓦狗，不堪一击，不过一分钟的时间，一群保安全部倒在地上，发出痛苦的呻吟声。
　　看着躺在地上的保安，徐圣华满脸怒气，抬手拍到桌子上，直接站起来，大声吼道。
　　“你们两个人，好大的胆子，在我面前也敢还手第813章大闹国医堂（二）
　　看着站起来的徐圣华，李乘风脸上没有一丝畏惧，只有愤怒与杀气，冰冷的声音说。
　　“今天，见不到张老先生，你们谁都别想好过。”
　　“小子，你真的太狂了，竟敢威胁我，你以为能打很了不起吗，告诉你，旁边就是军营，我就不信你能打得过子弹！”
　　说话时，徐圣华转头向窗外看了一眼，只见一群荷枪实弹的士兵冲进国医堂，走在最前面的楚中军，面带杀气，愤怒的声音说道。
　　“是谁，吃了熊心豹子胆，竟敢擅闯国医堂，我看他是活腻了。”
　　说完这句话，转头看着身后的士兵，命令的语气说道。
　　“兄弟们，听我命令，一连包围大楼，剩下的人跟我上去……”
　　一群士兵快速封锁大楼，楚中军带着剩下的士兵，向楼上冲去。
　　看着楼下的士兵，徐圣华脸上带着微笑，得意的声音说道。
　　“哈哈，你们完了，当兵的马上就来，我看你们往哪跑！”
　　“不要得意的太早，不管谁来了都没用，今天，见不到张老先生，你们谁都别想活着离开。”
　　李乘风充满杀气的声音说道，此刻，心里有些后悔，后悔当初，把张老先生带回国，张老先生若是留在岛国，肯定不会发生这样的事情，他的日子一定过得非常舒服。
　　这可能就是匹夫无罪，怀璧其罪，因为张老先生医术高超，损害了很多人的利益，那些人为了自己的利益，怎能容忍张老先生的存在。
　　原以为把张老先生送到国医堂，就能保证他的安全，谁曾想，这才不到两个月的时间，张老先生便下落不明，不知去向。
　　如今后悔也晚了，既然把张老先生带回国，就要对他的安全负责，今天若是找不到张老先生，就让国医堂付出血的代价。
　　看着满脸杀气的李乘风，徐圣华脸上带着嘲讽的微笑，心中暗想，看他穿着打扮，也不像大人物，口气竟然不小，冷哼了一声，接着说道。
　　“呵呵，小子，话不要说的太狂，有本事等那些当兵的来了，再说这样的话。”
　　“你以为我不敢吗！”
　　李乘风面带杀气，不屑的声音说道，今天，谁敢挡他寻找张老先生，那就杀！
　　与此同时，士兵已经包围整栋大楼，楚中军带着一群士兵，来到办公室外面，并没有急着冲进办公室，而是站在办公室门口，冲着里面喊道。
　　“里面的人给我听好了，不准伤害任何人，乖乖的走出来投降，不然就地击毙……”
　　听到外面的喊声，李乘风眉头微微一皱，这个声音怎么那么熟悉，很快便猜到外面的人是谁，嘴角露出微笑，没想到那么巧，在这里也能遇到他，玩味的语气说道。
　　“楚大哥，有本事你就进来，想让我出去，你还不配。”
　　听到办公室内传来的声音，楚中军脸色微微一变，这个声音怎么那么熟悉，心头顿时一紧，不会吧，擅闯国医堂的人竟然是李先生，急忙走进办公室，看着背朝自己的身影，接着问道。
　　“李先生，真的是你吗？”
　　“楚大哥，不是我，还能是谁！”
　　说话时，李乘风慢慢转身，面带微笑看着楚中军。
　　怎么也没想到，擅闯国医堂的人竟然是李乘风，心中不解，李先生为什么擅闯国医堂，还打伤里面的保安，接着问出心中的疑问。
　　李乘风没有隐瞒，把张老先生失踪的事情讲了出来……
　　关于张老先生加入国医堂的事情，楚中军听父亲说过，还是父亲，亲自把张老先生送到国医堂的，徐圣华为什么说张老先生不在国医堂。
　　就在楚中军面带疑惑时，徐圣华一脸严肃，愤怒的语气说道。
　　“楚团长，你还愣着做什么，赶快动手，把他抓起来。”
　　想让楚中军对李乘风动手，那是不可能的事情，在他心中，李先生就是神一样的存在，何况也知道李先生的为人，他不可能平白无故擅闯国医堂，转头看向徐圣华，接着问道。
　　“徐主任，有件事情我想问问你，你说国医堂没有张洞灵这个人，好像有点不对吧，我没记错，两个月前，是我父亲亲自把张老先生送到国医堂的，你怎么说国医堂没有张洞灵这个人？”
　　听到楚中军的问题，徐圣华心里咯噔一下，始终面不改色，双手背到身后，威严的声音说道。
　　“没错，两个月前，楚老将军的确送一个人过来，但这个人只在国医堂待了一天，就离开了国医堂，至于去了什么地方，我也不知道。”
　　听到徐圣华的回答，楚中军面带疑惑，不明白，张老先生好不容易来到国医堂，为什么只待了一天，就离开。
　　李乘风一直观察着徐圣华的表情变化，在他脸上看不出任何端倪，不像说谎的样子，但是这不代表他没有说谎，只能说，他隐藏的比较深。
　　心里清楚，张老先生若是不想待在国医堂，想要离开，肯定会打电话告诉他，就算张老先生，王斌，张萍萍真的离开国医堂，他们的手机也不会一直处在关机状态。
　　由此断定，徐圣华肯定在说谎，李乘风面带杀气，愤怒的声音说道。
　　“胡说八道，张老先生肯定没有离开国医堂，一定是你抢了治疗癌症的配方，然后杀了张老先生。”
　　“小子，不要血口喷人，治疗癌症的配方，是我跟柳老弟研究了十几年，才研究出来的，怎么可能是抢来的配方，你再这样说，我就告你诽谤……”
　　徐圣华愤怒的声音吼道，说话时，心中暗想，这小子是什么人，楚中军竟然称呼他李先生。
　　见对方依然不承认，李乘风面带杀气，拳头紧紧攥在一起，正想动手时，站在旁边的楚中军见情况不对，心里非常担心，这里可是国医堂，徐圣华又是国医堂的主任，如今他又研制出治疗癌症的配方，风头正盛，一旦动手，后果不堪设想，急忙说道。
　　“李先生，不要冲动，这件事情交给我，我这就让人调取监控，看看张老先生是不是真的离开国医堂了第814章大闹国医堂（三）
　　在楚中军的劝说下，李乘风暂时收起杀心，感觉他说的很对，只要调取监控，就能知道张老先生有没有离开国医堂。
　　见李乘风安静下来，楚中军一刻也不敢耽搁，带着几个战士准备去监控室调取监控，可是刚刚转身，就听徐圣华大声喊道。
　　“楚中军，你要做什么，国医堂的监控不是什么人都能看的，你没有资格调取国医堂的监控，你的职责是保护国医堂。”
　　“我说国医堂没有张洞灵这个人，就是没有这个人，难道你不相信我说的。”
　　徐圣华很是愤怒，原以为当兵的来了，就能把李乘风和杨兮若抓起来，谁曾想，楚中军竟然认识他们，还要帮着他们寻找张洞灵。
　　听到徐圣华的喊声，楚中军停住脚步，慢慢转头，不爽的目光看着他，接着说道。
　　“徐主任，不做亏心事，不怕鬼敲门，张老先生若是真的离开国医堂，监控上肯定有记录，为了证明国医堂的清白，希望你不要阻止我调取监控。”
　　“你放心，等我调完监控，若是张老先生真的离开国医堂，我会劝说李先生离开。”
　　说完这句话，楚中军转身向外面走去，徐圣华被气的吹胡子瞪眼，又是一巴掌拍到桌子上，愤怒的声音吼道。
　　“楚中军，你好大的胆子，竟敢私自调取国医堂的监控，来人，给我拦住他，不能让他去监控室……”
　　刚刚赶过来的保安，没有一个人敢拦楚中军，急忙闪身让出一条路来，胆怯的目光看着他，带着几个战士向监控室走去。
　　徐圣华被气的破口大骂，咒骂保安就是一群废物。
　　楚中军带着几个战士来到监控室，接管监控室的所有设备，开始调取两个月前的监控视频。
　　一个战士翻开监控日历，找到两个月前的监控，接着点开，只见屏幕上一片漆黑，什么东西也看不到，脸上带着一丝疑惑，又翻开前一天的监控日历，依然是漆黑一片，什么视频记录也没有。
　　另外几个战士，遇到的情况完全相同，监控屏幕上全部漆黑一片。
　　一个战士急忙站起来，一脸严肃的说道。
　　“楚团长，视频被人做过手脚，两个月前的视频全被删了，一点记录也没有。”
　　“你说什么，视频被删了？”
　　“是的！”
　　楚中军满脸怒气，急忙走到监控前，只见屏幕上一片漆黑，没有任何监控记录，还记得父亲送张老先生来国医堂的日子是7月6号，这一天的视频也被删了。
　　仔细查了一下，7月6号到7月19号的视频，全部被人删了，满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“监控室的保安呢，把他们带过来，我有事情问他们！”
　　没一会，监控室的几个保安被带到楚中军面前，威严的目光在保安脸上扫过，愤怒的声音问道。
　　“告诉我，7月6号到7月19号的视频，怎么没有了，是谁把视频删掉了？”
　　几个保安被吓得瑟瑟发抖，只知道摇头，至于监控视频为什么被删掉，他们也不清楚。
　　楚中军逼问了很久，就差对保安动手，几个保安依然摇头晃脑，不知道7月6号到7月19号的视频，为什么被删掉，更不知道是谁删掉的。
　　从几人的表情上，楚中军已经判断出来，他们没有撒谎，的确不知道视频被删的事情，深吸一口气，调整一下情绪，转身向监控室外面走去，接着说道。
　　“走，咱们回去！”
　　楚中军带着几个战士，迈着急匆匆的步伐，向办公室的方向走去，心里想着，监控视频被删，找不到张老先生的下落，怎么跟李先生交代。
　　李先生知道视频被删，肯定会大发雷霆，弄不好真敢血洗国医堂。
　　此时，李乘风还在办公室里等着，冰冷的目光看着徐圣华，就在刚才，徐圣华拿着手机不断打电话，好像在向上面的人告状。
　　徐圣华刚刚拨通一个电话，楚中军带着几个战士回到办公室，走到李乘风面前，脸上带着一丝歉意，无奈的声音喊了一声。
　　“李先生……”
　　看着楚中军的样子，李乘风有种不祥的预感，着急的语气说道。
　　“楚大哥，有事就说，不要吞吞吐吐。”
　　楚中军面带怒气，把监控视频被删的事情讲了出来。
　　听楚中军讲完，李乘风更加愤怒，好好的监控视频为什么被删掉，这里面肯定有猫腻，心里清楚，这些被删掉的视频，肯定跟张老先生失踪有关。
　　李乘风面带杀气，阴沉的目光看着还在打电话的徐圣华，冰冷的声音说道。
　　“我再给你最后一次机会，告诉我，你把张老先生怎么样了？”
　　“什么张老先生，我不知道你在说什么，国医堂没有叫张老先生的。”
　　徐圣华拿着手机，不屑的声音说道，转而看向楚中军，命令的语气说道。
　　“楚团长，你还等什么，马上把这两个人抓起来，这是蔡国君的命令，听到没有！”
　　听到蔡国君三个字，楚中军心头一紧，没想到，徐圣华竟把蔡金搬出来了。
　　其实电话早已接通，并且还是视频电话，办公室里发生的一切，李乘风说的那些话，蔡金听得清清楚楚。
　　徐圣华把手机音量调到最大，把手机屏幕对准楚中军，只见手机屏幕上，一个中年男子满脸威严，命令的语气说道。
　　“楚中军，你给我听好了，我命令你，马上把闯入国医堂的人抓起来，若敢违抗我的命令，本国君就把你送上军事法庭！”
　　楚中军盯着手机屏幕，听着蔡金下达的命令，脸上露出一丝纠结，沉默片刻，转头看向李乘风，接着露出微笑，再次转头看向手机屏幕，已经知道该跟谁站在一起，坦然的声音说道。
　　“蔡大人，很抱歉，我不能执行你的命令，张洞灵张老先生在国医堂失踪的事情，我必须调查清楚……”
　　楚中军话还没有说完，便被蔡金打断，只见他脸色阴沉，威严的声音说道。
　　“楚中军，你给我听好了，不管有没有人在国医堂失踪，你都无权调查，我会派人处理这件事，立即执行我的命令，把闯入国医堂的人抓起来，然后离开，不然军法处置第815章大闹国医堂（四）
　　听着手机里，传来蔡金威严的声音，徐圣华得意的目光看着楚中军，一个小小的团长，在蔡国君面前有什么威严，他就不信，楚中军敢违抗蔡金的命令，得意的声音说道。
　　“楚团长，蔡大人的命令，你是不是没有听到，马上执行命令，把这两个人抓起来，然后离开国医堂。”
　　楚中军没有搭理徐圣华，失望的眼神看着手机屏幕上的蔡金，心中不解，他为什么阻止调查张老先生失踪的事情。
　　从张老先生失踪，视频监控被删就能看出来，里面的事情没有那么简单，可是面对蔡金带来的压力，楚中军不知该怎么办，如果不服从命令，等待他的将是军事法庭。
　　接着转头看向李先生，如果服从命令，就会对不起李先生，如今摆在面前的路只有两条，每一条路都不好走，又该怎么选择。
　　楚中军犹豫片刻，把头上的帽子摘下来，双手捧着帽子，递到旁边战士手里，又把身上的军装脱下来，叠好后交到战士手里，一脸严肃，看着手机屏幕上的蔡金，开口说道。
　　“蔡大人，很抱歉，我现在不是一名军人了，无法执行你的命令，今天，不管发生什么事情，我都跟李先生站在一起，直到找到张老先生为止！”
　　看着楚中军的做法，李乘风感动的一塌糊涂，怎么也没想到，楚大哥为了他，竟敢违抗蔡金的命令，脱掉身上的军装，也要跟自己站在一起。
　　感动的同时，心中很是疑惑，蔡金为什么阻止调查张老先生失踪的事情，难道，张老先生失踪的事情，跟蔡金也有关系。
　　先是监控视频被删，又是蔡金出面阻止调查这件事，可见里面的事情有多复杂。
　　脸上的杀气越来越重，今天，不管付出多大的代价，不管张老先生是生是死，都要找到张老先生。
　　看着手机屏幕上的蔡金，想到审判林小泉的大会上，他跟川岛枝花坐在一起，脸上露出轻蔑的表情，转而看向徐圣华，冷哼了一声，杀气腾腾的声音说道。
　　“今天，就算你把天王老子搬出来，也没用，不把张老先生交出来，你、别想活着走出这扇门！”
　　看着杀气腾腾的李乘风，楚中军无奈的摇了摇头，心里清楚，找不到张洞灵，李先生是不会罢休的，事已至此，没有别的办法，要怪只怪这些人不长眼。
　　听着李乘风充满杀气的声音，徐圣华没有感到一丝害怕，脸上带着嘲讽的微笑，他就不信，蔡金都被搬出来了，这个小子敢在二把手面前动手，接着转动手机，对准李乘风，得意的声音说道。
　　“小子，知道他是谁吗，告诉你，他是副国君蔡大人，我就不信，在蔡大人面前你敢动手，你若敢动手，国君大人肯定不会放过你。”
　　当手机摄像头对准李乘风，电话另一头的蔡金，看到手机屏幕上的年轻人，脸色微微一变，感觉非常面熟，很快便认出这个年轻人是谁，正是扳倒林小泉的那个年轻人。
　　脸色瞬间一沉，这个年轻人仗着是李老元帅的孙子，跟楚家关系不错，就敢无法无天，擅闯国医堂，真是不知天高地厚。
　　此时已经明白，楚中军为什么宁愿脱掉身上的军装，也不抓擅闯国医堂的人。
　　蔡金冷哼一声，不过就是李老元帅的孙子，跟楚家关系不错，有什么了不起的，在他的权威面前什么都不是，一脸威严，开口说道。
　　“李乘风，我知道你是什么人，你若不想给李家惹麻烦，不想让楚家跟着你遭殃，马上离开国医堂，不再调查张洞灵失踪的事情，我可以既往不咎。”
　　“如果你不听劝告，执迷不悟，还要调查张洞灵失踪的事情，本国君可不管你是什么人，跟楚家有什么关系，我照样会秉公执法，让你为你的行为付出代价。”
　　李乘风看着手机屏幕上的蔡金，眉头微微一皱，暗暗推测，他既然能说出这样的话，由此可见，张老先生失踪的事情，就算跟他没有关系，他也知道张老先生失踪的原因。
　　面对蔡金的威压，若是换了其他人，肯定不敢继续调查张老先生失踪的事情。
　　李乘风却毫无畏惧，脸上带着轻蔑的微笑，看着屏幕上的蔡金，心中生出一丝杀机，蔡金敢拿李家和楚家威胁他，就是在挑战他的底线，拳头紧紧的攥在一起。
　　来京城，原本想弄个店面开家随缘堂，没想到，刚来京城就发生这样的事情，他也不想给李家和楚家带来麻烦，但是为了张老先生，他没的选择，表情冰冷，接着说道。
　　“我说过，今天，就算天王老子来了，也阻止不了我，除非你们把张老先生交出来。”
　　此时的李乘风，已经失去耐心，不想多说废话，迈步向徐圣华走去。
　　看着一步一步向自己走来的李乘风，徐圣华脸上露出惊慌的神色，做梦都没想到，他的胆子竟然那么大，面对蔡金的警告和威胁，丝毫不惧还敢动手，颤抖的声音说道。
　　“我警告你，你不要过来，我是国医堂的主任，你敢动我一下，官府肯定不会放过你……”
　　李乘风表情冰冷，一步一步向徐圣华走去，最讨厌的就是拿官府压他，当官府的存在，不再是为了主持公平公正，伸张正义，而是为了一己谋私，那么就会失去民心，失去民心的官府迟早会被百姓推翻。
　　见李乘风面带杀气，继续向自己走来，徐圣华一脸慌张，拿着手机，看着屏幕上的蔡金，着急的声音喊道。
　　“蔡大人，救命啊，他，他要杀我，赶快救命……”
　　“徐主任，不要怕，我就不信，在本国君面前，他敢伤你一根汗毛，他若敢动你一下，我绝不会放过他。”
　　蔡金看着一脸惊恐的徐圣华安慰了几句，威严的声音继续说道。
　　“李乘风，你给我听好了，你若敢动徐主任一下，我会让李家和楚家付出惨重的代价。”
　　听着对方威胁的话语，心中的怒火更加旺盛，李乘风走到徐圣华身边，低头看着手机，接着说道。
　　“我李乘风，一人做事一人当，这件事跟李家和楚家没有任何关系，你若敢找李家和楚家的麻烦，我李乘风绝不会放过你。”
　　说完这句话，李乘风抓起徐圣华的左手，捏住他的手腕，紧咬牙关用力一拧，随之传来骨头被拧碎的声音第816章大闹国医堂（五）
　　除了杨兮若，在场的人都被李乘风吓到了，谁能想得到，徐圣华把蔡金都搬出来了，他竟然还敢动手，出手还如此狠辣，直接拧断徐主任的手腕。
　　楚中军心里清楚，找不到张洞灵，李先生真会血洗国医堂，一旦发生这样的事情，楚家，还有李家，都会被牵连进去。
　　虽然知道会带来很大的麻烦，楚中军已经下定决心，不管发生什么事情，都会跟李先生站在一起。
　　但是，看到李乘风动手的那一刻，心里还是咯噔一下，心中暗想，麻烦已经开始了。
　　被李乘风拧断手腕的徐圣华，想破脑袋也想不明白，突然冒出来的年轻人，究竟是什么人，连蔡金都不怕，当着蔡金的面，还敢拧断他的手腕。
　　剧烈的疼痛从手腕传来，徐圣华疼的呲牙咧嘴，面目扭曲，浑身颤抖，发出凄惨的叫声。
　　手腕虽然很疼，徐圣华的另只手却紧紧攥住手机，把摄像头对准李乘风，他的用意很简单，就是要让蔡金看到，李乘风正在行凶伤人。
　　一直盯着手机屏幕的蔡金，看着屏幕上的画面，被气的七窍生烟，差点把手机摔掉。
　　怎么也不敢相信，李乘风的胆子竟然那么大，在他多次警告下，依然敢对徐圣华动手，这不是不给他面子，而是在打他的脸，挑战他的权威，对着手机愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你给我等着，别以为你是李大海的孙子，跟楚家关系不错，我就不敢对你怎么样，我一定会让你知道，挑战我的权威，会付出怎样的代价。”
　　捏住徐圣华手腕的李乘风，听到手机里传来蔡金的声音，慢慢转头，冰冷的眼神看着手机屏幕，脸上露出轻蔑的微笑，冷哼了一声，没有搭理他，转而看向徐圣华，威胁的声音问道。
　　“告诉我，你把张老先生弄到哪里去了，马上把张老先生交出来，不然我会让你死的很痛苦。”
　　“国医堂没有叫张洞灵的，我，我也不知道张洞灵在什么地方，我就不信，当着蔡大人的面，你还敢杀了我。”
　　徐圣华虽然疼得浑身发抖，心里非常害怕，还是抱着一丝侥幸，以为有蔡金在，李乘风就不敢杀他。
　　可是话刚刚说完，小腿便传来剧烈的疼痛，疼得无法站立，一屁股坐到地上，手机同时甩飞出去。
　　感受着钻心的疼痛，躺到地上的徐圣华，急忙向左腿看去，小腿已经扭曲变形，这种断骨之痛，让人无法忍受，疼的差点晕过去，不断发出痛苦的叫声，一句话也说不出来。
　　由于手机摔到地上，蔡金看不到对面的情况，一脸着急，但是听着徐圣华凄厉的惨叫声，已经猜到办公室里发生了什么，满脸怒气，不停的吼道。
　　“李乘风，你给我等着，我蔡金是不会放过你的，我会让你为你的行为付出代价……”
　　说话时，蔡金拿着手机走出办公室，他要亲自带人去抓李乘风。
　　李乘风看都没看手机一眼，盯着躺在地上的徐圣华，冰冷的声音说道。
　　“我再给你最后一次机会，告诉我，你把张老先生怎么样了，我数三声，如果还不说，你就不用说了。”
　　“一、二……”
　　躺在地上的徐圣华，看着满脸杀气的李乘风，心里清楚，这是遇到狠人了，侥幸心理已被击碎，此时才意识到，这个年轻人真敢杀了他。
　　面对死亡，手上的疼痛和腿上的疼痛，已经不算什么，眼看李乘风就要数到三，一脸惊恐，急忙喊道。
　　“不要杀我，不要杀我，我说，我说，我这就带你去找张洞灵，求求你，不要杀我，不要杀我……”
　　徐圣华是真的怕了，坐在地上，身体抖如筛糠，犹如蝼蚁一般，看着眼前高大的年轻人。
　　见徐圣华松口，李乘风收起杀心，暗暗松了一口气，从他说的话上，已经猜出来，张老先生应该还活着，看着躺在地上的徐圣华，充满杀气的声音说。
　　“最好不要给我耍花样，不然我会让你死的很难看。”
　　看着满脸杀气的李乘风，徐圣华的心理防线已经崩溃，急忙点了点头，准备带着他去找张洞灵。
　　可是左腿已被打断，根本无法行走，一脸无奈看着李乘风。
　　看到徐圣华的样子，李乘风转头看向旁边的中年保安，命令的语气说道。
　　“你，过来、背着他！”
　　中年保安已被吓成傻逼，李乘风喊了两遍，他才反应过来，急忙跑过去，背起地上的徐圣华，向办公室外面走去。
　　李乘风跟在保安身后，迈步向办公室外面走去，经过楚中军身边时，微微一笑，接着说道。
　　“楚大哥，要不要跟我一起去！”
　　“李先生，不管发生什么事情，我都会跟你站在一起。”
　　楚中军坚定的语气说道，心里明白，若是爷爷和父亲在这里，也会力挺李先生。
　　李乘风看着楚中军，语气中充满了自信，接着说道。
　　“楚大哥，放心吧，今天这件事绝对不会牵连楚家，嘿嘿……”
　　说话时，李乘风脸上露出阴狠的微笑，接着迈步向外面走去。
　　楚中军被李乘风吓到了，呆愣在原地，还是第一次看到，李先生脸上露出如此阴狠的微笑。
　　见杨兮若走出办公室，这才缓过神来，急忙跟上去，想到那个阴狠的微笑，只感觉背后发凉，李先生这是要做什么，还信誓旦旦的向他保证，这件事不会牵连楚家，他为何如此自信？
　　心中满是好奇，李先生闯了那么大的祸，打断徐圣华的手和腿，蔡金肯定不会放过他，他竟然还笑得出来，笑的还那么阴狠。
　　李先生到底是怎么想的，真的让人看不懂！
　　楚中军跟在李乘风身后，想了很久也没想明白，李先生惹了那么大的祸，为什么还笑得出来。
　　没一会，中年保安背着徐圣华来到楼下，封锁大楼的士兵，急忙举枪瞄准李乘风，就在此时，楚中军急忙喊道。
　　“把枪放下，没有我的命令不准开枪！”
　　听到楚中军的命令，士兵急忙放下枪。
　　几个人坐上汽车，楚中军开着车，在徐圣华的指引下，快速驶出国医堂，向囚禁张老先生的方向驶去第817章大闹国医堂（六）
　　徐圣华坐在车上，随着汽车的晃动和颠簸，被拧断的手腕，踢断的小腿，会传来剧烈的疼痛，时不时倒吸一口凉气，发出痛苦的呻吟声。
　　看着徐圣华呲牙咧嘴，痛苦的样子，李乘风表情冰冷，没有一丝同情，心中不解，他们是怎么知道，张老先生有治疗癌症配方的，会不会又是王斌那个大嘴巴说出来的？
　　沉默片刻，心想，应该不会，经过上次的教训，王斌有了很大的变化，不可能再犯同样的错误，盯着徐圣华问出心中的疑惑。
　　听到李乘风的疑问，徐圣华心里清楚，事已至此，隐瞒下去已经毫无意义，强忍疼痛，把事情的经过讲了出来。
　　这件事，还要从张洞灵进入国医堂说起。
　　因为是楚老将军，亲自把张洞灵送到国医堂，徐圣华不敢怠慢，对张洞灵也是非常照顾。
　　经过十多天的接触，在徐圣华和柳百春的照顾下，张洞灵也是非常感动，感觉找到了组织，每一天都过得非常开心。
　　想到癌症患者每年都在增加，遭受病痛折磨，已到垂暮之年的张洞灵，想为华夏百姓做点什么，便找到徐圣华和柳百春，告诉他们自己有治疗癌症的配方，想把配方捐出来，造福华夏百姓。
　　刚开始，徐圣华和柳百春并不相信，因为每个人都知道，现在医学治疗癌症的方法，主要就是手术，化疗等方法。
　　中药在治疗癌症的用途上，就是帮手术后的患者恢复元气，调理身体，对治疗癌症没有太大的效果。
　　见国医堂的主任不相信，张洞灵便把治好王斌肺癌的事情讲了出来，两个人还是不相信。
　　无奈之下，张洞灵只好调取王斌的病历。
　　看到王斌的病例，徐圣华和柳百春再也无法淡定，此时才意识到，张洞灵说的都是真的，他真有治疗癌症的配方。
　　两个主任一脸兴奋，心中暗想，这个老头是不是傻，竟然要把治疗癌症的配方捐出去，造福华夏百姓。
　　百姓有什么好造福的，有治疗癌症的药方，还不如拿来造福自己，只要得到这个药方，肯定发大财，还能名扬天下，正是名利双收。
　　两个人瞬间动了歪心思，心中暗想，这可是他们名扬天下的好机会。
　　刚开始，徐圣华和柳百春向张洞灵保证，一定会用这个药方造福华夏百姓，让全华夏的人知道，治疗癌症的药方，是张洞灵研制出来的，张老先生信以为真，便把药方交给他们。
　　谁曾想，当徐圣华，柳百春拿到药方，瞬间翻脸，就像变了一个人，把药方占为己有，把张洞灵囚禁起来。
　　徐圣华和柳百春虽然拿到治疗癌症的药方，还是有些担心，怕药方有问题，没有急着杀张洞灵灭口，想等确定药方没有问题，真能治好癌症患者，再杀人灭口。
　　为了确保万无一失，两个人还把蔡金拉下水，当然关于拉蔡金下水的事情，徐圣华不可能讲出来，因为他还抱着一丝希望，认为只要有蔡金在，就算李乘风知道真相，找到张洞灵，他们也有翻盘的机会。
　　听徐圣华讲完后，李乘风满脸怒气，真的难以想象，堂堂国医堂的两个主任竟然如此卑鄙。
　　张老先生心怀天下苍生，把药方捐出来造福百姓，他们却想着把药方占为己有，利用药方名利双收，更可恶的是，他们拿到药方后，竟然还要杀人灭口。
　　坐在车上的李乘风，真想一巴掌拍死徐圣华，可是还没找到张老先生，只能强压心中的怒火。
　　坐在旁边的杨兮若，正在开车的楚中军，听徐圣华讲完事情的经过，都被气的脸色铁青，谁能想得到，国医堂的两个主任为了名利和财富，竟然做出这种事情，真的让人大跌眼镜。
　　杨兮若愤怒的目光瞪着徐圣华，接着说道。
　　“亏你还是国医圣手，真的太不要脸了，竟然做出这么不要脸的事情，我都替你感到丢人。”
　　说话时，杨兮若突然抬手，甩手就是两巴掌，抽在徐圣华的脸上，想抽第三巴掌时，坐在旁边的李乘风急忙说道。
　　“杨小姐，不要打了，放心吧，他会为他的行为付出代价的！”
　　汽车还在路上行驶，坐在车上的李乘风，杨兮若，正在开车的楚中军，都被张老先生高尚的品德所折服，他不求名，不求利，只想造福天下百姓。
　　就在楚中军开着汽车，向囚禁张老先生的地方驶去时，远离市区的农村，有着一座二层楼的农家小院，大门外面停着两辆黑色的汽车，一个身穿黑衣的年轻人，正靠在车上抽烟。
　　小院二楼，一个被报纸封住窗户的房间，东面墙上写满了红色的大字，一个老头坐在地上沉默不语，眼神中尽是失望。
　　房间门口，柳百春跟两个人，看着坐在地上的张洞灵，脸上带着得意的微笑，嘲讽的语气说道。
　　“张老哥，真要好好谢谢你，你真的非常伟大，如果没有你，我这辈子不可能名扬天下，更不可能发大财，是你成就了我，哈哈……”
　　听着柳百春说的话，坐在地上的张洞灵，沉默了很久，一脸失望，怎么也没想到，国医堂的两个主任，竟是道貌岸然的伪君子。
　　沉默许久，慢慢抬起头，看着站在门口的柳百春，盯着他看了一会，麻木的声音说道。
　　“柳主任，你们想要的东西已经得到了，我希望，你们能放了我儿子和孙女，还有那个叫王斌的，放心，我可以向你们保证，只要你放他们离开，他们绝不会把药方的事情说出去。”
　　“张老哥，对不起，我不能放他们离开，如果把他们放了，我会睡不着的，只有死人才能让我放心。”
　　柳百春假装无奈的说道，现在已经确定药方没有问题，真能治好癌症患者，让张洞灵活着非常危险。
　　开完新闻发布会，柳百春就跟徐圣华商量了一下，决定杀人灭口，以免事情泄露出去。
　　原本一脸失望的张洞灵，愤怒的目光盯着柳百春，他们真的太无耻了，骗走药方就算了，还要杀人灭口，连他儿子和孙女也不放过，气愤的声音吼道。
　　“你们这些畜生，会不得好死的，迟早有一天，小友会知道真相，替我报仇，到时候，你们都要死……”
　　听着张洞灵的咒骂声，柳百春脸色微微一沉，挥了挥手，命令的语气说道。
　　“动手，我不想听到他的声音，记住，做的干净点！”
　　说话时，接着转身，准备下楼，不想看到张洞灵的死状，可是刚刚转过身，就见一个满脸杀气的年轻男子，顺着楼梯走上来。
　　看着突然出现的陌生男子，柳百春眼睛微微一眯，不爽的声音说道。
　　“你是什么人，谁让你上来的，赶快滚下去第818章智斗蔡金（一）
　　刚刚走进房间，拿着绳子想要勒死张洞灵的两个人，听到柳百春的声音，急忙转头向外看去，只见一个年轻人，面带杀气走上二楼，瞬间愣在原地，不敢动手，这种杀人灭口的事情，可不能被人看见。
　　看着走上二楼的年轻人，没有离开的意思，柳百春脸色阴沉，眼神中带着一丝杀气，凶狠的声音继续吼道。
　　“我让你滚出去，听到没有！”
　　李乘风走上二楼，只是瞟了柳百春一眼，接着四处乱瞅，寻找张洞灵的身影，很快透过柳百春身后的房门，看到坐在地上的张老先生。
　　只见张老先生瘫坐在地上，正在怒骂柳百春不得好死，刚刚骂了没几句，看到走上二楼的年轻人，骂声戛然而止，激动的眼泪瞬间流了下来。
　　不敢相信自己的眼睛，在这生死存亡之际，李乘风犹如神兵天将，出现在面前，颤抖的声音喊道。
　　“小友，小友，是你吗，真的是你吗……”
　　“张老先生，对不起，我来晚了，让你受苦了，放心，我一定会替你讨个公道，让他们付出代价。”
　　李乘风充满歉意的声音说道。
　　与此同时，杨兮若也来到二楼，看着一脸憔悴的张洞灵，脸上只有关心，心中只有愤怒。
　　关在隔壁房间的王斌，张大狗，听到李乘风说话的声音，心中无比激动，急忙从地上站起来，走到门口，张萍萍颤抖的声音喊道。
　　“爷爷，爷爷，是李先生，李先生来救我们了……”
　　李乘风听到隔壁房间传来张萍萍的声音，转头看向紧闭的房门，心中暗暗庆幸，还好来得及时，萍萍姐，王斌都平安无事。
　　站在门口的柳百春，听到李乘风称呼张洞灵张老先生，已经猜到，这个年轻人来这的目的，是为了救张洞灵，面带疑惑，他们怎么会找到这里。
　　虽然知道李乘风，杨兮若是来救张洞灵的，柳百春一点也不担心，脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“没想到，又来两个送死的？”
　　李乘风轻蔑的目光看着柳百春，像是看一坨狗屎，一句话没有说，只想去房间，把坐在地上的张老先生扶起来，随之迈步向房间走去。
　　看着走过来的李乘风，柳百春脸上的杀气越来越重，心里非常清楚，关于药方的事情，绝对不能泄露出去，一旦泄露出去，他和徐圣华将会身败名裂，失去到手的财富。
　　想到这里，看着越来越近的李乘风，柳百春急忙转头，看着站在张洞灵身边的两个人，接着说道。
　　“两位兄弟，杀一个人也是杀，杀两个人也是杀，先把这两个人杀了，在杀里面的老头！”
　　听到柳百春的命令，两个男子先是对视了一眼，其中一个人，接着说道。
　　“柳主任，多杀两个人对我们来说的确无所谓，但是你要给我们加钱，不给我们加钱，我们可不干！”
　　“放心吧，钱少不了你们的，赶快动手，杀了这两个人，我再给你们加20万。”
　　听到20万，两个男子瞬间来了精神，脸上带着微笑，同时转头看向李乘风，心中暗想，这一男一女就是来给他们送钱的。
　　看到杨兮若俊俏的脸蛋，其中一个人脸上露出淫邪的表情，用手摸了摸下巴，贱兮兮的说道。
　　“柳主任，这个女人不错，杀她前我们哥俩想爽一下，应该没有问题吧！”
　　“没问题，你们随便！”
　　柳百春的脸上也露出贱贱的微笑，心中暗想，这个女人长得真不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，真是可惜了，这么好的女人，便宜了他俩。
　　此时，李乘风已经走到柳百春面前，听到他们的对话，接着转头看向杨兮若，只见杨小姐满脸杀气，开口问道。
　　“杨小姐，你没事吧？”
　　“李先生，我忍不了了！”
　　说话时，杨兮若身形一闪，快速冲进房间，接着手臂一挥，脸上还带着微笑的两个人瞬间倒飞出去，重重的撞在墙上，微笑的表情随之变成惊讶和痛苦，脑袋一歪昏死过去。
　　听到身后传来声音，站在门口的柳百春，急忙转头向房间看去，看着倒在地上的两个人，顿时一脸惊慌，故事情节应该不是这样的，应该是他们两个人玷污杨兮若。
　　谁曾想，两个人刚刚说出心中的想法，就被这个女人放倒在地，颤抖的声音问道。
　　“你，你们好大的胆子，光天化日竟敢行凶伤人。”
　　听到柳百春说的话，李乘风感觉很无语，明明是他想杀人灭口，灭口失败，竟指责他人光天化日行凶伤人，这应该就是传说中的，只许州官放火，不许百姓点灯。
　　脸色微微一沉，甩手就是一巴掌，把柳百春抽翻在地，瞬间晕死过去。
　　看了一眼趴在地上的柳百春，李乘风迈步走进房间，把坐在地上的张洞灵扶起来，看着一脸憔悴的老人，心中充满歉意，接着说道。
　　“张老先生，对不起，我以为让你加入国医堂，安全就能有保证，没想到，会发生这样的事情。”
　　“小友，你不要自责，这件事不能怪你，要怪只怪人心太贪……”
　　张洞灵失望的声音说道。
　　就在此时，李乘风突然发现，张洞灵身后的墙上，密密麻麻写满红色的字迹，顿时满脸好奇，盯着墙上的字看了起来，看了没有几行，便已猜到，这是张老先生写的遗书。
　　接着低头看向张洞灵的手指，只见他的食指血肉模糊，墙上的遗书正是他咬破手指，用鲜血写上去的。
　　站在旁边的杨兮若，看着墙上的遗书，眼泪在眼眶中打转，张老先生这是受了多少委屈，才能写出这样的遗书。
　　这是张老先生在用鲜血控诉人性的贪婪，倾诉他一生的遭遇。
　　看完墙上写的遗书，李乘风感觉很心痛，张老先生虽有一颗悬壶济世的心，但是面对现实和资本的利益，处处受到排挤，处处受到打压。
　　见李乘风盯着墙上的遗书看，张洞灵微微一笑，接着说道。
　　“小友，不要看了，墙上这些东西都是我闲着没事乱写的，没什么好看的。”
　　看着强颜欢笑的张洞灵，李乘风心里清楚，张老先生这一路走来真的非常坎坷，不知经历了多少苦难，尊敬的声音说道。
　　“张老先生，您受苦了！”
　　“没什么苦不苦的，咱们走吧！”
　　张洞灵无所谓的说道。
　　来到隔壁房间，打开房门，把王斌，张萍萍，张大狗放出来，见几人都平安无事，只是有些憔悴，李乘风才放下心来，准备带着几人离第819章智斗蔡金（二）
　　离开房间时，看了一眼趴在地上的柳百春，想到他对张老先生做的事，真想一脚踩爆他的脑袋，最终放弃这个想法。
　　见李乘风盯着柳百春看，张洞灵知道他在想什么，急忙喊了一声。
　　“小友，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，迈步向楼下走去，心里清楚，华夏是法治社会，徐圣华和柳百春又不是普通人，他们背后还有蔡金撑腰，若是快意恩仇杀了他们，会带来很大麻烦。
　　想要弄死他们，最好用杀人不见血的手段，比如风水邪术！
　　站在汽车前的楚中军，见几个人从院子里走出来，看到张老先生平安无事，脸上露出微笑，心中暗想，人没事就好。
　　李乘风刚刚走出小院，手机便响了起来，掏出手机，看了一眼来电显示，打电话的是爷爷李大海，心里明白，爷爷这个时候打电话，很有可能跟蔡金有关，接通电话，开口说道。
　　“爷爷，你怎么想着给我打电话了？”
　　“混小子，我问你，你做了什么事情，得罪了蔡国君，他带着人来李家，要把你抓回去！”
　　听着电话里的声音，李乘风脸上露出微笑，爷爷的声音听上去虽然非常严厉，好像在训斥他，但声音中却带着一丝溺爱。
　　心中很是不爽，蔡金还真敢去李家找麻烦，既然这样，那就跟他玩到底，对着电话接着说道。
　　“爷爷，不要相信蔡金说的，就算借我十个胆子，我也不敢打断徐主任的手和腿，蔡金跑到李家，说我打断徐主任的腿，就是在诬陷我，想找个借口找我们李家的麻烦……”
　　李乘风在电话里说的话，站在李大海旁边的蔡金，听得清清楚楚，心中很是愤怒，这个混蛋，明明是他打断徐圣华的手和腿，竟然不承认。
　　在手机上，亲眼看到李乘风拧断徐圣华的手臂，踢断他的小腿，就算他不承认也没用，事实就是事实，到时候，把徐圣华带过来，他的断腿断手就是最好的证据，就算李乘风不承认也没用。
　　想到这里，蔡金一副老谋深算的样子，脸上露出凶狠的神色，冷哼一声，心中暗想，等下就来个当庭对峙。
　　李大海拿着手机，眨了眨眼睛，脸上带着一丝疑惑，心中暗想，这是什么情况，蔡金说了，他亲眼看到孙子打断徐圣华的手和腿，还把徐圣华给绑走了，孙子却说蔡金在冤枉他，疑惑的声音问道。
　　“小风，你跟我说实话，你真的没有打断徐圣华的手和腿，没有绑架徐圣华！”
　　“爷爷，这种事情就算你给我胆子，我也不敢做呀，我可是一个遵纪守法的好公民。”
　　李乘风对着手机笑呵呵的说道，在徐圣华的办公室，就已经想好应对之策。
　　李大海也不清楚怎么回事，但对孙子说的话深信不疑，接着说道。
　　“好，你既然没有打断徐圣华的手和腿，那就回来，把事情给蔡大人讲清楚，省得李家被人冤枉。”
　　“好，你让蔡金等着，我这就回去。”
　　李乘风挂上电话，冷哼一声，心中暗想，蔡金这回可能要让你失望了。
　　李乘风跟李大海的对话内容，站在旁边的楚中军听得清清楚楚，得知蔡金已经找到李家，心里还是有些担心，接着说道。
　　“李先生，你准备怎么办，这个蔡金可不好对付！”
　　“放心吧，我自有对付他的方法。”
　　李乘风随口说道，转而看向一脸憔悴的张洞灵，心中暗想，等下要去爷爷那里，暂时不能让张老先生露面，必须找个地方把张老先生安顿好。
　　想了很久，也没想到，让张老先生去什么地方，才是最安全的，接着叹了一口气。
　　站在旁边的杨兮若，见李乘风满脸思绪，一脸愁容，急忙问道。
　　“李先生，你在想什么？”
　　“我在想，让张老先生去哪里，才能保证他的安全。”
　　李乘风无奈的声音说道，就连国医堂都无法保证张老先生的安全，如今还有什么地方，才能保证张老先生的安全。
　　就在李乘风一筹莫展时，杨兮若面带微笑，接着说道。
　　“我还以为多大的事，不就是安排张老先生的去处吗，这个还不简单吗，你可以让张老先生加入龙门八局啊！”
　　“龙门八局的那些兄弟，常年风餐露宿，四处奔走，身体多多少少有些问题，如果张老先生能加入龙门八局，帮兄弟们调理一下身体，龙门八局的战斗力肯定能提升不少。”
　　听着杨兮若说的话，犹如醍醐灌顶，前面怎么就没想到，让张老先生加入龙门八局呢，还把他送到国医堂，真是糊涂啊！
　　若是张老先生加入龙门八局，不仅能解决很多队员的身体问题，张老先生的安全也能得到保证，顿时面带微笑，一巴掌拍在脑门上，开心的说道。
　　“我这脑袋有时候不好用，怎么就没想到，让张老先生加入龙门八局，都怪我，若是早让张老先生加入龙门八局，就不会发生这些事情了！”
　　听到龙门八局四个字，张洞灵被吓了一跳，心中暗想，龙门八局又是什么地方，刚刚经历国医堂的事情，如今哪里都不敢去，恐怕再遇到类似的事情。
　　看着张洞灵的表情，李乘风清楚，张老先生一定是害怕了，急忙说道。
　　“张老先生，你就放心吧，龙门八局是我们自己的地方，有我和杨小姐在，绝对不会有事的，你就放心的加入龙门八局。”
　　张洞灵沉默片刻，无奈的语气说道。
　　“好吧，我这条老命都交给小友了，小友让我怎么样，我就怎么样。”
　　“张老先生，你就放心吧，这一次真的不会有事了。”
　　李乘风让杨兮若把张老先生，王斌几人送到龙门八局，他则坐上汽车，带着徐圣华，跟楚中军一起，准备去李家。
　　在去李家的路上，李乘风脱掉徐圣华的衣服，咬破手指在他身上画着符咒，准备用祝由术，把他的断腿断手治好。
　　不过几分钟的时间，徐圣华的断腿，断手便恢复如初。
　　正在开车的楚中军，看到这里，已经想明白，离开办公室时，李先生为什么说，这件事绝不会牵连李家和楚家，心中暗暗感叹，李先生这一招真是高啊！
　　坐在车上的徐圣华满脸惊讶，先是攥了攥拳头，又伸了伸腿，一点疼痛的感觉也没有，接着转头，惊讶的目光看着李乘风，他，他竟然会失传已久的祝由术！
　　断手断脚虽然被治好，一点也不痛，徐圣华却开心不起来，心中暗想，这下完了，接着一咬牙，想把手腕，小腿重新掰断第820章智斗蔡金（三）
　　看着徐圣华的做法，李乘风面带微笑，心不够狠，想要自断手腕就是不可能的事情，首先就是力度不够，其次就是每当感觉到疼痛，力道就会减小。
　　徐圣华额头上满是冷汗，试了好几次，用了好几种方法，手腕被弄得疼痛难忍，却没有断掉，心里非常着急，这可是李乘风打他的罪证，如今罪证没了，怎么让李乘风受到法律的严惩。
　　李乘风的心里非常清楚，徐圣华为什么这么做，脸上带着微笑，玩味的语气说道。
　　“徐主任，要不要我帮你？”
　　“不要，不要，我……”
　　看着李乘风的样子，徐圣华惊恐的声音说道，可是话还没有说完，手腕已经落到李乘风手里，紧接着，便听到骨头被拧碎的声音，手腕瞬间变形，剧烈的疼痛随之传来。
　　徐圣华被疼的浑身发抖，发出杀猪般的惨叫声，惊恐愤怒的眼神瞪着李乘风，疼的一句话也说不出来，过了好一会，断断续续的说道。
　　“你，你等着吧，蔡大人是不会放过你的！”
　　虽然很疼，徐圣华的心里却非常开心，李乘风打他的罪证终于回来了，心中非常期待，期待蔡金为自己讨还公道，让李乘风付出代价。
　　李乘风只是微微一笑，低头看向徐圣华的小腿，玩味的语气继续说道。
　　“徐主任，不要忘了，还有一条腿，我再帮你把腿打断，呵呵……”
　　徐圣华一脸惊恐，断掉的手腕已经足够给李乘风定罪，可不想再承受断腿之痛，急忙收腿，想把腿藏起来，可是在狭窄的车厢里，两条腿根本没法藏。
　　只听咔嚓一声，腿上传来剧烈的疼痛，小腿瞬间扭曲变形，徐圣华再也无法忍受这种疼痛，眼睛一黑晕了过去。
　　正在开车的楚中军，时不时看一眼车内的后视镜，看着后排座椅上发生的一幕，感觉非常解气。
　　见徐圣华晕过去，李乘风眉头微微一皱，恍然想到什么，先是拔了他的几根头发，又在车上找了一个指甲剪，剪掉他中指上的指甲，又用指甲剪划破他的眉心，眉心处瞬间流出鲜血，急忙用纸把血擦掉，然后把粘着眉心血的纸，跟头发和指甲放到一起，装进裤兜里。
　　正在开车的楚中军，看着后面发生的一幕，不明白李先生想做什么，也不敢多问。
　　紧接着，李乘风又在徐圣华身上画起了符咒，不过几分钟的时间，断手断腿再次恢复如初。
　　随着断腿断手被治好，徐圣华慢慢睁开眼，看着恢复如初的手和腿，被气的脸色铁青，愤怒的眼神看着李乘风，颤抖的声音吼道。
　　“混蛋，你，你太过分了！”
　　“说我过分，你也好意思，你们做的那些事，才是真的过分，骗走张老先生的配方，还想杀人灭口，亏你还是国医圣手，这种事情也做得出来。”
　　李乘风冰冷的声音说道，对这种卑鄙无耻的小人，绝对不会手软。
　　徐圣华无言以对，心中暗想，这个混蛋到底是什么人，不仅身手了的，还会失传已久的祝由术，有这种本事的人，绝对不是普通人。
　　低头看着恢复如初的手腕和小腿，心里清楚，如果再有刚才的想法，眼前这个混蛋还会帮他拧断手腕，踢断小腿，这就是自讨苦吃。
　　身为国医堂的主任，从来都是高高在上，没想到，竟会落到这步田地，没有其他办法，只能把希望寄托在蔡金身上。
　　心中暗想，蔡金不仅身份高贵，还有很深的家族背景，就算李乘风再厉害，也不可能是蔡大人的对手。
　　见徐圣华不再想着掰断手腕，李乘风也不好帮忙，只能作罢。
　　没多久，汽车停在一座院子前面，楚中军转头看着李乘风，开口说道。
　　“李先生，到了！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，看着眼前的院子。
　　因为李家老太太的原因，前面那个院子已经没人敢住，李家便重新买了一座。
　　李家老太太已经死了，李老元帅便搬回家中，准备安享晚年。
　　李乘风没让楚中军下车，推开车门从车上下来，只见大门右边停着五六辆黑色的轿车，门口还站着四个身穿西装的年轻人，他们身姿挺拔，表情严肃。
　　看着站在门口的几个年轻人，李乘风瞬间想到了赵玉龙，他们身上的气质非常相似，瞬间猜到，这些人应该是中海卫保镖，主要负责保护大人物的安全。
　　其中一个年轻人看着从车上下来的李乘风，一脸警惕，急忙问道。
　　“你是什么人，来这里做什么？”
　　李乘风微微一笑，心中暗想，中海卫的保镖气质果然不凡，接着说道。
　　“我就是李乘风，蔡大人要找的人！”
　　其中一个中海卫保镖，打量着跟自己年龄相仿的李乘风，开始确认他的身份，一脸严肃的问道。
　　“你真是李乘风？”
　　“是的，我就是李乘风。”
　　“来人，把他抓起来！”
　　随着声音落下，四个中海卫的保镖直接冲向李乘风，蔡金已经下达命令，只要遇到李乘风立即抓捕，绝不能让他跑了。
　　看着冲上来的中海卫保镖，李乘风面带微笑，没做任何反抗，任由几个人抓住手腕，像是别烧鸡一样，把胳膊拧到背后。
　　四个中海卫保镖有些意外，蔡金说过，李乘风是一个暴徒，身手非常厉害，打断徐主任的手和腿，遇到他一定要小心，谁曾想，那么容易就把他抓住了。
　　其中一个保镖看着被抓住的李乘风，接着说道。
　　“你们两个在这里守着，我们两个人押着李乘风去见蔡大人。”
　　“是！”
　　坐在车上的楚中军，看着李乘风被两个中海卫保镖押着，向院子里面走去，还是有些担心，心里清楚，这个蔡金可不是好对付的，急忙掏出手机，准备给爷爷楚战东打电话，让爷爷过来帮忙。
　　徐圣华看着被中海卫保镖押着的李乘风，脸上露出得意的微笑，心中暗暗发狠，混蛋，等着吧，就算你再厉害，知道是我们抢了张洞灵的配方，又能怎么样，只要有蔡金在，我们照样可以逆风翻盘。
　　与此同时，客厅里，蔡金看着坐在对面的李老元帅，阴阳怪气的声音说道。
　　“老元帅，俗话说，天子犯法与庶民同罪，你孙子擅闯国医堂，打断徐主任的手和腿，已经触犯华夏法律，希望你不要徇私枉法，包庇亲属！”
　　“蔡大人，你放心，我孙子若是真的打断徐主任的手和腿，我会亲自把他送到监狱里。”
　　李老元帅一本正经的说道，就在两人说话时，只见两个中海卫保镖，押着李乘风走进客第821章智斗蔡金（四）
　　见孙子被中海卫保镖押着，刚才还一本正经，要把孙子送到监狱的李老元帅，脸色微微一沉，很是不爽，一拍桌子，大声喊道。
　　“放开我孙子！”
　　听到李老元帅愤怒的声音，两个保镖只是向他看了一眼，没有做任何回应，也没有放开李乘风的意思，同时转头看向蔡金，等待他的命令。
　　见两个保镖押着李乘风，不给李老元帅面子，蔡金脸上露出得意的微笑，这正是他想看到的，停顿片刻，阴阳怪气的声音说道。
　　“你们两个混蛋，耳朵是不是聋了，李老元帅让你们把他孙子放了，难道你们没有听到，赶快放人，听到没有！”
　　“是！”
　　两个中海卫保镖急忙应了一声，接着松开李乘风，看都不看李老元帅一眼，两个人之所以这么做，就是想让李老元帅难看。
　　被两个保镖驳了面子，李老元帅虽然不爽，但也没有办法，转而看向李乘风，心里还是有些担心，徐圣华的手和腿，若是真被孙子打断了，后果会非常严重。
　　看蔡金的样子就明白，他一定会借着这次机会大做文章，不仅要把孙子抓起来，还要让李家的名誉一落千丈。
　　蔡金嘴角带着得意的微笑，看着李乘风，心中暗想，你不是很狂吗，连本国君的面子都不给，当着本国君的面，还敢打断徐主任的手和腿，等一下，我就让你知道，触犯国君的威严，要付出怎样的代价。
　　盯着李乘风看了一会，嘴角的微笑慢慢消失，突然变得一脸严肃，威严的声音说道。
　　“李乘风，你可知罪？”
　　“蔡大人，我不知道我犯了什么罪，我只是去国医堂找个朋友，难道这也触犯华夏法律了？”
　　李乘风得瑟的声音说道，一副吊儿郎当的样子，心里想着，爷爷在旁边坐着呢，绝不能给爷爷丢人。
　　看着李乘风的样子，蔡金满脸怒气，心中暗想，这个混蛋在他面前，不仅一脸得瑟，还一副吊儿郎当的样子，这种行为就是不给他面子，不把他放在眼里。
　　要知道，在华夏，除了老国君孙北冥，不管是谁见到蔡金都是一脸恭敬，在他面前不敢有任何无礼的行为。
　　坐在旁边的李老元帅，看着李乘风的样子，心里清楚，孙子为什么这么做，因为刚才两个中海卫保镖不给他面子，孙子就以其人之道，还治其人之身，帮他找回面子。
　　孙子这种做法虽然能帮他找回面子，但这种做法很危险，会直接得罪蔡金。
　　见孙子不把蔡金放在眼里，李老元帅心中暗想，孙子都不把他放在眼里，做爷爷的总不能输给孙子吧！
　　事已至此，该得罪的已经得罪了，还有什么好怕的，想到这里，李老元帅心中一片坦然，欣赏的目光看着孙子。
　　就在此时，蔡金转而看向李老元帅，气愤的声音说道。
　　“老元帅，这就是你孙子，站没站相，坐没坐相，一副地痞流氓的样子，你也不好好管管。”
　　“蔡大人，我孙子就这样，我管不了，你喜欢看就看，不喜欢看就走，本元帅又没请你来我家，看我孙子。”
　　李老元帅不屑的声音说道。
　　原本就满脸怒气的蔡金，听到李老元帅说的话，心中怒火噌噌的往上涨，身为国君又不能做过激的行为，怒不可遏的声音说道。
　　“李大海，亏你还是一国之帅，竟然教出这样的孙子，我都替你感到羞耻。”
　　“蔡大人，我想你误会了，教出这样的孙子，我没有感到羞耻，我感觉非常骄傲，哈哈……”
　　说话时，李老元帅欣赏的目光看着李乘风，在他心里，不管孙子怎么样，都是他的骄傲。
　　听到爷爷说的话，李乘风的心里非常感动，爷爷为了他，不惜跟蔡金撕破脸皮，由此可见，他在爷爷心里有多重要。
　　蔡金被李老元帅怼的无话可说，不管李老元帅说什么，拿他一点办法也没有，满脸怒气转而看向李乘风。
　　心中暗想，老东西我拿你没办法，就拿你孙子开刀，一脸严肃，接着说道。
　　“李乘风，你擅闯国医堂的事情，我可以既往不咎，你行凶伤人，打断徐主任手和腿的事情，必须受到法律的严惩！”
　　听到蔡金说的话，李乘风微微一笑，这是他最想听到的，急忙说道。
　　“蔡大人，首先我要谢谢你，谢谢你，不追究我擅闯国医堂的事情，至于你说的行凶伤人，打断徐主任手和腿的事，纯粹就是在冤枉我。”
　　“我可没有打断徐主任的手和腿，我小时候爷爷就教我，要做一个遵纪守法的公民，不能打架斗殴，不能持强凌弱，像我这种遵纪守法的人，怎么可能打断徐主任的手和腿……”
　　话刚刚说完，蔡金怒拍桌子，直接站起来，抬手指着李乘风的鼻子，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我亲眼看到，你拧断徐主任的手腕，踢断他的小腿，还在这里狡辩，有意义吗？”
　　看着满脸怒气的蔡金，李乘风非常开心，心中暗想，若是能把他气死，那就好了，微微一笑，接着说道。
　　“蔡大人，有时候，看到的不一定是真的，你说我打断徐主任的手和腿，那么请你把证据拿出来，如果拿不出来，就是在诬陷我，身为一国之主，竟然诬陷一个小人物，不知你有何居心……”
　　“闭嘴，别以为我不知道，你打断徐主任的手和腿，就把他绑走了，我怀疑，徐主任已经被你杀了。”
　　蔡金一脸严肃说出心中的推测。
　　李乘风盯着蔡金，不爽的声音说道。
　　“蔡大人，请你不要血口喷人，我跟徐主任无冤无仇，带他出去，只是想请他吃个饭，怎么可能杀他？”
　　“好，你说没杀徐主任，那么徐主任现在在什么地方，如果你说不出来，徐主任肯定被你杀了。”
　　说话时，蔡金心中暗暗得意，非常清楚，李乘风不敢轻易杀掉徐圣华，这不过是他的激将法，让李乘风把徐主任交出来。
　　只要李乘风把徐圣华交出来，徐主任的断腿断手，就是指证他行凶伤人的最好证据，到时候就算他不承认，也是有口难辩。
　　蔡金接着冷哼一声，心中暗想，李乘风，你还太年轻，跟我玩，你还太嫩了。
　　李乘风玩味的目光看着蔡金，微微一笑，接着说道。
　　“蔡大人，徐主任就在外面车上，我这就让他进来，咱们当面对质。”
　　蔡金有些意外，没想到，徐圣华就在外面车上，心中暗想，这样更好，转而看向中海卫保镖，命令的声音说道。
　　“你们两个出去一趟，把徐主任抬进来，记住，抬的时候小心一点，别弄疼了他的断腿和断手！”
　　“是！”
　　两个中海卫保镖，转身向外面走第822章智斗蔡金（五）
　　蔡金看着两个保镖的背影，嘴角露出冷笑，心中暗想，李乘风你给我等着，等两个保镖把徐圣华带进来，我看你怎么狡辩。
　　李乘风看着蔡金，从他的表情上就能猜到，他在想什么，嘴角同样带着微笑，心中暗想，蔡金你不要开心的太早，等下有你失望的。
　　坐在沙发上的李老元帅，先是盯着蔡金看了一会，又转头看向孙子，心中暗想，这两个人在搞什么名堂，蔡金说亲眼目睹孙子打断徐圣华的手和腿，看他样子不像胡说八道。
　　奇怪的是，孙子若是真的打断徐圣华的手和腿，面对蔡金的威压，怎么一点也不慌，还一副很拽的样子，这到底是怎么回事，谁说的才是真的？
　　就在三个人各怀心事，胡思乱想时，楚中军，徐圣华走在前面，身后跟着中海卫保镖，迈步向客厅走来。
　　嘴角带着微笑的蔡金，一眼便看到走在前面的徐圣华，顿时满脸惊讶，一脸的难以置信，不对呀，他的手和腿不是被李乘风打断了吗，应该被抬进来才对，怎么会走进来。
　　一定是自己看错了，急忙眨了眨眼，目不转睛盯着走进客厅的徐圣华。
　　看着一脸惊讶，满脸疑惑的蔡金，李乘风微微一笑。
　　原本还有些担心的李老元帅，看着完好无损，走进客厅的徐圣华，终于放下心来，脸上同样露出微笑。
　　当徐圣华走进客厅，来到蔡金身边，刚刚喊了一声。
　　“蔡大人，我……”
　　话还没有说完，就听蔡金愤怒的声音吼道。
　　“徐圣华，你的手和腿不是被李乘风打断了吗，怎么会这样……”
　　说话时，蔡金一直盯着徐圣华的手和腿看，满脸惊讶，竟然一点伤痕都没有，怎么会这样，沉思片刻，接着说道。
　　“不可能！”
　　在手机里看的清清楚楚，徐圣华的手和腿，明明被李乘风打断，怎么一点伤痕都没有？
　　听着蔡金的疑问，徐圣华脸上闪过一丝无奈，转头看向李乘风，接着说道。
　　“蔡大人，我的手和腿的确被他打断了，但是又被他治好了……”
　　话还没有说完，只见蔡金满脸疑惑，气愤的声音说道。
　　“徐主任，你在跟我开玩笑吗，手和腿被打断，是那么容易治好的吗？”
　　“蔡大人，你听我讲完，他，他会祝由术……”
　　徐圣华无奈的声音说道，把前面发生的事情，全部讲了出来。
　　听徐圣华讲完后，蔡金才明白，李乘风为何有恃无恐，这个混蛋竟然会祝由术。
　　虽然知道被耍了，却拿他一点办法也没有，心中无比愤怒，阴狠的眼神看着李乘风，心中暗想，混蛋真是活腻了，竟敢戏耍本国君。
　　就在此时，李老元帅慢慢站起身来，满脸怒气盯着徐圣华，威严的声音说道。
　　“徐主任，你好大的胆子，竟敢诬陷我孙子打断你的手和腿，你当我李家是好惹的吗？”
　　“李元帅，我说的都是真的，在国医堂，你孙子不仅拧断我的手腕，还踢断了我的小腿，国医堂的很多人都看到了，如果你不相信，我可以让人来作证。”
　　徐圣华气愤的声音说道，只要有人作证，也能证明李乘风打断了他的手和腿。
　　站在旁边的蔡金，像是看傻逼一样看着徐圣华，心中暗想，亏他还是国医堂的主任，一点脑子也没有，他的手和脚又没有断，一点伤痕都没有，就算有人证，又能证明什么。
　　李老元帅冷哼了一声，威严的声音继续说道。
　　“徐主任，就算有人证，也是你找的伪证，你身上一点伤痕都没有，怎么证明你的手和腿被人打断过。”
　　此时的徐圣华才意识到，不管找谁作证都没用，因为他身上一点伤都没有。
　　如今就是哑巴吃黄连有苦说不出，感觉比窦娥还冤，手和腿明明被李乘风打断过，可是不管说给谁听，都不会有人相信，还被扣上栽赃陷害的帽子。
　　活了一把年纪，风光了一辈子，谁曾想，年过半百竟然遇到这样的事，此时，心中无比愤怒，无比懊恼，蔡大人就在身边，也无法为他主持公道，只能打掉牙齿往肚子里咽。
　　无奈之下，徐圣华抬头看着天花板，愤怒的声音喊道。
　　“老天爷，还有王法吗，还有法律吗，我的手和腿被他打断了，他却逍遥法外，还说我栽赃陷害，我真的好冤啊……”
　　听到徐圣华的感慨，李乘风很是无语，他骗走张老先生的药方，还想杀人灭口，竟然在这里喊冤，张老先生又该去哪里喊冤？
　　蔡金满脸怒气，好好的一盘棋，竟然输了，转而看向李乘风，此时才意识到，这个年轻人能扳倒林小泉，的确有点本事，转而看向徐圣华，冰冷的声音说道。
　　“徐主任，不要在这里丢人现眼了，走吧！”
　　说完这句话，转头看了一眼李乘风和李老元帅，心中暗暗发狠，你们给我等着，我是不会放过李家的，接着迈步向外面走去。
　　刚刚走了两步，只听李老元帅威严的声音说道。
　　“蔡大人，你刚才说，亲眼看到我孙子打断徐主任的手和腿，还要抓我孙子回去，如今徐主任却完好无损站在这里，你该怎么给我解释？”
　　蔡金停住脚步，轻蔑的目光看着李老元帅，不屑的声音说道。
　　“李元帅，你想让本国君怎么解释，这件事情还用解释吗，徐主任的手和腿有没有被你孙子打断，你我心里都清楚，大家各退一步，此事到此为止，你感觉怎么样！”
　　李老元帅犹豫片刻，虽然想替孙子争口气，可是想到蔡金的身份，脸上闪过一丝无奈，接着说道。
　　“好，蔡大人既然这么说，我们李家愿意做出让步，希望蔡大人不要出尔反尔，背地里偷偷找我孙子麻烦，不然别怪我糟老头，不给你面子！”
　　话虽这么说，李老元帅心里清楚，这件事情不可能结束，李家跟蔡金的争斗才刚刚开始。
　　见爷爷要跟蔡金妥协，李乘风急忙说道。
　　“爷爷，这件事不能算了，必须让徐圣华把配方还回来，还要让他公开给张老先生道歉！”
　　蔡金嘲讽的目光看了李乘风一眼，一句话没有说，接着转身，迈步向外面走去，关于药方的事情，他不便插嘴，但是想把药方拿回去，那是不可能的事情。
　　徐圣华紧紧跟在蔡金身后，心中暗想，想让他公开道歉，把药方还回去，简直就是做第823章智蔡金（六）
　　李乘风见蔡金和徐圣华要离开，心中暗暗发狠，必须替张老先生讨个公道，让他们把配方交出来，还要让他们在媒体上给张老先生道歉，公布他们卑鄙无耻的行为。
　　急忙上前两步，想要拦住他们的去路，经过李老元帅身边时，却被爷爷抓住手腕，只见爷爷轻轻摇了摇头，小声说道。
　　“小风，不要冲动，让他们走！”
　　李乘风转头看着爷爷，一脸不甘，不明白爷爷为什么阻止他，看着爷爷一脸担心的样子，心里明白，爷爷拦着他肯定有原因，叹了一口气，只能看着蔡金和徐圣华迈步离开。
　　等蔡金和徐圣华走出房间，李乘风看着李老元帅，不解的声音问道。
　　“爷爷，张老先生的配方还没拿回来，他们还没给张老先生道歉，为什么放他们走……”
　　“小风，不要意气用事，不要忘了，蔡金可是副国君，就算我们李家实力再强，也不能明着跟他硬杠，不然吃亏的是我们。”
　　李老元帅无奈的声音说道，给李乘风讲了一下蔡金的背景，蔡金不仅是二把手，蔡家的实力也非常强，李家在蔡家面前根本不值一提，关于张老先生配方被抢的事情，只能暂时忍着。
　　此时，李乘风才明白，爷爷为什么拦着自己，细想一下，的确有些冲动，能坐上二把手这个位置，身后肯定有着巨大的利益集团，有着很深的背景，不然不可能坐上这个位置。
　　一旦李家跟蔡金翻脸，蔡金身后的利益集团，很有可能会联合起来打压李家，一旦发生这样的事情，可想而知，李家根本无法对抗。
　　想明白里面的事情，李乘风叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“爷爷，我知道了，放心吧，我不会冲动的！”
　　“嗯，知道就好，想要对付蔡金，必须从长计议！”
　　李老元帅无奈的声音说道。
　　就在爷孙二人说话时，楚战东风风火火走进客厅，见李乘风没有被蔡金抓走，才松了一口气。
　　看到楚战东，李乘风同样面带微笑，急忙迎上去，尊敬的语气问道。
　　“楚爷爷，您怎么来了？”
　　“我听中军说，蔡金带着人来李家抓你，我就急急忙忙跑过来了，看你没事我就放心了。”
　　楚战东面带微笑，继续问道。
　　“大孙子，你怎么招惹上蔡金了，这个蔡金可不是好对付的，在京城敢招惹他的人，可没有几个……”
　　楚战东又讲了一些关于蔡金的事情，听完后，李乘风眉头紧锁，此时才意识到，一国之君威严真的不好触犯，弄不好就会带来灭顶之灾。
　　深吸一口气，想到对张老先生的承诺，微微一笑，没有一丝后悔，没有一丝畏惧。
　　若是普通人触犯蔡金威严，可能会担惊受怕，但是对于一个风水师来讲，就算他是国君也是普通人，没什么好怕的，嘴角微微一笑，自信的语气说。
　　“爷爷，楚爷爷，你们不用担心，不管蔡金有多大的权力，他的背景有多深，我都会让他知道，得罪一个风水师会付出怎样的代价。”
　　看着一脸自信，毫无畏惧的李乘风，楚战东和李大海脸上带着一丝纠结，这孩子真是初生牛犊不怕虎，明知蔡金不好对付，还要硬刚。
　　在李乘风的身上，两位老人看到他们年轻时的影子，心中暗暗惭愧，年龄大了，顾虑的东西越来越多，失去了年轻时，那种天不怕地不怕的魄力。
　　两位老人微微一笑，楚战东看着李乘风，开口说道。
　　“大孙子，既然你想疯，我们两个糟老头就陪你一起疯，说吧，你想怎么做，我们两个糟老头，不惜一切配合你的行动。”
　　“小风，你怎么想就怎么做，不要有太多的顾虑，大不了，李家和楚家在京城除名，哈哈……”
　　李老元帅面带微笑，爽朗的声音说道。
　　看着两位老人，心中非常感动，两位爷爷一把年纪，还愿陪他一起疯，真的有些过意不去。
　　心里非常清楚，事已至此，已经没有退路，蔡金不可能善罢甘休，更不会向张老先生道歉，犹豫片刻，接着说道。
　　“爷爷，楚爷爷，你们知不知道蔡家的祖坟在什么位置？”
　　两位老人眉头微微一皱，已经猜到李乘风想做什么，可是关于蔡家祖坟的位置，他们还真的不知道。
　　能坐上副国君位置，阴宅风水肯定不简单，只要把阴宅风水破了，蔡金的运势就会受到影响，他的地位就会动摇。
　　李大海沉默片刻，接着说道。
　　“小风，蔡家祖坟在什么位置，我们也不知道，我们能做的就是派人去查，但愿能找到蔡家祖坟。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，很多有钱人，大人物的祖坟位置，搞得跟世界机密一样，好多都有专人看守，想要靠近都非常困难。
　　比如某位富豪的祖坟，修建的富丽堂皇，堪比皇陵，还有一个村庄的人帮忙守着……
　　李乘风心里清楚，想找到蔡家祖坟，估计不是一件容易的事情。
　　几个人又聊了一会，楚战东带着楚中军离开李家。
　　李大海想让李乘风搬到李家住，却遭到拒绝。
　　眼看天色已晚，又在李家待了一会，李乘风也转身离开。
　　走出李家，先给杨兮若打了一个电话，询问了一下张老先生的情况，得知张老先生平安进入龙门八局，李乘风才放下心来。
　　自从接管龙门八局，便把龙门八局交给燕十三和鲁玉堂管理，还没去过龙门八局，心中暗想，等找个时间，必须去龙门八局走一趟。
　　挂上电话，准备找个地方吃饭，然后回酒店休息，刚刚来到马路边，就见一个老太太趴在地上一动不动，旁边跪着一个小女孩，年龄跟铁蛋差不多，长得又漂亮，又可爱，不停的哭喊道。
　　“奶奶，奶奶，你怎么了，赶快起来啊……”
　　看着趴在地上的老太太，路过的人都远远躲开，没有一个人敢上前帮忙。
　　看着哭泣的小女孩，李乘风心中暗想，口袋里也不差钱，就算被讹上也无所谓，迈步向老太太走第824章气象专家康定生（一）
　　李乘风走到小女孩身边，低头看着趴在地上的老太太，心里还是有些犹豫，口袋里虽然不差钱，若是遇到碰瓷的，又是一场麻烦。
　　蔡金这个大麻烦还没解决，不想再惹麻烦。
　　就在犹豫之时，一个中年妇女骑着电动车在旁边经过，见李乘风站在老太太身边，想要去扶趴在地上的老太太，好心提醒道。
　　“小伙子，你可不要想不开，在外面遇到摔倒的老人，可不能随便扶，要是被讹上可就麻烦了。”
　　听到中年妇女的提醒，李乘风叹了一口气，低头看着趴在地上的老太太，点了点头，她说的很有道理，若是被讹上可就麻烦了，抱着多一事不如少一事的心态，接着转身准备离开。
　　刚刚转身，就听身后传来小女孩哀求的声音。
　　“哥哥，求求你，救救我奶奶，我们不是碰瓷的，我跟奶奶都是好人……”
　　听到小女孩的声音，李乘风停住脚步，转身看着小女孩，又叹了一口气，心里还是有些纠结，这个老太太若不是碰瓷的，那么可是一条人命。
　　想到这里，李乘风不再犹豫，急忙蹲下查看老太太的情况，只见老太太脸色苍白，已经陷入昏迷，情况十分危急，必须赶快送到医院，接着说道。
　　“小姑娘，不要着急，我这就送你奶奶去医院。”
　　“谢谢哥哥，谢谢哥哥……”
　　小女孩眼中闪烁着泪花，一脸感激的说道。
　　李乘风急忙掏出手机拨打120，然后把老太太抱到路边，等着救护车。
　　刚才劝说李乘风的中年妇女，见他不听劝说，依然把老太太扶到路边，嘲讽的语气说道。
　　“小伙子，这年月，好人可不是好做的，等你吃亏了，就知道什么是后悔了！”
　　“大婶，没事的，不管怎么说，都是一条人命，如果真是碰瓷的，我就自认倒霉。”
　　之所以出手帮忙，除了兜里不差钱，还有一个原因，就是因为这个小女孩。
　　劝说李乘风的中年妇女，听到他这么说，无奈的摇了摇头，心中暗想，这孩子真的太傻了，骑上电动车，快速离开。
　　等待救护车的时间，李乘风低头看着小女孩，接着问道。
　　“小妹妹，你爸爸妈妈的电话号码是多少，我帮你联系家人，让你爸爸妈妈过来照顾你奶奶。”
　　“我没有爸爸，也没有妈妈，家里只有奶奶爷爷。”
　　小女孩摇了摇头，眼含泪水，伤心的说道。
　　李乘风心中暗想，又是一个可怜的孩子，顿时升起怜悯之心，听小女孩说话的口音不像北方人，像是南方人，带着一点闽南语的味道。
　　又跟小女孩聊了一会，这个小女孩的确是南方人，去年，因为南方发生超强台风，他爸爸妈妈开车回家的路上，不小心把车开到河里，两个人全部丧命。
　　如今就还剩下爷爷跟奶奶，跟着爷爷奶奶相依为命。
　　因为爷爷在京城工作，她跟奶奶便来到京城，暂时在京城定居。
　　听小女孩讲完后，李乘风继续问道。
　　“小妹妹，你知不知道爷爷的电话。”
　　“嗯，知道！”
　　小女孩点了点头，接着说出爷爷的电话号码。
　　李乘风急忙拨通电话，很快，电话里传来一个老人的声音。
　　“你好，我是康定生，请问你是哪位，打我电话有什么事？”
　　听到电话里的声音，感觉有些耳熟，却想不起这是谁的声音，接着把老太太在路边摔倒的事情讲了出来。
　　电话另一头的康定生，得知老伴在路边摔倒晕了过去，顿时一脸担心，着急的声音问道。
　　“你们现在在什么地方，等我忙完了就过去。”
　　就在李乘风打电话时，救护车已经停在旁边，接着说出医院的地址，让康定生直接去医院。
　　此时的康定生，正在京城气象站开会，得知老伴在路上摔倒，心里很是担心，可是现在走不开，转身看着身后的气象云图，只见一个超级台风，正在太平洋上慢慢形成。
　　很多专家都在预判超级台风的走向，有些专家预测，这个台风在太平洋形成后，会在华夏南海府登陆，也有专家预测，这个超强台风会在岛国登陆。
　　如今，岛国的气象专家和华夏的气象专家，都在关注刚刚在太平洋上形成的超级台风。
　　康定生拿着手机盯着气象图看了一会，接着说道。
　　“这位朋友，我现在正在开会，无法抽身，麻烦你先帮我照顾一下孙女，等我忙完了就过去，到时候一定重谢。”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应道，接着挂上电话，看着医生和护士把老太太抬上救护车，牵起小女孩的手坐上救护车，准备去医院。
　　来到医院，跑前跑后办理各种手续，去窗口缴费，一刻也没闲着。
　　小女孩跟在李乘风身后跑来跑去，眼神中尽是感激。
　　直到傍晚时分，老太太脱离生命危险，身体还非常虚弱，看着帮忙照顾孙女的李乘风，眼神中充满感激，气喘吁吁，微弱的声音说道。
　　“小伙子，谢谢你，如果不是你的话，我这条老命就没了，我要是没了，我家露露怎么办？”
　　“阿姨，不要客气，这都是小事情，你好好休息，一定会好起来的。”
　　李乘风急忙说道，眼看时间不早，准备去医院食堂，给老太太弄点饭吃。
　　就在李乘风准备出去打饭时，一个满脸着急的老头跑进房间，看都没看李乘风一眼，直接跑到病床前，看着躺在病床上的老太太，担心的语气问道。
　　“老婆子，我跟你说过多少遍，你身体不好，闲着没事不要出去，你怎么就不听呢！”
　　“老头子，没事的，我就出去走走，没想到，就晕过去了，还好有这个小伙子，不然你就再也见不到我了。”
　　躺在病床上的老太太面带微笑，感激的声音说道，说话时，转头看向站在旁边的李乘风。
　　光想着担心老伴的身体，竟忘了感谢老伴的救命恩人，康定生急忙转头，看着李乘风，感激的声音说道。
　　“小伙子，谢谢你，现在这个社会，像你这种好人，真的太难找了。”
　　“老先生，你说错了，这个社会上还有很多好人，只是被坏人骗怕了。”
　　说话时，李乘风盯着眼前的老人，感觉非常面熟，好像从哪里见第825章气象专家康定生（二）
　　盯着康定生看了一会，很快便想起来，从秦岭坐飞机回青州时，在飞机上遇到过这个老头，没想到，这个老头竟然也来京城了，真是太巧了。
　　当时正是这个老头说的，有一个台风眼看就要在岛国登陆，却突然掉头转向华夏。
　　康定生点了点头，感觉李乘风说的很有道理，这个社会上好人还是很多的，只是因为一些坏人，让那些好人变得更加冷漠。
　　康定生看着李乘风，面带微笑，继续说道。
　　“小伙子，我不知道该怎么感谢你，等下你给我一个银行账号，我给你转点钱，就当是我对你的感谢。”
　　“老人家，不用了，我不差钱，你留着钱给阿姨买点补品！”
　　李乘风面带微笑，开口说道，说话时，心中暗想，如今这个年代有多少老人倒在地上，没人敢扶，这种现象对一个民族来说就是一种悲哀，造成这种现象的人，除了那些碰瓷的老人，还有就是某种原因造成的。
　　正是因为这些碰瓷的老人，让很多无辜的老人遭受牵连，倒在地上没人敢扶。
　　见李乘风不求回报，康定生非常感动，对着李乘风又是一阵感谢，现在这个社会，这种年轻人真的太少了。
　　两个人又聊了一会，在聊天中得知，康定生在国家气象局工作，是一名气象专家。
　　此时的李乘风才明白，当初在飞机上，康定生为什么对台风走向那么感兴趣，原来他是一名气象专家，身为一名气象专家，对天气变化，台风感兴趣，是一件很正常的事。
　　康定生询问李乘风是做什么工作的，李乘风没有隐瞒，略带谦虚的语气说。
　　“康老，实不相瞒，我是一名风水师。”
　　“哦，看不出来啊，没想到，小兄弟年纪轻轻，竟然是一名风水师。”
　　康定生略带惊讶的语气说道，这么年轻的风水师，他还是第一次见，想到李乘风的人品，感觉这个年轻人应该不是骗子，接着说道。
　　“小兄弟，如果有时间，能不能去我家，帮我家看看风水，去年我儿子儿媳，发生车祸意外死亡，我总感觉家里的风水有问题。”
　　说到这里，想到死去的儿子儿媳，康定生眼眶逐渐变得湿润。
　　李乘风点了点头，没有拒绝，遗憾的是，从京城到南海府，距离有点远，至于帮康定生看风水的事情，只能有机会再说。
　　眼看时间不早，康定生看着李乘风，急忙问道。
　　“小兄弟，你还没有吃饭吧，走，我请你吃饭，就当是我对你的感谢。”
　　李乘风原本想要拒绝，可是耐不住康定生的热情，只好跟着他，来到医院旁边的一家饭店，点了几个小菜，要了几瓶小酒，两个人一边吃一边喝。
　　几杯小酒过后，康定生谈到了工作的事情，顿时眉头紧锁，叹了一口气，放下酒杯，不解的声音说道。
　　“小兄弟，说了你可能不相信，我在气象局工作了大半辈子，还是第1次遇到如此奇怪的事情，前些天有一个台风，眼看就要在岛国登陆，却突然掉头转向华夏，你说奇怪不奇怪，这个台风怎么会突然掉头……”
　　“康老，你可能想多了，台风路线发生变化，不是很正常的事情吗！”
　　李乘风端起酒杯一饮而尽，劝说康定生，不要把这件事情放在心上。
　　可是康定生接下来说的话，让李乘风再也无法淡定。
　　只听康定生一脸严肃的说。
　　“小兄弟，你有没有听说过气象武器，就是能改变天气的武器，或是让台风改变路线的法术。”
　　李乘风摇了摇头，还是第一次听说气象武器，以前上学玩电脑游戏红警，在上面看到过气象武器，现实中还没听说哪个国家研究出气象武器。
　　康定生可能是喝多了，借着酒劲，继续说道。
　　“小兄弟，有很多事情你可能不知道，我听人说，岛国的阴阳师能改变台风路线，也不知道是真是假。”
　　听到这里，李乘风眉头微微一皱，心中暗惊，岛国阴阳师改变台风路线？
　　此时才意识到，眼看就要在岛国登陆的台风，突然掉头转向华夏，这里面的事情好像不简单，难道真跟岛国阴阳师有关？
　　就在李乘风满脸疑惑时，康定生醉醺醺的语气继续说道。
　　“小兄弟，就在六个小时前，又有一个超级台风在太平洋上形成，估计半个月，就会进入南海地区，我们给这个台风命名‘山炮’。”
　　“从台风形成的位置，与天气变化上判断，山炮应该会在岛国登陆，如果这一次，山炮台风还像上次一样，快在岛国登陆时，突然掉头转向华夏，那么就能证明传说都是真的，岛国阴阳师真能控制台风，改变台风的路线。”
　　原本对天气变化，还有台风不感兴趣的李乘风，听康定生讲，岛国阴阳师能控制台风路线，瞬间对台风产生了极大的兴趣。
　　华夏遭遇台风最多的地区主要是南方，特别是秋季，南方地区的台风特别多，因为台风的原因，南部沿海地区，每年都要遭受巨大的损失。
　　每当到了台风季，很多南方百姓也是苦不堪言，却又无可奈何，面对天灾，普通百姓无能为力。
　　康定生端起酒杯一饮而尽，无奈的语气说道。
　　“若是岛国阴阳师真能控制台风，以后我们沿海地区的百姓，可就遭殃了，哎，这可如何是好……”
　　听着康定生的叹气声，李乘风眉头紧锁，康老先生的担心不无道理，若是岛国阴阳师真能控制台风的走向，以后台风只会在华夏登陆，那时候，会给华夏百姓带来巨大的灾难。
　　说者无心，听者有意，李乘风端起酒杯一饮而尽，决定找个时间去南海府走一趟，这一次去南海府，不是为了金钱，而是为了华夏百姓。
　　台风突然改变路线，若真是岛国阴阳师所为，身为一名华夏风水师，龙门八局的掌舵人，绝不会袖手旁观，一定要让岛国阴阳师知道，华夏风水师永远是他们的爷爷。
　　康定生还不知道，因为他的无意之举，酒后说出台风改变路线的事情，在不久的将来，华夏风水师与岛国阴阳师，将在南海之上，上演一场激烈的风水斗法第826章神木老大人的愤怒
　　康定生讲完台风的事情和心中的担忧，端起酒杯一饮而尽，面带苦笑，接着说道。
　　“小兄弟，时间不早了，我还要回去照顾老伴，等有时间我们再联系。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风随口应道，主动去收银台买单，然后把康定生送到医院门口，才转身离开，看了一下时间，已经是晚上8点多，准备回酒店休息。
　　在回酒店的路上，李乘风满怀心事，岛国阴阳师若是真能控制台风的走向，沿海地区的百姓可就倒霉了。
　　回到酒店，躺到床上，想到蔡金，徐圣华，心情很是烦躁，想要对付蔡金，不能硬碰硬，最好的方法就是在风水上做手脚。
　　还有就是，张老先生的配方已经被抢走，徐圣华身后有蔡金撑腰，想让他把配方交出来，公开向张老先生道歉，就是一件不可能的事情。
　　不管付出多大代价，都要把配方抢回来，让徐圣华和柳百春公开向张老先生道歉，绝不能让两个卑鄙无耻的小人，拿着张老先生的配方名利双收。
　　躺在床上，不知想了多久，昏昏沉沉进入梦乡。
　　就在李乘风躺在床上睡觉时，岛国，神木家族会议厅，神木老大人满脸怒气，刚刚收到消息，他们花费重金在秦岭山脉修建的别墅，全部被华夏军方拆除。
　　愤怒过后便是一脸担心，秦岭山脉修建的别墅全部被拆，不知山洞里的老房子，有没有被人发现，心里非常着急，转而看向四大阴阳师家族的家主，接着说道。
　　“藤田君，马上联系潜伏在华夏的阴阳师，让他们去山洞里看看，看看山洞里的老房子有没有被人发现。”
　　藤田松岗急忙站起来，恭敬的目光看着神木老大人，迟疑了片刻，接着说道。
　　“神木大人，有件事情我要告诉您，我也是刚刚收到消息，山洞里的老房子，被华夏风水师发现了，他们放了一把火，把老房子给烧了。”
　　“藤田君，你，你说什么，麻烦你，再说一遍！”
　　神木老大人急忙站起来，激动的目光看着藤田松岗，怎么也不敢相信，那套老房子藏在山洞里，修建的那么隐秘，怎么可能被发现？
　　藤田松岗把事情的经过讲了一遍，他也是刚刚收到消息，藏在山洞里的房子，被华夏风水师发现了，放了一把火把房子烧得一干二净。
　　听藤田松岗讲完事情的经过，神木老大人无比愤怒，怎么也不愿相信，藏在山洞里的房子竟然被烧了，愤怒的声音吼道。
　　“可恶的华夏风水师，竟敢烧我们岛国人的房子，我神木家族跟他们势不两立，绝不会放过他们……”
　　看着怒不可遏的神木老大人，藤田松岗继续说道。
　　“神木大人，我们的人在华夏部队撤退后，悄悄进入山洞，查看了山洞的情况，山洞里全是被火烧过的痕迹，那座老房子已被烧成灰烬。”
　　“我们的人在灰烬里，找到一只像是鹰爪一样的物体，但比鹰爪大很多，也不知是什么动物身上的。”
　　为了弄清楚鹰爪是什么东西，藤田松岗已经让人把鹰爪偷偷运到岛国。
　　听到这里，神木老大人被气得差点晕过去，一口老血直接喷了出来，身体不停的发抖，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音喊了一声父亲，一时半会无法接受这样的事情。
　　想到灰烬里找到的鹰爪，神木老大人更加伤心，只有他知道鹰爪是什么，那是父亲的手，悲伤的声音，急忙问道。
　　“藤田君，那个鹰爪现在在什么地方？”
　　“神木大人，就在昨天，我们的人带着鹰爪，刚刚回到岛国，今天，我正好带来了，还请神木大人过目。”
　　没一会，一个岛国女人脸上涂着一层厚厚的脂粉，穿着岛国传统服饰，手里捧着一个盒子，迈着轻盈的步伐走进大厅，把盒子放到神木大人的面前。
　　看着眼前的盒子，神木老大人的心中非常激动，盯着盒子看了许久，慢慢跪下，打开盒子，只见盒子里，放着一只奇怪的爪子，看上去像鹰爪，却跟鹰爪有很大的区别，这只爪子不仅比鹰爪大上很多，还比鹰爪多出一只单爪。
　　看着盒子里的爪子，跪在盒子前的神木老大人，陷入沉思，此刻他已猜到，父亲已经进入化龙阶段，最多七七四十九天，父亲就能化龙飞天。
　　怎么也没想到，眼看父亲就要化龙，神木家族将会变得更加辉煌，甚至会一统华夏，可是就在这关键时刻，父亲的尸体却被华夏风水师放火烧掉。
　　这是神木老大人无法接受的事情，愤怒的同时又无比悲伤，跪在盒子前，眼泪哗哗的往下流，不知过了多久，慢慢抬起头，看着四大阴阳师家族的家主，充满杀气的声音说道。
　　“八嘎，告诉我，是谁烧了山洞里的房子，我要报仇，我要让他死，我要亲手杀了他……”
　　看着满脸杀气，无比愤怒的神木老大人，四大阴阳师家族的家主，都被吓得不敢乱动，他们还是第一次见到神木老大人如此愤怒。
　　神木一太郎和神木三太郎死在华夏，都没见神木老大人如此愤怒，这一次，发生了什么事情，神木老大人为何如此愤怒？
　　藤田松岗急忙站起来，颤抖的声音说道。
　　“神木大人，请息怒，我已经派人调查，相信用不了多久，就能查出烧掉房子的真凶。”
　　“我等不及了，我现在就要知道，我给你一个小时的时间，必须找出烧房子的人，不然别怪我对你不客气。”
　　神木老大人杀气腾腾的声音说道，藤田松岗被吓得满头冷汗，一刻也不敢耽搁，恭敬的语气说道。
　　“神木大人，请您放心，我会动用所有关系，用最短的时间，找到烧房子的真凶。”
　　“快去！”
　　神木老大人愤怒的声音吼道，看着藤田松岗快速离开大厅，接着转头看向另外三位家主，继续问道。
　　“你们还有事吗，如果没有，可以回去了，我想安静一下。”
　　“神木大人，还有一件事情我要告诉你。”
　　就在此时，贺茂家族的家主贺茂平川郎突然站起来，恭敬的语气说道。
　　神木老大人脸色微微一变，明显有些不爽，接着问道。
　　“什么事？”
　　“神木大人，这件事跟川岛小姐有关？”
　　“川岛枝花，她怎么了？”
　　神木老大人随口问第827章阳宅风水禁忌附近有坑（一）
　　贺茂平川郎把川岛枝花死在华夏的事情讲了出来。
　　原本就无比愤怒，很是郁闷的神木老大人，得知川岛枝花死在华夏，心中的怒火，已经无法压制，怒不可遏的声音说道。
　　“怎么可能，谁有这个本事，竟能杀掉那个女人？”
　　“听回来的人说，好像是李乘风干的！”
　　“又是那个李乘风！”
　　神木老大人愤怒的声音说道，这个混蛋，先是毁掉岛国基因实验室，川岛枝花又死在他的手里，对岛国来说，这是巨大的损失。
　　想到儿子神木一太郎也是被他所杀，此时的神木老大人，对李乘风恨之入骨，恍然想到，山洞里的老房子被烧，父亲的尸体被毁，会不会也是他干的。
　　这个李乘风绝不能留，必须找人杀了他，就在神木老大人，一脸沉思想着怎么弄死李乘风时，贺茂平川郎接着说道。
　　“神木大人，我们的人已经把川岛小姐的尸体带回岛国，您看要不要把川岛小姐的尸体安葬！”
　　被打断思路的神木老大人明显有些不爽，脸色阴沉，接着点了点头，原本想把川岛枝花的尸体安葬，慌然想到，这个女人的身上有坠龙基因，瞬间改变主意，急忙说道。
　　“把那个女人的尸体，送到新建的基因实验室，看看能不能在她身上提取出新的基因！”
　　神木老大人有一个疯狂的想法，若是岛国阴阳师的身上，都有坠龙基因，岛国将会变得更加强大，华夏风水师在岛国阴阳师面前，将会不堪一击……
　　翌日清晨
　　睡梦中的李乘风，被一阵敲门声惊醒，只听外面传来杨兮若的声音。
　　“李先生，这都几点了，该起床吃饭了！”
　　李乘风慵懒的睁开眼，随口应了一声，接着穿上衣服，穿裤子时，突然碰到口袋里装的东西，脸上带着一丝疑惑，心中暗想，口袋里装的啥，接着掏出来，低头看着手里的物品，几根头发，指甲，还有带血的纸。
　　这才想起来，正是昨天在车上，趁着徐圣华昏迷之际，在他头上拔下来的头发，剪掉的指甲，还有他的眉心血。
　　嘴角随之露出微笑，睡了一觉，竟把这事给忘了。
　　把东西重新装进口袋里，接着打开房门，准备跟杨兮若出去吃饭。
　　吃饭时，李乘风询问了一下张洞灵的事情。
　　昨天，杨兮若把张洞灵送到龙门八局，可能是因为在国医堂遭遇的事情，张老先生显的有些拘谨，做什么事情都小心翼翼，一副被蛇咬，十年怕井绳的样子。
　　听杨兮若讲完张老先生的事情，李乘风无奈的摇了摇头，经历国医堂的事情，张老先生被折腾的不轻，等过段时间，适应龙门八局的生活，估计就好了。
　　接下来，除了帮张老先生拿回药方，让徐圣华，柳百春公开给张老先生道歉，还有就是蔡金，这才是现在最大的麻烦，跟他斗就像在刀尖上跳舞。
　　吃完饭，两个人走出早餐店，走在后面的杨兮若开口问道。
　　“李先生，今天，你有什么事情要忙吗？”
　　“嗯，先去买点东西，在四处走走，看看找家店铺。”
　　李乘风随口说道，准备买点蜡烛，买点纸钱等物品，顺便看看有没有合适的店铺，准备在京城开一家随缘堂。
　　这件事情不能耽搁，祖师爷还在背包里放着，必须尽快找个店铺，把祖师爷供起来，不然祖师爷肯定会生气。
　　李乘风走在前面，杨兮若跟在后面，先是找了一家商店，买了一些纸钱蜡烛，接下来便开始寻找店铺。
　　京城这个地方，真的是一铺难求，店铺租金贵的离谱，就算有钱还不一定租得到，如果买的话，价格更是高出天际。
　　连续问了好几家店，一个不大的店铺，也就二三十平方，每个月的价格竟然需要十几万，李乘风虽然不差钱，但是听到这个价格，只能转身离开。
　　从早晨找到中午，也没找到一家便宜的店铺，李乘风叹了一口气，想在京城开一家随缘堂，还真难。
　　一直跟在旁边的杨兮若，见李乘风露出不耐烦的神色，安慰的语气说道。
　　“李先生，不要着急，找房子不是一时半会的事情，今天找不到，我们明天再找。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里很是无奈，自己无所谓，主要是祖师爷，不赶快给祖师爷找个地方住，祖师爷若是生气了，弄不好又要挨揍。
　　站在路口，一脸无奈之时，只见旁边一家服装店，门旁的玻璃上贴着一张红纸，上面写着‘急需用钱，吉店出售’。
　　看着要出售的店铺，李乘风叹了一口气，迈步向店铺走去，杨兮若紧紧跟在后面。
　　走进店铺，只见店铺的墙上挂着很多衣服，中间还摆着两排架子，上面同样挂满了衣服，一个30多岁的女人，正在打电话，见有人走进店铺，又对着电话说了几句，急忙挂上电话，面带微笑，看着李乘风和杨兮若，开口问道。
　　“两位，要买衣服嘛，我们店的衣服都是今年最新款，因为这家店急着出售，店里的衣服全部打六折。”
　　“我们不买衣服，我想问一下，你这个店，准备卖多少钱。”
　　李乘风麻木的声音问道，从早上到现在，问了一上午，早已变得麻木。
　　店里的女人见李乘风要买房子，瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“这位先生，因为家里急需用钱，我也不要多了，你想要的话就给320万。”
　　李乘风打量着店铺，也就30多个平方，差不多10万一平方，这个价格也太贵了，一句话没有说，接着转身准备离开。
　　见李乘风要走，女人脸上露出着急的神色，急忙喊道。
　　“这位先生，如果你嫌贵，我再给你降一点，你看这样好不好，300万，只要300万，这家店就是你的了。”
　　见李乘风没反应，女人继续说道。
　　“若不是家里急需用钱，给孩子看病，就这个地段，你给我400万，我也不会卖的，300万的价格已经非常便宜了。”
　　别说300万，就算200万，李乘风也不会买，可是，听到女人说，急需用钱给孩子看病，慢慢停住脚步，接着转身，毫不犹豫的说道。
　　“你不用降价，320万、这家店我要了。”
　　女人顿时一脸懵逼，活了一把年纪，还是第一次遇到这样的人。
　　以前来买房子的人，可不管她孩子有没有病，是不是急需用钱，只管一个劲的砍价，有人知道她急需用钱，砍价砍的更厉害。
　　眼前这位先生，自己给他降价，他竟然不用，心里明白，这是遇到好人了，这回儿子有救了，顿时一脸欣喜，激动的眼泪差点流出第828章阳宅风水禁忌附近有坑（二）
　　女人感激的目光看着李乘风，心中暗想，决不能让好人吃亏，还是想以300万的价格卖给他，却遭到拒绝，这位先生非出320万。
　　女人只好答应，感激的语气说道。
　　“这位先生，谢谢你，真的太感谢你了……”
　　“不用谢，我们是公平交易，没什么好谢的。”
　　李乘风随口说道。
　　说话时，想到女人之所以急着把店铺卖出去，是想筹钱给儿子看病，接着抬头看向女人的子女宫，只见女人子女宫凸起，厚实饱满，从子女宫上看，她的子女应该福禄双全，荣名富贵，怎么会突然生病？
　　所谓子女宫指的就是两眼下面，讲的通俗一点，就是两只眼睛下面的眼皮，这个部位正是子女宫。
　　从子女宫上可以判断出，子女的身体健康，未来成就，以及膝下有无子女。
　　怎样判断子女宫是好是坏，对子女有什么影响，主要有以下几点，子女宫若是凸起，有光泽，没有疤痕，没有痣，没有乱纹，这种情况，预示子女福禄双全，荣名富贵。
　　子女宫若是凹陷，黯淡无光，发青发黑，没有光泽，有疤痕，有乱纹等情况，则为不吉，遇到这种情况，可能没有子女，若是有子女，子女的身体，姻缘，财运，都会受到影响。
　　特别是子女宫有痣，对子女的影响非常大，相书上记载，眼下子女宫有痣，被称为泪痣，也被称为哭痣。
　　子女宫位若是有痣，视为子女操劳之相，做父母的若是有这种情况，大多要为子女操心一辈子。
　　子女宫有痣，母亲长在右侧，父亲长在左侧，大多数情况会克子，如果母亲长在左侧，父亲长在右侧，这种情况可能会克女。
　　子女宫若是有斜纹，乱纹，凹陷，黯淡无光，这种情况可能无子无女，若是有子女，不仅会影响子女的仕途前程，对子女的身体，姻缘，性格，会有很大的影响。
　　李乘风盯着女人的子女宫看了一会，见她子女宫丰厚，饱满有光泽，从面相上看，子女的命应该非常好，怎么会突然生病。
　　想到她急着卖房，就能猜出来，她孩子病的应该挺严重。
　　见李乘风盯着自己看，女人被看的有些不好意思，心中小鹿蹦蹦乱跳，以前听人说过，有些买房的老板，都喜欢潜规则售楼员。
　　看着对方的眼神，心中暗想，这位先生一直盯着自己看，不会想潜规则自己吧？
　　想到这里，心中生出一丝厌恶，此时才明白，主动给他降价降到300万，他为什么不同意，非要出320万，原来是想潜规则。
　　原以为，这位先生是个好人，谁曾想，也是一个无耻之徒，自己已是两个孩子的母亲，30多岁的人，他竟然还想潜规则。
　　脸色微微一变，心中很是不爽，可是想到儿子还在医院里等着用钱，无奈的叹了一口气，心中暗想，这位先生若真想潜规则她，自己也没办法，为了孩子，只能忍着，接着抬手撩弄了一下头发，看着李乘风，脸上露出迷人的微笑。
　　站在旁边的杨兮若，见李乘风目不转睛盯着女人看，脸色非常难看，心里很是不爽，李先生这是怎么了，为什么盯着女人看，难道李先生看上这个女人了？
　　想到这里，很是愤怒，身边有个年轻貌美的女人，李先生不喜欢就算了，非要喜欢30多岁的女人，真是搞不懂这些男人，年轻貌美的女人不喜欢，偏偏喜欢30岁的。
　　杨兮若真想给李乘风两巴掌，假装干咳了两声，不爽的语气说道。
　　“李先生，你在看什么呢？”
　　一直盯着女人看的李乘风，顿时一脸尴尬，这才意识到，盯着女人看，好像有点不礼貌，微微一笑，急忙说道。
　　“没看什么，出于职业习惯，给这位大姐看了一下面相。”
　　李乘风说的虽然是事实，杨兮若可不相信，心中暗想，李先生可真会找借口，明明就是心里有想法，却说帮人看面相。
　　女人同样面带微笑，时不时抬起手，撩弄一下眼角的头发，一副搔姿弄首的样子，好像是在告诉李乘风，只要你买房子，什么事情都好说。
　　女人盯着李乘风，开口问道。
　　“这位先生，不知你买店铺，想做什么生意？”
　　“我想在这开一家随缘堂，帮人看风水，看面相，测八字，治怪病……”
　　李乘风一本正经的说道，说话时，开始打量店铺，面积跟随缘堂差不多，房子里面还有一间储藏室，放了很多衣服，等把房子买下来，就把储藏室打扫干净，在里面放一张床，没事就在店里睡觉。
　　得知李乘风要开一家随缘堂，帮人看风水，看面相，测八字，治邪病，女人顿时满脸惊讶，仔细打量着眼前的年轻人，还是不敢相信，他年纪轻轻就懂这些，好奇的问道。
　　“这位先生，你真会看风水治邪病？”
　　“是的，会那么一点点。”
　　李乘风心不在焉的回答道，说话时，迈步走到门口，开始查看店铺外面的风水，左右两边的青龙位和白虎位没有太大问题，街道两边的商铺，高度全部一样，不会有白虎压青龙的格局。
　　店铺后面的玄武位，是一个小区，一栋栋高楼大厦拔地而起，同样没有太大的问题，接着看了一下店铺的明堂，明堂处干净整洁，没有树木遮挡，没有垃圾桶，没有电线杆等。
　　看完店铺周围的风水，李乘风面带微笑，非常满意。
　　就在此时，女人盯着李乘风，打量着他的穿着打扮，心中暗想，看他样子，不像有钱人，一次性拿出300多万，估计不可能，接着问道。
　　“这位先生，你准备怎么付款，是全款，还是贷款，如果是贷款，我们就找一家……”
　　话还没有说完，只听李乘风毫不在乎的说道。
　　“等一下，我就把钱转给你，下午，我们就去办过户手续，你看怎么样。”
　　“是，是全款吗？”
　　女人还是有些不敢相信，眼前这个年轻人，能一次性拿出300第829章阳宅风水禁忌附近有坑（三）
　　站在门口，看完店铺风水的李乘风面带微笑，转而看向女人，接着说道。
　　“是的，不全款，难道还分期吗？”
　　个人店铺转让交易，还有很多税收，比如印花税，土地增值税，个人所得税，还有契税等。
　　所有税收全部加在一起，估计还要10多万，这些费用李乘风没让女人承担，主动承担了所有费用。
　　李乘风的做法，把女人感动的一塌糊涂，心里已经做好准备，只要这位先生想潜规则，会毫不犹豫满足他的一切需求。
　　下午，办理好过户手续，女人把房本，钥匙交给李乘风，充满感激的声音说。
　　“李先生，你就是我儿子的大恩人，等我儿子病好了，我带他去店里，给你磕头谢恩。”
　　“不用了，我们之间不过就是一场交易，没必要搞这些东西。”
　　李乘风随口说道，话刚出口，便感觉不对，感觉这句话有点不近人情，看着一脸尴尬的女人，微微一笑，为了化解尴尬，接着问道。
　　“乔大姐，有件事情我想问一下，不知你家孩子得的什么病，竟然需要那么多钱？”
　　提到儿子的病情，乔燕妮满脸愁容，把儿子得病的事情讲了出来，她儿子今年只有11岁，身体原本非常健康，不知怎么回事，儿子上学时突然晕倒。
　　接到老师电话，乔燕妮关上店门，急忙赶到医院，经过检查，儿子患上了急性脑膜炎，脑袋里还有一个恶性肿瘤，肾脏还有衰竭迹象，情况非常危急，随时都有生命危险。
　　这可愁坏了乔燕妮，前两年攒了一点钱，全款买了这家店铺，根本没有多少存款，为了给孩子看病，只好把店铺卖掉。
　　这个店铺也是她家最值钱的东西，若不是孩子生病，真的舍不得卖。
　　听乔燕妮讲完孩子的事情，李乘风点了点头，脸上带着同情的神色，如今这个年月，最怕的就是亲人生病。
　　两人又聊了一会，在聊天中得知，乔燕妮是一个单亲妈妈，五年前跟丈夫离婚，独自一人带着两个孩子，真的挺不容易
　　乔燕妮还想着潜规则的事情，见李乘风一直不提此事，以为是杨兮若在身边的原因，他不好意思说。
　　钱虽然拿到手，心里暗想，李先生是个好人，在她最困难的时候帮了自己，如果他想潜规则，就算钱拿到手，也会毫不犹豫，答应他的全部要求。
　　乔燕妮还想去医院里看儿子，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，你帮了我这么大的忙，如果有什么需要，就给我打电话，我会第一时间赶到。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风还不知道，女人误会了自己，只是点了点头，看着乔燕妮转身离开。
　　站在旁边的杨兮若，总感觉乔燕妮说的话，有些不对劲，给人感觉，就是在勾引李先生。
　　李乘风转而看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，咱们也回去吧，回去收拾一下，过些天准备开业。”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，跟在李乘风身后准备离开，刚刚走了没几步，身后又传来乔燕妮的声音。
　　“对了，李先生，你不是一名风水师吗，我想请你去我家，帮我家看看风水，不知你有没有时间？”
　　李乘风停住脚步，看着脸色羞红的乔燕妮，心中不解，看个风水而已，乔大姐怎么还脸红了，这又不是见不得人的事情，也没多想，面带微笑，点了点头。
　　“好的，那就明天吧！”
　　“行，你说个地址，明天早上，我去接你。”
　　乔燕妮脸色羞红，不好意思的说道，得知李乘风的地址后，接着转身，拦了一辆出租车，急忙钻了上去，心里的小鹿蹦蹦乱跳。
　　暗暗揣测，一定是杨兮若的原因，李先生不好意思说潜规则的事情，等明天回到家里，就他们两个人，估计李先生就会说出心中的想法。
　　不明白为什么，当李乘风盯着自己看，猜到他想潜规则时，刚开始还有点排斥，有点抗拒，此刻，一点也不排斥，还有点期待。
　　可能是单身久了内心比较寂寞，也可能是纯粹的感恩，想用这种方式报答李乘风，还有一种可能，就是两种原因都有。
　　看着乔燕妮的样子，李乘风愣在原地，他还不知道，眼前这个女人醉翁之意不在酒，抬手挠了挠头皮，这个女人是不是发烧了，脸怎么那么红？
　　女人最了解女人，杨兮若心里明白，这个女人就是在发骚，勾引李先生，心中不解，李先生长得又不帅，不知这个女人看上李先生什么了，很是不爽，接着说道。
　　“李先生，别看了，人都走了，咱们赶快回去吧！”
　　“哦！”
　　李乘风随口应了一声，接着转身，准备把店铺收拾一下，再找一家装修公司，把店铺重新装修。
　　从早晨一直忙到晚上，买了那么多香烛纸钱，原本还想用奇门邪术对付徐圣华，如今只能等一下，等装修完店铺，把祖师爷供起来，帮乔燕妮看完风水，再想对付徐圣华的事情。
　　翌日清晨
　　李乘风躺在酒店的床上，还没睡醒，手机便响了起来，看了一眼手机，打电话的是乔燕妮，这才想起昨天约好的事情，今天，要去她家看风水。
　　挂上电话，穿好衣服，走出房间，经过杨兮若居住的房间时，慢慢停住脚步，看着眼前的房门，心中暗想，估计杨小姐还在睡觉，她又不会看风水，去了也没什么用，就不打扰她了，让她好好睡吧，迈步向楼下走去。
　　乔燕妮早已等在楼下，见李乘风走出来，脸上露出迷人的微笑，歉意的语气说道。
　　“李先生，不好意思，打扰你休息了！”
　　“没事的！”
　　李乘风随口说道，说话时，打量着眼前的女人，心中有些小小的惊讶，今天，这个女人化了淡淡的妆容，看上去比昨天漂亮很多，心中不解，看个风水而已，又不是去相亲，至于把自己打扮的那么漂亮吗？
　　走到乔燕妮身边，还闻到一股淡淡的香水味，眉头微微一皱，这个女人什么情况，怎么还喷香水了？
　　乔燕妮看着李乘风，面带微笑，笑得特别迷人，接着说道。
　　“李先生，车在那边，咱们走吧第830章阳宅风水禁忌附近有坑（四）
　　李乘风点了点头，迈步向出租车走去。
　　乔燕妮原本有一辆价值二十万的轿车，为了给儿子看病，早已把车卖掉。
　　两个人坐在车上，乔艳妮时不时抬头，看一眼坐在副驾的李乘风，心里想着，等回到家里，不知李先生会不会很粗鲁。
　　李乘风一路上沉默无语，一直盯着窗外看，看着路上的行人，还有路边的高楼大厦。
　　大约用了一个小时，出租车来到郊区，停在一座四合院前。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的四合院，心中暗想，这座四合院若是在市区，估计能卖好几亿，就算在郊区，估计也能卖个两百万，这个女人就是妥妥的富婆。
　　乔燕妮从车上下来，见李乘风盯着四合院看，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，这就是我家，这座院子是我爸妈留给我的，已经有不少年了，走吧，进去坐坐！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，迈步向四合院走去，走进四合院，只见四合院东边的房间，门口栽着两棵梨树，树上挂满了青色的梨子。
　　看着门口的两棵梨树，李乘风眉头微微一皱，心中不解，难道她们不知道，院子里栽梨树，会影响阳宅风水吗，竟然还栽在门口。
　　见李乘风站在院子里，盯着梨树看，没有进屋的意思，走在前面的乔燕妮面带微笑，接着问道。
　　“李先生，两棵梨树而已，有什么好看的，赶快进屋，我给你泡茶喝。”
　　李乘风没有急着进屋，来她家的目的就是为了看风水，既然发现问题肯定要讲出来，走到两棵梨树前，接着说道。
　　“乔姐，两棵梨树必须砍掉，不然会影响夫妻感情。”
　　乔燕妮心中暗想，请李先生来家里，可不是为了看风水，他怎么刚进家门就看起了风水，难道李先生不知自己的心意，转头看着两棵梨树，接着说道。
　　“李先生，这两棵梨树是我爷爷栽的，已经不少年了，不砍可不可以？”
　　“不行，必须砍掉！”
　　李乘风一本正经的说道，说话时，打量着眼前的四合院，这座四合院少说也有百年的历史，从四合院的规模上看，乔燕妮的祖上，不是地主，就是富商，在这十里八村应该算是有钱人。
　　如今再看四合院的样子，就能猜到，住在这座四合院的人，已经家道没落，人丁稀薄，之所以变成这个样子，跟院子里的梨树有着很大的关系。
　　乔燕妮看着两棵梨树，还是有些舍不得，两棵梨树对她来说有着很多回忆，看着李乘风，继续问道。
　　“李先生，不就两棵梨树吗，能有什么影响，别先看这些了，赶快进屋喝杯水。”
　　“乔姐，两棵梨树必须砍掉，如果不砍，对阳宅的影响非常大，在华夏有一句俗语，叫做五树进宅，人穷家败，五树之中就有梨树……”
　　李乘风一脸严肃，不知为什么，很喜欢在女人面前卖弄学识，看着眼前的梨树，也不管乔燕妮想不想听，给她讲起了院子里栽树的风水禁忌。
　　很多人都喜欢在院子里栽一些花草树木美化庭院，却不知在院子里栽树，还有很多风水禁忌，弄不好就会破坏阳宅风水。
　　所谓的五树进宅，人穷家败，五树指的是松树，柏树，梨树，槐树，桑树，把这五种树栽在院子里，会破坏阳宅的风水。
　　松树和柏树由于阴气比较重，通常出现在坟墓周围，若是在院子里栽松树和柏树，家人的身体会变差。
　　院子里栽梨树，主要响夫妻感情，导致夫妻感情破裂，人丁稀少，乔燕妮之所以离婚，跟两棵梨树脱不了干系。
　　如果没有猜错，乔艳妮的父母，还有他爷爷奶奶，感情应该也不好，这也是乔家家道败落的原因。
　　槐树被称为鬼树，若是把槐树栽在院子里，容易招惹脏东西。
　　还有就是桑树，千万别把桑树栽到院子里，院子里有桑树，家中容易出横死之人。
　　讲一个真实的故事，事情发生在农村，一对老夫妻的院子里有一棵桑树，这棵树很大，阴影遮住了整个院子。
　　这对夫妻有三个儿子，其中一个儿子夏天去水库洗澡，不小心淹死了，还有一个儿子，十八九岁的时候跟人打架，被人用铁锹拍死了，就还剩下一个儿子。
　　剩下的儿子命格可能比较硬，没有发生意外，并且结婚生子，生了一儿一女，原本是一个幸福的家庭，谁曾想，儿子20多岁时，又被人打死了。
　　家中接二连三发生这种事情，肯定不正常，后来请了一个风水师，风水师进门一看，就让他们把院子里的桑树砍了，砍掉桑树后，运势才慢慢好转，后来又生了一个儿子。
　　除了上面的五种树不能栽在院子里，还有很多树不能栽，比如柳树，无花果，桃树，榕树，还有一些爬藤植物，比如葡萄，爬山虎，何首乌等，尽量不要在院子里出现。
　　无花果不仅不能栽在院子里，院子外面也不能有无花果。
　　院墙外面若是有无花果树，位置在西南方，距离还很近，家中女主容易不孕不育，若是在西北方，家中男主可能会不孕不育。
　　还有就是，院子里不能栽太高太大，枝繁叶茂的树木，因为太高太大的树木，会对阳宅形成压迫，影响采光，影响家人的身体健康。
　　如果运势不好，身体不好，看看家里有没有不该栽的树，有的话尽快砍掉，以免影响自身运势。
　　千万不要在院子里胡乱栽树，弄不好就会破坏阳宅风水。
　　关于院子里栽树，阳宅风水遭到破坏的案例还有很多，有些人可能不信，不信的话就在院子里栽棵桑树，栽棵柳树，看看家人运势会不会受到影响。
　　听李乘风讲到这里，乔燕妮面带惊讶，看着两棵梨树，还是有些不敢相信，之所以跟丈夫离婚，竟跟院子里的梨树有关。
　　想到爷爷奶奶，还有父母没有一个过到头的，这才意识到，李先生说的可能是真的，最终下定决心，明天就找人把梨树砍掉，接着说道。
　　“李先生，院子里不能栽梨树，不能栽槐树，那么多树不能栽，那么要栽什么树，才能提高人的运势呢第831章阳宅风水禁忌附近有坑（五）
　　听着乔燕妮的疑问，李乘风抬手拍了拍梨树，抬头看着树上不熟的梨子，估计用不了多久，树上的梨子就要熟了，可惜明天就会被砍掉，叹了一口气，接着说道。
　　“想要提高自身的运势，提高阳宅的风水气场，可以在院子里种一些镇宅招财的植物，比如琴叶榕，发财树，幸福树，金钱树等，都有镇宅招财的效果……”
　　上面几种可以用盆栽，放到客厅的财位上，可以提高家人的财运，如果是院子可以栽一些石榴，枣树，罗汉松，桂树等。
　　在民间有一句俗语，叫做阳栽竹桂，阴栽松柏，这句话的意思非常简单，意思就是阳宅里栽竹子和桂树，可以提高家人的运势，但竹子不能太高，竹子太高会导致阴气太重，影响家人的身体。
　　阴栽松柏，意思就是阴宅上栽松树和柏树，可以提高家人的运势。
　　讲到这里，李乘风转头看着乔燕妮，继续说道。
　　“乔姐，你可以在院子里栽枣树和石榴树。”
　　“嗯！”
　　乔燕妮看着李乘风点了点头，听他讲了那么多，此时才意识到，这个年轻人的确有点本事，应该是一个真正的风水师。
　　想到父亲母亲，爷爷奶奶的遭遇，乔燕妮下定决心，明天就把两棵梨树砍掉，在这个地方栽两棵石榴或是枣树。
　　李乘风又盯着院子看了一会，除了两棵梨树没有其他问题，转而看向乔燕妮，只见女人面带微笑，开口说道。
　　“李先生，赶快进屋喝点水，等下再看。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向房间走去，顺便看了一下房间的布局，房间的布局中规中矩，没有什么太大的问题。
　　刚刚坐下，乔燕妮便端着一套茶具走过来，给李乘风倒了一杯茶，脸上带着微笑，开口说道。
　　“李先生，请用茶！”
　　“嗯！”
　　李乘风端起茶杯，轻轻抿了一口，茶水非常烫，急忙把水放回茶桌上。
　　乔燕妮又给自己倒了一杯，两人坐在茶桌前聊起了天，孤男寡女同处一室，气氛显得有些暧昧，不知不觉，已经过去两个小时，茶水喝了好几壶。
　　李乘风只感觉尿意来袭，脸色微微一变，心中不解，这个女人什么情况，不是请自己看风水的吗，坐在这里喝茶喝了两个小时，一字不提看风水的事情，她这是什么意思？
　　喝了那么多茶水，乔燕妮也有些憋不住了，低头看了一下时间，已经过去两个小时，心中不解，过去那么长时间了，李先生怎么一点动静也没有，只字不提潜规则的事情。
　　还记得昨天，李先生盯着自己看了好长时间，看样子应该对她有想法，可能因为杨兮若的原因，李先生不好意思说。
　　如今在家里，就他们两个人，李先生还是无动于衷，真是给他机会，他也不中用，事已至此，也不再矜持，端起茶杯，一饮而尽，接着说道。
　　“李先生，有件事情我不明白，明明300万就可以买下店铺，你为什么非要出320万，你这是什么意思，你是不是对我有想法，想要潜规则我，才出这个价钱的？”
　　说话时，乔燕妮慢慢转头，魅惑的眼神看着李乘风。
　　刚刚端起茶杯的李乘风，听到乔燕妮说的话，看着她的表情，手中的茶杯差点掉到地上，一脸尴尬，急忙解释道。
　　“乔姐，你不要误会，我之所以出320万，不是你想的那个意思，只是感觉你要给儿子看病，可能需要钱，就想多给你一点。”
　　乔燕妮根本不相信李乘风的解释，心中暗想，天底下哪有那么好的人，接着说道。
　　“李先生，你若不想潜规则我，昨天买房时，为什么一直盯着我看，那眼神，那表情，明明就是对我有想法。”
　　深吸一口气，乔燕妮继续说道。
　　“李先生，你若对我有想法，就直说，不用藏着掖着，姐是过来人，没什么大不了的，你花320万买了姐的房子，姐真的非常感激，不管你有什么过分想法，都可以提出来，姐会答应你的。”
　　听着乔燕妮说的话，李乘风心里咯噔一下，卧槽，这个女人想多了，自己哪有那么多花花肠子，从头到尾都没想过潜规则她。
　　此时才明白，这个女人邀请他来家里看风水，就是醉翁之意不在酒。
　　乔燕妮虽然长得很漂亮，正是对男人充满诱惑的年纪，但李乘风不是一个随便的男人，更不会潜规则一个女人，一脸尴尬，急忙解释道。
　　“乔姐，我想你误会了，我根本没有潜规则你的意思，昨天，我之所以盯着你看，是听你说儿子病了，出于职业习惯，就看了一下你的面相。”
　　“你盯着我看，真的不是想潜规则我，而是在帮我看面相。”
　　“乔姐，我对天发誓，我说的都是真的，我对你一点想法都没有，若是有半点想法，就不得好死！”
　　李乘风一本正经的说道，说话时，还把右手举了起来。
　　听着李乘风发的毒誓，乔燕妮满脸怒气，恨不得找个地缝钻进去，弄了半天，全是自己一厢情愿，误会了对方的意思，李先生根本没有那个想法。
　　看着乔燕妮气呼呼的样子，李乘风这才意识到，一个男人对一个女人发这样的毒誓，对一个女人来说，就是一种侮辱，急忙抬手扇了自己一嘴巴，充满歉意的声音说。
　　“乔姐，对不起，我说错了，我不是对你没有想法，我昨天之所以盯着你看，真的是在帮你看面相。”
　　话刚说完，乔燕妮的脸上便露出微笑，笑吟吟的目光盯着李乘风，开口问道。
　　“李先生，你真的对我有想法？”
　　“对不起，乔姐，我又说错了，总之我不是你想的那种人……”
　　李乘风一脸尴尬，心里清楚，再说下去估计就要翻车，急忙岔开话题，开口说道。
　　“乔姐，昨天，我盯着你看，是在看你的子女宫，从你的子女宫上看，你孩子的运势应该非常好，不应该生病才对。”
　　提到儿子的病情，乔燕妮脸上的微笑随之消失，点了点头，现在已经相信，李乘风是在帮她看面相，面带疑惑，开口问道。
　　“李先生，我的子女宫既然那么好，儿子为什么会生病，病的还那么严重？”
　　“可能是风水上的原因，等下，我再帮你看看阳宅风水，如果阳宅风水没有问题，那么就是阴宅风水有问题。”
　　李乘风一脸严肃的说道，心中暗想，潜规则的误会终于说清了，接着抬头看着眼前的女人，竟然有些小小的遗憾，刚才若是顺水推舟，会不会发生一些……
　　呸，身为正人君子，风水大师，怎么能有如此龌龊的想第832章阳宅风水禁忌附近有坑（六）
　　李乘风不敢再看乔燕妮，急忙低头端起茶杯，一饮而尽，恐怕女人看穿他的想法。
　　乔燕妮看着李乘风，心中暗暗感慨，李先生是一个好人，现在这个社会，这样的好人真的太难找了，就在两天前，有个胖子想买店铺，不仅把价格压得很低，还想让她陪睡一个星期。
　　胖子给乔燕妮三天的考虑时间，今天正好是第3天，如果李先生不出现的话，为了筹钱给孩子看病，估计就要答应那个胖子。
　　见乔燕妮一直盯着自己看，李乘风被看的有些不好意思，放下手中的茶杯，接着说道。
　　“乔姐，时间不早了，我先帮你看看阳宅风水，阳宅风水若是没有问题，我们再去看阴宅风水。”
　　“好，李先生，那就麻烦你了！”
　　乔燕妮一脸感激，客气的声音说道，接着站起身来，跟在李乘风身后，向房间外面走去。
　　房间的风水布局和院子的风水布局，李乘风已经看过，除了院子里的两棵梨树，影响阳宅风水，没有太大问题，只要把两棵梨树砍掉或是移走，就能化解。
　　李乘风迈步走出四合院，准备去院子外面看看，看看院子周围的风水。
　　李乘风来到院子外面，站在大门前，盯着院子看了起来，这座院子独门独院，附近20米左右，没有其他住户，20多米以外，才有几户人家。
　　院子周围的地势比较平坦，左右两边是田地，大门前面的明堂比较开阔，没有任何风水问题。
　　迈步向院子后面走去，院子后面的玄武位虽然没有靠山，但地势平整，没有太大问题。
　　看完四神方位，手持三合罗盘，又推算了一下八宅方位，还有二十四山方位，看到东北方位时，只见东北方向，距院子二三十米的位置，有一个很大的深坑。
　　看着不远处的深坑，眉头紧锁，迈步向深坑走去，深坑呈圆形，用红砖水泥垒建而成，看样子应该是一个蓄水池。
　　低头向下面看去，池子里没有水，大约十几米深，直径五六米，池子底部有很多死鸡死鸭，腐烂的家畜尸体，散发着一股难闻的腐臭味。
　　见李乘风盯着蓄水池看，表情有些不对，乔燕妮面带疑惑，开口问道。
　　“李先生，怎么了，这个蓄水池有什么不对吗？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，手里拿着三合罗盘，看着池子底部的死鸡死鸭，闻着家畜腐烂的气味，继续说道。
　　“乔姐，你儿子之所以生病，跟这个蓄水池有很大的关系。”
　　“我儿子生病，跟，跟这个蓄水池有什么关系？”
　　身为一个现代女性，接受的现代教育，虽然相信李乘风的人品，但是对他说的话，还是有些不敢相信，不过就是一个蓄水池，怎么可能影响儿子的健康。
　　看着满脸质疑的乔燕妮，李乘风一本正经的说道。
　　“乔姐，我问你一件事情，这个蓄水池是什么时候开始修建的，你再好好的想一下，在这个地方挖坑的时候，你儿子有没有异常反应，还有就是，是不是这个蓄水池修好后，你儿子才开始生病的？”
　　听着李乘风说的话，乔燕妮陷入沉思，回忆着儿子生病前发生的事情，如果没有记错，就在三个月前，挖掘机在院子东北角挖坑时，正在睡觉的小儿子，突然在梦中惊醒，抱着头说疼。
　　得知儿子头疼，乔燕妮不敢怠慢，急忙带着儿子去医院，刚刚来到医院，儿子的头就不疼了，虽然不疼，还是在医院做了一个检查，没有查出任何问题。
　　接下来的日子，儿子的头没有再疼，但精神状态变得越来越差，由于还要打理店铺，乔燕妮没把这件事放在心上。
　　谁曾想，没多久，儿子突然在学校晕倒，被老师送到医院。
　　乔燕妮仔细回忆了一下，儿子晕倒的那天，好像就是蓄水池完工的那一天。
　　想到儿子生病的时间，还有蓄水池修建的时间，种种巧合联系在一起，乔燕妮像是受到了惊吓，怎么也不敢相信，这是真的！
　　这一切究竟是巧合，还是风水原因，这种事情听上去，真的太离谱了。
　　疑惑的目光看着男人，沉思片刻，内心已经开始动摇，开始相信李乘风说的话，颤抖的声音问道。
　　“李先生，我儿子突然生病，真的跟蓄水池有关？”
　　“是的！”
　　李乘风看着满脸惊讶的乔燕妮，心里明白，一个接受现代教育的人，很难相信这种匪夷所思的事情。
　　乔燕妮低头看着脚下的蓄水池，心中的疑问越来越多，抬头看向李乘风，继续问道。
　　“李先生，这是为什么，一个蓄水池而已，为什么会影响我儿子的身体。”
　　“乔姐，你若看过易经，知道八卦方位，还有八卦方位代表的家庭成员，就会明白，东北角有深坑，对阳宅风水的危害，会影响家中的那个人……”
　　李乘风一脸严肃，给乔燕妮讲起了，住宅附近有大坑，对阳宅风水的影响。
　　东北方向，八卦方位为‘艮’，这个方向在风水上代表着子孙山，影响着一家人的财运，还有少儿的身体。
　　东北方向，距房子不到五十米，若是有大坑，断崖，深井，电线杆，墓地等，会影响家人的财运，健康，受影响最大的就是二儿子，因为东北方向，八卦中代表的家庭成员是少儿。
　　阳宅风水中，每个方位都非常重要，如果出现问题，就会影响阳宅的风水，阳宅气场就会变得不稳定，家人就会受到影响。
　　问题出在哪个方位，想知道谁会受到影响，可以根据八卦方位代表的家庭成员，推算出受到影响最大的是哪个人。
　　听李乘风讲完后，乔燕妮看着脚下的蓄水池，脸上带着一丝惊恐，此时已经相信，儿子之所以生病，真像李先生说的，跟这个蓄水池有关，急忙问道。
　　“李先生，我，我儿子生病，若真是这个蓄水池造成的，那该怎么办？”
　　“李先生，你，你可要救救我儿子，只要你能治好我儿子，你要什么我都答应你第833章阳宅风水禁忌附近有坑（七）
　　听着乔燕妮说的话，李乘风没有多想，低头看着脚下的蓄水池，想要化解阳宅附近有大坑的问题，并不是一件难事，最简单的方法，就是把坑填上，如果填不上，可以用五行八卦镜，泰山石敢当，在阳宅旁边修一道影背墙，也可以在房子外面栽一些绿植。
　　得知化解的方法后，乔燕妮面露难色，这个坑是村里出钱挖的，主要用途就是灌溉农田，听说花了不少钱，想把这个坑填上，估计不可能。
　　只能用其他方法，化解大坑对阳宅风水带来的影响。
　　阳宅风水问题已经找到，乔燕妮松了一口气，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李先生，我还是不明白，不过就是一个坑而已，怎么会影响到家人呢？”
　　“乔姐，这就是风水对人的影响，很多事情我也说不明白……”
　　李乘风随口说道，估计很多人的心里都有这个疑问，阳宅附近有大坑，怎么会影响家人的身体，关于这种事情，很多风水师也说不明白。
　　现实中，也有很多案例，因为阳宅附近有深坑，有大坑，家人身体，财运受到影响，发生意外的不在少数。
　　在民间流传着一句这样的俗语，叫做东南有深坑，妇女命早倾，西南有深坑，继母到家中，东北有深坑，儿女不端正，西北有深坑，男人败门风。
　　阳宅东北方若是有坑，除了影响家中财运，影响小儿子的身体，还会影响儿子的性格，最常见的就是，儿子不听话，性格比较偏激，遇到这种风水问题，一定要早点化解。
　　除了东南，东北，西南，西北，四个方位有坑，会影响家中的风水，还有就是阳宅前面，后面，左面，右边有坑，也会影响阳宅的风水，院子里若是有坑，对阳宅风水的影响会更大。
　　阳宅前面正对大门的方位，若是有大坑，深井，沟壑，会影响家人的事业，做什么事情都不顺利。
　　如果深井正对大门，距离很近，家人的精神状态就会受到影响，最容易出现的就是精神病。
　　关于这种事情也有真实案例，事情发生在05年左右，那个年代有自来水的村庄不多，大部分村民都是去井里挑水吃。
　　村里有一户人家，大门前面就有一口水井，这口水井正好对着大门，正是因为水井对大门的原因，这户人家的男主，莫名其妙患上精神病，经常发作。
　　因为房子太旧，后来，这户人家换了一个宅基地盖了一座新房，全家搬到新房里住，奇怪的是，男主人的精神病再也没有发作过。
　　当然，像这种风水问题，不是对每个人都有影响，如果命格好，时运旺，生辰八字硬，基本上不会受到影响。
　　还有就是阳宅后面有大坑，对阳宅的风水影响非常大，因为阳宅后面是玄武位，风水上讲的就是玄武有靠，如果玄武位没有靠山，还有一个大坑，后果可想而知。
　　在民间流传着一句这样的俗语，叫做宅后有坑，凶不发家，这句话的意思非常简单，如果阳宅后面有深坑，所有家庭成员很难发财，劳劳碌碌赚不到钱，出门磕磕碰碰，难有贵人扶持。
　　阳宅后面有坑，除了影响家人的运势，还会给家人带来血光之灾，最常见的，除了身体出现问题，家中可能会出横死之人。
　　这种事情也有真实案例，一户人家阳宅后面，有一个高约三四米的断崖，一家人搬到这个房子住了没有多久，女主人就发生车祸，意外死亡。
　　这家人还有一个儿子，儿子在外面工作，做什么事情都不顺利，欠了一屁股外债，有人来他家讨债，拿着红漆在墙上喷的字‘欠债不还不得好死’。
　　阳宅后面有坑，遇到这种问题要及时化解，化解的方法非常简单，除了用五行八卦镜，把坑填上，栽种绿植外，还可以在阳宅后面修一道挡煞墙。
　　阳宅周围有坑，只要超过50米，不会有太大的影响，如果在50米之内，可以根据八卦方位代表的家庭成员推算一下，推算一下对家人有没有造成影响，如果有影响就要及时化解。
　　如果家人的时运都非常旺，没有什么影响，可以化解，也可以不化解。
　　还有就是阳宅正东方，阳宅正西方若是有深坑，遇到这种问题也要及时化解，特别是正东方的青龙位，青龙位若是有大坑，这种情况往往会漏财，一点钱也存不住
　　除了东南西北，东南，东北，西南，西北八个方向有深坑，对阳宅风水影响比较大，还有就是中间方位，也就是阳宅的院子。
　　院子里若是有坑，同样会影响阳宅的风水，在民间有一句俗语，叫做院内有坑，必损人丁。
　　院子里有坑，对子孙的影响非常大，最常见的就是子孙夭折，意外死亡，运势受到影响，如果院子里有坑，尽快把坑填上。
　　在院子里留坑的人估计没有，这种问题应该不会出现。
　　李乘风在回去的路上，顺便给乔燕妮讲了一下，阳宅每个方向有坑，对家人会有什么影响。
　　此时，两个人已经回到院子门口，听李乘风讲了那么多，乔燕妮崇拜的目光看着眼前的男人，略带惊讶的语气说道。
　　“李先生，你懂得好多呀，我真的好崇拜你！”
　　看着乔燕妮崇拜的样子，李乘风脸上露出谦虚的微笑，心里有一种飘飘然的感觉，被人崇拜真的很爽，特别是被女人崇拜，谦虚的语气说道。
　　“乔姐，我懂的也不是很多，这些都是民间流传的风水常识，除了风水师懂这些，在农村，很多年龄大的老人，也都知道这些风水禁忌。”
　　“嗯，现在这个年代，懂这些风水禁忌的年轻人，真的很少了。”
　　乔燕妮随口说道，眼看到了吃午饭的时间，想留李乘风在家里吃饭。
　　李乘风也没拒绝，迈步向四合院走去，就在此时，口袋里的手机突然响了起来，接通电话，传来杨兮若着急的声音。
　　“李先生，不好了，蔡金亲自带人去龙门八局基地，要把张老先生带走！”
　　“你说什么，蔡金去了龙门八局？”
　　李乘风满脸杀气，愤怒的吼道，心中不解，他们为什么不肯放过张老先生，难道真要血流成河，他们才肯放手第834章欺人太甚（一）
　　李乘风挂上电话，心中的怒火已经无法压制，没想到，这些卑鄙无耻的小人，抢了张老先生的配方，还想杀人灭口。
　　原本还想在乔燕妮家里吃饭，此时哪里还有吃饭的心情，脸色阴沉，一句话没有说，接着转身准备离开。
　　乔燕妮见李乘风表情不对，转身就走，脸上带着疑惑，急忙问道。
　　“李先生，你这是怎么了，不留下吃饭了么？”
　　“乔姐，我有点事情要处理，吃饭的事情改天再说吧！”
　　说完这句话，李乘风转身向不远处的公路走去，就在此时，身后传来乔燕妮的声音。
　　“李先生，你帮我家看风水，我还没给你钱呢！”
　　李乘风慢慢停住脚步，由于太过着急，竟把这事忘了，接着转身，着急的声音说道。
　　“乔姐，钱的事情改天再说，你若有空，可以给我送到店里。”
　　“嗯，好吧！”
　　看着李乘风离开的背影，乔燕妮脸上带着一丝失望，心中暗想，这个李先生还真是正人君子。
　　李乘风来到公路上，由于远离市区，路上没有出租车，只能等公交，心里非常着急，非常担心，不知张老先生怎么样了？
　　就在李乘风一脸着急，等着公交车时，蔡金，柳百春，徐圣华，带着很多特种捕快，中海卫保镖，闯入龙门八局基地。
　　蔡金脸色阴沉，坐在龙门八局办公室里，威严的目光，看着站在面前的鲁玉堂和燕十三，高傲的语气问道。
　　“你们两个，就是龙门八局的负责人？”
　　“是的，不知蔡大人来龙门八局，有什么事情？”
　　虽然知道蔡金来龙门八局的用意，鲁玉堂还是揣着明白装糊涂，不卑不亢的声音说道。
　　昨天，杨兮若把张老先生送到龙门八局时，就把国医堂发生的事情告诉了鲁玉堂和燕十三，得知事情的经过，两人很是愤怒，真的无法想象，国医堂的主任，还有蔡大人竟会做出这种事情。
　　没想到，这才过去一天，蔡金就带人闯入龙门八局，寻找张老先生的下落。
　　蔡金不爽的目光看着鲁玉堂，嘴角上扬露出轻蔑的微笑，威严的声音说道。
　　“鲁玉堂，本国君不想跟你多说废话，把张洞灵交出来，我可以不追究龙门八局窝藏间谍的事情，如果不把张洞灵交出来，我就给你们定一个窝藏间谍的罪名，让你们吃不了兜着走。”
　　听着蔡金说的话，鲁玉堂脸上带着疑惑，心里咯噔一下，张洞灵不是一个老中医吗，怎么突然变成间谍了。
　　还记得当初，在岛国发生的事情，如果没有张洞灵帮忙，想要破掉岛国的海底龙脉，就是一件不可能的事情，这样的一位老人，怎么可能是间谍？
　　当初，张老先生之所以回华夏，还是因为李乘风，李乘风还向张洞灵保证，回到华夏后一定会保证他的安全，想到这里，心里明白，绝不能让蔡金把张老先生带走，微微一笑，接着说道。
　　“蔡大人，我们龙门八局没有叫张洞灵的，我想你找错地方了，还有就是，我们龙门八局绝对不会有间谍。”
　　“鲁玉堂，你当我是傻子吗，我既然敢来龙门八局，肯定知道张洞灵藏在这里，马上把张洞灵交出来，不然，我真给你定一个窝藏间谍的罪名。”
　　蔡金威胁的声音说道，心中很是不爽，一个小小的龙门八局，竟敢窝藏张洞灵，这个鲁玉堂更是可恶，在他面前还敢揣着明白装糊涂，这就是不把他放在眼里。
　　鲁玉堂眉头微微一皱，心里明白，蔡金之所以来抓张洞灵，还是因为中药方的事情，只有让张洞灵消失，他们做的丑事才不会泄露出去，面带微笑，接着说道。
　　“蔡大人，我不明白，张洞灵就是一个中医，怎么变成间谍了？”
　　“我得到可靠消息，张洞灵曾被岛国人收买，在岛国汉方研究院工作，岛国人对他非常重视，后来他偷偷回到华夏，加入国医堂，试图窃取国医堂两位主任研究出来的抗癌配方……”
　　蔡金一脸严肃的说道。
　　鲁玉堂嗤之以鼻，心中暗想，这个蔡金太不要脸了，明明是国医堂的两个主任抢了张洞灵的配方，现在他却颠倒黑白，说张洞灵想要窃取徐圣华和柳百春的药方，真是无耻至极。
　　没想到，张洞灵在岛国汉方研究院工作的事情，竟被蔡金扒了出来，这下可麻烦了，就算是清白的，也是百口难辩，跳进黄河也洗不清。
　　虽然知道张洞灵去岛国汉方研究院工作，也是被逼无奈，但是蔡金把这件事搬出来，给张老先生扣上一个间谍的帽子，也算是合情合理。
　　这盆污水泼到张洞灵的身上，想帮张洞灵洗干净，真的非常困难，因为张老先生被岛国人收买，跑到岛国汉方研究院工作，是铁一样的事实。
　　见鲁玉堂无言以对，蔡金脸上露出得意的微笑，充满正义的声音，继续说道。
　　“鲁玉堂，我再给你最后一次机会，把张洞灵交出来，我要带他回去调查，你们放心，身为国君，绝对不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”
　　鲁玉堂看着蔡金的样子，听着他充满正义的话语，心中暗想，若不是杨兮若，早已把国医堂发生的事情告诉他们，肯定会把蔡金当成好人。
　　心里明白，只要他们把张洞灵带回去，不管他是不是间谍，都会被扣上间谍的帽子，等待张老先生的，不是暗无天日的囚禁，就是被他们杀了灭口。
　　鲁玉堂深吸一口气，想着应对之策，心里清楚，绝不能把张老先生交出去，可是面对蔡金的权势威压，不知如何应对。
　　蔡金的权力实在太大，如果硬来，后果可想而知，如今只能装傻充愣，面带微笑，开口说道。
　　“蔡大人，我想你搞错了，我们龙门八局没有叫张洞灵的人，我建议你去别的地方找找。”
　　看着鲁玉堂的样子，蔡金脸色微微一沉，心里很是不爽，他已掌握足够的证据，证明张洞灵就在龙门八局，他竟然还不承认，威严的声音继续说道。
　　“鲁玉堂，我不是傻子，今天，你不把张洞灵交出来，我就让你知道，窝藏间谍会付出怎样的代价第835章欺人太甚（二）
　　面对蔡金的威胁，鲁玉堂，燕十三面不改色，说什么也不会把张洞灵交出去，毫无畏惧的声音说道。
　　“蔡大人，我说张洞灵不在龙门八局，他就不在龙门八局，如果你不相信，我也没有办法！”
　　“鲁玉堂，我看你是敬酒不吃吃罚酒，你以为你不承认，我就没有办法了吗。”
　　说话时，蔡金突然转头，看着旁边的保镖，命令的语气说道。
　　“给我搜，我就不信，找不到张洞灵……”
　　话还没有说完，只见鲁玉堂脸色一变，霸气的声音说道。
　　“蔡大人，这里是龙门八局，是华夏的秘密组织，就算你权力再大，也没有资格搜查龙门八局，带上你的人，马上离开。”
　　“呵呵，鲁玉堂，你好大的胆子，敢用这种口气跟本国君说话，我若是没有资格，谁有这个资格，来人，给我搜，谁敢阻拦就以叛乱罪就地抓捕，若是有人还手就地击毙，一定要把张洞灵给我找出来！”
　　蔡金霸道的声音说道，随着声音落下，一群全副武装的特种捕快，还有身穿黑衣的中海卫保镖，开始对龙门八局进行搜查。
　　鲁玉堂眉头紧皱，对于龙门八局来说，让这些人搜查就是一种耻辱，燕十三满脸怒气，气愤的声音说。
　　“蔡大人，你不要欺人太甚，你纵容柳百春，徐圣华抢走张老先生的配方，如今配方已经抢到手，还不肯放过张老先生，你们可真够狠毒的。”
　　听到说话的声音，蔡金慢慢抬头看向燕十三，心里有些意外，没想到，他们竟然知道事情的真相，眼睛微微一眯，露出一丝杀机。
　　治疗癌症的配方能带来多大的财富，蔡金心里非常清楚，这个时候，谁敢做他发财路上的绊脚石，都会毫不犹豫的铲掉。
　　听到燕十三说的话，鲁玉堂急忙转头向他看去，心中暗暗埋怨，这个燕十三怎么能在这个时候说这样的话，说出这样的话，那就表明，张老先生就在龙门八局。
　　见鲁玉堂盯着自己看，燕十三微微一笑，毫不在乎的声音说道。
　　“鲁大哥，你又不是看不出来，他们来龙门八局，不仅是为了张老先生，还想找龙门八局的麻烦，就算你不承认，他们也不会善罢甘休，有什么好怕的，大不了跟他们干。”
　　“燕老弟，不要冲动！”
　　鲁玉堂急忙说道，心里清楚，燕十三性格比较直爽，藏不住东西，做人不够圆滑，遇到不爽的事情就想动手解决。
　　对方若是普通人，职位再低一点，鲁玉堂也不会忍着，估计早就动手了，可是对方是一国之君，还是蔡家人，跟他动手，后果可想而知。
　　鲁玉堂的心里非常清楚，蔡金巴不得他们动手，一旦动手，就能找个借口把他们抓起来，或是就地击毙。
　　心里明白，蔡金带着人来龙门八局，十有八九是冲着李乘风来的。
　　当初，林小泉掌管龙门八局，跟蔡金的关系非常好，蔡金经常让林小泉帮他做一些私事，整个龙门八局，就像蔡金的私人财产。
　　自从林小泉被李乘风扳倒，掌管龙门八局后，龙门八局不再帮蔡金做事情，这让蔡金很是不爽，一直想拿回龙门八局的控制权，可是却找不到机会。
　　得知张洞灵被杨兮若带到龙门八局，蔡金很是开心，想要借此机会，拿回龙门八局的掌控权。
　　蔡金不爽的目光盯着燕十三，嘴角上扬，带着微笑，心中暗想，顺我者昌，逆我者亡，他们既然不听话，那就没有留着的必要，接着说道。
　　“我怀疑你们两个人，跟张洞灵是一伙的，都是间谍，来人，把他们给我抓起来。”
　　话音刚刚落下，几个特种捕快，快速举枪准鲁玉堂和燕十三。
　　看着黑洞洞的枪口，燕十三想要还手，鲁玉堂急忙拉住他，接着说道。
　　“燕老弟，不要冲动！”
　　两个人的身手虽然不错，面对十几支突击步枪，训练有素的特种捕快，估计还没出手，就被打成了马蜂窝。
　　在鲁玉堂的劝说下，燕十三慢慢安静下来，拳头攥得咯咯直响，不爽的目光看着蔡金，一点办法也没有，只能束手就擒。
　　几个特种捕快，刚刚控制住鲁玉堂和燕十三，就听办公室外面传来急促的脚步声，紧接着，便见两个龙门八局的人，走进办公室，来到蔡金身边，恭恭敬敬的说道。
　　“蔡大人，李乘风的亲信，已经全部被我们控制！”
　　“很好，很好，做的很好，以后你们两个人就是龙门八局的负责人。”
　　蔡金一脸兴奋的说道，心里还是有些意外，没想到，那么容易就重新掌控龙门八局。
　　鲁玉堂和燕十三看着走进办公室的两个人，满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“你，你们两个人，竟敢背叛李先生。”
　　这两个人是龙门八局的重要成员，一个叫马功，一个叫余士前。
　　余士前慢慢转头，看着鲁玉堂，笑嘻嘻的说。
　　“鲁玉堂，请你不要误会，我们没有背叛李乘风，我们一直都是蔡大人的人。”
　　鲁玉堂此时才明白，蔡金早就在龙门八局安插了眼线，难怪张老先生刚刚来到龙门八局，蔡金就找了过来。
　　重新拿回龙门八局，蔡金非常开心，心中暗暗得意，李乘风你个黄毛小子，毛都没有长齐，就想跟我他斗，真是自不量力。
　　一个小小的李家，小小的楚家，在他面前什么都不是，随便动动手指，就能让李家覆灭。
　　心中暗暗发狠，这只是一个开始，我会让你知道，跟本国君作对，会付出怎样的代价！
　　蔡金看着马功和余士前，命令的语气说。
　　“你们两个人，给我听好了，把李乘风的人全部关起来，安排我们的人接管龙门八局，不准出任何差错。”
　　“蔡大人，这件事交给我们，您尽管放心，绝对不会出任何差错。”
　　两个人信誓旦旦的保证道。
　　蔡金点了点头，又看了一眼鲁玉堂和燕十三，接着问道。
　　“张洞灵现在在什么地方，把他给我带过来。”
　　“张，张洞灵跑了，被一个女人救走的，那个女人太厉害了，我们挡都挡不住！”
　　余士前颤抖的声音说第836章欺人太甚（三）
　　得知张洞灵被人救走，蔡金非常愤怒，双手背在身后慢慢转身，愤怒的眼神瞪着余士前，充满杀气的声音说。
　　“你们是干什么吃的，那么多人还让张洞灵跑了，马上把他抓回来，如果抓不到，看我怎么收拾你们。”
　　“蔡大人，请息怒，我们这就带人去追。”
　　看着愤怒的蔡金，余士前和马功被吓得瑟瑟发抖，一刻也不敢耽搁，急忙转身走出办公室。
　　看着离开的两个人，蔡金直接坐到沙发上，抬头看着站在旁边的徐圣华，柳百春，询问了一下中药制剂生产的进程，得知中药制剂投产上市，还需要很长时间，脸上露出不爽的神色，接着说道。
　　“你们的速度太慢了，我给你们半个月的时间，必须把治疗癌症的中药制剂生产出来，然后上市销售，我们要快速占领华夏市场，让治疗癌症的中药制剂走向全世界，到时候，我们就发财了……”
　　“请蔡大人放心，半个月内，我们会不惜一切代价，让药剂投入生产。”
　　柳百春和徐圣华嘴上这么说，心里很是无奈，半个月的时间太短了，很难保证药品的质量，但是他们也没办法，只能按照蔡金说的做。
　　坐在沙发上的蔡金，看着眼前的办公室，嘴角上扬露出微笑，心中暗暗得意，以后龙门八局就是我说的算。
　　开心过后，脸上露出嘲讽的神色，一个小小的李乘风，仗着李家和楚家的支持，坐上龙门八局掌舵人的位置，真是可笑至极，他一个黄毛小子可配坐这个位置。
　　没一会，蔡金又变得一脸凶狠，嘴角向后一瞥，眼睛微微一眯，心中暗暗发狠，李家，楚家，你们马上就会知道，跟我作对会付出怎样的代价。
　　站在旁边的柳百春和徐圣华，看着蔡金的表情变化，心里也是担惊受怕，不知他在想什么事情，表情变化怎么会如此丰富。
　　就在蔡金暗暗得意时，一辆出租车，停在龙门八局外面，车门被慢慢推开，李乘风从车上下来，抬头看着龙门八局，迈着急匆匆的步伐，向大门口走去。
　　心里非常担心，非常着急，不知张老先生怎么样了？
　　刚刚走到大门口，便被两个警卫拦住，其中一个警卫威严的声音说道。
　　“闲杂人等，不得入内，赶快离开！”
　　“我是李乘风，难道你们不认识。”
　　李乘风不爽的声音说道，没想到，身为龙门八局的掌舵人，回龙门八局还被警卫拦在门口，这要传出去，还不被人笑掉大牙。
　　门口的两个警卫，从上到下把李乘风打量了一遍，想到余士前给他们看的照片，很快确定，眼前这个年轻人正是龙门八局的掌舵人，脸上随之露出微笑，恭敬的语气说道。
　　“李先生，对不起，是我们有眼无珠，刚才没有认出李先生，里面请！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没有多想，以为两个警卫是刚来的，不认识自己也很正常，跟在一个警卫身后，迈步向办公室走去。
　　去办公室的路上，李乘风四处乱瞅，感觉有些不对，杨兮若在电话里说过，蔡金亲自带人来龙门八局，要把张老先生抓回去，怎么没有看到蔡金的人。
　　很快来到电梯前，一路上看到的全是陌生面孔，没有遇到一个熟人，眉头微微一皱，心中很是疑惑，这是什么情况，怎么没有看到一个熟悉的面孔。
　　就在此时，警卫打开电梯，做了一个请的手势，恭恭敬敬的说道。
　　“李先生，里面请！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，迈步走进电梯，接着转身看着走进电梯的警卫，开口问道。
　　“鲁老，燕老，还有张老先生在什么地方，带我去找他们？”
　　“李先生，他们都在楼上，我这就带你去。”
　　警卫恭敬的语气说道，在他脸上看不出任何破绽。
　　站在电梯里，看着眼前的警卫，李乘风面带疑惑，心里有一种不祥的预感，一路上不仅没有看到一个熟人，就连杨兮若也没有看到，这一切太不正常了。
　　随着叮咚一声，电梯门缓缓打开，警卫率先走出电梯，然后在电梯外面做了一个请的手势，李乘风点了点头，迈步走出电梯，跟在警卫身后向办公室走去。
　　没一会，两个人停在办公室外面，警卫站在门口，又做了一个请的手势，恭敬的语气说道。
　　“李先生，里面请！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着敞开的房门，愣在原地，迟疑片刻，若是鲁玉堂和燕十三知道自己来了，肯定会出门迎接，为何办公室里一点动静也没有。
　　从进入龙门八局到现在，实在是太安静了，安静的有点不正常，安静背后往往隐藏着杀机，安静过后往往会狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　站在办公室门口，李乘风嘴角上扬，微微一笑，人还没有进去，开口说道。
　　“蔡大人，让你久等了！”
　　坐在沙发上的蔡金，听着门外传来的声音，嘴角上扬，同样露出微笑，心里有些小小的惊讶，这小子挺聪明，人还没进来，就以猜到，谁坐在办公室里。
　　站在旁边的徐圣华，听到外面的声音，脸上露出兴奋的神色，急忙说道。
　　“蔡大人，那个混蛋来了！”
　　“嗯，我知道，不用你提醒！”
　　蔡金点了点头，盯着办公室的房门，继续说道。
　　“李乘风，来都来了，还站在外面做什么，难道是你知道本国君在里面，害怕了，不敢进来，若是这样的话，我可会看不起你的，哈哈……”
　　听着里面嘲讽的笑声，李乘风没有急着进去，玩味的声音说道。
　　“蔡大人，你又不是大狼狗，有什么好怕的，我这个人天生怕狗，蔡大人若是大狼狗，我肯定会怕，哈哈……”
　　说话时，李乘风迈步走进办公室，看着坐在沙发上的蔡金，脸上始终带着玩味的微笑。
　　听到李乘风说的话，坐在沙发上的蔡金脸色阴沉，眼神中满是杀气，还没来得及开口，只听柳百春愤怒的声音说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，竟敢拐弯抹角，骂蔡大人是狗第837章欺人太甚（四）
　　李乘风转头看向柳百春，脸上带着微笑，玩味的语气说道。
　　“柳主任，我可没说蔡大人是狗，我说的是，我这个人从小就怕狗，不怕蔡大人，除非蔡大人是狗，我才会害怕，呵呵……”
　　“李乘风，你好大的胆子，还敢说蔡大人是狗，我看你是不想活了……”
　　徐圣华话还没有说完，便被蔡金打断，只见他脸色阴沉，面带怒气，心中很是不爽，这三个混蛋竟在他面前，讨论他是不是狗，真是岂有此理，愤怒的声音吼道。
　　“都给我闭嘴！”
　　见蔡金发怒，徐圣华和柳百春急忙闭嘴，被吓得一个哆嗦，快速退到蔡金身后，愤怒的眼神看着李乘风，一句话也不敢说。
　　李乘风脸上带着玩味的微笑，与蔡金四目相对，一副我不怕你的样子。
　　两个人对视了十几秒，李乘风脸上的笑容逐渐消失，接着说道。
　　“蔡大人，你们抢了张老先生的配方，还要赶尽杀绝，这样做是不是太过分了。”
　　“李乘风，你当我是什么人，怎么可能为了一个小小的中药配方，跟一个糟老头过不去，我之所以带人抓张洞灵，是因为我们怀疑，张洞灵是岛国人安插在华夏的间谍……”
　　蔡金一脸严肃的说道。
　　听到间谍两个字，李乘风眉头微微一皱，张老先生什么时候变成岛国的间谍了，他怎么不知道，心中暗想，蔡金可真够无耻的，为了除掉张老先生，竟给张老先生扣上间谍的帽子。
　　李乘风满脸怒气，张老先生怎么可能是间谍，刚想辩解，只听蔡金继续说道。
　　“我已经掌握足够证据，证实张洞灵被岛国人收买，在岛国汉方研究院工作了很长时间，为岛国汉方研究院作出很大贡献。”
　　“还有，经过我们的深入调查，已经查出，张洞灵这次回华夏，加入国医堂，是想窃取徐主任和刘主任辛辛苦苦研究出来的中药配方，我们现在，也是依法对张洞灵进行抓捕。”
　　“在抓捕过程中，我们发现张洞灵逃进龙门八局，我们怀疑，龙门八局有张洞灵的同伙，经过我们的调查，已经确定，龙门八局的两位负责人鲁玉堂和燕十三，可能是张洞灵的同伙，我们已经依法对两人进行抓捕。”
　　听蔡金讲完，李乘风被气得差点吐血，蔡金可真会颠倒黑白，栽赃陷害，先给张老先生扣上间谍的帽子，就连鲁玉堂和燕十三也受到牵连。
　　李乘风虽然知道，张老先生不是间谍，但是他去岛国汉方研究院工作的事情，是铁一样的事实，就算想要反驳，想替张老先生澄清，也找不出合理的解释。
　　蔡金给张洞灵扣上间谍的帽子，也算是合情合理，找不出一点破绽。
　　坐在沙发上的蔡金，看着无言以对的李乘风，脸上露出得意的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，敢跟我斗，你以为你很聪明吗，仗着会点祝由术，就敢戏耍本国君，我会让你知道，跟我作对会付出怎样的代价！”
　　“我会让你知道，因为你的所作所为，会给李家和楚家带来怎样的灾难，我会亲手教你，后悔两个字怎么写！”
　　听着蔡金狂妄的话语，李乘风眉头紧锁，此时才明白，一国之君的威严的确不可轻易触犯。
　　想到李家和楚家，心里非常担心，最担心的事情还是发生了，从蔡金的话中就能听出来，他要对李家和楚家动手，面带怒气，急忙说道。
　　“蔡大人，这是我们的事情，跟李家和楚家没有任何关系，俗话说，祸不及家人，李家和楚家又没得罪你，你对他们下手，是不是有点过分了！”
　　“哈哈，李乘风，不要跟我讲什么祸不及家人，李家，楚家跟你是什么关系，我非常清楚，一旦我对你动手，他们肯定不会袖手旁观，既然这样，我还不如先下手为强，把李家和楚家给灭了，哈哈……”
　　蔡金一脸得意的说道，昨天下午离开李家后，就已经开始对李家和楚家动手。
　　听到这里，李乘风眉头紧锁，心中很是愤怒，难怪很多人提醒他，蔡金不好对付，真的一点都没错，能坐上他这个位置，肯定有着过人的背景和手段。
　　李乘风看着蔡金，拳头紧紧的攥在一起，接着说道。
　　“蔡大人，你不要欺人太甚，你若敢对李家和楚家不利，别怪我跟你鱼死网破。”
　　“李乘风，你把自己看得太高了，就算你死了，渔网也不会破。”
　　蔡金轻蔑的眼神看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　看着狂妄的蔡金，李乘风的心中杀气腾腾，真想一巴掌拍死他，但理智告诉他，不能这么做，一旦出手，后果不堪设想。
　　深吸一口气，调整情绪，只能把希望放在爷爷身上，希望爷爷能找到蔡家的阴宅。
　　刚刚想到爷爷，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼来电显示，打电话的是李世军，眉头微微一皱，心里有种不祥的预感，犹豫着要不要接电话。
　　就在此时，蔡金嘲讽的语气说道。
　　“我没猜错，这个电话应该是李家人打的，李家人这个时候给你打电话，一定是有重要的事情找你，赶快接呀，为什么不接……”
　　李乘风强压着心中的怒火，深吸一口气，随之接通电话，电话刚刚接通，便听里面传来一个愤怒的声音。
　　“小畜生，你到底做了什么事情，得罪了什么人，害得老子被停职，还要接受上面的审查，今天，你必须把话给我说清楚，不然我打断你的狗腿……”
　　听着电话里，李世军愤怒的声音，李乘风心里清楚，这一切都是蔡金的杰作，没想到，他下手的速度那么快，不过一天的时间，李家就遭到打压。
　　面对李世军的吼叫，李乘风很是失望，不想跟他说一句话，更不想跟他解释，接着挂上电话。
　　刚刚挂上电话，又有一个电话打了过来，看着手机屏幕上，楚云洪的名字，心里咯噔一下，难道楚家也出事了，随之接通电话，只听电话里传来一个和蔼的声音。
　　“小兄弟，你的事情我已经知道了，记住，不要有任何心理压力，就算天塌下来，我们楚家跟你一起扛，不管你做什么，我们楚家都会支持你，大不了，我们楚家在京城除名……”
　　听着电话里，楚云洪说的话，李乘风眼眶湿润，感动的一塌糊涂，自己的亲生父亲，还不如一个外人，接着说道。
　　“老将军，谢谢你……”
　　原本还想说，只要有我李乘风在，保证楚家平安无事，话到嘴边又咽了回去，此刻，见识到蔡金的手段，不敢再说大话。
　　电话另一头，随之传来楚云洪爽朗的笑声，只听他笑嘻嘻的说道。
　　“小兄弟，见外了，咱俩是什么关系，你还给我说谢谢，哈哈…第838章全面打压（一）
　　听着楚云洪的声音，李乘风非常自责，最担心的就是楚家，怕楚家被牵扯进来，可是因为他跟楚家的关系，蔡金不可能放过他们。
　　李乘风挂上电话，心里明白，现在这个时候，说多了只会让楚云洪担心，也不想让他知道自己现在的处境，转而看向一脸得意的蔡金，还没来得及说话，又有一个电话打了进来。
　　看了一下来电显示，打电话的竟然是牛敬德，顺手接通电话，在电话中得知，牛敬德已经被免职，正接受相关部门调查。
　　刚刚挂上电话，又有一个电话打来，打电话的是杨六军的老婆，在电话中得知，有人举报乘风集团偷税漏税，杨六军已被税务部门带走，接受调查。
　　电话一个接一个打来，凡是跟李乘风关系好的朋友，很多人遭到牵连，楚中兵，楚中军全部被撤职，张俊森的两家赌场被查封……
　　看着一个接一个打来的电话，李乘风不敢继续接下去，直接把手机关机，此刻，心情非常复杂，做梦也没想到，蔡金的实力竟然那么强，就连杨六军，牛敬德，张俊森也遭到牵连。
　　面对强权的打压，眼神中的杀气慢慢消失，闪过一丝恐慌，心里很是害怕，害怕身边朋友遭到牵连，抬头看着蔡金，略带颤抖的声音问道。
　　“蔡大人，你，你到底想怎么样？”
　　看着李乘风吃瘪的样子，蔡金脸上露出得意的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“我想怎么样，哈哈……”
　　笑声过后，蔡金继续说道。
　　“我要让你在京城无法立足，活的像狗一样，你不是很牛逼吗，你不是很得瑟吗，你再得瑟啊，你怎么不得瑟了！”
　　随着说话的声音越来越大，蔡金脸上的笑容慢慢消失，转而变得无比愤怒，直接从沙发上站起来，瞪着李乘风，继续吼道。
　　“不知死活的狗东西，吃了熊心豹子胆，敢在我面前耍小聪明，戏弄本国君，你当我好耍的吗，我会让你知道，戏耍我会付出怎样的代价！”
　　听着蔡金的吼叫声，杀气又在李乘风的脸上慢慢凝聚，拳头紧紧的攥在一起，真想一拳打死他，但心里清楚，这个时候杀掉蔡金，只会激怒他背后的利益集团，那时候，后果真的难以想象。
　　李乘风不怕蔡金，就算把蔡金杀掉，也能轻松逃出去，可是身边还有很多朋友，一旦把他杀了，会给楚家和李家带来灭顶之灾。
　　愤怒的眼神瞪着蔡金，深吸一口气，收起心中的杀气，拳头慢慢松开，接着说道。
　　“蔡大人，我怎样做，你才肯放过楚家和李家，放过我身边的朋友？”
　　“呵呵，李乘风，昨天，你那么嚣张，今天怎么不嚣张了，连我都敢耍，真是不知死活……”
　　蔡金没有说话，站在旁边的柳百春，徐圣华，不断嘲讽李乘风，想到昨天被他戏弄，被他打断手脚，此刻，有一种扬眉吐气的感觉，心中感觉无比畅快。
　　就算李乘风再厉害，是龙门八局的掌舵人，他爷爷是李老将军，跟楚家关系不错，又能怎么样，在蔡金面前狗屁不是，只要蔡金动动手指，就能让李家和楚家在京城消失。
　　面对两人的嘲讽，心中虽然无比愤怒，却又不敢轻易出手，只能强忍心中怒火，无奈的声音继续问道。
　　“蔡大人，告诉我，我怎样做，你才肯放过李家和楚家，还有我身边的朋友？”
　　蔡金轻蔑的目光看着李乘风，重新坐回沙发上，心中很是得意，冷哼一声，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，我可不是心慈手软的人，既然出手，就不可能收手，我会让你亲眼看到，李家和楚家是怎么覆灭的，我会让你亲眼看到，你身边的朋友，是怎么被你牵连的。”
　　“好，我懂了！”
　　李乘风脸上的杀气慢慢消失，看着蔡金一句狠话没有说，心里清楚，在权势滔天的人面前说狠话，一点用处也没有，只会激怒对方，遭到更疯狂的报复。
　　面对这种情况，一定要冷静，不要冲动，最好的方法就是暂时服软，不要轻易激怒对方，要把心中的仇恨放在心里，不要轻易表露出来。
　　看着李乘风服软的样子，以为他怕了，蔡金脸上露出微笑，接着说道。
　　“李乘风，不要害怕，我暂时不会把你怎么样，因为我还没玩够，哈哈……”
　　笑声过后，蔡金继续说道。
　　“李乘风，今天我不会杀你，也不会抓你，赶快走吧，估计李家人和楚家人，正在到处找你，哈哈……”
　　李乘风看着蔡金，一句话没有说，因为心里清楚，不管他怎么做，哪怕跪地求饶，蔡金都不会收手，既然这样，没什么好说的，接着转身走出办公室。
　　走出办公室的那一刻，心中只有担心，担心张老先生，担心鲁玉堂和燕十三，担心身边的所有朋友，此时，除了担心，也没有其他办法。
　　如今最好的办法，就是找到蔡家的祖坟，破掉蔡家祖坟风水，只要风水一破，在蔡家祖坟上再做点手脚，想要灭掉蔡家，扳倒蔡金，应该不是一件难事。
　　看着李乘风离开的身影，想到昨天被他打断手和腿，徐圣华心有不甘，转而看向蔡金，着急的声音说道。
　　“蔡大人，放他离开，就等于放虎归山，不能放他走……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，便被蔡金打断，蔡金一副运筹帷幄，胸有成竹的样子，轻蔑的声音说道。
　　“就算我放他离开，又能怎么样，他给李家和楚家带来灭顶之灾，你感觉李家和楚家会放过他吗，我要让他众叛亲离，看他们自相残杀，哈哈……”
　　听着蔡金的笑声，徐圣华恍然大悟，急忙拍起了马屁，恭敬的语气说道。
　　“蔡大人，您这一招真是高啊，这回有好戏看了，李家人肯定不会放过他……”
　　柳百春也跟在后面拍起了马屁，拍的蔡金非常舒服，脸上带着得意的微笑，心中暗想，一个黄毛小子也敢跟我斗，真是自不量力。
　　李乘风没做任何停留，迈步走出龙门八局，一路上没有遇到任何阻拦，来到外面掏出手机，拨通爷爷李大海的电话，电话刚刚接通，急忙问道。
　　“爷爷，有没有找到蔡家祖坟的位置？”
　　…………………………
　　各位朋友，茄子累了，今天就更新一章了，还请见谅，不要生气，不要愤怒，明天继续第839章全面打压（二）
　　李乘风握着手机，等着爷爷回答问题，可是还没听到爷爷说话，就听电话里传来李世军愤怒的吼声。
　　“爸，是不是那个小畜生打的电话，你让他滚回来，看我不打断他的狗腿，什么人不好得罪，竟敢得罪蔡金，我们李家可被这个小畜生害惨了，当初就不该把他找回来……”
　　“闭嘴，不管怎么说，他都是你儿子，亲生儿子，你怎么能说这样的话。”
　　吼完李世军，李大海急忙把电话放到耳朵上，接着说道。
　　“小风，我还没有找到蔡家祖坟的位置，你再给爷爷一点时间，我还有点事，等下再给你打电话，对了，你在京城若是没有什么事，就先离开京城。”
　　从爷爷说话的口气上，李世军愤怒的吼声中，就能感觉到事态的严重性，这个时候怎么可能离开，刚想说话，又听电话里传来李世军的声音。
　　“爸，不能让这个小畜生离开京城，你让他回来，我要带着他去找蔡大人，让他给蔡大人下跪道歉，希望蔡大人能原谅他，只有这样才能保住我们李家……”
　　“闭嘴！”
　　李大海愤怒的声音吼道，接着挂上电话，不想让李乘风听到争吵的声音。
　　见爷爷挂上电话，李乘风盯着手机看了一会，想到李世军说的话，脸色阴沉，有一个这样的父亲，真是一种悲哀，接着把手机装进兜里，迈步向前走去。
　　来到马路上，站在路边正等出租车，就在此时，一辆出租车突然停在身边，车窗落下，坐在副驾的杨兮若面带微笑，开口说道。
　　“李先生，赶快上车。”
　　“杨小姐！”
　　看着杨兮若，李乘风脸上露出一丝惊喜，急忙坐上出租车，着急的声音问道。
　　“杨小姐，你怎么会在这里，张老先生怎么样了，有没有被蔡金抓回去？”
　　“李先生，你就放心吧，我给你打电话的时候，就有一种预感，就算龙门八局再厉害，也不可能是蔡金的对手，蔡金带着人刚刚进入龙门八局，我就找了一辆车，带着张老先生跑出来了……”
　　听杨兮若讲完事情的经过，原本一脸愁容的脸上，终于露出了一丝微笑，这一次多亏杨小姐，若是没有她，张老先生肯定会被蔡金抓回去。
　　李乘风看着杨兮若，急忙问道。
　　“杨小姐，张老先生现在在什么地方？”
　　“李先生，不要着急，我这就带你去找张老先生！”
　　说话时，杨兮若转头看向李乘风，脸上带着一丝疑惑，接着问道。
　　“李先生，今天早上你跑哪去了，我去你住的房间找你，也没有人。”
　　“我去乔燕妮家里，帮她看风水了。”
　　李乘风心不在焉的回答道，原以为把张老先生送到龙门八局就安全了，没想到，蔡金竟会追到龙门八局，还给张老先生扣上了间谍的帽子，就连鲁玉堂和燕十三也遭到牵连。
　　此时才明白，在龙门八局为什么没有看到一个熟人，如果没有猜错，熟人都被蔡金控制了。
　　李乘风眉头紧锁，如果用武力把他们救出来，他们肯定会被蔡金扣上逃犯的帽子，到时候，肯定有口难辩，只会让他们的处境更加危险。
　　这个时候不如让他们在里面待着，估计蔡金暂时不会把他们怎么样。
　　由于司机也在车上，李乘风和杨兮若不敢聊的太多，坐在车上，时不时往后看上一眼，恐怕有人跟踪自己，围着一个小区转了几圈，确定没有人跟踪，才放下心来。
　　大约过了一个小时，出租车缓缓停在一家店铺门口。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的店铺，正是昨天刚刚买的店铺，没想到，杨兮若竟把张老先生藏到了店里。
　　杨兮若走到李乘风身边，小声说道。
　　“李先生，张老先生就在里面，我在外面守着，你进去吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，走到店铺门口掏出钥匙，打开房门，向后面的储藏室走去。
　　张洞灵，张大狗，王斌一脸愁容坐在衣服上，突然听到开门的声音，顿时一脸紧张，张萍萍颤抖的声音说道。
　　“爷爷，有人来了！”
　　“嗯，我听到了，该来的迟早都会来，没什么好怕的。”
　　张洞灵无所谓的声音说道，此刻，感觉非常疲惫，自从回到华夏，便事情不断，先是被汉方研究院的人抓回岛国，关在基因实验室里，吃尽各种苦头。
　　好不容易被李乘风从基因实验室里救出来，回到华夏，为了安全加入国医堂，原以为国医堂是他最后的容身之所，出于感恩，想把治疗癌症的配方捐出来，造福华夏百姓。
　　谁曾想，国医堂的两个主任徐圣华和柳百春，竟是卑鄙无耻的小人，把治疗癌症的配方占为己有，还想杀人灭口。
　　想到这些遭遇，只感觉无比凄凉。
　　就在张洞灵一脸疲惫时，外面的脚步声越来越近，紧接着，储藏室的房门被推开，随之传来一个熟悉的声音。
　　“张老先生，你没事吧！”
　　刚才还一脸紧张的张萍萍，王斌，听着熟悉的声音，看着走进来的李乘风，紧张的神情顿时放松下来，脸上露出欣喜的神色。
　　看到李乘风，张洞灵的脸上也露出微笑，接着说道。
　　“小友，我没事，让你担心了！”
　　“张老先生，对不起，让你受苦了。”
　　李乘风嘴角带着一丝苦笑，看着一脸疲惫的张洞灵，心中非常自责，早知把张老先生带回华夏，会发生这些事情，说什么也不会让他回来，不如让他留在岛国安享晚年，一脸歉意，继续说道。
　　“张老先生，对不起，都是我的错，我不该让你加入国医堂。”
　　“小友，你不要自责，这件事情不能怪你，要怪只怪人心，这种事情在我们华夏，又不是没有发生过。”
　　张洞灵无奈的声音说道，接着开口讲起一件往事，十几年前，有一个找他看病的病人，在一家科研部门工作，这个病人跟他师傅，研究出一个新技术，具体是什么张洞灵也不懂。
　　听那个病人说，这项技术刚刚研发时，公司的领导承诺，若是研究成功，就给研究成功的团队奖励15万。
　　那个年代15万可不是一笔小数目，师徒二人为了奖金不分昼夜，整天蹲在实验室里，用了两三个月，终于研究成功，心里都非常开心，非常激动，等着领导发15万的奖金。
　　就在师徒二人等着拿奖金时，万万没有想到，公司领导承诺的15万，变成了2000块，这可气坏了师徒二人。
　　师徒二人心里很是不爽，不明白，说好的15万奖金，怎么就变成了2000块，找上面的领导询问，领导一脸凶狠告诉他们，只有2000块，想要就要，不要拉倒，如果不要，一分钱都没有。
　　面对领导的威胁，师徒二人只好作罢。
　　后来，他们在新闻上看到，上面给的奖金是三十万，领导给他们说的却是十五万，足足克扣了十五万奖金，更可恶的是，就连十五万他们也没有拿到。
　　后来得知，十五万奖金，被领导的亲戚领走了，这项科研成果也不是他们研究出来的，而是领导的亲第840章全面打压（三）
　　得知事情的真相后，师徒二人才明白，他们不分昼夜，辛辛苦苦研究出来的成果，竟被领导的亲戚冒名顶替。
　　辛苦了那么久，什么都没有得到，最后功成名就的竟是领导的亲戚，这种事情谁能受得了。
　　师徒二人很是不服，便去找那个领导理论，却被那个领导当场开除，还让保安把他们打了一顿。
　　后来，师徒二人心灰意冷，离开华夏去西方国家发展，就在前两年，做徒弟的还拿到了诺贝尔奖。
　　听张洞灵讲到这里，李乘风眉头紧锁，如今张老先生的遭遇，跟师徒二人的遭遇十分相似，好不容易研究出来的科研成果，最后成了别人的嫁衣。
　　这可能也是人才外流的原因，很多手握大权的人，为了一己私利，克扣奖金，抢走他人的研究成果，这种事情应该不在少数。
　　讲完这件事情后，张洞灵面带微笑，接着说道。
　　“小友，你也不要自责，不过就是一个药方，他们想要就给他们，不管药方在谁手里，都能造福华夏百姓，无所谓的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，有些话没有说出来，说出来怕张老先生伤心，这个药方落到柳百春和徐圣华的手里，他们不可能拿着药方造福华夏百姓，只会拿着药方疯狂敛财。
　　普通老百姓不可能买得起，就算买得起也会倾家荡产。
　　其实，张洞灵心里也明白这一点，只是不愿去想，因为想到这些就会心痛，就会后悔。
　　李乘风看着张洞灵，脸上露出自信的微笑，安慰的语气说道。
　　“张老先生，你就放心吧，我一定会把药方拿回来，让他们付出惨重的代价。”
　　“小友，我已经听说了，那个徐主任和柳主任的背后，是副国君蔡金，他们有权有势，你跟他们斗真的太危险了，这件事情还是算了。”
　　张洞灵担心的语气说道，不想让李乘风冒险。
　　李乘风深吸一口气，事态发展到这个地步，已经没有退路，不是他想算了，就能算了的。
　　蔡金已经对楚家动手，身边的朋友也都受到牵连，蔡金更不会放过他，这个时候怎么可能算了，冷哼一声，接着说道。
　　“张老先生，你不要忘了，我是一名风水师，我会让蔡金知道，得罪一个风水师，会付出怎样的代价。”
　　看着李乘风自信的表情，原本一脸疲惫的张洞灵突然来了精神，心里竟然有些期待，很想知道，眼前这个年轻人，是怎么用风水，让蔡金付出代价的，接着说道。
　　“好，小友，我等着，我等着看你让蔡金，让徐圣华，让柳百春付出代价。”
　　“嗯！”
　　李乘风重重的点了点头，如今最大的问题，就是不知道蔡家的祖坟在什么位置，若是找到蔡家的祖坟，所有的事情都能解决。
　　看着躲在储藏室的几个人，李乘风心里清楚，让张老先生躲在这里很不安全，除了不安全，在这里躲着吃饭拉屎也是问题，必须给他们找一个安全的地方。
　　眉头微微一皱，在京城，朋友不是很多，想找个地方安顿张老先生还真不容易，就在一筹莫展时，只听门外传来一个声音。
　　“李先生，你在里面吗，在里面的话请出来一下，我是来给你送钱的。”
　　听到外面的喊声，李乘风走出储藏室，只见杨兮若拦着乔燕妮，不让她进来，看到店铺外面发生的一幕，急忙说道。
　　“杨小姐，没事的，让乔姐进来吧！”
　　“哦！”
　　杨兮若随口应了一声，站在乔燕妮前面，还是没有让开的意思，脸上充满了敌意，想到这个女人为了卖房子，竟然勾引李先生，心中很是不爽。
　　乔燕妮翻了一下白眼，从杨兮若右边绕过去，看着站在店铺门口的李乘风，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“李先生，我是来给你送钱的，也不知道，你平时帮人家看风水都收多少钱，我就带了1000块，不知够不够？”
　　“乔姐，用不了那么多，100块钱就够了。”
　　李乘风面带微笑，随口说道，只收了100块钱。
　　乔燕妮有些意外，来的时候只带了1000块，原以为不够，没想到，李先生只收100块，总感觉有些少，急忙说道。
　　“李先生，100块是不是太少了，在天桥底下，随便找个老头看面相，都要两三百块，你去我家里看风水，只收100块钱，这，这怎么行啊！”
　　“乔姐，100块就够了，我还有事情要忙，你若没有其他事，就先回去吧！”
　　李乘风不想多说废话，直接下了逐客令。
　　见李乘风下了逐客令，乔燕妮只好把钱收起来，接着转身准备离开，恍然想到什么，急忙说道。
　　“对了，李先生，我有一个包落在储藏室里了，我能进去拿一下吗？”
　　站在门口的李乘风犹豫片刻，张老先生还在储藏室里躲着，若是被乔燕妮看到，是不是不太好，接着说道。
　　“乔姐，你在这里等一下，我去给你拿。”
　　“李先生，不用了，我自己拿就行，你也不知道在什么地方，我拿完就出来。”
　　说话时，乔燕妮已经走进店铺，李乘风想要拦住她，可是看着她身穿单薄的衣服，又把手收了回来，只能看着她向储藏室走去。
　　刚刚走进储藏室，乔燕妮便被吓了一跳，没想到，储藏室里竟然还有四个人，正目不转睛盯着她看，急忙转头看向李乘风，接着问道。
　　“李先生，他们是……”
　　“他们都是我朋友，闲着没事，来找我玩的。”
　　李乘风随口说道。
　　乔燕妮面带微笑，急忙给张洞灵打了一个招呼，在衣服下面找出一个红色的小包，时不时向几人看上一眼，总感觉几个人有些不正常，都是一脸疲惫，满脸憔悴，像是逃难的一样。
　　急忙走出储藏室，看着李乘风，一脸紧张，接着说道。
　　“李先生，我，我先走了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着乔燕妮，迈着急匆匆的步伐向外面走去，眉头微微一皱，接着说道。
　　“乔姐，我有件事情想请你帮忙。”
　　已经走到门口的乔燕妮，听到身后传来李乘风的声音，慢慢停住脚步，头也没有回，接着问道。
　　“李先生，你，你想让我帮你什么？”
　　“乔姐，你不要害怕，我这几个朋友都是好人，不是坏人，他们暂时没有地方住，我想让他们去你乡下的四合院里住几天，不知行不行，放心，我会给你钱的。”
　　李乘风柔和的声音说道，恐怕吓到乔燕第841章绝境逢生（一）
　　乔燕妮慢慢转身，虽然感觉几个人有点不正常，但是想到李先生帮家里看风水，只收了100块钱，做人不能忘恩负义，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，钱不钱的无所谓，你这几个朋友若是不嫌弃，就去我家住，想住几天就住几天。”
　　“乔姐，谢谢！”
　　李乘风感激的声音说道，没想到，乔燕妮答应的那么爽快，当然，房子不会白住，钱肯定要给，若是不给钱，可能会给乔燕妮带来很大的麻烦。
　　接着给她转了3万块，刚开始，乔燕妮说什么都不要，推脱了好一会，她才把钱收下，不好意思的说道。
　　“李先生，你帮我那么大的忙，我怎么能收你的钱？”
　　“乔姐，一码归一码，这个钱你必须收下，收下这个钱，对你只有好处，没有坏处。”
　　李乘风一脸严肃的说道，之所以给她钱，就是不想牵连她，只要她把钱收下，哪怕蔡金找过来，就说房子是租的，跟乔燕妮没有任何关系。
　　给张老先生找好住处，李乘风并没有急着让他们离开，而是等到傍晚时分，让乔燕妮帮忙找了一辆小货车，让几个人坐在密封的车厢里，趁着夜色向乡下驶去。
　　为了安全起见，李乘风，杨兮若乘坐一辆出租车，跟在小货车后面，坐在车上，时不时转头向车后看去，看看有没有被人跟踪，奇怪的是，从龙门八局出来到现在，竟然没人跟踪他们。
　　杨兮若转头向车后看了一眼，脸上带着疑惑，接着说道。
　　“李先生，真的好奇怪，蔡金竟然没派人跟踪我们，他就不怕我们跑了吗？”
　　李乘风眉头微微一皱，沉默片刻，想着其中原因，过了一会，开口说道。
　　“杨小姐，你看过西游记没有？”
　　“当然看过了！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“杨小姐，你可看过孙悟空，被如来佛祖压在五指山的那一段，就算孙悟空再厉害，也逃不出如来佛祖的五指山……”
　　听到这里，杨兮若沉思片刻，很快想明白，蔡金为什么不派人跟踪李乘风，因为他把自己当成了如来佛祖，就算李乘风再厉害，也逃不出他的手掌心。
　　只要李乘风还在京城，还在华夏，哪怕逃到国外，在蔡金眼里，想把他抓回来，不过就是轻而易举的事情。
　　没多久，汽车停在四合院外面，李乘风从车站下来，走到张洞灵，张萍萍身边，接着说道。
　　“张老先生，萍萍姐，你们先在这里住下，没事不要出去，我会让杨小姐留下来保护你们。”
　　“嗯，好吧！”
　　张洞灵点了点头，转头看向李乘风，心里还是非常担心，沉默片刻，接着说道。
　　“小友，你可要小心点，蔡金有权有势，可不是那么好对付的，如果斗不过他，你只管离开，不用管我们。”
　　“好吧，我知道了！”
　　嘴上虽然说着知道了，但心里可不是这么想的，就算斗不过蔡金，也不可能独自离开，这种事情李乘风做不出来。
　　就在张洞灵和李乘风说话时，刚从车上下来的乔燕妮，正好听到两人的对话，顿时愣在原地，若是没有听错，他们好像在说什么蔡金，副国君，还要跟副国君斗，顿时满脸惊恐，这，这是什么情况？
　　李乘风转身看着乔燕妮，原本想瞒着她，不想让她知道这件事，没想到，还是被她听到了，事已至此，只能把事情的真相告诉他……
　　讲完事情的经过，李乘风继续说道。
　　“乔姐，对不起，我也不想让你担惊受怕，更不想牵连你，我这就带着张老先生离开。”
　　说完这句话，李乘风转头看向张洞灵，张萍萍，脸上带着一丝歉意，接着说道。
　　“张老先生，对不起，我们换个地方吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　张洞灵点了点头，跟在李乘风身后，向不远处的公路走去。
　　听李乘风讲完张洞灵的遭遇，乔燕妮愣在原地，一脸的难以置信，前两天看到一个新闻，国医堂两位主任，徐圣华和柳百春研究出治疗癌症的中药制剂，看着新闻上的内容，对两个主任充满了崇拜之情，感觉他们非常伟大。
　　想到儿子不仅有脑膜炎，脑子里还长了一个瘤，属于脑癌的一种，心里非常期待，期待治疗癌症的中药制剂赶快上市销售，甚至还想过，去国医堂找两位主任帮儿子治病。
　　可是她一个普通人，想请国医堂的主任给儿子看病，就是一件不可能的事情。
　　此时，听李乘风讲完事情的经过，对两位主任的崇拜之情瞬间消失，感觉他们一点也不伟大，就是两个卑鄙无耻的小人。
　　李乘风若是不说，谁能想得到，徐圣华和柳百春研究出来的中药方，竟然是抢来的，真正研究药方的主人却在四处逃命，感觉这一切真的太讽刺了。
　　想到两位主任身后的人是蔡金，真的难以想象，蔡金身为副国君，不为张洞灵主持公道，竟然亲自出面抢张老先生的中药方，还想杀人灭口。
　　这种事情说出去，估计也没人相信，受人尊敬的副国君，怎么可能做出这种事情。
　　乔燕妮却非常相信，因为她相信李乘风，看着几个人越走越远，想到药方的主人就在面前，心中顿时一喜，这回儿子有救了，急忙喊道。
　　“李先生，不要急着走，我又没说，不让张老先生住在这里。”
　　几个人慢慢停住脚步，李乘风转头看着身后的女人，只见女人面带微笑，继续说道。
　　“李先生，我又不知道你们是什么人，我只知道你们是来租房子的，就算蔡金找来了，也跟我没关系，你说是不是？”
　　李乘风微微一笑，点了点头，很是意外，没想到，乔燕妮明知他们得罪了蔡金，竟然还敢收留他们，心中很是感动，接着说道。
　　“乔姐，谢谢你！”
　　“李先生，不用谢，我之所以让你们留下来，还有一点私心，我想请张老先生帮我儿子看病。”
　　乔燕妮说话时，转头看向张洞灵，心里非常激动，想到儿子被病痛折磨，双膝一弯直接跪到地上，眼中含着热泪，哀求的声音说道。
　　“张老先生，求求您，救救我儿子……”
　　张洞灵急忙上前把乔燕妮扶起来，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小友，我不想走了，就在这里住吧第842章绝境逢生（二）
　　见张老先生决定留下来，李乘风点了点头，这对乔燕妮来说，也是一件好事，有张老先生在，相信用不了多久，他儿子就能康复。
　　见张洞灵答应留下，乔燕妮非常开心，忙着给几个人收拾房间，心想，明天就把儿子带回来，让张老先生帮忙医治。
　　安顿好张老先生，李乘风让杨兮若留下来，保护几个人的安全。
　　翌日清晨
　　天还没有亮，李乘风便从床上爬起来，准备去楚家看看，这一次，给楚家带来那么大的麻烦，楚云洪，楚中军，楚中兵都遭到牵连，若是不去楚家走一趟，良心难安。
　　刚刚走出四合院，就听身后传来乔燕妮的声音。
　　“李先生，一大早的，天还没亮，你这是要去哪？”
　　“乔姐，我出去有点事，晚上就回来。”
　　“噢，好吧！”
　　乔燕妮随口应了一声，看着李乘风的背影，忍不住叹了一口气，心中暗想，一个普通人跟有权有势的蔡金斗，就像一只蚂蚁挑战一头大象，接着摇了摇头，一只蚂蚁是不可能战胜大象的，蚂蚁若是想战胜大象，除非有奇迹出现。
　　李乘风刚刚离开，张洞灵，张萍萍，杨兮若几人，也都走出房间，昨天晚上，除了王斌，没有一个人睡好，心中的压力都非常大，因为心里明白，就凭他们的力量，想跟蔡金抗衡，就是一件不可能的事情。
　　蔡金不急着动手，是想让李乘风知道，触犯他的威严，会付出怎样的代价，要让李乘风知道，后悔两个字怎么写。
　　刚才，乔燕妮和李乘风的对话，张洞灵听得清清楚楚，走到院子中间，看着敞开的大门，叹了一口气，心中很是担心。
　　张萍萍走到张洞灵身边，同样一脸愁容，看着大门，接着说道。
　　“爷爷，李先生的压力一定非常大，还非常自责。”
　　“哎，是的！”
　　张洞灵叹了一口气，当初在岛国破龙脉，面对数不清的岛国人，李乘风的脸上也没有一丝愁容，不管前面是刀山，还是火海，都会坦然面对。
　　如今面对手握大权的蔡金，还有身边的朋友接二连三遭到牵连，一夜间，李乘风像是老了七八岁，愁眉不展，一脸自责。
　　杨兮若走到乔燕妮身边，叹了一口气，想到昆仑山上，李先生面对岛国的阴阳师，风水师，眼皮都不眨一下，那种英雄气概让人敬佩，现在却被强权压的直不起腰。
　　突然感觉，李先生真的好可怜，他为华夏做了那么多事情，不顾个人生死去岛国破龙脉，守护海城龙脉，守护昆仑山龙脉，守护秦岭龙脉，到头来却遭到国内权势打压，此刻，他的内心应该非常凄凉。
　　站在旁边的乔燕妮，见几个人都是一脸愁容，表情沉重，瞬间被他们的情绪影响，同样叹了一口气，接着说道。
　　“哎，李先生就是一个普通人，怎么斗得过蔡金，最后输的肯定是李先生，我真替李先生担心……”
　　乔燕妮话刚刚说完，只听杨兮若不爽的声音说道。
　　“请你闭嘴，李先生不会输的，输的人一定是蔡金。”
　　“杨小姐，我知道，你接受不了李先生会输的事实，但事实就是事实，你好好的想一下，李先生一个普通人，拿什么跟权势滔天的蔡金斗？”
　　见杨兮若说话不客气，乔燕妮也没有客气，直接回怼。
　　正是这句话，惹怒了杨兮若，只见女人突然转头盯着乔燕妮，不爽的声音说道。
　　“有件事情我要告诉你，李先生不是普通人，他是一名风水师。”
　　杨兮若冷哼一声，继续说道。
　　“李先生亲口说过，蔡金能坐上副国君的位置，跟蔡家祖坟有很大的关系，只要找到蔡家祖坟，破掉祖坟风水，在蔡家祖坟上做点手脚，就能搞垮蔡家！”
　　见杨兮若气势汹汹，乔燕妮原本还想继续回怼。
　　可是听杨兮若讲到，李先生是一名风水师，还有蔡家祖坟，顿时愣在原地，陷入沉默，恍然想起，十几年前发生的事情。
　　十几年前，乔燕妮只有20多岁，还记得有一年，爷爷生病去世，父亲准备把爷爷送到老家安葬，葬在老家的龙头山上。
　　父亲请了一名风水师，选好位置后，便开始修建墓穴，等到爷爷下葬的那一天，一群人刚把爷爷的棺材抬上龙头山，突然出现六七个神秘人，拦住他们的去路，不准他们把棺材葬在龙头山上。
　　当时，父亲很是愤怒，怕耽误爷爷的下葬时间，便与几个神秘人发生了争执，还跟那些人动起了手。
　　父亲还有家族的其他人，根本不是神秘人的对手，很快便被打得人仰马翻，棺材也落到地上。
　　看到棺材落地，乔家子弟像是疯了一样，全部摆出拼命的架势，要给几个人拼命。
　　几个神秘人见乔家人要拼命，也不敢轻易杀人，其中一个神秘人把父亲拉到一边，不知跟父亲说了什么，没一会，父亲便一脸惊恐回到人群，让人抬着棺材离开龙头山，准备去别的地方安葬爷爷。
　　当时，乔燕妮跟所有的乔家人都非常疑惑，不知神秘人跟父亲说了什么，父亲被吓得脸色苍白，一句话不敢多说，让人抬上爷爷的棺材，急匆匆的离开。
　　还记得，下山的路上有人问父亲，神秘人跟他说了什么，为什么那么怕，父亲叹了一口气，只说了一句话。
　　“他们跟我说了什么，你们还是不要知道的好，若是知道了，会给我们乔家带来灭顶之灾，赶快走吧，以后不要再提这件事。”
　　为了不耽误下葬时间，当天下午，父亲又请风水师找了一处阴宅安葬爷爷，也就是那个时候开始，乔家开始没落，短短十年的时间，从一个大户人家变得人丁稀薄。
　　三年前，父亲身患重病，离世前突然回光返照，从床上坐起来，拉着乔燕妮的手，讲出了十几年前，神秘人给他说的话。
　　十几年前，神秘人给父亲说的话，一直在父亲心里藏着，不敢告诉任何人，恐怕给乔家带来灭顶之灾，整天都是忧心忡忡，郁郁寡欢，可能正是这个原因，才导致父亲英年早逝。
　　乔燕妮还记得，父亲把藏在心里的话说出来，突然变得一脸轻松，嘴角带着微笑，再三叮嘱道。
　　“燕妮，记住，这件事不能告诉任何人，知道吗！”
　　说完这句话，父亲便离开人世。
　　想到父亲临终前说的话，身体突然抖了一下，脸色瞬间变得苍白……
　　见乔燕妮不说话，表情有些不对，杨兮若急忙问道。
　　“你怎么不说话了第843章绝境逢生（三）
　　杨兮若一直盯着乔燕妮，连续喊了好几遍，这个女人依然没有任何反应，愣在原地，目光呆滞，不知在想什么，竟然想得那么入神。
　　见乔燕妮没有反应，杨兮若只好用手拍了拍她的肩膀，同时说道。
　　“你在想什么，我问你话呢？”
　　陷入沉思的乔燕妮，打了一个哆嗦，一脸懵逼，转而看向杨兮若，心不在焉的问道。
　　“你，你刚才问我什么？”
　　“我问你，你怎么不说话了。”
　　杨兮若不爽的声音说道，看着乔燕妮的样子，已经没有兴趣跟她争执，在她心里，李先生一定会赢，最后输的人肯定是蔡金。
　　此时的乔燕妮，也无心跟杨兮若争执，满脑子都是父亲临终前说的话，心中暗想，这一切究竟是天意，还是巧合，真的没有想到，事情会那么巧，深吸一口气，接着说道。
　　“杨小姐，我还要去医院接儿子，请张老先生给我儿子看病，就不跟你争了，你说谁能赢，谁就能赢。”
　　说话时，乔燕妮迈步向外面走去，经过张洞灵身边时，面带微笑，恭敬的语气说道。
　　“张老先生，我去接孩子，早饭已经做好了，就在厨房里，你若饿了就先吃。”
　　“嗯，好的，谢谢！”
　　张洞灵客气的说道，乔燕妮面带微笑，继续说道。
　　“张老先生，您不要跟我客气，我儿子的病还指望您呢，我先去医院了。”
　　说完这句话，乔燕妮扭动着腰肢走出四合院。
　　看着女人离开的背影，张洞灵脸色微微一红，有些不好意思，急忙把头转向一边，心中暗想，这个女人性格开朗，人长得也不丑，身材又好，真的挺不错。
　　想到这里，张洞灵脸上闪过一丝尴尬，急忙把手背到身后，向厨房的方向走去，心中暗想，老夫一把年纪了，怎么能这样评价一个女人，这是为老不尊，假装咳嗽了几声，接着说道。
　　“萍萍，走吧，咱们去吃饭！”
　　“噢！”
　　张萍萍随口应了一声，看着爷爷，总感觉爷爷怪怪的，不知爷爷在想什么东西，脸怎么还红了，跟在爷爷身后，向厨房的方向走去。
　　张洞灵来到厨房门口，抬手推开房门，一股饭菜的香味迎面扑来，嗅了嗅鼻子，心中暗想，没想到，这个女人不仅身材好，厨艺也不错。
　　就在张洞灵，王斌，张大狗，张萍萍吃饭时，李乘风已经坐上班车来到市区，又拦了一辆出租车，向楚家的方向驶去。
　　没多久，出租车停在楚家大门外面，李乘风从车上下来，迈步走到大门前，只见大门上贴着两张白色的封条。
　　看着白色的封条，李乘风愣在原地，心中不解，怎么会这样，楚家大院竟然被封了，心里明白，这一切肯定是蔡金干的。
　　非常担心，非常着急，楚家大院被封，楚家老爷子会去哪，急忙掏出手机给楚云洪打电话，刚刚拨通电话，就听电话里传来一个女人机械的声音。
　　“对不起，你拨打的电话暂时无法接通……”
　　李乘风看着手机，怎么会这样，楚云洪的电话怎么打不通，又打了两次，依然如此，心中很是担心，楚将军可能出事了。
　　李乘风又试着打了一下楚中军和楚中兵的电话，依然无法接通，最后想到楚清颜，不到万不得已，真不想给这个女人打电话，接着拨通她的电话号码，电话很快被接通，瞬间传来一个女人的咆哮声。
　　“李乘风，你个混蛋，还有脸给我打电话，我们楚家可被你害惨了，我爸被撤职，我两个哥哥被带走调查，就连嫂子家里也都受到牵连，这一切都是你害的……”
　　听着电话里，女人的咆哮声，李乘风没做任何回应，因为楚清颜说的很对，这一切都是他害的，此时，被楚清燕骂上一顿，心里感觉舒服不少。
　　楚清颜还在对着手机大吼大叫，就在此时，电话里传来楚战东愤怒的声音。
　　“清颜，给我闭嘴，把手机给我。”
　　听到楚战东的声音，李乘风松了一口气，心中暗暗庆幸，楚爷爷没事就好。
　　楚清颜一脸不爽，把手机递给楚战东，紧接着，电话里传来一阵爽朗的笑声，还有一个和蔼的声音。
　　“大孙子，你也不要自责，也不用担心，我还是那句话，不管发生什么事情，我们楚家，都会跟你站在一起，大不了，我们楚家在京城除名，哈哈……”
　　听着楚战东说的话，李乘风的眼泪瞬间流了下来，心中不解，楚家为什么对他这么好，发生这样的事情，除了楚清颜，楚家人没有一个人怪他。
　　心中的感动之情已经无法描述，握着手机，带着哭腔，后悔的声音说道。
　　“楚爷爷，对，对不起，是我连累了楚家，我知道错了，我不该跟蔡金作对……”
　　听着李乘风自责的声音，楚战东深吸一口气，和蔼的声音，继续说道。
　　“孩子，不要跟爷爷说对不起，你没有做对不起爷爷的事情，更没有做对不起楚家的事情！”
　　“如今这个年代，最缺的就是有正义感的人，你所做的一切都是为了匡扶正义，为了维护人间正道，你做的都是对的。”
　　“如果手握大权的人，都像蔡金，徐圣华，柳百春这样，眼里只有利益，为了自己的利益，不顾天下百姓，不顾天下苍生，我们的国家会变成什么样子，我们的民族会变成什么样子？”
　　“孩子，为了维护你心中的正义，不管发生什么事情，都不要怕，正义可能会缺席，但维护正义的人，绝不能服输，为了匡扶正义，我们要勇往直前。”
　　“孩子，去吧，去维护你心中的正义，去维护人间正道，不管我们楚家变成什么样子，我们楚家都会支持你，永远跟你站在一起。”
　　听着电话里振奋人心的声音，原本已经失去信心，感觉斗不过蔡金的李乘风，此刻像是打了鸡血，情绪高涨，杀气在眼神中慢慢凝聚，对着手机激动的声音说道。
　　“楚爷爷，放心吧，我李乘风绝不向蔡金低头，为了心中的正义，为了人间正道，绝不服输，我会让蔡金知道，正义迟早会战胜邪恶。”
　　“好，爷爷等你凯旋归来，帮我楚家重回巅峰，哈哈……”
　　楚战东铿锵有力的声音说道，随之大笑起第844章绝境逢生（四）
　　听着楚战东爽朗的笑声，李乘风握着手机用力点了点头，心中的战火重新燃起，浑身充满了力量，两个人又聊了一会，准备挂上手机，就在挂手机时，手机里传来楚清颜崇拜的声音。
　　“爷爷，您洗脑的本事可真厉害，那个李乘风，刚开始就像泄了气的皮球，被你忽悠了一会，就像变了一个人，斗志昂扬，一副要跟蔡金拼命的口气，哈哈……”
　　“这算什么，爷爷不跟你说过吗，几十年前，爷爷带着一群庄稼汉，手里拿着鸟枪农具，跟有飞机，有坦克，有大炮的岛国兵干仗，他们一点都不怕，拿着砍刀嗷嗷叫着往前冲，靠的是什么，靠的就是爷爷这张嘴。”
　　楚战东自豪的声音说道，他这辈子没有太大的本事，最大的本事就是给人洗脑，几十年前，很多胆小怕事，贪生怕死的新兵，被他一番洗脑后，很多人都变成了战斗英雄。
　　楚战东和楚清颜还在说话，忘了关上手机，两人的对话内容，李乘风听得清清楚楚。
　　听着两人的对话，李乘风握着手机愣在原地，脸上露出一丝傻笑，没想到，又被楚爷爷洗脑了，不得不佩服，楚爷爷洗脑的水平，真的非常牛逼。
　　李乘风挂上电话，看了一眼贴着封条的大门，心里清楚，楚战东战功赫赫，蔡金不敢轻易对老将军动手。
　　接着转身离开楚家，原本想去李家看看爷爷，可是想到李世军，最终放弃这个想法，来到马路上，拦了一辆出租车，准备去酒店，把祖师爷的画像放到新买的店里。
　　来到酒店，拿上祖师爷的画像，还有胡太奶的雕像，上前台把房子退掉，准备回店里，给祖师爷摆个供桌，给胡太奶设个堂口。
　　退掉房间，李乘风背着包向外面走去，刚刚走到酒店门口，停在门口的一辆黑色轿车，车门突然被人推开，李世军满脸怒气从车上下来，瞪着刚刚走出酒店的李乘风，大声吼道。
　　“你个小畜生，我在这里等你很久了，你可把我们李家害惨了……”
　　看着满口污言秽语，向自己走来的李世军，李乘风眉头微微一皱，没去李家看爷爷，就是不想看到李世军，没想到，他竟在酒店外面等着。
　　李世军通过酒店的登记信息，找到李乘风，今天一大早，就来酒店，可惜李乘风不在，无奈之下只好在外面等着，一等就是一上午。
　　此刻，看到李乘风，心中的怒火已经无法压制，说话时，已经走到李乘风身边，接着挥手就想给他一巴掌，同时说道。
　　“你个小畜生，给李家惹了那么大的麻烦，看我不打死你。”
　　眼看巴掌就要落到脸上，只见李乘风眼中闪过一道寒光，若是没有楚战东洗脑，肯定会任由李世军的巴掌抽在脸上，因为觉得，李家惹上那么大的麻烦，都是因为自己。
　　可是经过楚战东的洗脑，心中不再自责，因为自己在做一件有意义的事情，那就是匡扶正义，抚平这世道的不公。
　　就在李世军的巴掌，即将落到李乘风的脸上时，手腕突然停在半空，耳边同时传来不屑的声音。
　　“李世军，嘴巴放干净点，再喊我小畜生，别怪我对你不客气。”
　　听到李乘风说的话，李世军差点被气死，这个小畜生胆子太大了，不管怎么说，自己都是他亲爹，他竟然敢说这样的话，满脸怒气想把手拿回来，却被李乘风死死抓住，手腕疼痛难忍。
　　李乘风不想搭理李世军，接着松开手，一句话没有说，迈步向前面走去。
　　李世军满脸怒气，看着儿子的背影，愤怒的声音吼道。
　　“小畜生……”
　　话刚出口，想到李乘风刚才的样子，急忙把话咽了回去，不爽的声音，继续说道。
　　“李乘风，你给我听好了，马上跟我走，去跟蔡大人道歉，求得蔡大人的原谅，只有这样蔡大人才会放过你，放过我们李家！”
　　李乘风慢慢停住脚步，脸色阴沉，头也没有回，冰冷的声音说。
　　“李世军，想让我给蔡金道歉，那是不可能的事情，要道歉，也是蔡金道歉，他抢了张老先生的中药方，还想杀人灭口，这件事不可能算了。”
　　李乘风停顿片刻，继续说道。
　　“想让我算了，就让蔡金把药方还给张老先生，然后公开向张老先生道歉。”
　　李世军满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，那个张洞灵算什么东西，不过就是一个老中医，要权没权，要势没势，你帮他做什么？”
　　“蔡大人拿他药方，也是看得起他，他应该感到荣幸，让蔡大人跟一个中医道歉，就是痴心妄想。”
　　“李乘风，你最好不要多管闲事，蔡大人是我们李家得罪不起的人，我警告你，不要替张洞灵出头，你若不听我的，一条道走到黑，只有死路一条，我们李家也会被你牵连。”
　　关于蔡金，徐圣华，柳百春抢张洞灵药方的事情，李世军已在李大海口中知道事情的真相，当他知道事情的真相，并没觉得蔡金做的不对，而是抱怨李乘风多管闲事。
　　李乘风脸色铁青，听着李世军说的话，心中非常失望，自古以来就是这样，有权有势的人，做了见不得人的事，没有人敢去指责，没有人敢去批判，甚至没有人敢去议论，有些人还会主动站出来帮忙澄清，帮忙洗白，帮忙擦屁股。
　　那些无权无势的普通人，做了见不得人的事情，会被无限放大，有些人会用充满正义的话语，去批判，去指责，完全就是两副面孔。
　　李世军就是一个攀附权势的人，蔡金做了见不得人的事，他不敢去指责，不敢去批判，还想着帮蔡金擦屁股。
　　李乘风脸上露出一丝苦笑，自古以来，不管哪个国家，哪个朝代，好像都是这样，这可能就是人性，也可能是所谓的人情世故。
　　沉默片刻，心中失望，不想搭理李世军，一句话没有说，背着包迈步向前走去，准备拦一辆出租车回店铺。
　　见李乘风不搭理自己，继续向前走去，李世军很是恼怒，心中暗骂，小畜生，不知悔改，别怪老子对你不客气，快速掏出身上的配枪，瞄准李乘风的后脑勺，命令的声音说道。
　　“李乘风，我再给你最后一次机会，马上跟我走，去给大人道歉，求蔡大人原谅你，不然我就一枪打死你，带着你的尸体，去给蔡大人道歉！”
　　李乘风再次停住脚步，慢慢转身看着黑洞洞的枪口，怎么也没想到，李世军竟然会用枪指着他。
　　就在李世军用枪瞄准李乘风时，马路对面，停着一辆豪车，蔡金坐在车上，看着酒店门口发生的一幕，哈哈大笑起来，笑声过后，开口说道。
　　“父子相残，有意思，有意思，哈哈…第845章绝境逢生（五）
　　蔡金坐在车上，脸上带着得意的微笑，手里夹着一根燃烧的香烟，饶有兴趣看着酒店门口发生的一幕，这正是他想看到的，看着李乘风众叛亲离，自相残杀。
　　李世军用枪指着李乘风，手臂轻微颤抖，用余光瞟了一眼停在对面的汽车，接着咽了咽口水，满脸杀气，咬牙切齿的说道。
　　“李乘风，不要逼我，我再给你最后一次机会，跟我走，去给蔡大人道歉，不然别怪我不念父子之情，开枪打死你。”
　　看着黑洞洞的枪口，瞄准自己的脑袋，李乘风没有感到恐惧，心中只有失望，没想到，亲生父亲竟想开枪打死他，嘴角带着嘲讽的微笑，迈步向李世军走去。
　　走到李世军面前，把眉心顶到枪口上，挑衅的声音说道。
　　“李世军，想让我给蔡金道歉，那是不可能的事，有种你就开枪打死我，带着我的尸体去跟蔡金道歉。”
　　“你，你，你……”
　　李世军握着枪的手不停颤抖，连续说了三个‘你’，后面的话却说不出来，没想到，李乘风的性格竟然如此偏激，枪顶在脑袋上，还不求饶，还不服软。
　　由于在酒店门口，此时，围观的人越来越多，刚开始，还有人掏出手机想要报官，可是看到李世军身上穿的军装，还是一位将军，瞬间打消了这个念头，都与两人保持距离，躲在远处，看着酒店门口发生的一幕。
　　看着李世军吃瘪的样子，李乘风嘴角露出微笑，眉心用力顶了顶枪口，挑衅的声音，继续说道。
　　“开枪，有种就开枪，我喊三声，你若不开枪，我可就走了。”
　　“一！”
　　李世军的手不停颤抖，余光再次看向马路对面的轿车，心里非常紧张，握枪的手突然不抖了，用力顶了顶李乘风的脑门，大声吼道。
　　“小畜生，你以为我不敢开枪吗，信不信，我这就开枪打死你……”
　　“二！”
　　李乘风继续数着数字，对于李世军的威胁充耳不闻。
　　看着倔强的李乘风，李世军的眼眶突然变得湿润，心中很是愤怒，事已至此，这个逆子竟然还执迷不悟，难道真要开枪打死亲生儿子。
　　李世军的表情，李乘风全部看在眼里，心中不解，他不是要逼着自己去给蔡金道歉吗，眼里怎么会有泪水，无心多想，继续说道。
　　“三！”
　　随着声音落下，李世军慢慢放下手枪，无奈心疼在眼中一闪而过，接着闭上眼睛，强忍着眼泪没让流下来，亲手开枪打死自己的儿子，这种事情他做不出来。
　　李乘风嘴角带着嘲讽的微笑，玩味的语气说道。
　　“李世军，我给你机会了，是你不中用，想给蔡金道歉，你自己去吧，我是不会去的。”
　　说完这句话，李乘风迈步向酒店前面的马路走去，旁边正好停着一辆出租车，直接打开车门坐了上去。
　　坐上出租车的那一刻，随之转头看向停在马路对面的汽车，脸上露出一丝杀气，接着说道。
　　“师傅，开车！”
　　“去哪？”
　　出租车司机随口问道，李乘风说出店铺的地址，紧接着，汽车慢慢启动，向店铺的方向驶去。
　　看着离开的出租车，李世军依然站在酒店门口，过了好一会，才迈步向自己的汽车走去，刚刚坐上汽车，就听李东阳紧张的语气问道。
　　“爸，你真要打死我哥吗？”
　　“少废话，赶快开车。”
　　李世军冰冷的声音说道，随着汽车开动，深深的吸了一口气，转头看向车外，看着停在马路对面的汽车，脸上同样露出一丝杀气。
　　与此同时，坐在车上的蔡金，脸上带着不爽的表情，把手中的香烟掐灭，愤怒的声音吼道。
　　“这个李世军，就是一个废物，李乘风把脑袋送到他的枪口上，他也不敢开枪，没用的东西，害得本国君白开心一场。”
　　原以为是一场父子相残的好戏，谁曾想，好戏没有看上，这让蔡金很是不爽，转头看向坐在旁边的女人，命令的声音道。
　　“王秘书，给李世军传个话，告诉他，只要李乘风跪下，给本国君道歉，我就放过李家，如果李乘风不道歉，就让李家等着，等着承受本国君的怒火。”
　　“好的，我这就安排人给李世军传话。”
　　王秘书一脸严肃的说道。
　　好戏没有看上，留在这里已经毫无意义，蔡金摆了摆手，让司机开车离开。
　　就在蔡金乘坐汽车离开时，酒店最顶层的一间客房，两个老头，站在窗前，看着离开的汽车，都是一脸愁容，其中一个老头开口说道。
　　“李元帅，这个蔡金是真的不好对付，他背后的实力太强，仅凭李家和楚家，根本扳不倒他。”
　　“楚将军，别说丧气话，咱老哥俩戎马半生，若是连一个蔡金都对付不了，以后到了下面，怎么面对那些老战友。”
　　两位老人正站在窗前聊天，就在此时，楚清颜端着一盘切好的哈密瓜走进客厅，笑嘻嘻的说道。
　　“爷爷，李爷爷过来吃水果了，刚刚切好的哈密瓜，可甜了。”
　　“你吃吧，我们不吃！”
　　站在窗前的楚战东随口说道，心中暗想，都这个时候了，这个傻丫头还笑得出来，转而看向李大海，开口问道。
　　“李元帅，你说蔡家祖坟到底在什么地方，我们派出去那么多人，也没找到蔡家祖坟，若是找不到蔡家祖坟，想要扳倒蔡金，可不是一件容易的事情！”
　　李大海叹了一口气，看着窗外的风景，眉头微微一皱，接着说道。
　　“蔡金肯定知道，风水对他的影响，就算我们找到蔡家祖坟，想破蔡家阴宅风水，估计也不是一件容易的事，蔡家祖坟肯定有人看守。”
　　“是的！”
　　楚战东点了点头，越是大人物，越是看重家族祖坟，不会轻易让人知道祖坟的位置，还会雇人看守。
　　就在楚战东和李大海聊天时，李乘风已经来到新买的店铺，原本想把店铺装修一下，可是现在没有时间，打开店门，拿出祖师爷的画像，恭恭敬敬，把画像挂在墙上。
　　又找来一张桌子，把桌子摆在画像下面，接着拿出香炉，把胡太奶的雕像摆到桌子上，做好一切后，点燃三炷清香，对着画像拜了拜，嘴里念念有词。
　　“祖师爷保佑，保佑我早点找到蔡家祖坟，破掉蔡家阴宅风水…第846章绝境逢生（六）
　　李乘风双手握着三根香，对着祖师爷的画像念叨了一阵子，然后把香插到香炉里，把香插好后，抬头看着画像上的祖师爷，一脸期待，等着祖师爷给提示，可是等了好一会，画像上的祖师爷，一点反应也没有。
　　又盯着祖师爷看了一会，见祖师爷没有反应，李乘风继续说道。
　　“祖师爷，能不能告诉我，蔡家祖坟在什么位置？”
　　随着声音落下，画像突然白光一闪，接着传来祖师爷不耐烦的声音。
　　“小傻逼，冥冥之中自有定数，本仙也不敢告诉你，蔡家祖坟在什么位置，等时辰到了，你自会知晓……”
　　祖师爷说话时，还听到画像里传来一个女人的声音，只听女人惊恐的声音，不断哀求。
　　“求求您，饶了我吧，我以后再也不敢了……”
　　听着画像里传来女人的声音，李乘风瞬间来了兴趣，对于这个声音再熟悉不过，说话的人正是川岛枝花，不知这个女人做了什么事情，估计惹怒了祖师爷，祖师爷正在教育这个女人。
　　紧接着，画像里传来女人凄惨的叫声，李乘风翘起耳朵，还想仔细听一下，可惜就在此时，画像突然白光一闪，声音瞬间消失。
　　急忙抬头看向画像，心里有些失望，很想知道画像里发生了什么事情，看不到就算了，可惜还听不到。
　　川岛枝花到底做了什么事情，竟然惹怒了祖师爷，这个女人不仅精明，还非常狡猾，不可能心甘情愿伺候祖师爷，肯定会整出一些幺蛾子。
　　李乘风微微一笑，川岛枝花在祖师爷面前搞事情，那就是自讨苦吃。
　　接着低头，看向胡太奶的雕像，心中很是失落，不知小白白怎么样了，自从上次被杨兮若打伤后，小白白一直没有出现，沉默片刻，开口说道。
　　“小白白，我说话你能不能听到，如果能听到，就应我一下，省得我担心。”
　　胡太奶的雕像依然没有任何反应，李乘风一脸担心，心中暗想，难道是因为自己做错了什么事情，供奉的仙家已经离开。
　　李乘风叹了一口气，只能默默祈祷，希望小白白平安无事。
　　拿出手机看了一眼时间，见时间还早，就把店铺打扫了一遍，打扫店铺时，发现前天买的香烛纸钱，还有徐圣华的头发，指甲，眉心血。
　　看着指甲头发，李乘风眉头微微一皱，原本想用这些东西对付徐圣华，可是想到他背后还有蔡金，就算用奇门秘术把他弄死，只要蔡金活着，弄死一个小喽啰，意义不大。
　　最重要的是对付蔡金，只要扳倒蔡金，就能轻松拿捏徐圣华和柳百春。
　　李乘风抬头看着画像中的祖师爷，想到祖师爷刚才说，冥冥之中自有定数，蔡家祖坟在什么位置，等时辰到了，自会知晓。
　　心中很是好奇，等时间到了，会怎样知道蔡家祖坟的位置？
　　脑海中回忆着祖师爷说的话，心中暗想，看来时间还不到，祖师爷话中的意思，应该是指蔡金气数未尽，等蔡金气数尽了，就能知道蔡家祖坟的位置。
　　蔡家既然气数未尽，接下来只能等，等着蔡金气数耗尽，心里很是着急，不知要等到什么时候。
　　又在店里待了一会，眼看天色已晚，李乘风关上店门，准备回四合院。
　　回到四合院，已经是傍晚时分，张洞灵，乔燕妮等人正在吃晚饭，见李乘风回来，杨兮若急忙问道。
　　“李先生，有没有找到蔡家祖坟的位置？”
　　“还没有！”
　　李乘风随口说道。
　　听到蔡家祖坟，正在吃饭的乔燕妮心里咯噔一下，想到父亲临终前说的话，表情有些紧张，看着李乘风，急忙说道。
　　“李先生，赶快吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，坐到杨兮若旁边。
　　正在吃饭的张洞灵，看着李乘风的表情，心里有些疑惑，今天早上，小友出去时，还是一脸沮丧，看上去非常自责，非常失落，这才过去一天，怎么就像变了一个人，精神饱满，充满斗志。
　　心中很是好奇，这是怎么回事，小友怎么突然满血复活了？
　　正在吃饭的乔燕妮满怀心事，想到李乘风正在找蔡家祖坟，心中暗想，要不要把父亲临终前说的话告诉他，如果告诉他，会不会给乔家带来灭顶之灾。
　　想到事情的严重性，心中很是害怕，犹豫了很久，不敢把父亲临终前说的话告诉李乘风。
　　接下来的几天，张洞灵忙着给乔燕妮的儿子冬冬治病，在他妙手回春的医治下，冬冬的病情，有了很大的好转。
　　看着儿子的病情逐渐好转，乔燕妮对张洞灵充满了感激之情。
　　傍晚时分，张洞灵亲自给冬冬喂完中药，然后拿出银针，在冬冬头上扎满了银针。
　　站在旁边的乔燕妮，看着一脸认真给儿子治病的张洞灵，不知为何，心中生出一丝仰慕之情，心中暗想，张老先生真是一个好人，不仅医术高明，还有一颗仁慈之心。
　　可能是单身久了，也可能是因为感恩，恍惚间，感觉这个老头看上去还挺帅的，嘴角随之露出微笑，情不自禁拿起一个手帕，走到张洞灵身边，帮他擦着额头上的汗水，接着说道。
　　“张哥，您若真能把我儿子治好，我都不知道，该怎么感谢您？”
　　扎完最后一根银针的张洞灵，被乔燕妮突如其来的动作吓了一跳，老脸顿时一红，急忙退到一边，看着眼前的女人一脸尴尬，急忙说道。
　　“乔，乔女士，你，你刚才喊我什么？”
　　“喊的张哥，怎么了，有什么不对吗？”
　　乔燕妮满脸疑惑的问道。
　　张洞灵眉头紧锁，心中暗想，这个女人真会开玩笑，竟然给他喊哥，急忙说道。
　　“乔女士，老夫今年已经六十六岁，估计我的年龄跟你父亲差不多，你给我喊哥，是不是有点不合适。”
　　“张哥，不过就是一个称呼，没什么大不了的，像您这种医德高尚的老神医，难道还在乎一个称呼。”
　　看着乔燕妮的样子，听着她说的话，张洞灵老脸通红，感觉是自己想多了，这个女人不过三十多岁，怎么可能对一个糟老头有想法，为了掩饰尴尬，微微一笑，接着说道。
　　“好吧，不过就是一个称呼，你想怎么喊，就怎么喊吧第847章绝境逢生（七）
　　见张洞灵不再拒绝，乔燕妮脸上露出微笑，一口一个张哥喊得特别亲切，关心的声音说。
　　“张哥，你饿了不，我去给你做点吃的。”
　　“不饿，等下再说吧！”
　　“好，你想吃什么，给我说，我去给你做。”
　　听乔燕妮一口一个张哥喊着，张洞灵还是有些不好意思，不敢正视眼前的女人，但心里美滋滋，被小三十岁的女人喊哥，这种感觉真的很好，感觉年轻了不少岁。
　　由于冬冬身上还插着银针，两人不敢大声说话，想把银针拔下来，还需十几分钟，闲着没事，两个人坐在旁边聊起了天。
　　乔燕妮又问了一些关于配方被抢的事情，听张洞灵讲完事情的经过，愤愤不平，气愤的声音说道。
　　“张哥，这些人太可恶了，他们抢你的配方就算了，竟然还想杀你灭口，一个是一国之君，一个是国医堂的主任，怎么能做出这种事情。”
　　“乔女士，不知什么原因，现代人的欲望，贪婪，被无限放大，眼里只有钱，为了金钱，为了利益，什么事情都做得出来。”
　　张洞灵叹了一口气，无奈的声音说道。
　　听到张洞灵称呼自己乔女士，乔燕妮面带微笑，开玩笑的语气说。
　　“张哥，你怎么还喊我乔女士，我都喊你哥了，你应该喊我妹妹才对，你要不嫌弃，以后就喊我燕妮或是燕妮妹妹。”
　　“这，这不太好吧！”
　　张洞灵不好意思的说道，乔燕妮却是一副无所谓的样子。
　　两个人又聊了一会，张洞灵看了一下时间，见时间到了，走到床前，小心翼翼把冬冬头上的银针拔下来。
　　乔燕妮端着放银针的盘子，站在旁边，仰慕的目光看着眼前的老头，对他的遭遇很是同情，一位医德高尚的老中医，怀着一颗悬壶济世之心，想把药方捐出来，造福华夏百姓，谁曾想，却落的个这种下场，真的是一种悲哀。
　　想到张洞灵的遭遇，乔燕妮突然生出一个想法，想帮张哥讨个公道，让蔡金，柳百春，徐圣华付出代价，想到这里，陷入犹豫，心中纠结，要不要把父亲临终前说的话告诉李先生。
　　刚刚生出这个想法，脸上又露出担心害怕的神色，若是把父亲临终前说的话告诉李先生，会不会招来杀身之祸。
　　想到这里，忍不住打了一个哆嗦，此刻心中只有纠结，又想帮张洞灵讨还一个公道，让蔡金，柳百春，徐圣华付出代价，又怕把父亲临终前说的话告诉李乘风，会给乔家带来灭顶之灾，毕竟还有两个儿子。
　　乔燕妮犹豫了很久，最终放弃了这个想法，不敢把父亲临终前说的话告诉李乘风。
　　拔掉冬冬身上的银针，张洞灵转而看向乔燕妮，见女人表情有些不对，关心的语气问道。
　　“燕妮，你这是怎么了，是不是生病了，要不要我帮你看看？”
　　乔燕妮这才回过神来，嘴角露出微笑，急忙说道。
　　“张哥，我没事，刚才想到一点事情。”
　　“嗯！”
　　张洞灵没有继续追问，拔掉冬冬身上所有银针，接着离开房间，让孩子好好休息，刚刚走出房间，就见李乘风一脸愁容，回到四合院。
　　看着回来的李乘风，从他的表情上就能猜出来，还没找到蔡家祖坟，习惯性的问道。
　　“小友，有没有找到蔡家祖坟？”
　　“没有！”
　　李乘风失落的声音说道，五六天的时间过去了，爷爷和楚爷爷派出去很多人，依然没有找到蔡家祖坟的位置。
　　在这短短的几天里，李乘风承受了前所未有的压力，蔡金还在不断打压李家和楚家，身边的朋友不是被抓，就是被查。
　　蔡金就是想赶尽杀绝，让李乘风知道，得罪蔡金会付出怎样的代价。
　　看着一脸失落的李乘风，张洞灵脸上带着微笑，安慰的语气说。
　　“小友，算了，不要想这些不开心的事，看你样子一定累了，赶快回屋休息吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向自己的房间走去。
　　就在此时，乔燕妮正好走出房间，看着一脸愁容的李乘风，心里也不是滋味，李先生为了帮张洞灵讨还公道，拿回被抢的药方，让蔡金付出代价，承受了很大的压力。
　　乔燕妮给他打了一个招呼，李乘风心不在焉点了点头，轻轻应了一声，走进房间，接着关上房门……
　　时间过得很快，转眼又过去三四天。
　　在张洞灵妙手回春的医术下，乔燕妮儿子的病情正在快速好转，以前经常头疼，动不动就疼的死去活来，现在已经很少头疼。
　　乔燕妮带着儿子去医院做了一个检查，脑部肿瘤正在快速变小，相信用不了多久，肿瘤就能彻底消失。
　　带着儿子离开医院，心里非常激动，张哥真的把儿子治好了，不知该怎么感谢他。
　　乔燕妮带着儿子刚刚离开医院，医院门口便出现三个身影，除了徐圣华，柳百春，还有龙门八局的余士前。
　　看着乔燕妮的儿子，徐圣华很是兴奋，接着说道。
　　“这个张洞灵果然厉害，用了不到10天的时间，就治好了这个孩子。”
　　“徐主任，不能再等了，必须把张洞灵抓起来，以免让他跑了。”
　　柳百春着急的语气说道，徐圣华点了点头，转而看向站在旁边的余士前，开口说道。
　　“余老弟，接下来就看你们的了，千万别让张洞灵跑了，留着他，对我们还有很大的用处。”
　　“嗯，我这就让人把他抓起来。”
　　说话时，余士前掏出手机，拨通马功的电话，让龙门八局对张洞灵进行抓捕。
　　电话另一头的马功，挂上电话，看着不远处的四合院，命令的语气对着耳麦说道。
　　“一组二组封锁四合院，三组进入四合院，对张洞灵进行抓捕，记住了，里面有个女人非常厉害，大家都小心点。”
　　“那个女人能杀就杀，杀不了就把她引出去，不能让她妨碍我们抓捕张洞灵，听到没有！”
　　“收到……”
　　听着耳机里传来的声音，马功一脸严肃，继续说道。
　　“行动第848章绝境逢生（八）
　　随着声音落下，五六个身穿西装的中海卫保镖，形如鬼魅，快速向四合院冲去，跑到院子外面，脚上突然用力，直接跳上房顶，接着又从房顶上跳到院子里。
　　听到院子里和房顶上传来声音，杨兮若顿感不妙，快速走出房间，只见五个身穿西装的身影落到院子里，眉头微皱，急忙问道。
　　“你们是什么人？”
　　“我们是中海卫保镖，奉蔡大人之命，前来抓捕岛国间谍张洞灵，无关人员，不得妨碍公务，妨碍公务者，与间谍罪同处。”
　　站在最前面的中海卫保镖，看着站在门口的杨兮若，一脸严肃的说。
　　听着对方说话的声音，看着院子里的五个人，年龄都在四五十岁左右，从他们身上的气势就能看出来，这些人不是普通人，实力应该非常强悍。
　　就算杨兮若身上有坠龙基因，面对五个中海卫保镖，也不敢掉以轻心，虽然知道中海卫保镖不好对付，为了保护张洞灵，只能硬拼，接着说道。
　　“只要有我在，别想把张老先生带走。”
　　“自不量力，动手！”
　　年龄最大的中海卫保镖，眼睛微微一眯，命令的语气说道，随着声音落下，身后的四个中海卫保镖快速扑向杨兮若。
　　中海卫保镖是保镖中的天花板，能加入中海卫保镖的人，没有一个是普通人，实力都非常强悍。
　　这五个中海卫保镖，年龄都在四五十岁，从年龄上就可以判断出，他们应该是中海卫保镖中的顶尖存在。
　　看着身如鬼魅，向自己扑来的中海卫保镖，心中暗惊，还是低估了中海卫保镖的实力，他们的实力比想象中的还要强，急忙挥手拍向冲在最前面的中海卫保镖。
　　一股劲气随之脱手而飞，快速袭向中海卫保镖的面门。
　　冲在最前面的中海卫保镖，只感觉一股劲风扑面而来，心中顿时一惊，很是意外，没想到，这个女人如此厉害，急忙闪身躲开袭来的劲气，嘴角随之露出微笑，再次扑向杨兮若。
　　杨兮若跟几个中海卫保镖，瞬间缠斗在一起，就在此时，房间里的张洞灵，张萍萍，王斌，张大狗，听到院子里传来打斗的声音，急忙跑出房间。
　　看到院子里打斗的一幕，瞬间明白怎么回事，张萍萍转头看向张洞灵，着急的声音喊道。
　　“爷爷，他们是来抓你的，赶快跑！”
　　“嗯！”
　　张洞灵随口应了一声，接着转身向院子外面跑去，王斌，张大狗紧紧跟在身后，可是刚刚跑到院子门口，就被封锁四合院的人堵住。
　　几个人还没反应过来，便有两个人冲到张洞灵身边，直接把他架起来，向停在门口的汽车走去。
　　不过二十秒，四个人全被塞进车厢里。
　　正跟中海卫保镖缠斗的杨兮若，看着张洞灵，张萍萍被塞上汽车，心里很是着急，想要摆脱中海卫保镖的纠缠，出去救他们。
　　可是五个中海卫保镖，根本不给她喘息的机会，无法抽身去救张洞灵和张萍萍，心里着急，却一点办法也没有，只能看着汽车扬尘而去。
　　看着张老先生被抓走，心中很是自责，李先生托她保护张洞灵的安全，如今张洞灵被抓走，等李先生回来，怎么给他交代。
　　杨兮若越想越愤怒，越想越生气，此刻已经动了杀心，想要杀掉五个中海卫保镖，可是使尽浑身解数，只给他们打了一个平手。
　　五个中海卫保镖，心中很是震惊，他们五人联手，拼尽全力，竟然打不过一个女人，若是传出去，中海卫保镖的脸都被他们丢尽了。
　　杨兮若用尽全力，逼退五个中海卫保镖，心里明白，想杀掉他们不是一件容易的事情，张老先生已经被抓走，继续跟他们缠斗下去，已经毫无意义，脚上随之用力跳上房顶，看着院子里的中海卫保镖，愤怒的声音说道。
　　“你们给我听好了，回去告诉蔡金，他若敢伤张老先生一根汗毛，我杨兮若就扒他的皮，抽他的筋，把他大卸八块，让他死无葬身之地。”
　　说完这句话，杨兮若转身跳下房顶，离开四合院。
　　“好大的胆子，竟敢威胁蔡大人，我看你是活腻了、追！”
　　一个中海卫保镖愤怒的声音吼道，脚上用力，想要跳上房顶去追杨兮若，还没跳上房顶，就听旁边的人说道。
　　“不要追了，就凭我们五个人，不一定是她的对手，这次任务是抓张洞灵，张洞灵已经被捕，我们可以回去复命了。”
　　“好吧！”
　　五个中海卫保镖，同时转身离开四合院。
　　张洞灵被抓走一个小时后，一辆出租车停在四合院门口，乔燕妮带着儿子从车上下来，看着敞开的大门，脸上带着一丝疑惑，心中暗想，张哥怎么没关门？
　　脸上带着微笑，牵着儿子的手走进院子，发现院子里有些乱，但也没有多想，开心的声音喊道。
　　“张哥，张哥，我回来了，告诉你一个好消息，医生说冬冬的病情正在好转……”
　　连续喊了好几遍，没有听到张洞灵的回应，顿时面带疑惑，怎么回事，张哥怎么不说话，把所有房间找了一个遍，也没找到张洞灵。
　　乔燕妮一脸担心，心中暗想，张哥怎么不见了，满脸着急，站在院子里大声喊道。
　　“张哥，张哥，你去哪里了……”
　　就在此时，一脸憔悴的李乘风迈步走进院子，看着不停呼喊的乔燕妮，心头顿时一紧，急忙问道。
　　“乔姐，怎么了？”
　　“李先生，不好了，张哥不见了。”
　　得知张洞灵不见了，李乘风脸色一沉，心里有种不祥的预感，张老先生不可能平白无故失踪，一定是出事了，瞬间想到杨兮若，有她保护张老先生，不应该出事才对。
　　就在疑惑之际，杨兮若从房顶上跳下来，落到李乘风身边，无奈的声音说道。
　　“李先生，对不起，都是我不好，没有保护好张老先生，让他被蔡金抓走了……”
　　听杨兮若把事情的经过讲完，李乘风没有怪她，中海卫保镖有多厉害，他非常清楚，一次性面对五个中海卫保镖，压力有多大，可想而知。
　　得知张洞灵被蔡金抓走，还给扣上了间谍的帽子，乔燕妮非常愤怒，非常担心，心中暗骂，这些畜生抢了张哥的配方，还不肯放过张哥。
　　经过这几天的接触，看着一心一意为儿子治病的张洞灵，乔燕妮的心里非常感动，心里明白，做人不能忘恩负义，这个时候，要为张哥做点什么，接着抬头看向李乘风。
　　此时，李乘风心中的怒火已经无法压制，找了那么久也没找到蔡家祖坟，如今张老先生又被抓走，已经失去耐心，充满杀气的声音吼道。
　　“蔡金，我要杀了你……”
　　说话时，快速转身向院子外面走去，事到如今，已经没有选择的余地，不管付出多大代价，不计一切后果，也要杀掉蔡金，刚刚走到院子门口，只听身后传来乔燕妮的声音。
　　“李先生，请留步，有件事情，我想告诉你第849章绝境逢生（九）
　　听到乔燕妮的声音，李乘风慢慢停住脚步，头也没回，充满杀气的声音说。
　　“乔姐，我要去救张老先生，有什么事情，等我回来再说。”
　　话还没有说完，迈步向院子外面走去，此时的李乘风，只想杀掉蔡金，救出张老先生，什么话也听不进去。
　　杨兮若毫不犹豫，紧紧跟在李乘风身后，迈步向外面走去，李先生去哪她就去哪，不管是生是死，都要跟李先生在一起。
　　眼看两个人就要走出大门，乔燕妮一脸着急，急忙跑出去，拦住两个人的去路，挡在李乘风前面，着急的声音说。
　　“李先生，我想告诉你一件事，等我把话说完，你再做打算好不好？”
　　“乔姐，不要说了，我什么都不想听，我要去杀蔡金。”
　　见乔燕妮拦住去路，李乘风脸上闪过一丝不爽，表情冰冷，接着闪身想从女人身边绕过去，就在此时，只听女人说道。
　　“李先生，你不是要找蔡家祖坟吗，告诉你，我知道蔡家祖坟在哪？”
　　原本一脸不爽，表情冰冷，想要离开的李乘风，听到乔燕妮说的话，急忙停住脚步，惊讶的目光看着女人，开口问道。
　　“乔姐，你，你说什么，能不能再说一遍？”
　　“我说，我知道蔡家祖坟在什么地方。”
　　乔燕妮说到这里，停顿片刻，抬头看着李乘风，脸上带着一丝歉意，继续说道。
　　“李先生，你也不要怪我，前面不敢告诉你，是怕给我们乔家带来杀身之祸，原本我想把这件事情一直隐瞒下去。”
　　“可是，他们太无耻了，抢了张哥的药方，还要杀人灭口，张哥那么善良的一个人，被他们欺负成这个样子，我真的看不下去了。”
　　“现在，我也顾不上那么多了，张哥救了我儿子，我不能忘恩负义，我豁出去了，我要替张哥讨一个公道，让那些坏人付出代价。”
　　听着乔燕妮说的话，李乘风不知该说些什么，细想一下，真的是天意弄人，爷爷和楚爷爷派出去那么多人，都没找到蔡家祖坟的位置。
　　最近这些天，自己也没闲着，一直在找蔡家祖坟，遗憾的是，找了那么久，也没找到蔡家祖坟。
　　谁曾想，辛辛苦苦也找不到的蔡家祖坟，乔燕妮竟然知道。
　　想到祖师爷说的话，李乘风嘴角露出一丝苦笑，时间不到，等时间到了，自会知晓，当初还想，不知会以什么方式知道蔡家祖坟的位置，没想到，竟是以这种方式。
　　李乘风面带苦笑，看着乔燕妮，并没有责怪这个女人，她不敢说出蔡家祖坟的位置，也是一件正常的事情，因为弄不好就会带来灭门之灾。
　　让李乘风意外的是，乔燕妮之所以说出蔡家祖坟的位置，竟是为了张老先生，可见这个女人也是有情有义，知恩图报的人。
　　站在李乘风旁边的杨兮若，却是满脸怒气，不爽的目光看着乔燕妮，责备的语气说。
　　“乔阿姨，你真的太过分了，既然知道蔡家祖坟的位置，为什么不早点说出来，害得李先生找了那么久。”
　　乔燕妮满脸怒气，这个臭女人竟然喊她阿姨，瞪着杨兮若刚想发火，只听李乘风开口说道。
　　“杨小姐，这件事也不能怪乔姐，乔姐不敢说，也是情有可原，一旦说出来，很有可能带来灭顶之灾。”
　　杨兮若撇了撇嘴，虽然知道李乘风说的很有道理，可是不知为什么，就是看不惯乔燕妮，接着说道。
　　“好吧，都是我的错，我收回刚才说的话。”
　　李乘风转而看向乔燕妮，让她不要生气，不要跟杨兮若计较，阿姨也好，姐姐也好，不过就是一个称呼。
　　在李乘风的劝说下，乔燕妮白了杨兮若一眼，不再跟她计较。
　　此刻，即将知道蔡家祖坟的位置，原本压抑愤怒的心情，瞬间变得无比激动，脸上的喜悦之情难以遮掩，只要找到蔡家祖坟，破掉蔡家祖坟的风水，在蔡家祖坟上做点手脚，就算搞不死蔡金，也能让他脱层皮。
　　一刻也不敢耽搁，激动的目光看着乔燕妮，迫不及待的声音问。
　　“乔姐，蔡家祖坟在什么位置，你能不能带我去？”
　　乔燕妮没有急着回答，先是低头看了一眼儿子，蔡家祖坟的位置并不在京城，如果带着李乘风去找蔡家祖坟，小儿子怎么办，根本没人照顾，大儿子还在寄宿学校读书，明天就是周末，还要去接大儿子。
　　见乔燕妮盯着儿子看，已经猜到她在想什么，接着说道。
　　“乔姐，你若不方便去，就把蔡家祖坟的位置告诉我，我跟杨小姐去就可以。”
　　“好吧！”
　　乔燕妮点了点头，刚才之所以犹豫，不仅是为了照顾儿子，因为心里还是害怕，怕被人发现，是她带着李乘风去的蔡家祖坟，接着说道。
　　“蔡家祖坟，就在北河府龙头山。”
　　“龙头山！”
　　李乘风随口应道。
　　乔燕妮讲出蔡家祖坟位置，想到当初把爷爷抬上龙头山，被几个神秘人拦住，心里还是有些担心，接着说道。
　　“李先生，蔡家祖坟可能有专人看守，你们去的时候可要小心点，我感觉那些人不是普通人……”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风点了点头，担心的目光看着乔燕妮，心里明白，若是蔡金知道，蔡家祖坟被人做手脚，很有可能会想到乔家，弄不好会给乔家带来灭顶之灾，接着说道。
　　“乔姐，谢谢你，我一定会救出张老先生，让蔡金，柳百春，徐圣华付出代价。”
　　“李先生，不用谢我，我之所以告诉你，全是为了张哥。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，这就是种善因得善果，张老先生全心全意为乔燕妮的儿子治病，最终换来蔡家祖坟的位置。
　　知道蔡家祖坟的位置，李乘风不再耽搁，李家，楚家，正被蔡金疯狂打压，乘风集团已经被查封，杨六军也被抓了起来，牛敬德被带走调查，张俊森的赌场全部被查封，鲁玉堂，燕十三还被关在龙门八局……
　　想到身边的朋友全部遭到牵连，李乘风非常自责，转而看向乔燕妮，接着说道。
　　“乔姐，你也小心点，我们走了！”
　　“嗯，去吧，我在这里等你们回来第850章绝境逢生（十）
　　乔燕妮一脸担心，看着李乘风和杨兮若离开，才牵着儿子的手回到四合院，关上大门，喘了几口粗气，心里非常害怕，不知把蔡家祖坟的位置告诉李先生，会不会给乔家带来灭顶之灾。
　　当年父亲正是因为这个秘密，整天担惊受怕，被压的喘不过气，最终郁郁寡欢离开人世。
　　虽然害怕，但是想到父亲的死，还有张洞灵的遭遇，一点也不后悔。
　　李乘风和杨兮若先是乘坐班车来到市区，又拦了一辆出租车，准备乘坐出租车，去北河府龙头山。
　　京城到龙头山的距离不是很远，大约也就两三个小时的路程。
　　就在李乘风，杨兮若乘坐出租车，向龙头山的方向驶去时，国医堂，柳百春和徐圣华正向蔡金汇报中药制剂生产的情况。
　　估计再有五六天的时间，治疗癌症的中药制剂‘圣华春’，就能上市销售，如今还有一个问题，就是给这批中药定价。
　　徐圣华和柳百春不敢私自给中药定价，定价这种事情，必须由蔡金亲自决定。
　　徐圣华看着坐在沙发上的蔡金，一脸恭敬的说。
　　“蔡大人，首批治疗癌症的药品，马上就能上市销售，首批药品的价格还没有定下来，还请蔡大人，给这批药品拟定价格。”
　　“嗯！”
　　蔡金手上夹着一根香烟，点了点头，看着站在面前的两个人，开口问道。
　　“我想知道，每瓶药的成本是多少？”
　　“每瓶药的成本，包括人工，运输，包装，保存，研发等，全部加起来，也就二十块左右。”
　　听柳百春报出每瓶药的成本价，蔡金点了点头，心里有些意外，没想到，每瓶药的成本竟然那么低，只有二十块钱。
　　蔡金把烟放到嘴里，轻轻抽了一口，吐了一个烟圈，犹豫片刻，没有急着给药定价，而是看向徐圣华和柳百春，接着问道。
　　“你们感觉，应该把药价定在多少比较合适？”
　　“蔡大人，根据我们华夏的规定，企业和单位研究出来的新型药品，利润不能超过35%，普通的仿制药品，利润不能超过8%，药品对外批发，利润不能超过20%，药品对外零售，利润不能超过15%。”
　　徐圣华一脸严肃，根据华夏的相关规定，推算着药品上市后的价格，讲完一些规定，继续说道。
　　“圣华春是我们刚刚研究出来的药品，属于新型药品，也就是利润不能超过35%，每瓶药的成本是20块，按照利润不能超过35%的规定，用利润最高点计算，每瓶的价格是27块左右，每卖掉一瓶药，我们就有7块左右的利润。”
　　听徐圣华算出药品的价格后，蔡金眉头微微一皱，脸色瞬间阴沉下来，如果按照华夏规定给药品定价，利润不能超过35%，每瓶药只能卖27块钱，利润只有7块，这个利润是不是太少了，不爽的声音说。
　　“一瓶药的价格二十七块钱，我们拿什么赚钱，这可是治疗癌症的中药，每瓶药的成本怎么可能只有二十块，你们脑子是不是有问题。”
　　“你们给我听好了，这款治疗癌症的中药，每瓶药的成本是2800块，国医堂投资15个亿，耗时十年，才研发成功的新药，每瓶药的价格必须在3000以上，听到没有。”
　　听着蔡金报出的价格，徐圣华和柳百春虽然不是什么好人，经常做一些弄虚作假的事情，但是听到这个价格，还是被吓了一跳。
　　每瓶药的成本只有20块，却以3000一瓶的价格出售，每瓶药的利润，就有2900多块，远远超出华夏规定的利润标准。
　　恍然想起网上流传的一句话，叫做黄金有价药无价，真的一点都没错，一瓶药的成本有多少钱，普通人根本不知道。
　　有些药在国外非常便宜，换算成华夏币，也就几十块钱，几百块钱，可是一旦进口到华夏，有可能变成几千几万。
　　徐圣华和柳百春对视了一眼，感觉3000块钱一瓶，实在是太贵了，很多普通百姓，肯定买不起，不如把价格降一点，每瓶1000块钱，如此一来，卖出去的药就会更多，同样不少赚钱。
　　看着坐在沙发上的蔡金，说出心中的想法。
　　听两个人讲完后，蔡金满脸怒气，把手中的香烟扔到地上，不爽的目光看着两个人，气愤的声音说。
　　“普通人买不买得起，跟我有什么关系，他们有钱就买，没钱就在家里等死，总之每瓶药的价格，不能低于3000块。”
　　蔡金脸上突然露出嘲讽的神色，继续说道。
　　“你们放心好了，不管生病的人有没有钱，只要我们的药能治好他们的病，他们就算砸锅卖铁，四处借钱，也会凑钱买药。”
　　“所以说，我们根本不用担心药卖不出去，只要我们的药有效果，不管我们卖多贵，都会有人花钱买。”
　　徐圣华和柳百春又对视了一眼，身为国医堂的主任，这个道理他们也懂，只是感觉，每瓶成本才20块钱的药，卖3000块一瓶，实在有点太高。
　　蔡金已经定好价格，两个人也不敢多说，只能按照这个价格出售。
　　定好药品的价格，蔡金一脸得意，又问了一下张洞灵，李乘风的事情。
　　站在旁边，一直没有说话的余士前，急忙说道。
　　“蔡大人，岛国间谍张洞灵已经被捕，至于张洞灵的同伙李乘风，暂时没有抓捕，就等蔡大人下令，只要蔡大人一声令下，我们随时可以对他进行抓捕。”
　　“嗯，不要急着抓他，我还没玩够，我想看李世军跟李乘风父子相残，可惜，最近这几天，李世军一点动静也没有，看来是我给他的压力还不够。”
　　说话时，蔡金眼睛微微一眯，想到李大海和楚战东，由于两个老头身份特殊，一直没有动他们。
　　如果在两个老东西身上做点文章，李世军的压力会不会更大，李乘风会不会跪在地上主动道歉。
　　想到这里，蔡金嘴角上扬，露出微笑，心中暗想，必须给他们一点压力，不然李世军不会对李乘风动第851章破蔡家祖坟（一）
　　蔡金坐在沙发上，若有所思，沉默片刻，转而看向余士前，想让龙门八局把李大海和楚战东抓起来。
　　得知蔡金的想法，余士前被吓了一跳，蔡大人平白无故打压李家和楚家，已经引起很多人的不满，特别是楚老将军和李老元帅的那些老部下，得知楚家被封，楚云洪被撤职，楚中军，楚中兵，被带走调查，全部恨的咬牙切齿。
　　这个时候若是把楚老将军和李老元帅抓起来，他们的那些老部下，肯定不会袖手旁观，后果很难想象，弄不好那些当兵的敢把龙门八局给掀了，想到这里，急忙说道。
　　“蔡大人，我希望你再考虑一下，若是把楚战东和李大海抓起来，他们以前的那些老部下，可能会造反的，到时候，我们龙门八局可压不住。”
　　“少废话，我让你怎么做，你就怎么做，我就不信，那些当兵的敢造反，谁敢造反，我就给他扣上叛国罪的帽子。”
　　蔡金轻蔑的声音说道，对于余士前的提醒，一点也不在乎。
　　余士前很是无奈，只能按照蔡金说的做，心中暗想，但愿不会出事。
　　就在蔡金，想着怎么对付楚老将军和李老元帅时，李乘风和杨兮若已经离开京城，来到北河府，估计再有半个多小时，就能到龙头山。
　　坐在车上，杨兮若看着李乘风，好奇的问道。
　　“李先生，龙头山那么大，我们去哪里找蔡家祖坟？”
　　“杨小姐，不要忘了，我是一名风水师，只要知道蔡家祖坟在龙头山上，我就能找出来。”
　　李乘风自信的声音说道，想到乔燕妮说过，当初她父亲，想把她爷爷葬到龙头山上，被几个神秘人拦住，心里明白，这几个神秘人应该就是负责看守蔡家祖坟的人。
　　蔡家祖坟既然有人看守，不准外人葬到龙头山上，由此可见，葬在龙头山上的尸骨并不多，整个龙头山上，估计只有蔡家的祖坟，所以说，想要找出蔡家祖坟，并不是一件难事。
　　若是周围的村民都能葬在龙头山上，导致龙头山上的坟墓太多，想要找出哪座坟墓是蔡家祖坟，肯定不是一件容易的事情，弄不好就会搞错。
　　时间过得很快，没多久，出租车停在距龙头山不是很远的乡镇上。
　　李乘风从车上下来，转头向西边看去，太阳已经落山，夜幕即将降临，又转头看向远处的龙头山，眉头微微一皱，黑天半夜去山上找坟墓，可不是一件容易的事情。
　　与此同时，从车上下来的杨兮若，看了一眼落山的太阳，接着问道。
　　“李先生，天马上就要黑了，我们是现在进山，还是明天早晨进山。”
　　“明天再说吧！”
　　看着不远处的龙头山，李乘风无奈的声音说道，黑天半夜，视野太差，这个时间进山毫无意义，只能先找个地方休息，等明天早晨再说。
　　当天夜里，在乡镇小旅馆住了一晚，早晨随便吃了几口，简单准备了一些物资，然后向龙头山的方向走去。
　　如今正是秋收季节，走在上山的路上，路边的农田里，很多人正在刨花生，天上时不时传来鸟的叫声。
　　一辆手扶拖拉机在两人身边经过，发出哐哐哐的声音，开车的是一个五六十岁的老头，车厢里堆满了带着秧子的花生，花生秧上还坐着一位老妇人。
　　杨兮若看着手扶拖拉机上拉的花生秧，脸上露出惊讶的神色，接着说道。
　　“李先生，这就是花生吗，我还是第一次见，以前我以为，花生是长在树上的，现在才知道，花生原来是长在土里的。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，有些从小到大在城里长大的孩子，接触的东西不是钢琴，就是舞蹈，不认识农作物也是很正常的事情。
　　杨兮若很是好奇，一路上东瞅瞅西看看，恍然发现一个问题，转而看向李乘风，接着问道。
　　“李先生，田里干活的为什么都是年龄大的老人，看不到一个年轻人，他们的孩子为什么不帮他们收庄稼？”
　　李乘风转头看向路边的田地，在地里秋收的人，都是60岁左右的老人，看不到一个年轻人，叹了一口气，接着说道。
　　“杨小姐，你可能不知道，在农村种一年地，根本赚不到几个钱，就拿种花生来说，一亩花生产量好的话，也就是600斤到800斤，品质好的花生，价格也就五六块钱。”
　　“就按亩产800斤计算，每斤的价格6块，每亩花生的收益也就四五千块，然后去掉地膜，农药，化肥，人工等，一亩花生的利润根本没有多少钱。”
　　“若是去工厂打工，一个月就能赚个五六千，相比之下，还是打工比较划算，正是因为种地的利润太低，所以说现在的年轻人都不愿意种地。”
　　听李乘风讲完后，杨兮若眉头微微一皱，瞬间想到一个问题，现在种地的都是老人，等这些老人种不动了，年轻人又不愿意种地，那么这些地又该谁来种？
　　两个人走在去龙头山的路上，一边走一边聊着天。
　　听杨兮若讲出心中的疑问，李乘风摇了摇头，一脸无奈，接着说道。
　　“杨小姐，这些事情跟我们没关系，赶快走吧，我们要在天黑之前找到蔡家的祖坟。”
　　“嗯，好吧！”
　　杨兮若随口应了一声，脚上加快步伐，跟在李乘风身后，向龙头山的方向走去。
　　大约用了半个多小时，两个人来到龙头山山脚下。
　　李乘风站在山脚下，抬头看着眼前的龙头山，只见山上绿树成荫，草木茂盛，整座山的形状，看上去并不像龙头，心中不解，这座山的形状既然不像龙头，为什么叫龙头山。
　　就在李乘风疑惑之际，杨兮若已经向山上走去，刚刚走了没几步，接着转头，开口说道。
　　“李先生，赶快走吧，我们上山了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，跟在杨兮若身后向山上爬去，看着走在前面的女人，扭动着腰肢，屁股正好对着自己的脸，在眼前晃来晃去，老脸顿时一红。
　　总感觉这个女人是故意的，就是想勾引自己，脚上加快步伐，准备去女人前面。
　　刚刚走到女人前面，杨兮若突然停住脚步，接着说道。
　　“李先生，我想尿尿，你在前面等我一下，好吗第852章破蔡家祖坟（二）
　　李乘风脸上带着尴尬的神色，这个女人想干嘛，想尿尿找个地方尿就是了，为什么说出来，接着点了点头。
　　“好吧，你慢慢尿，我去前面等你。”
　　说话时，迈步向前面走去。
　　看着李乘风的背影，杨兮若脸颊微微一红，这才意识到，不应该告诉李先生，自己想尿尿，这样可能会引起误会。
　　恍然想到，李乘风转身时说的那句话‘慢慢尿’，嘴角随之露出微笑。
　　接着转身来到一棵树下，又仰着头四处瞅了几眼，确定没有人，才解开裤腰带蹲到树下……
　　走在前面的李乘风，听到不远处的树下传来哗啦啦的声音，表情变得更加尴尬，脚上加快步伐，想要远离这个声音。
　　直到听不到声音，才放慢脚步，靠在一棵树上等着杨兮若，脑海中依然想着刚才听到的声音。
　　大约过了五分钟，女人迈着急匆匆的步伐追了上来，脸色微红，带着微笑，开口说道。
　　“李先生，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，为了避免尴尬，看到不该看的东西，这一次，他走在前面，心中暗想，下次出门不能带着杨兮若，孤男寡女在一起，总感觉有些暧昧，身为一个有妇之夫，让一个女人跟在身边，是不是不太好？
　　上山的路上，两个人很少说话，走在前面的李乘风，看着山上粗壮的树木，心中暗想，此处植被茂盛，地气应该非常旺。
　　走了没多远，旁边传来流水的声音，接着转头，向声音传来的方向看去，只见一条清澈的小溪，从山上向山下流去，每条小溪都弯弯曲曲，不是直流水。
　　看着流动的溪水，杨兮若开口问道。
　　“李先生，这座山那么高，山上怎么还有水。”
　　“我没猜错，山上应该有泉眼。”
　　李乘风抬头向山上看去，心中暗想，那么高的山，竟然还有泉眼，这种情况真的很少见，在风水学术中，山上有泉眼，是因为地气太旺，导致的龙气外泄。
　　两个人继续向山上走去，一路上发现了好几条小溪，李乘风心中暗想，山上的泉眼应该不止一个。
　　不知走了多久，两个人来到半山腰，估计再有一个小时左右，就能爬上龙头山山顶。
　　跟在后面的杨兮若，看着李乘风的背影，心中不解，李先生为什么一直走在前面，停住脚步，接着说道。
　　“李先生，我们休息一下，喝点水吧！”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风随口应了一声，拿出一瓶水递给杨兮若。
　　杨兮若走到李乘风身边，接过纯净水，打开瓶盖喝了一口，用余光打量着四周，小心翼翼的说道。
　　“李先生，我们好像被人跟踪了。”
　　“嗯，我知道，你尿尿的时候，我就已经发现有人跟踪我们。”
　　李乘风随口说道，心里明白，暗中跟踪他们的人，应该就是看守蔡家祖坟的人。
　　听到尿尿两个字，杨兮若顿时一脸尴尬，心中暗想，李先生怎么又提这个了。
　　休息了一会，两个人继续向山上走去，没多久，便来到山顶上，暗中跟踪李乘风和杨兮若的人，始终没有露面，一直躲在暗处观察着两个人。
　　来到山顶上，李乘风先是转了一圈，在山顶上，发现了八处泉眼，看着不断冒水的泉眼，心中很是震惊，龙头山上竟然有八处泉眼，这种情况真的太少见了。
　　龙头山上的八处泉眼，分布在东南西北，东南东北，西南西北八个方向，这在风水上叫做‘八泉献财’。
　　一座那么高的山上，竟然有八处泉眼，从这一点上就能看出来，此处的地脉之气不是一般的强，而是非常强，不然不可能把泉水顶到山上。
　　看完八处泉眼，李乘风站在山顶上，看着龙头山周围的山脉，一座座山川延绵相连，一座座山头拔地而起，盯着周围的山头数了一下，龙头山周围的山头共有九十九座，脸上再次露出震惊的表情。
　　站在旁边的杨兮若，见李乘风盯着周围的山头，看了很长时间，接着问道。
　　“李先生，你在看什么？”
　　“我在看这里的风水！”
　　李乘风又数了一遍龙头山周围的山头，继续说道。
　　“蔡金能坐上二把手的位置，靠的全是此处的风水，此处乃是龙虎之地，山顶的八个方向有八个泉眼，这在风水上代表的是财。”
　　“还有就是，龙头山东南西北四个方向，共有九十九座山头，每座山头的山根都与龙头山相连，所有的山都比龙头山低，这在风水上叫做群臣来拜。”
　　“八处泉眼流出来的水，形成小溪弯弯曲曲从山上流下去，就像系在山上的八条玉带，这在风水上叫做玉带缠身。”
　　“我没看错，此处的风水乃是帝王之局，若是把祖上的尸骨，葬在龙头山的穴眼上，子孙后代会出八个权倾天下的大人物。”
　　听李乘风讲完龙头山的风水，杨兮若满脸震惊，怎么也不敢相信，在这荒山野岭，竟然藏着一块风水宝地。
　　恍然想到，乔燕妮说过，当初他父亲想把爷爷的尸骨葬在龙头山上，遗憾的是，刚把爷爷的棺材抬到山上，就遭到神秘人的阻拦，无奈之下，只能把爷爷的尸骨葬到别处。
　　心中暗想，真的太可惜了，若是没有遭到阻拦，估计坐上副国君位置的人，可能就是乔家人。
　　看着龙头山的风水，李乘风心里非常清楚，不把此处的风水破掉，用不了多久，蔡金就会坐上国君的位置，到时候，真的是权倾天下了。
　　已经看破龙头山的风水，接下来，就是找蔡家祖坟，破掉蔡家祖坟风水，顺便在蔡家祖坟上做点手脚。
　　不知蔡家会把祖坟点在什么位置，接着拿出三合罗盘，站在山顶上，开始寻找龙头山的穴眼。
　　李乘风刚刚拿出三合罗盘，还没来得及看上一眼，就听不远处，传来一个嘹亮的声音。
　　“你们是什么人，来龙头山做什么？”
　　听着突然传来的声音，李乘风，杨兮若并没有感到惊讶，慢慢转头向声音传来的方向看去，只见五个人迈步走来。
　　心中暗想，这几个人从上山就开始跟踪他们，现在终于出现了。
　　李乘风之所以拿出三合罗盘，就是想把跟踪他们的人引出来，看着向自己走来的五个人，不想浪费时间，更不想拐弯抹角，直接说道。
　　“我是一名风水师，来龙头山的目的，是想破掉蔡家祖坟上的风水第853章破蔡家祖坟（三）
　　一直跟踪李乘风的五个人，见他拿出三合罗盘，就已猜到，这个年轻人应该是一名风水师，心中不解，一个风水师来龙头山做什么。
　　为了弄清楚李乘风来龙头山的目的，便现身询问，没想到，他回答的如此直接，来龙头山的目的，竟是为了破蔡家祖坟。
　　五个人的脸上露出轻蔑的微笑，有他们在想破蔡家祖坟，简直就是痴心妄想。
　　心中有些好奇，这个年轻的风水师，怎么知道蔡家祖坟在龙头山，其中一个人眼睛微微一眯，重新打量着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“呵呵，年轻人，你胆子好大，竟然想破蔡家祖坟，你当我们五个人不存在吗？”
　　“哈哈，你们在我眼里的确不存在。”
　　李乘风打量着五个人，嘲讽的声音说道。
　　这五个人年龄都在60岁左右，从他们的气势上就能看出来，他们的修为应该都不低。
　　听着李乘风说的话，五个老头并没有生气，心中暗想，年龄不大，口气不小，竟当他们不存在，其中一个老头玩味的声音说道。
　　“竖子，我们兄弟五人在这里守了那么多年，还是第一次遇到，当我们不存在的人，你够狂妄，哈哈……”
　　“大哥，少跟他废话，他来龙头山的目的，既然是想破蔡家祖坟，肯定是蔡大人的敌人，先把他杀了，再通知蔡大人。”
　　“嗯！”
　　被称为大哥的老头，没在犹豫，轻蔑的目光看着李乘风，心中暗想，这小子年纪轻轻，就敢跟蔡大人为敌，真是不知死活，接着转头看向杨兮若，咽了咽口水，开口说道。
　　“这个女娃娃不错，不要打死了，等杀了这个男的，把这个女娃娃带回去，咱们老哥几个好好的享受一下，呵呵……”
　　说话的老头盯着杨兮若，呵呵笑了起来，露出一排大黄牙。
　　另外几个老头也都看向杨兮若，这个女人不仅长得漂亮，身材又好，瞬间两眼放光，咽了咽口水，五个老头已经很多年没有碰过女人，突然有一个如此漂亮的女人送上门，哪里受得了。
　　几个老头顿时一脸兴奋，只想快点杀掉李乘风，然后把这个女娃娃带回去，好好的享受一番。
　　其中一个老头，脚上突然用力一蹬，身形快如野马，一个箭步冲向李乘风，兴奋的声音喊道。
　　“我已经忍不住了，赶快杀掉这个竖子。”
　　随着声音落下，另外几个老头，恐怕杨兮若被前面的老头抢走，脚上用力一蹬，快速扑向李乘风。
　　几个老头的对话，李乘风听得清清楚楚，真的没想到，五个老头一把年纪了，竟然如此好色，对年轻貌美的杨兮若，还有那种想法。
　　若是他们知道，眼前这个女人的厉害，肯定会后悔，后悔有这种想法。
　　接着转头看向女人，只见女人满脸杀气，一句话没有说，直接冲向五个老头。
　　冲在最前面的老头，见杨兮若迎面冲来，急忙放慢速度，恐怕伤到这个女娃娃，后面的一个老头，担心的声音，急忙喊道。
　　“三弟，小心点，别伤到这个女娃，你若把她打伤了，咱就没得玩了。”
　　“放心吧，我知道，哈哈……”
　　冲在最前面的老头，正笑得开心，突然感觉像是被火车撞了一样，双脚离地，口吐鲜血，倒飞出去，飞出去十几米，重重的落到地上，心口传来剧烈的疼痛，嘴里的鲜血不停喷涌。
　　被打飞的老头，再也笑不出来，难以置信的目光看着杨兮若，做梦都没想到，这个女人那么年轻，竟然如此厉害，只是一掌就要了他的老命，颤抖的声音说道。
　　“大，大哥，小心，这个女人不是普通人……”
　　说完这句话，脑袋一歪，躺在地上不再动弹。
　　剩下的四个老头，看着被一掌打死的同伴，心中很是愤怒，刚才只想着把这个女人带回去逍遥快活，大意了，轻敌了，没想到，这个女人那么厉害，一掌就把三弟打死了。
　　看着被打死的三弟，心中的杀气已经无法压制，愤怒的声音吼道。
　　“可恶，把这个女人杀了，给三弟报仇。”
　　说话时，剩下的四个老头满脸杀气，直接扑向杨兮若。
　　刚才那个老头只是轻敌大意，才被杨兮若一掌拍死，此时，剩下的几个老头知道她的厉害，不再掉以轻心，全部使出杀招，只想快点杀掉女人。
　　面对四个老头疯狂的攻击，杨兮若明显有些招架不住，四个老头的实力非常强悍，比中海卫保镖的实力强上很多。
　　四个老头也是面带惊讶，心中很是意外，没想到，他们四人联手，也不能轻松击杀杨兮若，只是占了一点上风。
　　心中暗暗庆幸，还好只是这个女人厉害，旁边那个年轻男子，若是跟这个女人一样厉害，他们兄弟四人可就惨了。
　　想到这里，被称为大哥的老头，转头看向李乘风，脸上瞬间露出惊恐的神色，只见那个年轻人速度快如闪电，直接向他们冲来。
　　顿时一脸着急，冲着另外三个老头，急忙喊道。
　　“小心……”
　　两个字刚刚出口，其中一个老头还没反应过来，便被冲过来的李乘风，一脚踹在后腰上，同时传来咔嚓的声音，脊椎瞬间弯曲变形。
　　被李乘风踢中的老头，连一声惨叫都没发出，像是一滩烂泥倒在地上，抽搐了几下，失去生命气息。
　　另外几个老头见同伴倒在地上，非常愤怒，没想到，李乘风下手那么狠，出手便是杀招，顿时像是疯了一样，大声吼道。
　　“混蛋，敢杀我兄弟，我跟你们拼了。”
　　“跟我拼命，你们还不配，去死！”
　　李乘风冰冷的声音吼道，接着挥拳砸向另一个老头。
　　刚才还落入下风的杨兮若，因为李乘风的加入，瞬间扭转战局。
　　被称为大哥的老头，脸上带着惊恐的神色，没想到，两个人年纪不大，身手竟然如此厉害，顿感情况不妙，心里清楚，继续纠缠下去，肯定是死路一条，必须离开这里，把龙头山上发生的事情告诉蔡家。
　　想到这里，一句话没有说，趁着另外两个老头跟李乘风和杨兮若缠斗时，快速退出战圈，像是疯了一样向山下跑去。
　　杨兮若打倒最后一个老头，急忙说道。
　　“李先生，那个要跑！”
　　“放心，他跑不了第854章破蔡家祖坟（四）
　　看着向山下跑去的老头，解决掉另外两个老头的李乘风和杨兮若，同时追了出去。
　　快速向山下跑去的老头，头也不敢回，拼了命的往下跑，可是刚刚跑出去没多远，就见前面，一男一女拦着去路，顿时吓得面无人色。
　　急忙转身向另一个方向跑去，刚刚跑出去没几步，只感觉一阵劲风从背后袭来，一脸慌乱想要躲避，还是躲避不及，整个人向前扑去，直接摔了一个狗啃泥。
　　此时才意识到，两个年轻人实力太强，想从他们手上逃跑，就是一件不可能的事情，急忙翻身坐在地上，看着走过来的李乘风和杨兮若，颤抖的声音问道。
　　“你们是什么人，跟蔡大人有什么仇怨，为什么要破蔡家祖坟，你们若是破掉蔡家祖坟，蔡大人迟早都会知道，蔡家肯定不会放过你们……”
　　李乘风表情冰冷，不想多说废话，看着坐在地上的老头，充满杀气的声音说道。
　　“带我去找蔡家祖坟，我可以饶你一条狗命，不然我会让你死的很难看。”
　　“不可能，我若带你去找蔡家祖坟，蔡大人不会放过我的……”
　　老头一脸惊恐的说道，说什么也不愿意带着李乘风去找蔡家祖坟。
　　见老头不肯说，李乘风不想浪费时间，就算他不说，身为一名风水师，也能找出蔡家祖坟的位置，眼中闪过一丝杀气，接着说道。
　　“好吧，既然你不说，那就不要说了！”
　　说话时，李乘风直接抬腿一脚踩在老头的心口上，脚上随之用力，只见老头口吐鲜血，表情扭曲，瞪大双眼，痛苦的声音，颤抖的说道。
　　“蔡，蔡大人是不会放过你们的……”
　　说完这句话，老头躺在地上，口中又喷出几口鲜血，接着脑袋一歪，瞪着眼睛看着天空，咽下最后一口气。
　　解决掉看守蔡家祖坟的五个老头，李乘风，杨兮若重新回到山顶上。
　　再次拿出三合罗盘，开始寻找龙头山的穴眼，盯着罗盘看了一会，转而看向龙头山东侧，手里捧着罗盘，迈着缓慢的步伐，向东边走去。
　　杨兮若不紧不慢跟在后面，只见李先生时而低头看向罗盘，时而转头四处乱瞅，有时候，掐着手指不停推算，嘴里念念有词，也不知说的什么，听上去好像是口诀。
　　看着一脸认真的李乘风，杨兮若不敢说话，恐怕打扰李先生，小心翼翼跟在后面，一点动静也不敢发出。
　　大约过了十几分钟，李乘风收起三合罗盘，接着说道。
　　“走，去下面看看，龙头山的穴眼，应该就在下面。”
　　“嗯！”
　　杨兮若轻轻应了一声，跟在李乘风身后，向山下走去。
　　走在路上，李乘风时不时拿出三合罗盘看上一眼，恐怕走错方向。
　　不知走了多久，突然停住脚步，李乘风再次拿出三合罗盘，盯着罗盘看了一会，只见罗盘上的指针上下跳动。
　　接着抬头看了一下四周，如果没有看错，这个地方应该就是龙头山的穴眼，奇怪的是，这个地方没有一座坟墓。
　　心中很是不解，怎么会这样，龙头山的穴眼已经找到了，蔡家的祖坟怎么不在这里。
　　杨兮若看着李乘风，见他表情不对，开口问道。
　　“李先生，怎么了，怎么不走了？”
　　“这里就是龙头山的穴眼，蔡家祖坟的位置应该就在这里。”
　　李乘风面带疑惑，又盯着罗盘看了一会，可以确定，脚下踩的位置就是龙头山的穴眼。
　　杨兮若观察着四周，除了高大的树木，满山的荒草，没有看到一座坟墓，脸上带着疑惑，这里若是龙头山的穴眼，为什么没有一座坟墓，接着说道。
　　“李先生，我们是不是被骗了，蔡家祖坟可能不在龙头山，而是在别的地方。”
　　“应该不会，蔡家祖坟若是不在龙头山，蔡家不可能找人守着。”
　　李乘风若有所思，以自己的能力，应该不会找错龙头山的穴眼。
　　再次抬头，四处乱瞅，看着眼前高大的树木，想到山上的八处泉眼，还有围着龙头山的九十九座山头，恍然想到，一些地气不是很旺的小龙脉，只会结一处龙穴。
　　若是地气非常旺的大龙脉，可能会结出两处龙穴，一个正穴，一个副穴。
　　低头看着三合罗盘，看着正在跳动的指针，恍然意识到，这个地方应该是龙头山的副穴，并不是龙头山的正穴。
　　想到这里，李乘风又盯着三合罗盘看了一会，接着抬头向西边看去，如果没有算错，龙头山的正穴应该在西边，心中很是懊恼，刚才怎么没有想到这一点，说什么都晚了，只能去龙头山西侧看看，接着说道。
　　“杨小姐，咱们走吧，去另一边看看。”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，跟在李乘风身后，向山上走去，心中暗想，没想到，李先生那么厉害的风水师，竟然也会搞错。
　　时间过得很快，不知不觉太阳已经落山，眼看夜幕即将降临，李乘风脚上加快步伐，必须在天黑之前，找到蔡家祖坟。
　　很遗憾，直到天黑时分，李乘风和杨兮若才来到龙头山西侧。
　　李乘风一手捧着三合罗盘，一手拿着手电筒，继续寻找蔡家祖坟，心中很是着急，天都黑了，还是没有找到蔡家祖坟，蔡家祖坟究竟在什么位置？
　　就在李乘风眉头紧锁，看着三合罗盘时，身边突然吹过一阵阴风，顿时心头一紧。
　　紧接着，只听不远处传来一阵敲锣打鼓的声音，急忙抬头向声音传来的方向看去，只见一群人抬着两顶轿子，吹着唢呐，敲着鼓，打着锣，向前面走去。
　　看着不远处诡异的一幕，李乘风脱口而出。
　　“卧槽，这，这是什么情况？”
　　心中不解，荒山野岭，怎么会看到这种东西？
　　就在李乘风说话时，天上的月亮突然一闪一闪，紧接着，只见一道月光从天而降，落到不远处的坟丘上，坟丘不断吸收着天上的月光，没一会，坟头上又冒出一股股青烟。
　　与此同时，抬着轿子的人群，停在坟墓前面，只见一个老头和一个老太太，从轿子里飘出来，落到坟墓前面第855章破蔡家祖坟（五）
　　不远处发生的一幕，杨兮若也看得清清楚楚，看着停在坟墓前面的两顶轿子，脸上带着惊恐的神色，转而看向李乘风，颤抖的声音问。
　　“李先生，那，那是什么东西？”
　　李乘风眉头微皱，没有急着回答杨兮若的问题，因为现在，他也不知道两个老人是什么东西，目不转睛，盯着坟墓前面的两位老人，只见站在坟墓前面的老头用脚跺了跺地面。
　　紧接着，就见坟墓门口冒出一股白烟，随着白烟出现的，还有一个脸色苍白，扎着小辫的门童，只见门童面带微笑，做了一个请的手势，站在坟墓门口的老夫妇，随之化成两个小旋风飞入坟墓，消失不见。
　　老夫妇飘进坟墓后，他们身后的轿子，瞬间消失不见，那些抬轿子的人，不是变成刺猬，就是变成蛇，老鼠，还有黄鼠狼。
　　看到如此诡异的一幕，李乘风已经猜到，这对老夫妇不是普通的阴魂，沉默片刻，转而看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，我没有猜错的话，刚才飘进坟墓的老夫妇，应该是土地公和土地婆。”
　　听到土地公，土地婆，杨兮若满脸震惊，没想到，传说中的土地公，土地婆，竟然真的存在，难以置信的声音问道。
　　“李先生，你怎么知道，他们是土地公，土地婆？”
　　“因为帮他们抬轿子的人，不是蛇变得，就是刺猬变得，还有黄鼠狼变得，从这一点上就能判断出来，那个老头和那个老太婆，定是土地公，土地婆无疑。”
　　李乘风一脸认真的说道，杨兮若点了点头，继续问道。
　　“李先生，不管怎么说，土地公和土地婆也是神仙，怎么会进一座坟墓？”
　　话刚说完，李乘风还没来得及回答，就听不远处，传来一阵虎啸声，听着突然而来的虎啸声，两人都被吓了一跳，心中暗惊，这个地方怎么会有老虎？
　　急忙转头，向声音传来的方向看去，只见一个老头手里拿着一根拐杖，拐杖上挂着一只葫芦，骑在老虎背上，向坟墓走去。
　　老虎走到坟墓前面，慢慢趴下，老头拄着拐杖从虎背上下来，走到坟墓门口，用脚跺了几下地面，坟墓门口再次冒出一阵白烟，刚才那个门童再次出现，在坟墓前面做了一个请的手势，老头随之飘进坟墓。
　　看着不远处，坟墓前发生的一幕，杨兮若一脸懵逼，不明白，怎么又有一个老头进入坟墓，转而看向李乘风，继续问道。
　　“李，李先生，这个老头又是什么东西？”
　　“我没看错，这个老头应该是山神。”
　　李乘风随口说道，老头身上没有阴气，肯定不是阴魂，再看老头的坐骑是一只老虎，由此推断，这个老头应该是山神。
　　此时的杨兮若，满脸震惊，没想到，又看到了传说中的山神，很是疑惑，山神怎么也跑进坟墓去了，真的太奇怪了，转而看向李乘风，问出心中的疑问。
　　李乘风先是抬头看了一眼天上的月亮，十五的月亮非常圆，非常亮，一道纯洁的月光从天而降落到不远处的坟墓上，全部被坟墓吸收。
　　蔡家祖坟所在的位置，是一处难得的风水宝地，地气非常旺，每当月圆之夜又得月之精华，天地灵气，滋养蔡家祖上的尸骨。
　　土地公，土地婆，之所以进入蔡家祖坟，十有八九是为了月之精华，天地灵气。
　　听李乘风讲完后，杨兮若心中很是震惊，没想到，一处风水宝地，竟能引来神仙，由此可见，此处的风水有多牛逼。
　　这些神仙既然来蔡家阴宅做客，肯定就会庇佑蔡家子孙，难怪蔡金能坐上副国君的位置，难怪蔡家是华夏数一数二的大家族，原来都是因为此处的风水。
　　杨兮若转头看向李乘风，着急的声音问道。
　　“李先生，赶快想个办法，破掉蔡家祖坟上的风水。”
　　“现在，还不是破蔡家祖坟的时候，土地公，土地婆，还有山神，正在蔡家阴宅做客，这个时候破此处风水，若是惹怒了几位神仙，可就麻烦了。”
　　李乘风无奈的声音说道，俗话说，风水宝地必有异象，此处的风水宝地也是如此。
　　还记得爷爷说过，他年轻时，为了太师爷李金山，破陈家的风水‘莲蓬抱子穴’，深夜时分，坟丘上长出一枝莲蓬。
　　当初爷爷破莲蓬抱子穴的风水，只是躲在坟墓后面，等莲蓬长出来，把莲蓬连根拔起就能破掉莲蓬抱子穴的风水。
　　蔡家的祖坟风水乃是龙穴，想要破掉此处的风水，肯定不是一件容易的事情，何况，蔡家阴宅还有神仙来访，稍有不慎就会得罪土地公，土地婆和山神。
　　杨兮若看着眉头紧锁的李乘风，没想到，想破此处风水，竟然如此麻烦，接着说道。
　　“李先生，那该怎么办？”
　　“不要着急，我们先在这里看一会，等天亮后，回去准备点东西，明天再来破蔡家风水。”
　　李乘风无奈的声音说道，脑子里想着破蔡家祖坟风水的方法，想破风水宝地的风水，可不是一件容易的事情。
　　杨兮若和李乘风躲在不远处，看着蔡家祖坟，没一会，又见一个身穿黑色长衫，头戴官帽，手里拿着一只毛笔的男子，身后跟着两个身穿差服的衙役，飘到坟墓门口，接着进入坟墓。
　　没多久，又有一个白胡子老头，身上穿着一身白衣，带着一个女孩，飘到坟墓门口，然后用脚跺了跺地面。
　　跟在老头身后的女孩，好像感应到了什么，悄悄扭头，看向李乘风和杨兮若藏身的地方。
　　就在女孩扭头的那一刻，李乘风看清对方的容貌，心中顿时一惊，惊讶的声音说道。
　　“小，小白白，她怎么会来这里？”
　　做梦也没想到，会在这里遇到小白白。
　　小白白盯着李乘风看了一会，一句话没有说，跟在白胡子老头身后，化成一道白光，飞入蔡家祖坟。
　　不到一个小时的时间，除了土地公，土地婆，山神，还有很多仙家进入蔡家祖坟，他们来这里的目的，都是为了吸取月之精华，天地灵气。
　　大约又过了两个小时，进入蔡家祖坟的仙家依然没有出来。
　　杨兮若，李乘风距蔡家祖坟虽然不是很近，还是能听到坟墓里，时不时传来乐器的演奏声和杂乱的对话声。
　　听着坟墓里传来的声音，李乘风心中暗惊，蔡家阴宅真是歌舞升平，由此可见，葬在此处的蔡家人，因为风水宝地的原因，在这些仙家中有着极高的地位。
　　李乘风眉头紧锁，心中暗想，想要破掉蔡家祖坟，绝对不是一件容易的事情，就在此时，坟墓里又传来对话的声音，只听一个洪亮的声音说道。
　　“山神老哥，外面那一男一女是什么人，他们趴在外面看了一晚上，不知想做什么第856章破蔡家祖坟（六）
　　躲在不远处的杨兮若和李乘风，听着坟丘里传来的声音，被吓了一跳，心中暗惊，坟丘里的那些老东西，竟然早就发现了他们。
　　细想一下，也很正常，来蔡家阴宅做客的，没有一个是普通的东西，能发现他们也很正常。
　　紧接着，只听坟丘里传来山神的声音。
　　“这一男一女在山上转悠了一天，听他们话中的意思，好像是想破……”
　　话说到这里，山神爷突然愣在原地，没敢继续往下说，今天，这一男一女刚刚来到山上，就已看出他们不是普通人，可能是天上的星君转世。
　　想到这里，山神爷理了一下胡须，不敢继续说下去，如果继续往下说，就是泄露天机，心里明白，这一切，可能都是蔡家的劫数，接着说道。
　　“这一男一女应该是来山上游玩的，可能迷路了，在山上露宿一晚，咱们继续喝酒，不要管他们。”
　　听着坟墓里传来的声音，李乘风和杨兮若满脸震惊，没想到，从他们上山的那一刻，山神爷就发现了他们，还知道他们来龙头山的目的。
　　震惊的同时，又带着一丝疑惑，山神爷既然知道他们来龙头山的目的，为什么不说出来，而是隐瞒他们来龙头山的目的？
　　就在李乘风满脸疑惑时，只见坟丘里飞出一道白光，落到地上变成一个美女，女人先是四处瞅了几眼，确定安全后，迈步向两人藏身的方向走来。
　　杨兮若并不知道，小白白变成人形的样子，看着走来的美女，脸上露出羡慕的神色，这个女人真的太漂亮了，漂亮的有点过分，眼看女人越走越近，心中顿时一惊，转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，有个女人过来了，怎么办，我们是跑，还是跟她打？”
　　“不用跑，她不会伤害我们的。”
　　看着走过来的小白白，李乘风的声音有些颤抖，自从上次，小白白被杨兮若打伤，一直没有出现，没想到，会在这里遇到她。
　　看着越来越近的小白白，原本躲在树后的李乘风，不再躲避，迈步走出来，面带微笑，看着眼前的女人，接着说道。
　　“小白白，真的是你吗？”
　　“嗯，李先生，你，你怎么会在这里？”
　　小白白惊讶的声音问道，没想到，会在这里遇到李乘风，早就有预感，今天会遇到熟人，没想到，这个熟人竟是李先生。
　　李乘风并没有说出，来龙头山的目的，欣喜的目光看着女人，接着问道。
　　“小白白，这些天，我给你上香，求你出现，你为什么不现身？”
　　“李先生，很抱歉，我受伤了，伤的非常严重，我爷爷带我来这里，就是为了疗伤。”
　　说话时，小白白看到了杨兮若，瞬间想到被她打伤的一幕，随之露出警惕的神色，想到这个女人的厉害，脸上还带着一丝恐惧，心中不解，李先生怎么会跟她在一起？
　　可能是因为受伤太重，修为受损，小白白的预知能力变差了很多，关于李乘风被杨兮若抓走后发生的事情，一点也推算不出来。
　　杨兮若看着一脸惊恐的小白白，心中不解，这个女人为什么会是这个表情，看上去好像很怕自己，转而看向李乘风，很是意外，没想到，李先生竟然认识这个奇怪的女人。
　　看着小白白的样子，李乘风心里明白，她一定想起了，被杨兮若打伤的事情，急忙说道。
　　“小白白，不要害怕，当初杨小姐也是被人利用，才不小心伤到了你……”
　　听着李乘风说的话，杨兮若满脸疑惑，自己怎么不记得，什么时候打伤过这个女人。
　　小白白点了点头，慢慢放松警惕，转而看向李乘风，继续询问，他怎么会在这里？
　　此时的李乘风，脸上闪过纠结的神色，没想到，小白白来蔡家祖坟的目的，竟是为了疗伤，心中暗想，若是破掉蔡家阴宅风水，会不会影响小白白疗伤，心中很是担心。
　　想到这里，决定不再隐瞒，接着说出，来龙头山的目的，讲完后，李乘风陷入沉默，为了救身边的朋友，让李家，楚家早点脱困，必须尽快破掉蔡家的祖坟。
　　可是，小白白还需要蔡家祖坟风水疗伤，若是破掉蔡家风水，小白白又该去哪里疗伤，想到小白白是为了救他才受得伤，顿时陷入纠结，不知该如何是好。
　　小白白的脸上露出微笑，因为两人关系特殊，李乘风在想什么，小白白知道的一清二楚，心里还是有些小小的惊讶，没想到，李先生来龙头山的目的，竟是为了破蔡家祖坟的风水，接着说道。
　　“李先生，你不要为我担心，我的伤已经好的差不多了，你若真想为我疗伤，等破掉蔡家祖坟上的风水，可以把风水宝地孕育的天材地宝送给我。”
　　“天材地宝！”
　　李乘风惊讶的声音说道，怎么把这一点给忘了，每一处风水宝地，都会孕育出天材地宝，当初爷爷破掉莲蓬抱子穴，得到的是七子莲蓬。
　　蔡家祖坟所在的位置，乃是一处龙穴，不知这块风水宝地，会孕育出怎样的天材地宝。
　　就在李乘风胡思乱想时，小白白抬头看了一眼月亮，只见此时的月亮，正好挂在蔡家坟墓上空。
　　小白白转而看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，时间差不多了，我要回去了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，看着小白白迈着急匆匆的步伐，回到坟墓门口，化成一道白光飞入坟墓之中。
　　就在小白白回到坟墓的那一刻，空中的月光变得更加明亮，一道肉眼可见的光束从天而降，落到坟墓上面。
　　紧接着，只见坟墓顶部，飞出一颗漆黑如墨的珠子，约有鸡蛋大小，悬浮在坟顶上空一米高的地方，贪婪的吸收着月光。
　　与此同时，坟墓里面特别安静，听不到一点声音，里面的各位仙家齐聚在此，应该就是为了这一刻。
　　看着坟墓顶部，飞出一颗漆黑如墨，散发着黑光的珠子，杨兮若满脸震惊，今天，看到了太多离奇的事情，对这个世界的认知彻底颠覆，转而看向李乘风，颤抖的声音问道。
　　“李先生，那，那颗黑色的珠子，是什么东西第857章破蔡家祖坟（七）
　　李乘风摇了摇头，也不知道漂浮在坟墓上面的珠子是什么东西，如果没有猜错，这颗珠子应该是风水宝地，孕育出的天材地宝。
　　杨兮若脸上带着疑惑，李先生博学多才，竟然也不知道这颗珠子叫什么，转头看着李乘风，继续说道。
　　“李先生，这颗珠子肯定是一个宝物，我这就过去把它抢回来。”
　　“杨小姐，你不想活了，土地公，土地婆，山神，判官，都在蔡家祖坟里，这个时候去抢珠子，就是送死。”
　　李乘风急忙提醒道。
　　心里明白，蔡家祖坟生出天材地宝，肯定会招来一些山精鬼怪争抢，但是有这些神仙在，那些山精鬼怪根本不敢靠近，想要抢风水宝地孕育出的天材地宝，就要考虑一下后果。
　　坟墓的主人真的非常精明，邀请土地公，土地婆，还有山神，共享风水宝地，就是想守住天材地宝。
　　听李乘风讲完后，杨兮若只好放弃这个想法，接着说道。
　　“李先生，既然不能抢，那该怎么办？”
　　“等天亮了再说，现在还不是时候。”
　　李乘风随口说道，躲在大树后面，看着不远处的坟丘，还想看看蔡家祖坟会发生多少离奇的事情。
　　大约过了半个小时，飘浮在坟顶上面的珠子，好像变大了一些，变得又黑又亮，在月光的照射下，散发着黑黝黝的亮光。
　　又过了一会，从天而降的月光慢慢消失，飘浮在坟顶上空的珠子，慢慢落到坟顶里面，随之消失不见。
　　看到坟顶上发生的一幕，杨兮若惊讶的声音说道。
　　“李先生，那颗珠子不见了！”
　　“嗯，我看到了！”
　　漆黑如墨的珠子消失后，没一会，坟墓里又传来各种乐器的声音，还有杂乱的对话声，只听一个人说道。
　　“山神老哥，躲在外面的两个人，应该看到了地脉阴珠，要不要把他们杀了，以免地脉阴珠的事情，被泄露出去。”
　　“蔡老太君，他们没抢地脉阴珠，我们不好出手，只有他们出手抢宝物，我们才有动手的理由。”
　　山神为难的声音说道，早已看出李乘风和杨兮若，是他得罪不起的人，就算他们过来抢，也不敢出手阻拦。
　　坟墓里的对话声，杨兮若和李乘风听得清清楚楚，此时才知道，那颗珠子原来叫‘地脉阴珠’。
　　暗暗猜测，山神口中的蔡老太君，不是蔡金的奶奶，就是蔡金的母亲。
　　杨兮若转而看向李乘风，心中暗暗庆幸，还好李先生有先见之明，没让抢那颗珠子，不然可就麻烦了。
　　时间一分一秒的过去，李乘风掏出手机看了一下时间，已经是凌晨3:00，不知不觉在坟墓外面守了一个晚上。
　　又过了半个多小时，坟墓门口突然冒起一阵白烟，迎客的门童随着白烟出现在坟墓前面，紧接着，就见两个小旋风飞了出来，落到地上幻化成土地公，土地婆。
　　随着土地公，土地婆的出现，原本消失的两顶轿子，突然出现在坟墓前面，紧接着，只见坟墓前面的刺猬，黄鼠狼，老鼠，蛇，突然幻化成人形，抬起两顶轿子，向远处走去。
　　来蔡家祖坟做客的仙家，一个接一个从坟墓门口飞出来，没一会，又见两道白光飞出坟墓，落到地上变成一个白胡子老头和一个非常漂亮的女人。
　　女人转头看了一眼，躲在暗处的李乘风和杨兮若，跟在白胡子老头身后，迈步向前走去，走的没几步，突然白光一闪，白胡子老头和女人幻化成两只雪白的狐狸，快速向远处跑去。
　　看到两个人变成狐狸，李乘风并没有感到意外，因为早就知道小白白的身份，可是旁边的杨兮若，一脸震惊，差点叫出声来，怎么也不敢相信，刚才过来跟他们说话的女人，竟然是一只狐狸。
　　惊讶的目光，看着向远处奔跑的狐狸，颤抖的声音说道。
　　“李先生，狐，狐狸精！”
　　“我知道，小点声！”
　　李乘风急忙提醒道。
　　震惊过后，杨兮若恍然想到，当初在岛国，跟李先生动手时，他身后出现一个巨大的狐狸虚影，此时才明白，那个狐狸虚影，正是刚才的女人。
　　难怪那个女人，会用那种眼神看着自己，原来是这个原因。
　　等所有的仙家离开后，坟墓恢复平静。
　　若不是亲眼所见，真的无法相信，土地公，土地婆，山神，竟然真的存在，更无法相信，一处风水宝地竟能孕育出天材地宝。
　　杨兮若和李乘风躲在树后，一直等到天亮时分，蔡家祖坟没再发生任何离奇的事情。
　　虽然一晚没睡，两人的精神状态却非常好，可能是因为昨天晚上，看到了太多离奇的事情，此时还比较兴奋，没有感到一丝疲倦。
　　看着缓缓升起的太阳，明媚的阳光洒在大地上，李乘风，杨兮若迈步向蔡家祖坟走去，来到坟墓前面，看着眼前的坟丘，上面长满了毛草。
　　这座坟墓非常普通，真的很难想象，这座普通的坟墓竟是蔡家祖坟，按正常道理讲，蔡家是华夏数一数二的大家族，蔡金又是富国君，蔡家祖坟应该修的富丽堂皇才对。
　　可是却恰恰相反，蔡家祖坟就是一座普通的坟墓，真的很难让人联想到，这座坟墓会是蔡家祖坟。
　　杨兮若盯着坟墓看了一会，接着说道。
　　“李先生，天亮了，怎样才能破掉蔡家祖坟上的风水。”
　　“我们先回镇上买点东西，等把东西买齐了，再回来。”
　　李乘风随口说道，时间不等人，既然找到蔡家祖坟，必须以最快的速度，破掉蔡家祖坟上的风水，接着转身，向小镇的方向走去。
　　没多久，便回到小镇上，先是买了一些黄纸，朱砂，公鸡，毛笔，镐头，铁锨，猪血等物品，买好所需物品，李乘风看了一下时间，已经是上午10:00。
　　一刻也不敢耽搁，跟杨兮若背上买好的物品，再次向龙头山的方向走去。
　　大约用了一个多小时，李乘风和杨兮若回到蔡家祖坟，刚把东西放到地上，手机便响了起来，打电话的是楚清颜。
　　看着来电显示，原本不想接这个女人的电话，恍然想到，如果没有重要的事情，这个女人应该不会给他打电话，犹豫片刻，接通电话。
　　电话刚刚接通，就听电话里传来楚清颜着急的声音。
　　“李乘风，不好了，你爷爷，还有我爷爷，都被蔡金抓走了第858章破蔡家祖坟（八）
　　听着电话里传来的声音，手机差点掉到地上，蔡金太卑鄙了，竟然对两位老人下手，楚爷爷和爷爷一把年纪了，怎么经得起这种折腾，顿时满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“楚小姐，你放心，我一定会让蔡金付出代价，救出两位爷爷。”
　　“李乘风，你让我怎么放心，我不想听你说废话，也不想听你吹牛逼，你现在在什么地方，马上回来，然后想办法，把我爷爷救出来……”
　　听着电话里，楚清颜愤怒的咆哮声，李乘风眉头紧锁，不想听到这个女人的声音，直接挂上手机，顺手装进兜里。
　　由于楚清颜的声音太大，杨兮若也听得清清楚楚，看着脸色阴沉的李乘风，安慰的声音说。
　　“李先生，清颜姐就这样，喜欢大吼大叫，你不要跟她一般见识，也不要跟她生气。”
　　“放心吧，我不会跟她一般见识的！”
　　李乘风随口说道，想到爷爷，还有楚爷爷已经被蔡金抓走，心里很是担心，很是愤怒，担心爷爷的安危，愤怒蔡金的做法，连两位老人也不放过。
　　奇怪的是，发生这样的事情，李世军竟然没打电话过来，是不是有点不正常？
　　低头看着蔡家祖坟，咬牙切齿的声音说。
　　“蔡金，等着吧，我马上就会让你知道，得罪一个风水师，会付出怎样的代价。”
　　说话时，弯腰拿起地上的镐头，转而看向杨兮若，想让她去远处等着，挖坟掘墓这种事情，女人最好不要参与，以免被冲撞到，导致霉运缠身。
　　杨兮若却是一副无所谓的样子，自信的声音说。
　　“李先生，放心吧，我身上有坠龙基因，应该不会有事的。”
　　“坠龙基因，什么坠龙基因？”
　　李乘风面带疑惑，杨兮若从来没跟他讲过，坠龙基因的事情。
　　看着满脸疑惑的李乘风，杨兮若拿起地上的铁锨，一边挖着蔡家祖坟，一边讲着川岛枝花，在她身上注射坠龙基因的事情。
　　听杨兮若讲完后，李乘风满脸惊讶，怎么没想到，杨小姐突然变强，竟是因为注射了坠龙基因，更没想到，几十年前，岛国人就在东北坠龙的身上，提取到了基因。
　　恍然想到，自己身上也有坠龙基因，这是怎么回事，难道川岛枝花，也在他的身上注射了坠龙基因？
　　俗话说，男女搭配干活不累，真的一点都没错，李乘风，杨兮若一边聊着天，一边挖着蔡家祖坟，不过半个小时，坟丘便被挖平，露出一口黑漆漆的棺材。
　　看着挖出来的棺材，杨兮若手上扶着铁锨，开口问道。
　　“李先生，土都挖没了，怎么不见那颗黑色的珠子？”
　　“应该在棺材里面！”
　　说话时，李乘风一直盯着脚下的棺材，这口棺材非常大，估计是两个人的合葬墓，接着跳到棺材盖上，想用手里的镐头，把棺材钉全部起下来。
　　当起掉一半的棺材钉，脚下的棺材盖不停颤动，棺材缝里往外喷着白色的雾气。
　　站在棺材盖上，准备起下一颗棺材钉子的李乘风，被吓了一跳，心中暗惊，什么情况棺材盖怎么突然动了。
　　站在旁边的杨兮若，看到如此诡异的一幕，被吓的脸色发白，颤抖的声音说道。
　　“李，李先生，怎么回事，是不是诈尸了？”
　　“应，应该不是！”
　　李乘风颤抖的声音说道，也不明白，脚下的棺材盖为什么会动，难道真是诈尸了。
　　现在这个时候，已经管不了那么多，脚上猛得用力，踩住跳动的棺材盖，用手里的镐头，继续起下一个棺材钉。
　　见李乘风有些吃力，杨兮若也跳到棺材盖上，接着说道。
　　“李先生，我帮你！”
　　在两个人的配合下，不过十分钟的时间，二十多根棺材钉全被起了下来，起出最后一根棺材钉，脚下的棺材盖颤动的越来越厉害。
　　站在棺材盖上的两个人，摇摇晃晃，根本站不稳，杨兮若被吓得脸色苍白，拉着李乘风的手，颤抖的声音说。
　　“李先生，这，这到底是怎么回事，棺材盖为什么会动？”
　　“我也不知道，我喊123，咱们一起跳下去。”
　　“好！”
　　杨兮若点了点头，随着李乘风喊出三，两个人手拉着手一起跳到旁边的土堆上，从棺材盖上跳下来的那一刻，身后突然传来剧烈的气爆声。
　　一股强大的气息，带着白色的雾气，从棺材里喷出来，棺材盖被顶到半空，落到不远处的地面上，被摔出一道道裂痕。
　　与此同时，脚下的大地突然颤动起来，龙头山晃动的非常厉害，大约过了十几秒，脚下的大地才停止颤动。
　　就在棺材中的气息，喷出来的那一刻，蔡金坐在办公室里，脸上带着微笑，拿着文件正在观看，心中暗想，老国君马上就要退位了，等他退位后，国君的位置就是他的了。
　　正在开心之时，眼前突然一黑，脑袋一阵眩晕，原本精神饱满，浑身充满力气，不知为何，突然感觉浑身酸软无力，像是泄了气的皮球，感觉特别疲惫，特别累，顿时面带疑惑，接着说道。
　　“怎么回事，怎么突然感觉那么累？”
　　与此同时，很多蔡家人都有头晕，乏力，精神状态变差的情况。
　　棺材内的地脉之气，被放出来的那一刻，很多蔡家人都受到影响。
　　就在蔡家人受到影响时，跳到土堆上的李乘风，杨兮若，抱着脑袋趴在地上，听着刚才的巨响，以为棺材里被人放了炸弹，过了好一会，见没有动静，两个人才抬起头。
　　杨兮若看着满脸泥土的李乘风，先是笑了笑，接着问道。
　　“李先生，棺，棺材怎么还会爆炸，是不是蔡金，怕有人挖他家祖坟，在里面放了炸弹。”
　　“应该不会吧！”
　　说话时，李乘风从地上爬起来，小心翼翼走到棺材前，低头向棺材里面看去，顿时满脸惊讶，愣在原地。
　　杨兮若见李乘风愣在原地，心中很是好奇，李先生看到了什么东西，怎么会是这个表情，也从地上爬起来，走到棺材旁边，低头向棺材里面看去，同样愣在原地，一脸的难以置信。
　　只见棺材里，躺着一个老头，一个老太太，老头身上穿着黄色的寿衣，老太太身上穿着紫色的寿衣。
　　两具尸体没有任何腐烂的迹象，手拉着手躺在一起，看上去就像睡着了一样。
　　棺材中间，两具尸体上方，飘浮着一颗漆黑如墨的珠子，散发着黑黝黝的亮光。
　　呆愣片刻，杨兮若转而看向李乘风，惊讶的声音说道。
　　“李先生，你快看，那颗珠子！”
　　“嗯，这就是风水宝地，孕育出的天材地宝第859章破蔡家祖坟（九）
　　看着飘浮在棺材中间的珠子，散发着极强的灵气，滋养着两具尸体，心中暗想，此处的风水若是不被破掉，估计用不了多少年，两具尸体就能尸解成仙。
　　很多风水宝地，都能孕育出不同的天材地宝，这颗珠子乃是地脉之气所化，吸收天地灵气，月之精华，肯定不是凡品，若是把这颗珠子送给小白白，不仅能治好她身上的伤，还能提升她的修为。
　　想到这里，李乘风很是开心。
　　杨兮若盯着珠子看了一会，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，要不要把这颗珠子取出来？”
　　“嗯，稍等一下，我找点东西。”
　　李乘风随口说道，不能直接用手触碰这颗珠子，以免降低天材地宝的品质。
　　看着棺材里的两具尸体，李乘风愣在原地，脸上露出担心的神色，现在虽然是白天，若是去取棺材里的珠子，不知两具尸体会不会诈尸。
　　这两具尸体，可不是普通尸体，为了安全，还是要采取一些措施。
　　想到这里，李乘风找出两面小圆镜，把鸡杀掉，把鸡血朱砂混合在一起，接着拿出毛笔，用鸡血和朱砂在两面镜子上，各画了一个太极八卦图。
　　画好太极八卦图，李乘风走到太阳相对的地方，把镜子对准棺材里的两具尸体，反光正好照在尸体的额头上。
　　站在旁边的杨兮若，看着李乘风的操作，脸上带着一丝疑惑，心中暗想，不就取个珠子嘛，大白天的尸体又不会诈尸，不至于这么麻烦吧，接着说道。
　　“李先生，让我来吧！”
　　说话时，已经走到棺材旁边，弯腰蹲下，把手伸到棺材里，想把珠子取出来，眼看手离珠子越来越近。
　　就在此时，两具尸体突然睁开眼睛，面目狰狞，发出呜呜的声音。
　　听到异响，杨兮若急忙转头向声音传来的方向看去，只见两具尸体已经睁开眼睛，面目狰狞，正盯着自己，脑袋不停晃动，龇牙咧嘴，像是想咬人。
　　杨兮若被吓的一个愣怔，急忙把手收回来，同时发出一声惊叫，快速躲到一边，接着说道。
　　“李，李先生，诈尸了！”
　　“嗯，我看到了，放心吧，他们动不了。”
　　李乘风随口说道，看着受到惊吓的杨兮若，嘴角露出一丝微笑，没想到，杨小姐本事那么大，竟然也怕尸体。
　　看着被镜子定住的两具尸体，李乘风咽了咽口水，其实自己也害怕，这可能就是人的天性，面对死了很久，还会动的尸体，只要是正常人，脑子不傻，没有喝醉，应该都会怕。
　　李乘风深吸一口气，先是找了一副手套，又拿出一个玻璃杯，迈步走到棺材旁边。
　　接着蹲下，把手伸到棺材里，想把珠子取出来。
　　棺材里的两具尸体，瞪着眼，盯着李乘风，呲牙咧嘴，发出呜呜的声音，样子非常吓人。
　　站在旁边的杨兮若，看着棺材里的尸体，感觉很是瘆人，呼吸变得有些急促，急忙提醒道。
　　“李先生，小心点，别掉进去了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，心中暗想，这两具尸体应该有些道行，若不是提前用太极八卦定尸镜，把两具尸体定住，想把这颗珠子取出来，可能不是一件容易的事情。
　　看着李乘风的手，距珠子越来越近，两具尸体面目狰狞，不停的晃动脑袋，想要阻止李乘风把珠子取走，可是不管怎么挣扎，也坐不起来，只能躺在棺材里，呲牙咧嘴，摇头晃脑。
　　李乘风不敢耽搁，想要伸手抓住珠子，可是这才发现，因为棺材是双人棺，珠子又在棺材中间，还差十几公分的距离，才能抓到珠子。
　　看着近在咫尺的珠子，深吸一口气，又向前挪动了一下身体，左手抓住棺材板，右手使劲往前伸，可惜还是没有够到珠子。
　　站在旁边的杨兮若很是着急，急忙走过去，抓住李乘风的左手，接着说道。
　　“李先生，我帮你！”
　　“嗯！”
　　李乘风转头看了一眼杨兮若，点了点头，身体继续往前倾，手指已经够到珠子，接着张开手，一把抓住珠子。
　　与此同时，杨兮若手上用力，直接把李乘风拉了回来。
　　李乘风手里拿着珠子，能清晰的感觉到，珠子上蕴含着很强的灵力，接着把手摊开，只见鸡蛋大小，漆黑如墨的珠子平躺在掌心。
　　杨兮若低头看着珠子，接着说道。
　　“李先生，这颗珠子看上去也没什么特别的，就像一颗黑曜石。”
　　“杨小姐，这可不是黑曜石，这颗珠子叫地脉阴珠，是风水宝地孕育出的天材地宝。”
　　说话时，把手中的黑曜石，装到玻璃杯里，脸上露出微笑，心中暗想，等回到京城，就把这颗珠子送给小白白疗伤。
　　见李乘风把珠子装好，杨兮若向棺材里看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳，顿时满脸惊恐，抬手指着棺材里的尸体，颤抖的声音说。
　　“李，李先生，你快看！”
　　看着杨兮若惊恐的表情，瞬间意识到情况不对，顿时一脸警惕，急忙转头向棺材看去，原以为是两具尸体，从棺材里爬出来了，才把杨小姐吓成这个样子，谁曾想，事实并非如此。
　　只见棺材里的两具尸体，正以肉眼可见的速度腐烂，不过三分钟的时间，两具尸体就变成白森森的骨架。
　　看着棺材里的两具白骨，杨兮若喘着粗气，转而看向李乘风，颤抖的声音问。
　　“李先生，怎，怎么会这样，两具尸体刚才还跟活的一样，怎么就突然烂了？”
　　“因为这颗珠子……”
　　李乘风低头看着手里的玻璃杯，两具尸体之所以不腐，正是因为地脉阴珠，滋养着两具尸体，当地脉阴珠被取出来的那一刻，两具尸体失去地脉阴珠的滋养，就会快速腐烂。
　　看着棺材里的两具白骨，李乘风陷入沉默，当棺材盖被打开，地气外泄，此处风水就已遭到破坏，把地脉阴珠取出来的那一刻，两具尸体快速腐烂，蔡家祖坟上的风水彻底被破。
　　当然，只破掉蔡家阴宅风水，还不够，还要在蔡家祖坟上做点手脚，只有这样，才能让蔡家快速衰第860章破蔡家祖坟（十）
　　李乘风盯着两具白骨看了一会，身为一名风水师，用挖坟掘墓的方法，破蔡家阴宅风水，感觉不像一个风水师的做法。
　　对于一个风水师来说，破龙头山的风水，肯定会斩断此处的地脉，但是一旦斩断龙头山的地脉，附近的百姓都会受到影响。
　　为了不给附近百姓带来灾难，李乘风只能用挖坟掘墓的方法，这也是最简单最粗暴的方法。
　　见李乘风盯着棺材愣在原地，不知在想什么，杨兮若接着说道。
　　“李先生，接下来怎么做，要不要把棺材重新埋上。”
　　“不用埋，就这样！”
　　李乘风随口说道，若是蔡金知道，阴宅风水被破，祖坟被挖，一定会非常开心，非常兴奋。
　　说话时，李乘风走到一边，拿起一桶猪血，把猪血全部倒进棺材里，当猪血洒到尸骨上的那一刻，原本白色的尸骨快速变黑。
　　洒完猪血后，又把两个画着太极八卦图的镜子取下来，分别摆到两具尸骨的额头上，做好一切后，李乘风深吸一口气。
　　站在旁边的杨兮若，看着李乘风的操作，脸上带着疑惑，接着问道。
　　“李先生，为什么把猪血，洒在白骨上，这样做有什么作用？”
　　“杨小姐，你可能不知道，猪被称为黑煞神，也被称为黑煞星，本身就带着煞气，只要把猪血洒在尸骨上，坟头上，还有四神方位上，子孙后代就会霉运缠身，厄运不断……”
　　李乘风之所以往棺材里倒猪血，还有一个用意，怕蔡家发现祖坟被破后，会找一处风水宝地，把坟墓迁走。
　　若是在尸骨上倒上猪血，不管蔡家把祖坟迁到哪里，都不会有用，等待蔡家的只有衰落。
　　说话时，李乘风把那只死鸡扔到棺材里。
　　若不是蔡金欺人太甚，李乘风不会这么做，用这种方法害人，很是缺德。
　　蔡家祖坟上的风水已经被破，继续留在这里，已经毫无意义，杨兮若接着说道。
　　“李先生，我们走吧！”
　　“不行，还不能走，上面还有八个泉眼，必须把泉眼封住。”
　　说话时，李乘风低头看着地上的棺材钉，找了一个袋子，把棺材钉全部装上，迈步向山上走去。
　　杨兮若跟在李乘风身后，没多久，来到一处泉眼旁边，只见李先生拿出三合罗盘，站在泉眼上看着罗盘上的方位。
　　看了没一会，在泉眼旁边的地面上，点出两个方位，然后拿出一根棺材钉，钉在点好的位置上。
　　当两个棺材钉，被钉下去的那一刻，原本不断往外冒水的泉眼，突然停止。
　　做好一切后，李乘风又盯着泉眼看了一会，确定泉眼不再往外冒水，带着剩下的棺材钉，向下一处泉眼走去。
　　不过一个小时的时间，龙头山上的八处泉眼，全被李乘风用棺材钉钉死。
　　八处泉眼被钉死的那一刻，脚下的龙头山又是一阵轻微的晃动。
　　站在山顶上，看着轻微晃动的树木，心里清楚，龙头山的风水已经被破，从此以后，就算葬在龙头山，也不会再出权倾天下的大人物。
　　李乘风随之迈步，向山下走去，心里非常期待，已经破掉蔡家祖坟上的风水，不知会给蔡家带来怎样的灾难，不知蔡金会不会受到影响。
　　跟在身后的杨兮若，脸上带着崇拜的神色，看着走在前面的李乘风，这次跟李先生出来，不仅看到了很多离奇的事情，还见识到了李先生的厉害。
　　李先生用几根棺材钉，就封住龙头山上的八处泉眼，真的太神奇了，这种事情若不是亲眼所见，真的让人难以相信，紧走两步，与李乘风并肩而行，接着问道。
　　“李先生，有一点我不明白，我们打开棺材，你用棺材钉封住八处泉眼时，龙头山为什么会颤动？”
　　“我们打开棺材，脚下的土地之所以会颤抖，是因为蔡家祖坟的位置，正好是龙头山的穴眼，当棺材被打开，地脉之气喷涌而处，导致地脉之气不稳，龙头山才会晃动。”
　　“当我封住龙头山的八处泉眼，龙头山之所以会颤动，是因为地脉之气被我封住，龙头山的地气变强，导致龙头山发生颤动……”
　　两个人有问有答，有说有笑，一步一步向山下走去。
　　就在杨兮若和李乘风离开龙头山时，坐在办公桌前的蔡金，只感觉头晕目眩，特别疲惫，就在刚才，不知为何，还打了好几个哆嗦。
　　心中不解，怎么会突然感觉那么累，浑身无力，精气神像是被抽空了一样，状态变得特别差。
　　就在此时，外面传来一阵敲门声。
　　蔡金头也没有抬，闭着眼睛，右手放在办公桌上，手掌撑着脑袋，深吸一口气，疲倦的声音说。
　　“进来！”
　　房门随之被打开，一个女秘书手里拿着文件迈步走进办公室，站在蔡金的办公桌前，接着说道。
　　“蔡大人，今年第二号台风山炮，刚刚在南海府登陆，给沿海居民带来了巨大损失，我们要不要……”
　　秘书话还没有说完，只听蔡金不爽的声音说。
　　“滚出去，这种事情不要跟我说。”
　　看着一脸疲倦的蔡金，秘书急忙闭嘴，接着转身向外面走去，轻轻关上房门，站在门外，心中暗想，蔡大人是不是生病了，脸色怎么那么难看。
　　身为一个小秘书，也不敢多问，接着迈步离开，不敢多做停留，刚刚走到电梯口，就见一个身穿军装，满脸杀气的男子从电梯里走出来。
　　看着气势汹汹的男子，秘书停住脚步，不爽的声音问道。
　　“这位将军，这里是蔡大人的办公室，不是什么人都能进来的，请你马上离开？”
　　“闭嘴，蔡金在哪里，让他给我滚出来！”
　　身穿军装的男子满脸杀气，得知父亲被蔡金抓走，心中的怒火已经无法压制。
　　秘书被吓了一跳，此时才意识到来者不善，颤抖的声音问道。
　　“这位将军，你，你找蔡大人做什么？”
　　“让蔡金把我父亲放了，不然我就亲手宰了他。”
　　话音刚刚落下，楼道里突然出现两个保镖，冰冷的眼神看着李世第861章蔡家衰败（一）
　　两个保镖认识李世军，没想到，他胆子那么大，竟敢擅闯蔡金的办公室，其中一个保镖冰冷的声音说道。
　　“李世军，我看你是活腻了，敢在这里撒野，难道你不知道，这是什么地方。”
　　“我不管那么多，让蔡金给我出来，今天，他不放了我父亲，我就亲手宰了他。”
　　李世军看着两个保镖，愤怒的声音说道，最近这些天，李家在蔡金的打压下，已经变得一无所有，他也从将军的位置上被撤了下来，如今父亲又被蔡金抓走，心中的愤怒已经无法压制。
　　父亲就是李世军的底线，得知父亲被抓走的那一刻，瞬间失去理智，风风火火来到蔡金的办公室，逼他把父亲放了。
　　听着李世军嚣张的话语，两个保镖脸色阴沉，其中一个人威胁的声音说道。
　　“李世军，我给你一次机会，马上离开，我不追究你的责任，你若不听劝告，执意在这里胡闹，对蔡大人不敬，别怪我们对你不客气。”
　　“我李世军不是吓大的，本将军倒要看看，你们是怎么对我不客气的，今天，不把我父亲放出来，谁都别想好过。”
　　李世军双眼通红，瞪着两个保镖充满杀气的声音说道。
　　看着李世军癫狂的样子，两个保镖脸色阴沉，其中一个人冰冷的声音说道。
　　“李世军，你既然不识抬举，我们只能对你不客气了。”
　　说话时，两个保镖迈步向李世军走去，现在的李家已经不是以前的李家，若是以前，还要给李家一点面子，不敢拿李世军怎么样，现在不一样了，李家已经完蛋了。
　　看着两个保镖，李世军表情冰冷，愤怒的声音吼道。
　　“来吧，今天，谁敢拦着我，我就让谁死。”
　　说话时，快速掏出一把手枪，瞄准两个人，还没来得及扣动扳机，只感觉手腕一痛，手上的枪瞬间被踢飞。
　　看着脱手而飞的手枪，顿时一脸慌乱，接着转头看着踢飞手枪的保镖，满脸怒气，挥拳向对方脸上砸去。
　　可是拳头刚刚举起来，便被一脚踹飞。
　　李世军在两个保镖面前，毫无还手之力，只有挨打被虐的份。
　　看着靠在墙上，口吐鲜血的李世军，保镖脸上带着轻蔑的微笑，嘲讽的声音说。
　　“李世军，就你这点本事，也敢跟蔡大人作对，真是自不量力，今天，你擅闯蔡大人的办公室，还想行刺蔡大人，就算我们杀了你，也是理所当然。”
　　“韩队长，李家已经完蛋了，还跟他说什么废话，直接把他杀了，也算替蔡大人，解决掉一个麻烦。”
　　“嗯！”
　　说话时，两个保镖迈步向李世军走去，走到他身边，瞬间闻到一股很重的酒味，此时才意识到，李世军喝酒了，还喝了不少。
　　看着嘴角挂着鲜血的李世军，其中一个保镖，嘲讽的语气说。
　　“李世军，你们李家跟谁做对不好，偏偏跟蔡大人作对，李家落到这步田地，也是自食其果。”
　　“蔡大人原本想放你一马，没打算对你下手，没想到，你吃了熊心豹子胆，竟敢擅闯蔡大人的办公室，还口出狂言，要宰了蔡大人，这是你自己找死，怪不得任何人。”
　　“放心吧，看在你是一名将军的份上，我们会让你死的痛快一点。”
　　说话时，两个保镖便要动手。
　　此时，李世军的酒已经醒了一半，愤怒的眼神看着两个保镖，接着说道。
　　“呵呵，你们等着吧，我儿子一定会替我报仇的……”
　　“你那个废物儿子，除了吃喝嫖赌，还会干什么，指望他给你报仇，就是一个笑话。”
　　一个保镖嘲讽的声音说道，说话时，面带杀气，接着抬起脚，对准李世军的心口，继续说道。
　　“李世军，去死吧！”
　　“住手，求求你们，不要杀我爸……”
　　就在李世军命悬一线时，旁边的电梯里突然跑出来一个年轻人，这个人正是李东阳。
　　听到身后传来声音，两个保镖急忙转头，只见李东阳已经跑到跟前，直接跪到地上，哀求的目光看着他们，不停的说道。
　　“求求你们，放了我爸，我爸只是喝醉了，无心跟蔡大人作对，求求你们放了我爸……”
　　看着跪在地上的李东阳，李世军满脸怒气，没想到，儿子也会跟过来，气愤的声音说道。
　　“东阳，给我站起来，做人要有骨气，男儿膝下有黄金，就算死，也不能给别人下跪，听到没有，给我站起来……”
　　听着李世军的咆哮声，李东阳无奈的目光看了父亲一眼，并没有按照父亲说的做，依然跪在地上，看着两个保镖哀求的声音，继续说道。
　　“两位叔叔，伯伯，求求你们放了我爸，我们李家再也不敢跟蔡大人作对了，求求你们，带我去找蔡大人，我给他跪下，我给他磕头，求蔡大人放过我爷爷，放过我爸，放过我们李家……”
　　李世军被气得差点吐血，一脚踹在李东阳的身上，把跪在地上的儿子踹倒在地，愤怒的声音吼道。
　　“没骨气的东西，给我站起来，不准给他们下跪，听到没有。”
　　看着父子二人，两个保镖对视了一眼，商量着怎么处置李世军和李东阳，没一会，眼神中闪过一丝杀气，决定把两个人全部杀掉。
　　就在两个保镖准备动手时，办公室的房门突然被人打开，蔡金一脸疲惫，脚步虚浮，迈步走出办公室，看着正要动手的两个保镖，接着说道。
　　“住手！”
　　听到蔡金的声音，两个保镖急忙收手，退到一边，没想到，蔡金会在这个时候出现。
　　看着走出来的蔡金，李世军满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“蔡金，把我父亲放了，不然我跟你没完。”
　　“李世军，想让我放了你父亲，也可以，只要你让李乘风跪在我面前，给我道歉，或是亲手杀了李乘风，我就放了你父亲，放过你们李家。”
　　蔡金疲惫的声音说道，之所以没对李世军动手，就是想让他跟李乘风父子相第862章蔡家衰败（二）
　　此时的李世军已经醉意全无，脑袋清醒了不少，只要让李乘风跪下给蔡金道歉，他就会放了父亲，放过李家，这对陷入绝境的李世军来说，充满了诱惑。
　　但心里清楚，想让李乘风跪下给蔡金道歉，就是一件不可能的事情，难道真要亲手杀了自己的儿子。
　　看着一脸犹豫的李世军，蔡金冷哼了一声，继续说道。
　　“李世军，我不杀你，你回去好好的考虑一下，只要让李乘风跪下给我道歉，或是你亲手杀了他，我就放过你们李家。”
　　“这是你们李家唯一的机会，也是最后一次机会，走吧，回去好好想想，不要在这里蹲着了，李乘风没给我道歉之前，我不想看到你们。”
　　说话的间隙，蔡金气喘吁吁，不断喘着粗气，感觉浑身酸软无力，急忙用手扶住门框，又是一阵头晕目眩，看着两个保镖，接着说道。
　　“把他们两个扔出去！”
　　说话时，接着转身回到办公室。
　　看着蔡金的样子，李世军面带疑惑，蔡金这是怎么了，看上去好像很虚弱。
　　看着面带疑惑的李世军，其中一个保镖嘲讽的声音说道。
　　“李将军，这一次算你命大，蔡大人不跟你计较，不然的话，你们两个人都要死在这里。”
　　“赶快滚吧，我们两个人懒得动手。”
　　听到这里，死里逃生的李东阳很是激动，急忙从地上爬起来，跑到李世军身边，把父亲扶起来，着急的声音说。
　　“爸，咱们赶快走吧！”
　　“松开，我不用你扶。”
　　说话时，胸口又传来一阵剧痛，一口鲜血直接吐了出来，捂着胸口一步一步向电梯走去。
　　见父亲走进电梯，李东阳急忙跟了上去，站在电梯里父子二人一句话没有说，直到走出大门，两个人才停住脚步。
　　李世军心中很是纠结，难道真要亲手杀了李乘风，才能挽救李家，这种事情他做不出来，接着转头看向李东阳，甩手就是一巴掌，愤怒的声音说道。
　　“没有骨气的东西，我怎么生了一个你这样的儿子，你比那个小畜生差远了。”
　　说完这句话，李世军迈步向汽车走去，看着父亲的背影，李东阳一脸委屈，刚才那种情况，对于他来说，除了跪地求饶，还有什么办法。
　　李东阳捂着被打的脸，叹了一口气，跟在父亲身后坐上汽车，关于刚才发生的事情，一个字也没有提，接着问道。
　　“爸，我们去哪里？”
　　“还能去哪，去找那个小畜生！”
　　李世军不爽的声音说道，说话时，心中暗想，过去那么久了，不知那个小畜生有没有找到蔡家祖坟，破掉蔡家阴宅上的风水？
　　李东阳眨了眨眼，已经好久没有看到李乘风，不知去哪里找他，转而看向李世军，开口问道。
　　“爸，我哥现在在什么地方，去哪里找他？”
　　李世军脸色阴沉，沉默片刻，无奈的声音说。
　　“我也不知道，这个小畜生跑哪去了？”
　　心中暗想，这个小畜生不会跑了吧！
　　话音刚刚落下，身上的手机突然响了起来，急忙掏出手机，看着来电显示，顿时满脸怒气，接着说道。
　　“这个小畜生，还知道给我打电话。”
　　随之接通电话，刚想开口骂人，就听李乘风说道。
　　“李世军，闭嘴，不准骂我，我有个好消息告诉你，蔡家祖坟的风水已经被我破了，估计用不了半个月，蔡家就会衰败。”
　　原本还想骂李乘风，听到蔡家祖坟风水已经被破，李世军很是激动，急忙说道。
　　“你没有骗我，蔡家祖坟风水，真的被你破掉了？”
　　“你感觉，我会骗你吗，我还有事，就这样吧，信不信是你的事情，我之所以给你打电话，是想提醒你，最近这些天，找个地方躲起来，以免蔡家狗急跳墙，对你们动手。”
　　说完这句话，李乘风接着挂上手机。
　　李世军握着手机愣在原地，恍然想到，就在刚才，蔡金从办公室里走出来，脸色苍白如纸，说话的声音有气无力，好像生病了一样，精神状态特别差……
　　以前的蔡金可不是这个样子，每天都是容光焕发，精神饱满，身上一点病都没有，今天这是怎么了，怎么就突然生病了？
　　此刻才意识到，蔡金之所以变成这个样子，很有可能是因为李乘风，破掉了蔡家阴宅风水，想到这里，脸上随之露出微笑，得意的声音说。
　　“蔡金，你个王八蛋，这回你要完蛋了，哈哈……”
　　“爸，你怎么了？”
　　看着李世军的样子，李东阳被吓了一跳，心中不解，父亲这是怎么了，刚才还是一脸愁容，满脸怒气，此刻却哈哈大笑。
　　笑了好一会，李世军才停下来，看着李东阳，接着说道。
　　“那个小畜牲给我打电话了，告诉我，蔡家祖坟已经被破，让我们找个地方躲起来，以免蔡家狗急跳墙。”
　　得知李乘风，已经破掉蔡家祖坟上的风水，李东阳也很开心，接着开动汽车，带着李世军，准备找个地方躲起来。
　　与此同时，李乘风和杨兮若已经回到市区，两人没有去找乔燕妮，而是回到刚买的店铺。
　　李乘风让杨兮若在店铺外面等着，独自走进店铺，把漆黑如墨的珠子，放到胡太奶雕像前面，接着说道。
　　“小白白，你要的东西，我给你带来了……”
　　话还没有说完，就见胡太奶雕像白光一闪，黑色的珠子随之消失不见，紧接着，就听雕像里传来一个声音。
　　“李先生，谢谢你！”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　见小白白收下地脉阴珠，李乘风暗暗松了一口气……
　　时间过得很快，转眼过去一个星期，在这一个星期的时间里，蔡家发生了很多事情，很多蔡家子弟不是意外死亡，就是身患重病，不过一个星期的时间，就有十几人丧命。
　　蔡金的身体变得越来越差，因为打压李家和楚家，又把李家老爷子，楚家老爷子抓起来，引起很多人的不满，联名向上反映蔡金的所作所为。
　　这件事情引起很多人的重视，老国君孙北冥亲自出面，让龙门八局把李老元帅和楚老将军放出来，奇怪的是，两位老爷子却不肯出去。
　　蔡家子弟接二连三发生意外，蔡家人这才意识到不对，急忙请来一个风水大师查找原因，在阳宅风水上没有找出任何问题，决定去阴宅上看看。
　　得知大师想去看阴宅风水，蔡金直接拒绝，祖坟位置不能随便让人知道，接着说道。
　　“刘老先生，我家祖坟上有五位高人看守，绝对不会有事，阴宅就不用去了第863章蔡家衰败（三）
　　说话时，蔡金无比自信，帮蔡家看守祖坟的五个人，都是世外高人，只要有他们在，想在蔡家阴宅上做手脚，那是不可能的事情。
　　被蔡金称为刘老先生的风水师，心里非常清楚，这些有权有势的大人物，把祖坟位置看得比什么都重要，从来不会告诉外人。
　　见蔡金不说，只能作罢，再说了，自己也不想知道，只是随口说一下，因为心里清楚，很多事情主动说出来，对方往往会拒绝。
　　身为一名风水师，从最近这些天，蔡家发生的事情上就能判断出来，蔡家阴宅肯定出了问题，接着说道。
　　“蔡大人，既然这样，我就先告辞了，如果有什么事，你再联系我。”
　　“好吧，来人，送刘老先生出去。”
　　蔡金虚弱的声音说道，说话时，气喘吁吁，显得有些吃力。
　　“蔡大人，不用了，我自己走就可以。”
　　说话时，刘子铭打量着蔡金的脸色，只见他脸色苍白，印堂发黑，血光罩顶，估计用不了多久，就要大难临头，虽然看出不对，却不敢说，心里清楚，一旦说出来，弄不好就会惹祸上身。
　　接着转头，看向其他人，站在蔡金身边的其他蔡家人，气色也都非常差，同样是印堂发黑，血光罩顶，由此可见，蔡家惹上的不是一般的麻烦。
　　刘子铭活了一把年纪，什么话该说，什么话不该说，什么事情该管，什么事情不该管，心里非常清楚，蔡家的事情他不敢管，接着转身离开。
　　离开蔡家后，刘子铭坐上汽车，暗暗松了一口气，心中暗想，还好蔡金没答应，让他去看蔡家阴宅，若是去了蔡家祖坟，知道蔡家祖坟的位置，弄不好这条老命就要丢在这里。
　　心里非常清楚，蔡金能坐上现在的位置，蔡家能成为华夏数一数二的大家族，肯定跟阴宅风水有着很大的关系。
　　如今蔡家发生这种事情，蔡金不找当初，帮蔡家点阴宅的风水师，而是找他，由此可见，当初帮蔡家选阴宅的风水师，很有可能已经被蔡家杀了灭口。
　　想到这里，刘子铭更不敢管蔡家的事情，心中暗想，这个地方不能待了，必须赶快离开，回深城，不然的话，会惹上大麻烦。
　　刘子铭刚刚离开蔡家，站在蔡金身后的一个蔡家子弟，恭敬的语气说。
　　“二爷，我感觉刘老先生说的很对，最近这些天，蔡家发生那么多事情，既然跟阳宅风水没关系，很有可能是阴宅出了问题，我们要不要去祖坟上看看，或是联系一下曹伯。”
　　“嗯，好吧，你先给曹伯打个电话。”
　　蔡金心不在焉的说道，还是非常自信，只要有那五个人在，蔡家祖坟绝对安全，由于身体不舒服，慢慢站起来，准备回房间休息。
　　回到房间，刚刚脱掉衣服，准备躺到床上，外面突然传来敲门声，还有那个蔡家子弟的声音。
　　“二爷，我刚才给曹伯打了好几个电话，他的电话一直处在关机状态，没有接通。”
　　“没接通，就没接通，多大的事情，我要休息了，有什么事情等我睡醒了再说。”
　　蔡金不爽的声音说道，一脸疲惫躺到床上，想到这几天发生的事情，心中很是不解，精神状态怎么会突然变差，为什么会感觉那么疲惫，请了几个医学专家，做了一个全身检查，也没查出任何病情。
　　站在门外的蔡家子弟，听着蔡金不爽的声音，不敢再说话，恐怕打扰蔡金休息，接着转身离开，心中很是疑惑，曹伯的手机为什么关机？
　　没有蔡金的允许，就算重要的蔡家子弟，也不敢随便去蔡家祖坟，脸上露出一丝无奈，总感觉心神不宁，有一种不祥的预感。
　　没有打通曹伯的电话，这个蔡家子弟很不甘心，每过两三个小时就会打一次，直到傍晚时分，电话一直没有打通。
　　挂上电话，心中很是着急，已经意识到，曹伯可能出事了，再次来到门口，敲了敲门，接着说道。
　　“二爷，您睡醒了没有，我有重要的事情向你汇报……”
　　连续喊了好几声，才传来蔡金不爽的声音。
　　“有什么事情，不能等我睡醒了再说嘛，我看你就是没事找事。”
　　睡了一下午，依然感觉没有精神，突然被吵醒，心中很是不爽，原本还想继续骂人，只听外面的蔡家子弟，继续说道。
　　“二爷，今天，我给曹伯打了好几个电话，还给另外几个叔伯打了电话，没有一个人的电话能打通，几位叔伯的手机都是关机状态，我心里有种不祥的预感，几位叔伯可能出事了。”
　　“你说什么，几个人的电话都打不通？”
　　原本还想骂人的蔡金，听到这里，睡意全无，慢慢从床上坐起来，继续说道。
　　“进来，把电话给我。”
　　站在门口的蔡家子弟，推门走进房间，把手机递到蔡金手里。
　　蔡金接过手机，亲自拨通曹伯的电话，对方的手机一直处在关机状态，另几个人的手机也是如此，顿时眉头紧锁，这才意识到情况不对。
　　一个人的电话关机就算了，五个人的电话全部关机，这种事情从来没有发生过，脸上带着着急的神色，接着说道。
　　“把我的衣服拿过来，喊上你三叔五叔，多带几个人，跟我去祖坟看看。”
　　“好！”
　　蔡家子弟随口应了一声，把衣服递给蔡金，接着跑出房间，去通知其他人。
　　没一会，蔡金带着十几个人，一脸疲倦离开蔡家，开着汽车向龙头山的方向驶去。
　　大约用了两个小时，来到龙头山下，此时，已经是晚上九点多，虽然是晚上，蔡金也不敢耽搁，带着一群蔡家子弟拿着手电筒，向龙头山的方向走去。
　　又走了一个多小时，才来到龙头山脚下，先是来到五个人居住的山洞，走进山洞，里面还有很多生活物资，却不见五个人的身影。
　　在山洞里转了一圈，蔡金满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“这五个老东西，跑什么地方去了，马上给我找。”
　　“二哥，找曹伯的事情，等下再说吧，我们先去祖坟上看看。”
　　“好吧，先去祖坟。”
　　蔡金不爽的声音说道，迈步走出山洞，带着一群蔡家人向祖坟的方向走第864章蔡家衰败（四）
　　山洞距祖坟的位置不是很远，由于天太黑，道路难行，还是用了十几分钟，才来到祖坟所在的位置。
　　走在前面的两个蔡家子弟，拿着手电筒，向祖坟的方向照去，原本凸起的坟包早已不见，只见前面一片狼藉。
　　坟墓早已被挖开，周围全是高低不平的泥土，棺材露在外面，里面还有两具黑色的尸骨，尸骨额头部位放着两面小镜子，手电筒的光芒照在镜子上，发出诡异的反光。
　　看着一片狼藉的祖坟，蔡金，还有十几个蔡家子弟全部愣在原地，心中的怒火已经无法压制，做梦也不敢想，蔡家祖坟竟然被人挖了。
　　蔡金被气的脸色铁青，急忙跑到坟墓边上，跪到地上，看着坟墓里的尸骨，悲伤的声音喊道。
　　“爷爷，奶奶，孙子对不起你们，是孙子不孝，没守好你们的坟墓，让人挖了你们的坟，害得你们暴尸荒野……”
　　其他蔡家子孙也急忙跪下，冲着坟墓不停的磕头。
　　不知过了多久，蔡金满脸杀气，从地上爬起来，看着爷爷奶奶的尸骨，拳头紧紧的攥在一起，心中的杀气已经无法压制，愤怒的声音吼道。
　　“是谁，吃了熊心豹子胆，敢挖我们蔡家祖坟，马上给我查，一定要把这个人找出来，我要把他挫骨扬灰……”
　　“二爷，祖坟被挖，曹伯他们不可能不阻止，现在看来，曹伯他们可能出事了。”
　　一个蔡家子弟，担心的声音说道。
　　蔡金脸色阴沉，想到五个人的电话都打不通，山洞里也没有几个人的身影，心里明白，五个人可能不在了，接着说道。
　　“给我找，活要见人，死要见尸……”
　　没多久，五个人的尸体便被找到，由于天气炎热，尸体早已腐烂，爬满蛆虫，散发着难闻的气味，几个蔡家子弟正是顺着难闻的臭味，找到曹伯几人的尸体。
　　蔡金一直站在坟墓旁边，此时，已经明白，蔡家子弟为什么接二连三出事，自己的身体和精神状态为什么突然变差。
　　恍然想到，一个星期前，精气神像是被抽空了一样，情不自禁打了几个哆嗦，身体也是那一天开始变差的，此时才意识到，祖坟被挖的时间，应该就是那一天。
　　看着棺材里的尸体，蔡金的五弟满脸愤怒，接着说道。
　　“二哥，龙头山的风水已经被破，要尽快找一处新的风水宝地，给爷爷奶奶迁坟，不然对我们蔡家的影响会越来越大。”
　　“嗯，我知道，马上联系刘子铭，让他选一处风水宝地，迁走爷爷奶奶的坟墓。”
　　蔡金冰冷的声音说道，心里有些后悔，今天上午不该拒绝刘子铭，应该带着他来祖坟。
　　蔡金的五弟掏出手机，给刘子铭打电话，可是电话处在关机状态，无法接通，面带疑惑，接着说道。
　　“二哥，刘老先生可能睡觉了，电话打不通。”
　　“那就算了，明天再说。”
　　蔡金冰冷的声音说道。
　　话音刚刚落下，两个蔡家子弟急匆匆的来到蔡金身边，把曹伯几人被杀，还有龙头山上八处泉眼全部断流的事情讲了出来。
　　得知曹伯几人被杀，蔡金并没有感到惊讶，因为已经猜到，看守祖坟的五个人，已经遭遇不测，心中很是好奇，究竟是什么人，能杀掉他们五个。
　　正在好奇时，听另一个蔡家子弟讲出泉眼断流的事情，蔡金脸上瞬间露出震惊的神色，一脸惊恐的问道。
　　“你说什么，再给我说一遍。”
　　“二爷，不，不知道怎么回事，山上的八处泉眼全部断流了。”
　　看着一脸惊恐的蔡金，蔡家子弟颤抖的声音说。
　　关于八处泉眼的风水作用，蔡金知道的一清二楚，能坐上现在的位置，跟八处泉眼有着很大的关系。
　　还记得十几年前，爷爷奶奶相继去世，蔡家花费重金，把玄术协会的会长胡占林请到家里，想让胡会长帮爷爷奶奶选一处风水宝地。
　　胡会长非常清楚，帮人点阴宅，弄不好就会遭到天谴，直接拒绝，可是架不住蔡家人的苦苦哀求和利益诱惑，便帮蔡家人选了一处风水宝地，正是眼前的龙头山。
　　还记得胡会长说过，龙头山的地气非常旺，山上八处泉眼流出来的泉水，形成八条小溪，从山上流到山下，这在风水上叫做玉带缠身，把祖上葬在此处，等气穴结成，用不了多久，定出权倾天下之人。
　　胡会长说的一点没错，把爷爷奶奶葬在龙头山，蔡家人的精神状态，身体，运势，都变得越来越好。
　　蔡金就像坐了火箭一样，不到两年的时间，便成为权倾天下的大人物。
　　知道风水的重要性，怕有朝一日，胡会长在蔡家祖坟上做手脚，为了蔡家祖坟的秘密，不被人泄露出去，刚刚手握大权的蔡金，做出一个决定，除掉胡会长。
　　蔡金借林小泉的手，除掉胡会长后，又请来五个人看守蔡家祖坟，不准附近的村民把尸骨葬在龙头山上，以免抢夺风水宝地的地脉之气。
　　转眼过去十多年，蔡家祖坟一直平安无事，没有发生任何意外，谁曾想，时至今日，蔡家祖坟风水竟然被人破掉。
　　心中很是好奇，究竟是什么人，不仅能轻松杀掉曹伯几人，还能破掉龙头山上的风水，这个人绝对不简单。
　　蔡金叹了一口气，龙头山的风水已经被破，不赶快找一处风水宝地，迁走爷爷奶奶的坟墓，等着蔡家的将是灭顶之灾，接着说道。
　　“五弟，等天亮了，先把爷爷奶奶的尸骨放到蔡家祠堂，然后让刘子铭，选一处风水宝地，重新安葬爷爷奶奶。”
　　“嗯，我知道了。”
　　关于安葬爷爷奶奶的事情，蔡金交给两个弟弟处理，他要去找挖蔡家祖坟的人。
　　此刻，最想知道，是谁挖了蔡家祖坟，破了龙头山的风水，不管付出多大代价，都要把这个人找出来，挫骨扬灰。
　　蔡金满脸杀气，接着转身向山下走去，走了没几步，突然停住脚步，恍然间，想到一个人，这个人不仅精通风水，还是一名武道高手，最重要的一点，他的胆子非常大。
　　想到那个人，脸色瞬间变得阴沉无比，接着说道。
　　“会不会是你第865章借阳寿（一）
　　蔡金面带杀气，眼睛眯成一条缝，迈步向山下走去，自从身体出现问题，就忽略了李乘风和李世军，过去这么长时间，他们一点动静也没有，现在想一下，感觉很不正常。
　　想到这里，蔡金再次停住脚步，决定先从李世军和李乘风调查，心中暗暗发狠，挖蔡家祖坟的人，若真是李乘风，就把李家人杀的一干二净。
　　接着掏出手机，拨通余士前的电话，想让龙门八局调查一下李世军和李乘风现在在什么地方，如果找到他们，就把他们抓起来……
　　翌日清晨
　　因为身体原因，好几天没有上班的蔡金，身体虽然不舒服，还是来到办公室，准备动用手上的权力，调查蔡家祖坟被挖的事情。
　　刚刚坐到办公桌前，五弟就打来电话，顺手接通电话，就听五弟愤怒的声音说道。
　　“二哥，那个刘子铭跑了，昨天晚上，这个老家伙连夜买票跑回深城了。”
　　“刘子铭……”
　　蔡金咬牙切齿的说道，只是念了一个名字，被气的不知道说些什么，这个老家伙太精了，竟然懂得连夜跑路。
　　心里明白，刘子铭之所以回深城，一定是发现的不对，才连夜跑路。
　　电话里又传来五弟的声音，只听五弟无奈地问道。
　　“二哥，现在怎么办，要不要把那个老东西抓回来。”
　　“这个老东西跑回深城，肯定会找个地方躲起来，想把他抓回来，你感觉可能吗？”
　　蔡金愤怒的声音说道，如今没有别的办法，只能先去玄术协会，找两个懂风水的大师，给爷爷奶奶选一处风水宝地，尽快把爷爷奶奶安葬。
　　挂上电话，蔡金脸色阴沉，一巴掌拍到桌子上，心中暗骂，究竟是哪个王八蛋，破了蔡家祖坟，接着拿起手机，再次拨通余士前的电话，电话刚刚接通，着急的声音问道。
　　“找到李世军和李乘风没有，找到他们就给我抓起来，我要亲自审问他们。”
　　听着电话中充满杀气的声音，余士前一脸紧张，说话磕磕巴巴，一点也不利索，颤抖的声音说。
　　“蔡大人，我把龙门八局的人都派出去了，还是没有找到李家父子，李世军和李乘风就像突然消失了一样，一点线索也找不到。”
　　听着余士前的汇报，蔡金被气的暴跳如雷，李世军和李乘风为什么会在这个时候失踪，心里有一种预感，应该就是他们挖了蔡家祖坟，对着手机愤怒的声音吼道。
　　“余士前，你给我听好了，我不管你用什么方法，必须找到李世军和李乘风，把他们给我抓回来，不然看我怎么收拾你。”
　　“明白，请放心，我会竭尽全力，找到他们。”
　　电话另一头的余士前，无奈的声音说道，关于李家父子的行踪，一点线索也没有，想找到他们谈何容易，心中很是不解，李世军和李乘风怎么就突然消失了。
　　蔡金挂上电话，满脸愤怒，不停的喘着粗气，突然感觉嗓子一痒，不停的咳嗽起来，心里清楚，龙头山的风水被破，爷爷奶奶的尸体被挖出来，对自己的影响非常大，这个位置很有可能坐不住了。
　　沉默片刻，心中暗想，必须找个大师化解一下，不然的话，不仅这个位置保不住，弄不好还有性命之忧。
　　恍然想到，灵光寺的方丈觉醒大师，接着从椅子上站起来，准备去灵光寺，让觉醒大师想一个化解的方法。
　　刚刚走出办公室，身上的手机又响了起来，打电话的是国医堂的主任徐圣华，随手接通电话，不爽的声音说道。
　　“有什么事，赶快说，我没时间听你说废话。”
　　“蔡大人，不好了，我们生产的药品，不知是哪个环节出了错，一些患者吃了我们的药，不仅没有好转，还导致病情加重，已经有十几个人，吃了我们的药后，病情加重导致死亡……”
　　徐圣华着急的声音说道。
　　蔡金脸色阴沉，原以为中药制剂上市后，能让蔡家的实力更上一个台阶，谁曾想，竟然发生这样的事情，心里明白，之所以发生这样的事情，很有可能，跟祖坟风水被破有关，气愤的声音说道。
　　“你们这群没用的废物，这点事情都做不好，我要你们做什么……”
　　“蔡大人，出了那么大的问题，现在该怎么办，相关部门，正在追究我们的责任。”
　　徐圣华着急的声音说道，现在这个时候，希望蔡金能出面，帮国医堂化解这次危机，可是只听电话里传来一个冰冷的声音。
　　“这件事情跟我没有任何关系，这个药方是你跟柳百春研究出来的，出了事你们就要承担责任，我还有事，请你以后不要打扰我。”
　　“蔡大人，您不能见死不救啊，当初若不是你，急着让药品上市，就不会发生这样的事情……”
　　话还没有说完，电话里传来一阵忙音，徐圣华拿着手机，心中无比愤怒，怎么也没想到，蔡金竟然翻脸不认人，心中很是着急，相关部门正在调查这件事，蔡金又不肯出面，接下来该怎么办？
　　心中很是不解，药方应该没有问题，药材也没有问题，为什么生产出来的药品，不仅没有一点效果，还吃死了人，到底是怎么回事，是不是有人在里面做了手脚？
　　与此同时，挂上电话的蔡金，冷哼了一声，现在这个时候，哪有心思管这些事情，带着四个保镖，摇摇晃晃向电梯走去，准备去灵光寺找觉醒大师。
　　就在蔡金去灵光寺的路上，蔡家又发生了很多事情，几个身居高位的蔡家子弟，不是发生意外，就是被查，蔡家的情况越来越糟……
　　没多久，汽车停在灵光寺外面，蔡金脸色苍白，气喘吁吁从车上下来，看着眼前的灵光寺，一刻也不敢耽搁，在一个保镖的搀扶下，迈着着急的步伐向灵光寺走去。
　　灵光寺内，一个正在扫地的年轻和尚，看着走进寺院的蔡金，脸上露出震惊的神色，急忙转身向大雄宝殿跑去，口中同时喊道。
　　“师傅，师傅，蔡大人来了…第866章借阳寿（二）
　　正在大雄宝殿里敲着木鱼，闭着眼，念经的觉醒大师，听到外面传来的声音，慢慢睁开眼，放下手中的木鱼锤，接着从地上爬起来，向外面走去。
　　刚刚走到大雄宝殿门口，就见蔡金被一个保镖扶着，摇摇晃晃，向大雄宝殿走来。
　　看着蔡金的样子，觉醒大师脸上带着一丝疑惑，心中暗想，蔡施主这是怎么了，怎么会变成这个样子，走路还要用人扶，接着双手合十，开口说道。
　　“不知蔡施主大驾光临，有失原因，还请见谅！”
　　说话时，蔡金已经走到跟前，看着他的气色，着实被吓了一跳，只见蔡金脸色苍白，血光罩顶，一副时日不多的样子。
　　蔡金看到觉醒大师，非常激动，急忙喊道。
　　“大师，救命呀……”
　　看着蔡金的气色，觉醒大师已经意识到事态的严重性，急忙上前扶住蔡金，惊讶的声音问道。
　　“蔡施主，你这是怎么弄的，怎么会变成这个样子？”
　　“大师，说来话长……”
　　话还没有说完，就听觉醒大师说道。
　　“蔡施主，这里说话不太合适，走、去我住的地方，我们慢慢说。”
　　“嗯，好吧！”
　　蔡金点头应道，说话时，转头看向大雄宝殿，看着佛祖的金身塑像，心里明白，这里是大雄宝殿，清静之地，在门口说那些事，的确不合适，跟在觉醒大师身后，向他住的地方走去。
　　走进房间，觉醒大师先泡了一壶素茶，给蔡金倒上一杯，接着说道。
　　“蔡施主，我看你印堂发黑，血光罩顶，最近几天可能会大祸临头，弄不好会有血光之灾，你可要小心一点。”
　　此时的蔡金无心喝茶，听着觉醒大师的提醒，心里很是害怕，印堂发黑，血光罩顶，这可不是什么好词，着急的声音说道。
　　“大师，你可要救救我，我们蔡家，最近发生了很多事，我的身体也越来越差……”
　　蔡金把祖坟被破的事情讲了出来。
　　听蔡金讲完后，觉醒大师满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“是什么人，竟然如此缺德，挖人祖坟，掘人坟墓，就不怕遭到天谴吗？”
　　说完这句话，觉醒大师转而看向蔡金，语重心长的说。
　　“蔡施主，不要害怕，多亏你来得及时，贫僧自有救你的方法，如果在晚来两天，定会有性命之忧。”
　　得知觉醒大师能救自己，蔡金非常激动，颤抖的声音说道。
　　“大师，你若能救我，我蔡金绝对不会忘记你，一定会记住你的大恩大德……”
　　觉醒大师点了点头，他跟蔡金是多年的老朋友，遇到这种事情不可能不管，转身走到柜子前，打开柜子，只见柜子里放着一件袈裟和两个岛国艺妓的陶瓷娃娃，看上去非常精美。
　　觉醒大师盯着两个陶瓷娃娃看了一会，伸手把袈裟拿出来，回到蔡金旁边，开口说道。
　　“蔡施主，刚才，贫僧帮你算了一下阳寿，根据我的推算，你应该有82年的阳寿，不知怎么回事，你的阳寿就还剩下两天。”
　　听到阳寿就还剩下两天，原本就脸色苍白的蔡金，此刻脸色变得铁青，今年他才50多岁，若是有82年的阳寿，应该还能活20多年，心中很是不解，自己的阳寿怎么就还剩下两天。
　　恍然意识到，阳寿就还剩下两天，可能跟祖坟风水被破有关，接着说道。
　　“大师，怎么办，我还不想死，你一定要救救我。”
　　“蔡施主，放心吧，我一定会救你的。”
　　说话时，觉醒大师看着手里的袈裟，轻轻抚摸了几下，抬头看着蔡金，继续说道。
　　“蔡施主，这件袈裟是我师傅坐化时留下的，上面蕴含着很强的佛法，你先把它穿上，可保你最近两天平安无事。”
　　“嗯，好！”
　　蔡金急忙点了点头，接过袈裟披到身上，当袈裟披到身上的那一刻，原本脸色苍白，浑身无力，精神状态特别差的蔡金，脸色逐渐变得红润，精神状态变得越来越好，接着攥了攥拳头，感觉浑身是劲。
　　觉醒大师看着蔡金的额头，原本还是印堂发黑，血光罩顶，披上袈裟的那一刻，只见一道佛光瞬间驱散印堂处的黑气，还有天庭处的血光。
　　感觉到身体的变化，蔡金脸上露出微笑，心中很是震惊，这件袈裟果真神奇，心中暗想，这件袈裟若是自己的，还有什么好怕的，瞬间起了贪念，想把这件袈裟占为己有，接着说道。
　　“大师，我穿上这件袈裟，是不是就不会出事了。”
　　“不是，你的阳寿就还剩下两天，想要平安无事，必须给你借阳寿。”
　　“借阳寿！？”
　　蔡金脸上露出惊讶的神色，活了一把年纪，借阳寿这种事，还是第一次听说，继续说道。
　　“大师，阳寿要怎么借？”
　　“首先，要找一个跟你同月同日生的年轻人，生肖属相，五行属性必须跟你一样，找到这种人后，你把这个人带过来，我自有办法，把他的阳寿借给你。”
　　觉醒大师一脸严肃的说道。
　　蔡金微微一笑，还以为多难呢，原来就是找一个生肖属相，五行属性跟自己一样的人，这对他来说，是一件非常容易的事情
　　觉醒大师看着蔡金，继续说道。
　　“蔡施主，记住了，你只有两天的时间，两天内，若是找不到跟你生肖属相，五行属性一样的人，就不用来找我了，直接准备后事就可以了。”
　　“大师，放心吧，找一个生肖属相，五行属性跟我一样的人，对我来说非常容易。”
　　蔡金自信的声音说道，心中很是好奇，身为佛门弟子，觉醒大师怎么懂得借阳寿这种东西。
　　心中很是好奇，不知觉醒大师会怎么帮他借阳寿？
　　蔡金离开灵光寺，想到只有两天的时间，一刻也不敢耽搁，急忙安排人，通过特殊手段，从囚犯档案库里，寻找跟他生肖属相一样，五行属性相同的人。
　　不得不说，只要手握大权，想找一个这样的人，真的非常容易，蔡金拿到名单时，发现有很多囚犯，跟他的出生日期，生肖属相，五行属性相同。
　　一脸认真看着手里的名单，恍然间，看到一个熟悉的名字，脸上随之露出阴险的微笑，开口说道。
　　“没想到呀没想到，竟然那么巧，这个混蛋的生肖属相，五行属性竟然跟我一样，既然这样，那就选你好了。”
　　冷笑了几声，转而看向旁边的保镖，接着说道。
　　“你们两个人，去监狱，把楚中军带出来，送到灵光寺第867章借阳寿（三）
　　看着两个保镖离开办公室，蔡金身体往后一仰，躺在沙发上，深吸一口气，想着最近几天发生的事情，感觉压力非常大。
　　因为打压李家和楚家，引起很多人的不满，老国君孙北冥亲自出面，要求龙门八局放了楚老将军和李老元帅，这让蔡金很是不爽。
　　孙北冥既然出面，替李家和楚家说话，面子不能不给，可恶的是，还有一些不知死活的东西，想替楚家和李家出头。
　　愤怒过后，想到龙头山的风水被破，爷爷奶奶的坟墓被挖，八处泉眼被人封住，心中很是担心，不知现在的位置能不能保得住。
　　心中暗想，等觉醒大师帮他借完阳寿，再让觉醒大师想个办法化解一下，保住现在的位置。
　　还记得当初，玄术协会的会长，帮爷爷奶奶选风水时说过，龙头山上有八处泉眼，葬在此处，子孙后代能出八个权倾天下的大人物。
　　玄术协会的会长说的一点也没错，自从把爷爷奶奶的尸骨葬在龙头山上，蔡家子孙的确出了八个手握大权的人物，八个人中就属蔡金的职务最高。
　　相信用不了多久，等孙北冥退下来，蔡金就会站在权力巅峰，谁曾想，在这关键时刻，祖坟上的风水竟然被破，另外七个手握大权的蔡家子弟，都受到影响，不是意外死亡，就是被带走调查。
　　如今就还剩下蔡金一个人，想到这里，一脸担心，就还两天的寿命，不能在这里浪费时间，急忙睁开眼，迈步向办公室外面走去。
　　蔡金带着几个保镖，准备去灵光寺，让觉醒大师帮他借阳寿。
　　没多久，便来到灵光寺，看着去而复返的蔡金，觉醒大师脸上带着一丝惊讶，没想到，他回来的那么快，还没来得及开口，就听蔡金着急的声音说道。
　　“大师，跟我生肖属相，五行属性相同的人，已经找到了，你什么时候帮我借阳寿。”
　　觉醒大师有些意外，没想到，这才过去四五个小时，蔡金就找到了跟他生肖属相，五行属性相同的人，接着说道。
　　“蔡施主，不要着急，借阳寿的法事，要等到子时才能做。”
　　蔡金看了一下时间，距离子时，还有很长的时间，心里虽然着急，但也没有办法，随口应了一声。
　　“好吧！”
　　觉醒大师让蔡金准备一些香烛，黄纸等物品，晚上做法事要用。
　　蔡金转而看向身后的保镖，让保镖去准备所需的物品。
　　两个保镖刚刚离开，就见三个人走进寺院，走在前面的正是楚中军，他手上戴着手铐，脚上戴着脚链，走起路来很不方便。
　　楚中军脸上带着疑惑，在监狱里待的好好的，没想到，被两个神秘人带了出来，刚开始，还以为是爷爷派人救他的，可是看到两个神秘人后，感觉有些不对。
　　询问两个神秘人，要把他带到哪里去，他们也不说，一路上表情严肃，这让楚中军感到一丝恐慌。
　　没多久，两个神秘人便把楚中军带到灵光寺，从车上下来的楚中军面带疑惑，心中不解，他们把自己带到寺庙里做什么？
　　当楚中军走进灵光寺，看到站在大雄宝殿门口的蔡金和觉醒大师，此时才明白，把他从监狱里带出来的人是蔡金。
　　楚中军停住脚步，冰冷的目光看着蔡金，开口问道。
　　“姓蔡的，你让人把我带到寺庙里做什么？”
　　“不要着急，你很快就会知道，哈哈……”
　　蔡金阴狠的声音说道，让两个保镖好好看着楚中军，别让他跑了。
　　看着一脸阴狠的蔡金，心里有一种不祥的预感，不知这个老混蛋想干什么，对着他就是一阵咒骂。
　　面对楚中军的咒骂，蔡金不仅不生气，脸上还带着微笑，看着两个保镖，把楚中军关到房间。
　　蔡金又看了一眼时间，心里很是着急，距离子时，还有好几个小时，感觉时间过得非常慢，一刻也等不下去。
　　看着一脸急躁的蔡金，觉醒大师脸上带着微笑，接着说道。
　　“蔡施主，不要着急，如果不嫌弃，先去我屋里喝几杯素茶。”
　　“好吧！”
　　蔡金无奈的应了一声，只希望时间能过得快一点，时不时抬手看一眼手表，心中暗骂，时间过得太慢了。
　　很多时候就是这样，越是着急，期待某件事情时，总感觉时间过得特别慢，如果没有什么重要的事情，躺在床上玩着手机，总感觉时间过得特别快。
　　在着急的等待中，不知看了多少次手表，看着不停旋转的指针，终于停在11点的数字上，蔡金深吸了一口气，转而看向一脸淡定的觉醒大师，着急的声音说道。
　　“大师，时间到了！”
　　“嗯，我看到了！”
　　觉醒大师不急不慢的说道，看着一脸着急的蔡金，脸上带着微笑，继续说道。
　　“蔡施主，不要着急，这里是佛门净地，在寺庙里做借阳寿的法事肯定不合适，我们要换一个地方才行。”
　　“好吧！”
　　蔡金随口应了一声，看着一点也不着急的觉醒大师，心中很是不爽，自己都快急死了，他却一点也不着急，这就是不把他放在眼里。
　　心中虽然不爽，但也没有办法，毕竟还指望觉醒大师救自己的命。
　　就在蔡金一脸着急时，只见觉醒大师脱掉身上的袈裟，穿上一身便装，又找了一个假发戴在头上，接着说道。
　　“蔡施主，不要看了，走吧！”
　　“嗯！”
　　看着觉醒大师这身装扮，蔡金并没有感到惊讶，这种事情早已见怪不怪，现在的和尚，很多都是穿上袈裟是和尚，脱掉袈裟是俗人，不过就是拿着工资上班而已。
　　两个保镖带着楚中军，跟在觉醒大师身后，来到距灵光寺不远的一处民房。
　　蔡金走进院子，已经有两个年轻和尚，在院子里摆好一张供桌，桌子上放着很多做法用的物品。
　　被两个保镖带进院子的楚中军，先是看了看摆在院子中间的供桌，脸上带着疑惑，转头看着蔡金，愤怒的声音问道。
　　“姓蔡的，你把我带到这里，想做什么？”
　　看着一脸愤怒的楚中军，蔡金脸上带着轻蔑的微笑，嘲讽的声音说。
　　“楚少爷，事已至此，我也不瞒你了，我之所以把你带到这里，是想借你一点东西。”
　　“借我东西，借我什么东西第868章借阳寿（四）
　　楚中军面带疑惑，心中暗想，蔡家有权有势，蔡金身居高位，要什么有什么，竟然还要向他借东西，这不是开玩笑吗，接着问道。
　　“姓蔡的，我都变成这个样子了，你还要找我借什么东西……”
　　“借你的命！”
　　话还没有说完，就听蔡金阴冷的声音说道。
　　楚中军心中一惊，借命，蔡金要借他的命，这，这是什么意思，心中不解，命还能借的吗？
　　这种事情虽然是第一次听说，经历过很多离奇事件的楚中军，眉头紧锁，看着眼前的法台，顿感不妙，已经意识到，蔡金不是开玩笑，他是真的想借自己的命，顿时满脸愤怒，大声吼道。
　　“蔡金，你个畜生，我就是做鬼，也不会放过你的……”
　　“放心吧，只是借你一点阳寿而已，你是不会死的。”
　　蔡金笑呵呵的说道。
　　走到法台前的觉醒大师，看着还在说话的蔡金，不紧不慢的说道。
　　“蔡施主，时间差不多了，该做法事了。”
　　“好！”
　　蔡金急忙应道，随之迈步向法台走去，走到法台前，看着觉醒大师，着急的声音问。
　　“大师，我该怎么做？”
　　“稍等一下！”
　　觉醒大师说话时，只见两个和尚，拿出两张圆形的毯子，直径大约一米半左右，铺到法台前面，一张毯子是黑色的，一张毯子是白色的，上面画着很多奇怪的符文。
　　蔡金盯着毯子上的符文看了一会，一个字也看不懂，恍然感觉，有些符文竟然像是岛国文字。
　　楚中军也发现了这一点，接着抬头看向觉醒大师，心中很是好奇，毯子上的符文为什么是岛国文字，一个和尚怎么会这些东西？
　　两个年轻的和尚铺好毯子，觉醒大师让蔡金坐在白色的毯子上，让楚中军坐在黑色的毯子上。
　　刚开始，楚中军不肯配合，想要反抗，看到这一幕，蔡金很是愤怒，让两个保镖动手，把楚中军打得满地找牙，然后把他拖到毯子上。
　　楚中军满脸愤怒，却一点办法也没有，只能任由两个保镖把他按在毯子上，充满杀气的眼神，看着蔡金和觉醒大师，低沉的声音喊道。
　　“等着吧，我，我是不会放过你们的……”
　　觉醒大师看了楚中军一眼，一句话没有说，转而看向蔡金，问了一下他的生辰八字，把他的生辰八字写在一张黄纸上。
　　写好蔡金的生辰八字，转而看向楚中军，询问他的生辰八字，不管怎么逼问，楚中军紧咬牙关，就是不说。
　　觉醒大师眉头微微一皱，还想继续逼问，坐在白色毯子上的蔡金，急忙说道。
　　“大师，你不用问他，他的生辰八字我早就调查清楚了，我告诉你就可以。”
　　“嗯！”
　　觉醒大师点了点头，把楚中军的生辰八字写在黄纸上。
　　听蔡金说出自己的生辰八字，一个字也不差，楚中军满脸惊讶，愤怒的声音问道。
　　“姓蔡的，你，你怎么知道我的生辰八字？”
　　“呵呵，别说你的生辰八字，你屁股上那颗黑痣，我都知道的清清楚楚。”
　　蔡金一脸得意的说道，对于他来说，想要查到楚中军详细的出生时间，并不是一件难事，医院里对他的出生日期，有着详细的记录。
　　觉醒大师写好蔡金和楚中军的生辰八字，点着法台上的两支蜡烛，然后点燃写着生辰八字的黄纸，让黄纸燃烧的灰烬，落到一只白色的碗里。
　　看着燃烧的黄纸，觉醒大师口中同时吟诵着咒语……
　　坐在毯子上的楚中军，听着觉醒大师吟诵咒语的声音，脸上带着一丝疑惑，一个字也听不懂，听上去不像华夏语，跟岛国语非常相似。
　　随着咒语的吟诵，写着蔡金和楚中军生辰八字的黄纸，在觉醒大师手中燃烧的一干二净，燃烧的灰烬全部落到碗中。
　　觉醒大师微闭双眼，口中继续吟诵着咒语，吟诵咒语时，手指时而指向楚中军，时而指向蔡金，时而指向法坛上的白碗……
　　随着咒语不断吟诵，坐在毯子上的楚中军，感觉屁股下面的毯子，突然生出一股很强的吸力，牢牢吸住自己的屁股，想要挣扎着站起来，根本站不起来。
　　楚中军低头看着屁股下面的毯子，一脸惊慌，感觉体内的力气正被毯子吸走，呼吸变得越来越急促。
　　坐在白色毯子上的蔡金，呼吸均匀，一脸享受，看上去非常舒服，只感觉一股气息，从身下的毯子上流入身体。
　　又过了三四分钟，觉醒大师端着碗走到楚中军身边，拿起一把匕首，割破楚中军，手掌上的生命线，鲜血瞬间流了出来。
　　觉醒大师急忙用碗，接住生命线上流出来的血，一边接着血，一边吟诵着咒语，当血滴落到碗里，与碗里的灰烬快速融合。
　　看着不停流血的生命线，还有端着碗的觉醒大师，楚中军想要反抗，却无力反抗。
　　大约接了半碗血，觉醒大师才心满意足，端着碗走到蔡金面前，把碗递给他，开口说道。
　　“喝了它！”
　　看着碗里的鲜血，闻着刺鼻的血腥味，蔡金眉头微微一皱，根本无法下口，急忙把头扭到一边，一脸嫌弃的说。
　　“大师，能不能不喝？”
　　见蔡金不想喝，觉醒大师没说废话，继续说道。
　　“喝了它！”
　　“好吧，我喝！”
　　蔡金接过碗，看着碗里鲜红的血液，闻着血腥味，只感觉一阵反胃，真的无法下口。
　　深吸了几口气，闭上眼睛，把碗放到嘴边，咕咚咕咚，把碗里的血喝的一干二净。
　　喝下最后一口鲜血，顿时感觉浑身充满力量，头上夹杂的白发，正在快速变黑，额头上的皱纹正在快速消失，不过两分钟的时间，好像年轻了十几岁。
　　感受着身体的变化，蔡金一脸兴奋，转而看向楚中军，顿时被吓了一跳，急忙抬手揉了揉眼，一脸的难以置信，惊讶的目光看着楚中军。
　　怎么也不敢相信，刚才还生龙活虎的楚中军，此刻满脸皱纹，头上满是白发，不过两分钟的时间，像是老了十几第869章官禄宫（一）
　　楚中军看着蔡金，也是一脸的难以置信，这个糟老头怎么突然变得年轻了？
　　想到刚才，就在蔡金喝完碗里的鲜血时，自己清楚的感觉到，体内好像有什么东西被抽走了，瞬间变得脸色苍白，浑身酸软无力。
　　看着蔡金的变化，楚中军心里清楚，自己的阳寿已经被他借走了，摸着满是皱纹的脸颊，感受着虚弱疲惫的身体，无比愤怒，想要站起来给他拼命，只感觉双腿酸软无力，刚刚站起来又坐到地上。
　　只能用愤怒的眼神瞪着蔡金，无奈，低沉的声音喊道。
　　“姓蔡的，你，你给我等着，我是不会放过你的。”
　　看着楚中军愤怒的样子，蔡金非常开心，慢慢的站起来，先是摸了摸脸，摸着光滑的脸颊，激动的心情已经无法形容，年轻的感觉真好，接着说道。
　　“楚中军，看在你借我阳寿的份上，不管你怎么骂我，我都不会跟你计较，哈哈……”
　　说完这句话，蔡金不再搭理楚中军，转而看向觉醒大师，对着他就是一阵感谢，激动的声音说道。
　　“大师，大恩不言谢，以后不管你遇到什么麻烦，尽管来找我，只要我能做到，绝不推辞。”
　　“好，从今以后，贫僧若是遇到困难，定会请蔡施主帮忙。”
　　觉醒大师双手合十，毫不客气的说道，蔡金这句话，正是他想听到的。
　　两个人又在院子里聊了一会，觉醒大师告诉蔡金，只借了十二年阳寿。
　　得知只借了十二年，蔡金心中有些不满，略带不爽的声音说。
　　“大师，怎么才借了12年，为什么不多借一点？”
　　“蔡施主，你可能不知道，借阳寿每次只能借一旬，也就是12年，多了借不到。”
　　“好吧！”
　　蔡金低头看着楚中军，心中生出一个想法，一次只能借12年，若是多找几个人，多借几次不就多了吗？
　　觉醒大师看了一眼楚中军，有些事情不能让他听到，把蔡金带到房间里，又给他讲了一些借阳寿的禁忌，一脸严肃的说。
　　“蔡施主，有件事情我要告诉你，千万别让楚中军死了，一旦他死了，你也会跟着他一起死。”
　　原本还想杀了楚中军灭口的蔡金，听到这里，眉头微微一皱，疑惑的声音问道。
　　“大师，这是为什么？”
　　“因为你的阳寿是借他的，一旦他死了，你借他的阳寿就会消失，所以说，你也会跟着他一起死，现在你们的命运已经被绑在一起，他死你死，他活你活。”
　　听到这里，蔡金很是无奈，接着说道。
　　“好吧，我知道了。”
　　心中很是不爽，但也没有办法，只能放弃杀楚中军灭口的想法。
　　沉默片刻，蔡金还想请觉醒大师帮忙，保住现在的位置。
　　觉醒大师没有拒绝，决定明天就去蔡家，帮两位老人选一处风水宝地，接着说道。
　　“蔡施主，时间不早了，贫僧该回去休息了，迁坟的事情明天再说吧！”
　　“嗯，好的，大师慢走。”
　　看着觉醒大师离开，蔡金也准备回家，站在旁边的保镖，看着瘫坐在地上的楚中军，开口问道。
　　“蔡大人，楚中军怎么处理？”
　　刚刚走到门口的蔡金，转头看着满脸皱纹的楚中军，心中暗想，如果把他送回监狱，那些人看到他苍老的样子，肯定会问他怎么回事。
　　还有就是，自己的生死已经跟楚中军绑在一起，如果他死了，自己也活不成，想到这里，接着说道。
　　“把他送到龙门八局，让余士前好好看着他，别让他死了。”
　　“是！”
　　两个保镖急忙应道。
　　蔡金刚刚走出大门，又停住脚步，转头看着几个保镖，威胁的声音说道。
　　“对了，还有一件事我要警告你们，今天晚上发生的事情，不准告诉任何人，谁若敢把今天晚上的事情说出去，看我怎么收拾他。”
　　“请蔡大人放心，就算我们死，也不会把今天晚上发生的事情说出去。”
　　几个保镖一脸严肃，急忙向蔡金保证。
　　蔡金点了点头，迈步向汽车走去，走在路上，忍不住大笑起来，年轻的感觉真的太好了，心中暗想，这个觉醒大师有点本事，以后要跟他搞好关系。
　　听着蔡金的笑声，被两个保镖拖出去的楚中军，低沉的声音，不停地咒骂着。
　　“蔡金，你会不得好死的，我做鬼也不会放过你……”
　　翌日清晨
　　东方天际刚刚发白，蔡金就带着两个保镖来到灵光寺，想请觉醒大师，帮爷爷奶奶迁坟。
　　刚刚做完早课的觉醒大师，看着走进寺庙的蔡金，没想到，他来的那么早，随之双手合十，吟诵了一声佛号。
　　看到觉醒大师，蔡金一脸恭敬打了一个招呼，接着说道。
　　“大师，不好意思，又来打扰你了。”
　　“蔡施主，客气了，我们现在是一条绳上的蚂蚱，你遇到难题，贫僧帮你化解，也是理所当然的事情。”
　　说话时，觉醒大师先是盯着蔡金的面相看了一会，此时，他的印堂不再发黑，血光不再罩顶，已经恢复正常。
　　觉醒大师又盯着蔡金的官禄宫看了一会，接着说道。
　　“蔡施主，有件事情我要告诉你，估计用不了三天，你头上的这顶官帽，就要被摘掉。”
　　“大师，你，你是怎么知道的？”
　　蔡金一脸紧张的问道，经过昨天晚上的事情，此时，对觉醒大师说的话，深信不疑。
　　觉醒大师一脸严肃，接着说道。
　　“从你官禄宫上看出来的。”
　　“官禄宫，什么是官禄宫？”
　　蔡金满脸疑惑，活了一把年纪，还是第一次听说官禄宫。
　　听着蔡金的疑问，觉醒大师有些意外，没想到，蔡金那么大的人物，竟然不知道官禄宫是什么，接着说道。
　　“蔡施主，官禄宫是面相十二宫之一，十二宫分别是命宫，财帛宫，兄弟宫，田宅宫，男女宫，奴仆宫，妻妾宫，疾厄宫，迁移宫，官禄宫，福德宫。”
　　“从面相十二宫上，可以推算出人一生的命运……”
　　听到这里，蔡金面带惊讶，没想到，觉醒大师一个和尚，竟然还懂相第870章官禄宫（二）
　　蔡金一脸认真，听觉醒大师讲着面相十二宫中的官禄宫。
　　觉醒大师侃侃而谈，继续说道。
　　“官禄宫的位置，在印堂上面，发际线下面，也就是额头中间的位置……”
　　官禄宫也被称为事业宫，从官禄宫上可以看出一个人的地位和事业。
　　如何判断官禄宫是吉是凶，可以根据官禄宫的饱满，光泽，疤痕，皱纹，痣等，推算吉凶祸福，事业是否顺利。
　　官禄宫坚实饱满，从侧面看，额头中间官禄宫的位置，鼓起来一块，有这种面相的人地位极高，易得贵人扶持，事业顺风顺水。
　　官禄宫若是黯淡无光，凹陷，这种面相的人，命运挫折坎坷，一生困难不断，事业不顺。
　　若是为官之人，官禄宫原本饱满，突然发生变化，变得凹陷，仕途定会受到影响，若是正在创业的人遇到这种情况，可能会创业失败。
　　蔡金的官禄宫，原本晶莹透亮，坚实饱满，自从龙头山风水被破，官禄宫的位置就发生变化，变得黯淡无光，不再饱满，还有凹陷的现象。
　　觉醒大师讲到这里，还想继续往下讲，蔡金却一脸担心，急忙问道。
　　“大师，我好不容易才坐上这个位置，你一定要帮帮我，帮我保住这个位置，只要能保住这个位置，相信用不了多久，等那个老东西退位，他的位置就是我的了。”
　　“等我坐上国君的位置，一定不会亏待大师，我与大师共享荣华富贵。”
　　觉醒大师看着蔡金，沉默片刻，心里非常开心，接着说道。
　　“蔡施主，希望你能记住今天说的话，等你坐上国君的位置，不要忘了我这个臭和尚。”
　　“大师，我蔡金对天发誓，如果你能帮我保住现在的位置，我蔡金愿与你共享荣华富贵，若违此誓，天打雷劈，不得好死……”
　　“好，看在蔡施主真心实意的份上，贫僧豁出去了，哪怕倾其所有，也要助你一臂之力，坐上国君的位置。”
　　觉醒大师一脸兴奋的说道。
　　两个人狼狈为奸，一拍即合。
　　觉醒大师心中暗想，蔡金的仕途之所以受到影响，是因为阴宅风水被破，想要降低影响，就要加强他身上的气场，减小阴宅对他的影响。
　　觉醒大师带着蔡金来到大雄宝殿，在供奉佛祖的台子上，拿起一串木头雕刻的手串，手串虽小，上面却刻满了经文，把手串递到蔡金手里，接着说道。
　　“蔡施主，这个手串是我师傅留下的，你先把他戴上，能暂时保你平安无事。”
　　“多谢大师！”
　　蔡金感激的声音说道，急忙接过手串，戴到手腕上，手串戴到手上的那一刻，突然感觉神清气爽，原本黯淡无光的官禄宫，瞬间变得晶莹剔透，凹陷的地方也在慢慢凸起。
　　觉醒大师看着蔡金的官禄宫点了点头，非常满意，接着说道。
　　“蔡施主，事不宜迟，贫僧正好知道一处风水宝地，你准备一下，选个好日子，贫僧帮你把祖坟迁过去。”
　　“好，多谢大师，我这就去安排。”
　　蔡金激动的声音说道，掏出手机给五弟打电话，让他准备迁葬爷爷奶奶的事宜。
　　可能是蔡金命不改绝，原本就还剩下两天阳寿，在觉醒大师的帮助下，不仅向楚中军借了12年阳寿，帮爷爷奶奶迁坟的事情，也已定好。
　　两天后，蔡金带着觉醒大师来到蔡家祠堂，准备把爷爷奶奶的尸骨，迁葬到风水宝地。
　　觉醒大师走进蔡家祠堂，先是双手合十，吟诵了一声佛号，刚刚念完佛号，脸色瞬间一沉，盯着棺材看了一会，只见棺材上弥漫着很重的煞气，接着说道。
　　“蔡施主，能不能打开棺材，让贫僧看一看？”
　　“大师，这样做是不是不太好？”
　　蔡金不情愿的说道，迁坟仪式马上就要开始，这个时候打开棺材，肯定会惊扰到爷爷奶奶。
　　觉醒大师围着棺材转了一圈，转而看向蔡金，一脸严肃的说。
　　“蔡施主，这副棺材有些不对，上面的煞气非常重，这种情况，就算葬在风水宝地，也没有任何效果，你的运势依然无法改变，你若相信贫僧，就把棺材打开，让我看看。”
　　“好吧！”
　　蔡金犹豫片刻，让人把棺材打开，棺材虽然是新的，可是当棺材打开的那一刻，一股腥臭味从棺材里飘出来。
　　觉醒大师皱了皱眉头，走到棺材旁边，向棺材里面看去，只见两具黑色的尸骨上，弥漫着很重的煞气，脸色顿时一变，急忙说道。
　　“蔡施主，你祖上的尸骨被人做了手脚，如果埋在风水宝地，不仅改变不了你的运势，还会让你的运势变差，风水宝地也会被毁掉。”
　　“做手脚，做了什么手脚？”
　　蔡金疑惑的声音问道，当初把爷爷奶奶的尸骨拉回祠堂，除了尸骨是黑的，并没有发现异常，当时也很好奇，心中不解，爷爷奶奶的尸骨为什么是黑的？
　　觉醒大师靠近棺材，把手伸到棺材里，摸了摸尸骨，并没有发现异常，脸色微微一变，手上突然用力掰断一根肋骨。
　　看到觉醒大师的所作所为，蔡金心头一紧，顿时满脸怒气，大声吼道。
　　“大师，你这是做什么？”
　　“蔡施主，别激动，你过来看。”
　　觉醒大师不紧不慢的说道，先是闻了闻肋骨，又把肋骨递到蔡金面前。
　　蔡金不敢伸手去接，满脸怒气，瞪着觉醒大师，不知道他要做什么，竟敢对奶奶的尸骨不敬，刚想发火，顿时愣在原地。
　　只见断掉的肋骨里，渗出一滴滴粘稠的液体，看上去黑乎乎的，不知是什么东西，一脸惊恐，急忙问道。
　　“大师，这，这是怎么回事？”
　　“贫僧若是没有看错，有人在这两具尸骨上倒了猪血，两具尸骨已经遭到破坏，必须尽快烧掉，不然对蔡家的影响越来越大。”
　　觉醒大师一脸严肃的说道，心中暗想，是什么人下手那么狠毒，竟在尸骨上泼猪血，这是想让蔡家断子绝孙。
　　还好发现的及时，不然可就麻烦第871章我活他活我死他死（一）
　　蔡金愣在原地，看着奶奶肋骨里流出的黑色液体，听着觉醒大师说的话，脸上充满了杀气。
　　究竟是谁，下手如此狠毒，不仅破了龙头山的风水，挖了蔡家祖坟，还在爷爷奶奶的尸骨上做了手脚，想让他们蔡家断子绝孙，真是可恶至极。
　　若是找到这个人，定要扒他的皮，抽他的筋，把他挫骨扬灰。
　　原以为找一处风水宝地，把爷爷奶奶的尸骨重新安葬，自身的运势就会改变，保住现在的位置，谁曾想，这个方法已经不管用。
　　愤怒过后，蔡金看着觉醒大师，开口问道。
　　“大师，把我爷爷奶奶的尸骨烧掉，就能减轻对蔡家的影响，对吗？”
　　“是的，切记，把尸骨烧掉后，千万不要土葬，把骨灰撒在水里，这样做，就能消除所有的影响。”
　　“好吧，我知道了！”
　　蔡金愤怒的声音应了一声，一刻也不敢耽搁，急忙安排人，把爷爷奶奶的尸骨烧掉。
　　就在几个蔡家人，准备把棺材抬出去时，蔡金面带愁容，看着觉醒大师，开口问道。
　　“大师，我爷爷奶奶的尸骨已经毁了，接下来该怎么办？”
　　“蔡施主，不要着急，让贫僧想想办法。”
　　觉醒大师不紧不慢的说道，沉默片刻，看着蔡金，开口问道。
　　“蔡施主，不知你父亲和你母亲，是否健在？”
　　听到觉醒大师的问题，蔡金瞬间明白了他的意思，若是父母已经去世，可以把父母的尸骨迁葬到风水宝地。
　　这个想法虽然不错，可是蔡金的父母至今健在，父亲已经90多岁，母亲已经80多岁，身体都还硬朗，能蹦能跳，能吃能喝。
　　蔡金叹了一口气，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，我爸我妈都还健在，平时住在蔡家老宅，很少出门。”
　　觉醒大师叹了一口气，原本想，蔡金的父母若是去世了，可以把他们的尸骨迁葬到风水宝地，谁曾想，他的父母都还活着，如此一来，只能放弃这个想法，接着说道。
　　“蔡施主，既然这样，贫僧也没有办法了，一切只能听天由命。”
　　说话时，觉醒大师低头看着蔡金手腕上戴的佛珠，继续说道。
　　“蔡施主，这串珠子最多保你10天，10天以后，估计你现在的位置就保不住了，弄不好还会有牢狱之灾，这一切可能就是命。”
　　说完这句话，觉醒大师双手合十吟诵了一声佛号，接着迈步向祠堂外面走去，虽然很想帮蔡金保住现在的位置，可惜遇到这种情况，自己也帮不了他。
　　眼看觉醒大师就要走出蔡家祠堂，蔡金表情冰冷，急忙喊道。
　　“大师，请留步，能不能借一步说话。”
　　“好吧！”
　　觉醒大师随口应了一声，跟在蔡金身后，来到一个没人的地方。
　　走在前面的蔡金停住脚步，并没有急着转身，而是沉默了很久，没有说话。
　　跟在蔡金身后的觉醒大师，已经猜到他想说什么，见蔡金陷入沉默不说话，心里非常清楚，他应该是在犹豫，毕竟要做这种大逆不道的事情，心理压力还是挺大的。
　　虽然看穿蔡金的心思，觉醒大师并没有说出来，而是开口问道。
　　“不知蔡施主，把贫僧带到这里，有什么事情要跟贫僧说？”
　　沉默许久的蔡金，这才慢慢转身，看着觉醒大师，又犹豫了一小会，叹了一口气，开口说道。
　　“大师，如果把我太爷爷，太奶奶的尸骨葬在风水宝地，是不是也能保住我现在的位置。”
　　“蔡施主，你太爷爷到你这一代，已经相隔好几代，每隔一代，风水对后代的影响就会变小，超过五代，就不会有什么影响了。”
　　“就算把你太爷爷太奶奶的尸骨，葬在风水宝地，对你的影响也没有多大，能不能保住现在的位置，真的很难说。”
　　如果把蔡金的太爷爷太奶奶葬到风水宝地，就白瞎了一块风水宝地，简直就是暴殄天物。
　　听觉醒大师讲到这里，蔡金脸上闪过一丝无奈，原以为把太爷爷太奶奶的尸骨，迁葬到风水宝地，能有同样的效果。
　　谁曾想，因为太爷爷太奶奶，跟自己相隔好几代，影响已经变小，就算把他们的坟墓迁葬到风水宝地，能不能保住现在的位置，还是一个未知数。
　　蔡金慢慢闭上眼睛，心中很是烦躁，沉默片刻，睁开眼睛，眼神中闪过一丝凶狠，接着说的。
　　“大师，如果把我母亲或是父亲葬在风水宝地，是不是就能保住我现在的位置？”
　　看着蔡金的表情，听着他说的话，觉醒大师心头一紧，已经猜到他想做什么，接着说道。
　　“是的，父亲母亲是你的上一代，对你的影响最大，若是把你父亲或是母亲葬在风水宝地，不仅能保住你现在的位置，还会让你的运势变得更旺。”
　　说话时，觉醒大师一脸平静看着面前的蔡金，心中暗想，这是一个狠人，为了保住现在的职位，竟想对亲生父母下手。
　　俗话说，人不狠站不稳，这句话真的一点都没错，一个心慈手软的人，永远不可能站在权力巅峰。
　　听到觉醒大师说的话，蔡金的眼神变得越来越冷，脑海中生出一个大逆不道的想法。
　　就在此时，觉醒大师先是叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“蔡施主，刚才你也说了，你父亲和你母亲身体健康，这件事情还是不要想了，现在这种情况，只能听天由命。”
　　“贫僧还有事，先走一步。”
　　觉醒大师接着转身，准备离开，还没迈出第一步，就听蔡金一脸着急的说。
　　“大师，请留步，有件事情我忘了告诉你，最近我父亲身体不是很好，估计活不了多久了，等一下，我就去父亲那里看看，看看他老人家的身体，怎么样了？”
　　“好吧，既然这样，贫僧就不打扰了，若是老施主去世了，记得给贫僧说一声。”
　　觉醒大师虽然猜到蔡金要做什么，却揣着明白装糊涂，这就是他的高明之处，装作什么都不知道，如果自作聪明，把心中的猜测说出来，弄不好就会带来杀身之祸。
　　蔡金微微一笑，心中暗想，觉醒大师是个聪明人，接着说道。
　　“大师慢走。”
　　看着觉醒大师的背影，蔡金站在原地愣了很久，心里还是有些纠结，深吸几口气，接着说道。
　　“爸，希望你不要怪我，儿子也是被逼无奈。”
　　说话时，迈步向汽车走去，准备回蔡家老宅，看看父亲，看看母第872章我活他活我死他死（二）
　　蔡金走到汽车前，坐上驾驶位，几个保镖想要跟着他，保护他的安全，却遭到拒绝，只听他阴沉的声音说。
　　“你们几个，给我听好了，不要跟着我，我不会有事的，谁敢跟着我，看我怎么收拾他。”
　　说完这句话，一脚油门开车离开。
　　看着扬尘而去的汽车，几个保镖面带疑惑，蔡大人这是要去做什么，出门怎么不带保镖了。
　　没多久，一辆黑色的汽车停在蔡家老宅前面，蔡金推开车门从车上下来，见父亲正坐在门口的摇椅上，晒着太阳喝着茶，一副悠闲自得的模样。
　　旁边还有一个保姆，正在拖地。
　　保姆看到蔡金，急忙走到摇椅旁边，看着躺在摇椅上的老人，轻声细语的说。
　　“老爷子，二少爷回来了。”
　　“嗯！”
　　躺在摇椅上的老人随口应了一声，接着坐起来，看着站在面前的蔡金，面带微笑，开口说道。
　　“老二，最近工作不忙吗，怎么想着回家了。”
　　“不忙，闲着没事，回来看看您。”
　　蔡金面带微笑，开口说道，看到父亲的那一刻，凶狠的神色瞬间在眼神中消失，内心无比的纠结，不管怎么说，这都是自己的父亲，就算自己的心再狠，也很难下得去手。
　　好久没有见到儿子的父亲，看着回家的儿子，非常开心，这个儿子就是他的骄傲，急忙把儿子喊过来，想跟儿子聊聊天。
　　蔡金走到父亲身边，手情不自禁的颤抖，表情显得有些复杂，接着问道。
　　“爸，您最近身体怎么样？”
　　“哈哈，我身体好着呢，再活个十年八年，应该不是问题。”
　　说话时，父亲挥动了一下手臂，好像在对儿子说，身体很好，不用担心，恍然发现，儿子眼眶湿润，表情复杂，好像有什么心事，接着问道。
　　“老二，你这是怎么了，怎么还哭了，是不是遇到什么困难了？”
　　“没有，是沙子吹到眼睛里了。”
　　蔡金急忙用手揉了揉眼睛，转而看向正在拖地的保姆，摆了摆手让她下去，不要打扰自己跟父亲聊天。
　　自从回到蔡家老宅，蔡金的心情就没平静过，看着坐在椅子上的父亲无比纠结，手不停的颤抖，一边是父亲，一边是权力，不知该怎么选择。
　　父子二人聊了一会天，眼看到了午饭时间，父亲从椅子上站起来，面带微笑，怜爱的目光看着蔡金，开口说道。
　　“老二，你好不容易回来一趟，我让他们多做几个菜，等下陪我好好的喝两杯，好不好？”
　　“好！”
　　蔡金急忙点头，扶着父亲的手臂向房间里面走去。
　　没多久，桌子上就摆满了饭菜，见父亲拿出两瓶珍藏的好酒，急忙接过来，打开瓶盖给父亲倒了满满一杯。
　　父子二人坐在餐桌前，一边喝着酒，一边聊着天，时不时传来开心的笑声。
　　可能是心情不好，蔡金一杯接一杯，不停的喝着酒，没一会，两瓶酒便被喝得一干二净，父亲看到这里，担心的声音说。
　　“老二，你年纪也不小了，少喝一点，喝多了对身体不好。”
　　“爸，没事的，今天，我陪你多喝点。”
　　说话时，蔡金拿起酒瓶又给父亲倒了一杯，父亲也没多想，已经看出儿子有心事，便想陪儿子多喝两杯。
　　可能是年龄大了，几杯酒下肚，只感觉头晕目眩，呼吸变得有些急促，接着说道。
　　“老二，我不能喝了，再喝的话，这条老命就喝没了，我头有点晕，你先扶我回房间，让我休息一会。”
　　“好吧！”
　　蔡金扶着父亲向卧室走去，把父亲扶到床上，接着转身离开，刚刚走到门口，伸手打开房门，突然停住脚步，转头看着躺在床上的父亲。
　　听着父亲急促的呼吸声，那个大逆不道的想法又在心中出现，接着关上房门，转身向父亲走去。
　　站在床前，看着躺在床上的父亲，呼吸变得越来越急促，心中很是纠结，父亲若是不死，现在的位置就保不住，一边是亲生父亲，一边是权力，这个时候该怎么选择？
　　接着闭上眼睛，沉默片刻，最终选择了权利，睁开眼睛的那一刻，双眼通红，充满杀气，看着躺在床上的父亲，接着说道。
　　“爸，对不起，只有把你埋在风水宝地，才能保住我的位置，为了我们蔡家的未来，希望您不要怪我……”
　　说话时，躺在床上的父亲，突然睁开眼睛，看着站在床前的蔡金，虽满脸疲倦，还是露出一丝微笑，开口问道。
　　“老二，你怎么还没走，是不是想让老爸搂着你睡觉，你小的时候，最喜欢让老爸搂着睡觉，哈哈……”
　　听到父亲说的话，蔡金身体一抖，眼神中的杀气瞬间消失，心中暗想，这是自己的父亲，自己怎么能做这种事情，内心无比纠结，无比挣扎，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“爸，你好好休息，我就不打扰你了。”
　　“嗯！”
　　父亲随口应了一声，接着闭上眼睛，刚刚闭上眼睛，就感觉脖子被一双手死死掐住，顿时心中一惊，急忙睁开眼睛，难以置信的目光，看着掐住自己脖子的男人。
　　这个男人，做父亲的再熟悉不过，正是亲手养大的儿子，此刻，儿子正掐着他的脖子，表情狰狞可怖，双眼血红，手臂上青筋暴起。
　　父亲想要说话，脖子却被死死掐住，只能发出呜呜的声音，可能是掐住脖子的双手用力太大，感觉喉骨要被捏碎了，想要挣扎，想要反抗，想要问问亲生儿子，为什么要这样做？
　　可是，由于年老体衰，无论怎么挣扎，怎么反抗，显得那么无力，双脚不停的乱蹬，双手不停的乱抓，也挣脱不了儿子的魔掌。
　　随着大脑缺氧，脑海中的意识越来越模糊，眼前的身影越来越不清晰，耳边却传来一个熟悉的声音。
　　“爸，对不起，我也不想这样做，但是我没有办法，你不死，我现在的位置就保不住了……”
　　听着熟悉的声音，躺在床上的父亲，手脚慢慢伸直，双目圆睁盯着天花板，眼角带着一丝泪水，做梦都没想到，会被亲生儿子活活掐死……
　　就在蔡金骑在父亲身上，掐着父亲脖子时，房门突然被推开，一个80多岁的老太太，端着一盘水果走进房间，同时说道。
　　“老头子，这是我刚刚给你买的水果，赶快起来尝尝……”
　　话还没有说完，就看到床上发生的一幕，顿时愣住，果盘瞬间掉到地上，盘子碎裂，水果散落一地，惊恐的声音问道。
　　“老二，你，你在做什么第873章我活他活我死他死（三）
　　骑在父亲身上，掐着父亲脖子，由于太过紧张，根本没有注意到，房门被人推开，一个老太太走进房间，更没听到老太太说的话。
　　被按在床上的父亲虽已停止呼吸，蔡金的双手依然死死掐住父亲的脖子，双眼血红，面目狰狞，看上去无比疯狂。
　　站在门口的老太太，见蔡金没有反应，急忙跑到床前，伸手去推蔡金，一脸着急，大声喊道。
　　“老二，你在做什么，赶快下来……”
　　感觉有人推自己，蔡金才反应过来，急忙转头向老太太看去，看着熟悉的面孔，顿时一脸震惊，没想到，母亲会在这个时候回来，一脸紧张，不知怎么回答，呆愣片刻，颤抖的声音说。
　　“妈，你，你怎么回来了？”
　　母亲瞟了一眼蔡金，急忙低头向床上看去，只见老伴双眼圆睁，脸色铁青，躺在床上一动不动，早已失去生命迹象。
　　看着老伴的样子，已经明白发生什么事情，心中不解，儿子为什么要掐死父亲，母亲一脸惊恐，转头看向蔡金，颤抖的手指着儿子，愤怒的声音问道。
　　“老二，你，你对你爸做了什么？”
　　“妈，我，我对不起我爸……”
　　说话时，蔡金急忙从床上下来，跪在母亲面前，抱着母亲的腿，眼含泪水，把事情的经过全部讲了出来，讲完事情的经过，停顿片刻，继续说道。
　　“妈，我也不想这样做，可是我没有办法，求您原谅我，不要把这件事说出去……”
　　看着苦苦哀求的蔡金，母亲脸色铁青，表情冰冷，低头看着跪在地上的儿子，先是摇了摇头，失望的声音吼道。
　　“你个畜生啊，难道在你的眼里，权利比你爸的命还重要，你怎么能做出这种大逆不道，丧尽天良的事情。”
　　“我是不会原谅你的，我要把这件事情公布于众，让全天下的人都知道，你为了保住自己的位置，亲手掐死了你爸。”
　　说话时，用力推开跪在面前的儿子，接着转身向外面走去。
　　听着母亲说的话，蔡金眼中闪过一丝凶光，没想到，母亲竟然如此绝情，要把他掐死父亲的事情公布出去，一旦这件事泄露出去，全天下的人会怎么看他。
　　当一个人站在权力巅峰，享受到权力带来的好处，体验过手握大权的感觉，又怎么舍得放下手中的权利，这是普通人无法理解的。
　　眼看母亲就要走出房间，蔡金双眼血红，快速站起来，跑到门口关上房门堵住母亲，呼吸变得越来越急促，嘴唇颤抖，威胁的语气说。
　　“妈，你不要逼我，你若把我逼急了，我什么事情都做得出来，我这么做也是为了我们蔡家，如果不这样做，我们蔡家就要完蛋……”
　　话还没有说完，就见母亲突然抬起手，一巴掌抽在蔡金脸上，愤怒的声音吼道。
　　“你个畜生，亲手掐死你父亲，还敢威胁我，你是不是也想把我掐死。”
　　听着母亲说的话，感受着脸上火辣辣的疼痛，蔡金瞬间失去理智，突然伸出双手死死掐住母亲的脖子。
　　母亲怎么也没想到，儿子真的要掐死她，感受着窒息疼痛的感觉，想要求饶，想要服软，却说不出话来，急忙伸手向儿子脸上抓去，瞬间留下三道深深的血痕。
　　此时的蔡金感觉不到疼痛，彻底失去理智，双手掐住母亲的脖子，直接按到地上，咬牙切齿，面目狰狞，低沉的声音说道。
　　“这是你逼我的，这是你逼我的，原本我不想杀你，你为什么要逼我，为什么要在这个时候回来……”
　　没多久，躺在地上的母亲也停止了呼吸，眼睛睁的又圆又大，到死也不敢相信，会被亲生儿子活活掐死。
　　看着双眼圆睁，脸色铁青的母亲，蔡金一脸惊恐，急忙松开双手，连滚带爬，远离母亲的尸体，过了好一会，才恢复理智。
　　看着房间里的两具尸体，蔡金一会哭一会笑，像是疯了一样，冷静下来，估计他自己也不敢相信，为了保住现在的位置，竟然亲手掐死了亲生父母。
　　不知在房间里待了多久，蔡金的情绪已经稳定，找来一根绳子，把母亲的尸体吊在绳子上，然后整理了一下衣服，迈步走出房间，接着关上房门
　　在门口站了一会，深吸几口气，调整了一下情绪，接着转身，推开身后的房门，接着大声喊道。
　　“来人，快来人，老爷子出事了……”
　　家里的几个保姆，听到蔡金着急的喊声，急忙放下手上的活，向声音传来的方向跑去，当跑进房间，看着卧室内发生的一幕，几个保姆被吓得脸色铁青。
　　只见老爷子躺在床上一动不动，早已失去生命气息，老太太吊在一根绳子上，早已气绝身亡。
　　一个胆大的保姆，颤抖的声音问。
　　“蔡大人，这，这是怎么回事，老爷子和老太太怎么都死了？”
　　“刚才我跟老爷子喝酒，老爷子多喝了两杯，说身体不舒服，喘不开，让我扶他回房间休息，没想到，这才过去一小会，老爷子就没了……”
　　蔡金眼含泪水，一脸伤心的说，把事情的经过讲了一遍，转而看向母亲，继续说道。
　　“我妈之所以上吊，一定是回到房间，看到我爸去世了，伤心之下，就上吊自杀了……”
　　“都怪我，我不应该让老爷子喝酒，这一切都是我的错……”
　　说话时，蔡金满脸泪水，直接跪到地上不停的哭泣。
　　几个保姆听蔡金讲到这里，都明白了怎么回事，心中很是感动，没想到，老太太竟然会为老爷子殉情，真的太感人了。
　　其中一个保姆擦了擦眼角的泪水，看着跪在地上的蔡金，急忙安慰道。
　　“蔡大人，您不要伤心，也不要自责，这件事不能怪您，老爷子身体原本就不好，是因为喝酒喝多了，才发生的意外，跟你没有关系。”
　　“就是没想到，老太太竟会跟老爷子一起离开……”
　　说着说着，保姆又擦起了眼泪。
　　见几个保姆，都认为父亲是喝酒喝多了，才发生的意外，母亲之所以上吊，是为了殉情，蔡金的心里非常满意，接着从地上爬起来，开口说道。
　　“各位，感谢这些年，你们对我父母无微不至的照顾，我蔡某人非常感谢，为了表示感谢，我给你们每个人多开一年的工资。”
　　听到这里，几个保姆非常开心，老爷子和老太太发生意外，原以为蔡金会追究她们的责任，没想到，蔡大人不仅不追究他们的责任，还给她们多开一年的工资，心中无比感第874章我活他活我死他死（四）
　　看着几个保姆的表现，蔡金暗暗松了一口气，并没有威胁她们，把父母的死因说出去，还想让她们主动告诉别人，父亲和母亲是怎么死的。
　　只有这样，才能掩盖掐死父亲和母亲的真相。
　　做好一切后，蔡金走出房间，接下来，要给父亲和母亲举办葬礼，省得夜长梦多，这件事不能耽搁，要尽快把父母的尸体葬在风水宝地。
　　走出房间，坐上汽车，先给五弟打了一个电话，让五弟准备父母的后事，接着开车向灵光寺的方向驶去。
　　五弟挂上电话，很是震惊，怎么也不敢相信，父亲和母亲会同时离世，恍然生出一个可怕的想法，心中暗想，不会吧，二哥不可能做出这种事情。
　　去灵光寺的路上，蔡金自己也不敢相信，会亲手掐死亲生父母，恍然意识到，之所以做出这种事情，会不会跟爷爷奶奶的坟墓被挖有关。
　　想到这里，心中更加痛恨挖蔡家祖坟，破龙头山风水的人，心中暗暗发狠，不管付出多大代价，都要把这个人找出来。
　　来到灵光寺，已是傍晚时分，看到觉醒大师，蔡金一脸伤心，抽泣的声音说。
　　“大师，因为我爸身体不好，又喝了一点酒，几个小时前刚刚离世，我妈见父亲去世，受不了这种打击，上吊自杀，还请觉醒大师为我父母主持后事。”
　　“我蔡某人，在这里谢过大师！”
　　觉醒大师看着蔡金脸上的抓痕，心里咯噔一下，很是意外，原以为蔡金只会对他父亲或是母亲动手，没想到，两个人都被他弄死了，这个蔡金果然是一个狠人。
　　虽然猜到蔡金父母的死因，觉醒大师却不动声色，露出悲悯的神色，双手合十放于胸前，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，人有生离死别，祸兮旦福，还望蔡施主节哀，不要太过伤心。”
　　“多谢大师！”
　　蔡金随口说道。
　　接下来的时间，蔡金为父母举办了隆重的丧礼，很多前来吊丧的亲戚，得知两位老人的死因，都非常感动，没想到，老太太竟会为老爷子殉情，心中暗暗感叹，这可能就是真爱。
　　悼念完毕，在觉醒大师的帮助下，蔡金把父母的尸体葬在了风水宝地……
　　时间过得很快，转眼又过去一个星期，李乘风，杨兮若，乔燕妮已经在偏远郊区躲了很久，还以为破掉龙头山的风水，挖掉蔡家的祖坟，蔡家就会衰败，蔡金也会受到影响。
　　谁曾想，已经过去一个多月，蔡金不仅没有受到影响，运势好像变得越来越旺。
　　自从破掉龙头山的风水，挖掉蔡家祖坟，李乘风时刻关注着新闻报道，想要看到蔡金被撤职或是意外死亡的新闻，遗憾的是，并没有看到这类新闻。
　　杨兮若每天也看新闻，就在刚才，她看到一条新闻，心中顿时一惊，急忙跑出房间找到李乘风，着急的声音说。
　　“李先生，不好了，我刚刚看到一个新闻，张老先生的间谍罪名成立，马上就要被枪毙了。”
　　正坐在门口发呆的李乘风，心中顿时一惊，急忙拿过杨兮若的手机，看着上面的新闻，满脸杀气，这个蔡金真的太卑鄙了。
　　就在李乘风满脸愤怒时，站在旁边的杨兮若叹了一口气，接着问道。
　　“李先生，我记得你说过，只要破了龙头山的风水，蔡家就会走向衰败，一蹶不振，可是龙头山的风水已经被破了，蔡金为什么还在这个位置上，并且过得越来越好。”
　　李乘风眉头紧锁，自从破掉龙头山的风水，心里也很着急，每天都期待着，蔡家走向衰败，一蹶不振，可是这个结果并没有等来，等来的，是张老先生即将被枪毙。
　　恍然间，猜到了怎么回事，转而看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，我没猜错，蔡金背后肯定有高人相助。”
　　“嗯，应该是的！”
　　杨兮若点了点头，心里明白，这也是最合理的解释，接着说道。
　　“李先生，蔡金没有受到影响，接下来该怎么办？”
　　李乘风眉头紧锁，陷入沉默，心中想着，接下来该怎么办，爷爷，楚爷爷，张老先生，都在蔡金的手里，若是蔡金知道，是他破了龙头山的风水，挖了蔡家祖坟，肯定不会放过他们，心里非常担心。
　　此时才意识到，想要扳倒蔡金，的确是一件非常困难的事情，随之叹了一口气，接着闭上眼睛，心中暗想，现在已经没有别的办法，必须把爷爷，楚爷爷，还有张老先生救出来。
　　接着睁开眼，嘴角露出一丝苦笑，等把他们救出来，就带着他们离开华夏，去别的国家隐居。
　　当杨兮若得知李乘风的想法，轻轻的点了点头，现在这个时候，除了这个办法，已经没有更好的办法。
　　李乘风看着杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，这件事跟你没有太大的关系，你就不要跟着我冒险了……”
　　话还没有说完，就听杨兮若说道。
　　“李先生，不要说了，你去哪里我就去哪里，不管发生什么事情，我都会跟你站在一起。”
　　“为什么？”
　　“因为，因为你就是我心中的那道光。”
　　杨兮若深情的目光看着李乘风，面带微笑，开口说道。
　　李乘风同样面带微笑，心中很是感动，能有一个这样的朋友，此生足矣，决定今天晚上就去龙门八局，把亲戚朋友全部救出来。
　　夜晚来的很快，趁着夜色，李乘风和杨兮若来到龙门八局的基地，一路上没有遇到任何阻拦，两个人直接来到龙门八局的关押室。
　　走进关押室，杨兮若警惕的目光观察着四周，担心的声音说。
　　“李先生，是不是太安静了，怎么一个人也没有？”
　　“我想蔡金，早已猜到我们会来，估计已经在暗处设好埋伏，想来一个瓮中捉鳖。”
　　说完这句话，才意识到不对，自己可不是鳖。
　　踏入龙门八局的那一刻，已经做好大开杀戒的准备，此时的李乘风，已经管不了那么多。
　　走进地下关押室，很快便找到了爷爷，楚爷爷，还有张洞灵，鲁玉堂等人。
　　跟李乘风关系好的人，都被关在这里，急忙说道。
　　“爷爷，张老先生，我来救你们了！”
　　当众人看到李乘风，心中很是意外，很是担心，楚战东急忙说道。
　　“大孙子，你怎么来了，赶快离开，你挖蔡家祖坟的事情，蔡金已经知道了，这就是他布下的陷阱，赶快走，听到没有……”
　　………………
　　各位朋友，明天就是除夕了，有很多朋友看这本书，从去年看到现在，真的非常感谢，感谢各位朋友的一路陪伴……
　　在新的一年里，祝各位朋友百邪不侵，好运连连，财神眷顾，年赚千万，祝各位朋友龙年行大运，龙年发大财，祝各位朋友身体健康，万事如意……
　　各位朋友，茄子爱你们，我去吃饭第875章我活他活我死他死（五）
　　听到楚战东说话的声音，李乘风急忙转头向他看去，轻轻的摇了摇头，无比坚定的声音说。
　　“楚爷爷，不把你们救出去，我是不会离开的，今天，哪怕蔡金布下天罗地网，我也要闯一闯。”
　　鲁玉堂，燕十三，姜子涛等人，都劝李乘风不要冒险，赶快离开，可是他根本就不听。
　　李乘风走到牢门前，准备打开牢门，把爷爷救出来，刚要动手，就在此时，听到最深处的牢房里，传来一个熟悉的喊声。
　　“李先生，李先生，是你嘛……”
　　听到这个声音，李乘风眉头微微一皱，这个声音听上去非常熟悉，却想不起来这个人是谁，好奇心瞬间被勾了起来，随之迈步，向声音传来的方向走去，想看看这个人是谁？
　　没一会，李乘风来到走廊最深处，站在门口，里面又传来男人的声音。
　　“李先生，你是不是过来了？”
　　听着牢房里传来的声音，李乘风眉头紧锁，接着伸头向里面看去，只见里面放着一张床，床上的被子叠的整整齐齐，一个男子低着头，坐在床沿上，头上满是白发。
　　由于男人低着头，看不到他的容貌，脸上带着疑惑，开口问道。
　　“你是谁，你怎么认识我？”
　　话音刚刚落下，坐在床沿上的男子慢慢抬起头，只见他额头上满是皱纹，嘴角带着一丝苦笑，眼中含着泪水，伤心的声音说。
　　“李先生，难道、你不认识我了？”
　　“你，你，你是……”
　　李乘风满脸惊讶，连续说了三个你，难以置信的目光看着男人，不敢相信自己的猜测，又盯着男人看了一会，不停的摇着头，开口说道。
　　“不可能，不可能，你不可能是楚大哥，楚大哥今年才40岁，他不是这个样子，告诉我，你到底是谁？”
　　“李先生，我，我就是楚中军。”
　　李乘风瞬间呆愣在原地，看着坐在床沿上的男人，无法相信自己的眼睛，这个人怎么可能是楚大哥，楚大哥怎么会变成这个样子？
　　看着楚中军，心中生出很多疑问。
　　前些天在国医堂，还跟楚大哥见过面，他不仅年轻，还身强体壮，精神状态特别好，这才一个多月不见，楚大哥怎么会变的如此苍老。
　　虽然不想相信，但是看着对方的容貌，听着对方说话的声音，不得不相信，这个人就是楚中军，顿时一脸激动，疑惑的声音问。
　　“楚大哥，真的是你吗，你怎么会变成这个样子？”
　　“李先生，我之所以变成这个样子，是，是因为蔡金。”
　　楚中军充满杀气的声音说道，说话时，拳头紧紧的攥在一起，身体轻微的颤抖。
　　听到蔡金两个字，李乘风面带疑惑，急忙把脸贴在窗口上，着急的声音问道。
　　“楚大哥，蔡金在你身上做了什么，把你变成这个样子？”
　　“我，我之所以变成这个样子，是因为蔡金，把我的阳寿借走了。”
　　“借，借阳寿！”
　　李乘风满脸震惊，难怪破掉龙头山的风水，挖掉蔡家祖坟，对蔡金没有影响，猜的果然没错，蔡金背后的确有高人相助。
　　看着楚中军现在的样子，李乘风很是心痛，估计楚战东，楚云洪，还不知道楚中军现在的样子，若是知道了，肯定无法接受。
　　看着一脸愁容的楚中军，李乘风急忙说道。
　　“楚大哥，你不用担心，等我把你救出去，一定会想办法，让你恢复原来的样子。”
　　“李先生，这些事情以后再说，我现在只想报仇，哪怕死，也要让蔡金付出代价……”
　　楚中军充满杀气的声音说道，现在他心里只有一个想法，就是杀了蔡金报仇，愤怒过后，看着李乘风，不解的声音问道。
　　“李先生，人的阳寿为什么能被借走？”
　　“这个……”
　　李乘风沉默片刻，给楚中军简单讲了一下，借阳寿的传说。
　　关于借阳寿，以前听爷爷说过，这门术法也是民间禁术，1000年前就已失传，懂这门术法的人并不多。
　　没想到，蔡金背后的高人竟然懂这门术法，由此可见，这个人绝不简单。
　　记得上大学时，听过一个传闻，故事发生在某座城市，一个年近90岁的老头身患重病，眼看没有多少时日好活，医生已经下了病危通知。
　　老头住在医院里，跟他同住一间病房的，是一个年轻人，这个年轻人虽然病的不是很重，但家境贫寒，一万块钱的医疗费也拿不出来。
　　老头知道年轻人的困境后，不仅帮他垫付药费，还给了他二十万，条件就是，想问年轻人借点东西。
　　在金钱的诱惑下，年轻人想都没想，便答应了老头的要求。
　　一天夜里，老头带着那个年轻人，来到一个没人的地方，在地上摆了两个碗，碗下面压着很多符咒，旁边点着蜡烛。
　　老头又是磕头，又是念咒语，过了没多久，老头拿出一把匕首，割破年轻人的生命线，让鲜血流到碗里。
　　没一会，便接了半碗血，老头急忙端起碗，把碗里的血喝得一干二净。
　　当碗里的血，被老头喝完时，年轻人能清楚的感觉到，身体里好像有什么东西被抽走了，瞬间苍老了很多。
　　老头喝完血后，瞬间容光焕发，看上去年轻了很多岁。
　　年轻人看着老头，被吓了一跳，心中很是后悔，可惜后悔也晚了。
　　后来，这件事被医生发现了，准备报官，把老头抓起来，可是还没来得及报官，老头便离奇消失，捕快找了很久也没抓到他，这个老头就像人间蒸发了一样，从此以后再无踪迹。
　　还听爷爷说过，借来的阳寿不属于自己，一旦被借阳寿的人死了，借阳寿的人也活不了，之所以会这样，是因为被借阳寿的人一旦死了，借来的阳寿就会消失，借阳寿的人也会跟着死。
　　李乘风讲着讲着，不小心把爷爷说的话讲了出来，说完后才意识到不对，急忙说道。
　　“楚大哥，我爷爷说的，不一定是真的，你可不要当真，就算你死了，蔡金也不一定会死。”
　　“嗯，我知道！”
　　楚中军随口应了一声，嘴角露出一丝微笑，不管李先生爷爷说的是真是假，为了报仇，他都想尝试一第876章我活他活我死他死（六）
　　看着楚中军的样子，李乘风很是后悔，真想抽自己的嘴，怎么讲着讲着，就把爷爷说话的讲出来了。
　　若是楚大哥为了报仇，不惜以命换命，那时候，怎么跟楚爷爷交代，怎么跟楚云洪交代，急忙说道。
　　“楚大哥，你放心，报仇的事情交给我，我一定会杀了蔡金替你报仇，你可千万别做傻事。”
　　“李先生，我是不会做傻事的，你嫂子刚给我生了一个儿子，我怎么可能做傻事，哈哈……”
　　楚中军爽朗的声音说道，心中暗想，李先生若是杀了蔡金，以蔡金的身份和地位，肯定会给李先生带来巨大的麻烦，官府也不会放过他，那时候，就算李先生不死，在华夏也无立足之地。
　　想到这里，心里明白，不能让李先生替自己报仇，身为一个男人报仇的事情还是要自己来。
　　就在李乘风和楚中军说话时，杨兮若已经打开所有的牢门，当众人走出牢门的那一刻，并没有感到兴奋，感到开心。
　　因为每个人的心里都清楚，就算走出这道牢门，想要平安离开龙门八局，不是一件容易的事情，估计蔡金已经带着人在外面等着了。
　　李乘风不再耽搁，急忙打开牢门走进房间，近距离看着楚中军的样子，心中除了愤怒，还有心疼，愤怒蔡金心狠手辣，心疼楚大哥年纪轻轻就变成这个样子。
　　站在床前深吸了一口气，接着说道。
　　“楚大哥，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　楚中军点了点头，接着站起来，在李乘风的搀扶下向外面走去。
　　楚中军走出牢房的那一刻，很多人转头向他看去，鲁玉堂，燕十三，还有龙门八局的人都知道，最里面的一间牢房，平时只关一些重要的人物。
　　都想看看，是什么人被关在这间牢房里？
　　看着走出来的楚中军，满头白发，满脸皱纹，心中很是疑惑，这个老头是什么人，怎么从未见过。
　　楚战东看着从牢房里走出来的老头，眉头微微一皱，感觉非常熟悉，好像在哪里见过，盯着对方的脸看了一会，心中顿时一惊，嘴唇轻微的颤抖，心中暗想，不可能，不可能，他不可能是我孙子。
　　就在楚战东否定眼前的老头，是自己的孙子时，只见老头抬头盯着他，脸上带着一丝苦笑，眼含泪水，亲切的声音喊道。
　　“爷爷！”
　　听到熟悉的两个字，楚战东浑身一颤，只感觉双腿发软，差一点摔倒，还好旁边的鲁玉堂，急忙伸手扶住他，关心的声音问。
　　“老将军，你这是怎么了？”
　　楚战东并没有回答鲁玉堂，难以置信的目光看着眼前的老头，颤抖的声音问。
　　“你，你刚才喊我什么？”
　　“爷爷，我是你孙子、楚中军！”
　　楚中军满脸泪水，伤心的声音说。
　　楚战东还是无法相信，眼前这个老头是孙子楚中军，可是看着熟悉的面孔，听着熟悉的声音，就算不想相信，但也知道，这就是自己的孙子。
　　看着楚中军现在的样子，楚战东只感觉头晕目眩，自己的孙子还年轻，怎么会变成这个样子，激动的声音问。
　　“你，你真是我孙子楚中军，你，你怎么会变成这个样子？”
　　楚战东无法相信自己的眼睛，不明白，孙子怎么会变成这个样子，迈着颤抖的步伐，一步一步向孙子走去，走到孙子身边，抬手摸着他的脸，眼泪直接流了下来，颤抖的声音问。
　　“我的宝贝孙子，告诉我，你怎么会变成这个样子，是谁把你弄成这个样子的？”
　　“爷爷，是蔡金，他把我的阳寿借走了。”
　　楚中军抽泣的声音说道，在爷爷面前，他就像一个受了委屈的孩子，再也压不住心中的委屈，不停的哭了起来。
　　楚战东满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“蔡金，蔡金，你给我等着，我是不会放过你的，我一定要杀了你，为我孙子报仇……”
　　看着愤怒的楚战东，李乘风的心中非常自责，感觉这一切都是他造成的，当初若是听李世军的，主动跟蔡金道歉，这些事情可能就不会发生。
　　就在此时，李大海迈步走了过来，看着楚战东叹了一口气，接着说道。
　　“楚老弟，此地不宜久留，我们先离开这里，等离开这里，才能找蔡金算账。”
　　“嗯，走！”
　　楚战东愤怒的声音应了一声，拉着楚中军的手向外面走去，其他人紧紧跟在身后，李乘风和杨兮若走在最前面。
　　没一会，一群人走出地下关押室，来到外面，还没来得及喘口气，几道耀眼的光束，突然照在人群之中，很多人急忙抬手，遮住刺眼的光芒。
　　其中一道光束，落在李乘风的身上。
　　与此同时，旁边的楼顶，窗口，还有院墙上，突然出现很多士兵，手里抱着枪瞄准人群。
　　刚刚走出地下关押室的人群，瞬间被包围，看着黑洞洞的枪口，没有一个人害怕，所有的人都面带杀气。
　　李乘风一脸坦然，嘴角带着轻蔑的微笑，看着不远处，向这边走来的一群人影。
　　就在这群人向李乘风走来时，一条菜花蛇悄无声息出现在院墙外面，旁边还有一个若隐若现，长相漂亮的女人，不远处的楼顶上，十几只白色的狐狸，瞬间化成十几道白光，向有士兵的楼顶飞去。
　　与此同时，蔡金走在前面，左右两边跟着余士前和马功，后面还有很多龙门八局的成员，已经来到李乘风面前，不足5米的地方。
　　蔡金双手背在身后，看到李乘风的那一刻，咬牙切齿，面目狰狞，脸上的肌肉不停抽搐，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你好大的胆子，敢挖我蔡家祖坟，破我祖坟风水，今天我要扒你的皮，抽你的筋，把你挫骨扬灰，我要让你身边所有的人，为你犯下的错误买单，让他们全部给你陪葬。”
　　想到亲手掐死父母，越说越生气，在蔡金的心里，这一切都是李乘风造成的，若不是他破了龙头山的风水，挖蔡家祖坟，自己就不会做出这种大逆不道的事。
　　李乘风微微一笑，轻蔑的声音说。
　　“呵呵，蔡大人，你的命挺大，没想到，破了龙头山的风水，挖了你家祖坟，你竟然还没死！”
　　就在李乘风说话时，站在人群中的楚中军，充满杀气的目光盯着蔡金，嘴角带着不易察觉的微笑第877章我活他活我死他死（七）
　　楚中军眼含杀气盯着蔡金，想到李先生说的话，因为蔡金借了自己的阳寿，只要自己死了，蔡金也活不了，虽然不知道是真是假，心中还是生出一个想法，要跟蔡金以命换命……
　　蔡金听着李乘风轻蔑的话语，心中怒火噌噌的往上涨，不知死活的东西，死到临头，还敢那么猖狂，冷哼了一声，咬牙切齿的说。
　　“李乘风，我马上就会让你知道，你会为你的狂妄付出怎样的代价，你身边所有的人，都会因为你的狂妄遭到牵连！”
　　听着蔡金说的话，李乘风身后的人，很多人的脸上露出紧张的神色，有一个人急忙走出来，直接跪到地上，哀求的声音说。
　　“蔡大人，求求您，放过我，我跟李乘风根本不熟，求求您，饶我一条狗命，以后我愿给您当牛做马……”
　　听着对方哀求的声音，蔡金脸上露出得意的神色，微微一笑，接着说道。
　　“好，很好，看在你求饶的份上，今天，我就饶你一条狗命。”
　　“谢谢蔡大人，谢谢蔡大人……”
　　看着向蔡金求饶的人，李乘风一脸平静，在他的脸上，看不到一点情绪波动，如果没有记错，这个人好像是姜子涛的师弟。
　　看着师弟求饶，姜子涛很是愤怒，想把师弟喊回来，只听师弟嘲讽的声音说。
　　“师哥，俗话说大树底下好乘凉，识时务者为俊杰，现在这个时候，还跟李乘风站在一起，只有死路一条，希望你能清醒一点，不要一条道走到黑，不然的话，就要给李乘风陪葬。”
　　听着对方说的话，李乘风转而看向姜子涛，心中暗想，不知姜大哥会怎么选择，当然不管他怎么选择，自己都不会阻拦，也不会怪他。
　　姜子涛也在此时，扭头看向李乘风，想到当初那场比赛，李先生展露出的超强实力，最终做出一个决定，转而看向师弟，嘲讽的声音说。
　　“不管发生什么事情，我都会跟李先生站在一起，师弟，你要听我的就赶快回来，不然的话，你肯定会后悔的。”
　　“哈哈，我会后悔，开什么玩笑，等一下，后悔的人肯定是你们。”
　　说话时，姜子涛的师弟已经走到蔡金身后。
　　蔡金一脸得意，这正是他想看到的，盯着李乘风身后的人群，继续说道。
　　“只要你们跪下求我，我就饶他一条狗命，如果你们执迷不悟，只有死路一条，给李乘风陪葬。”
　　很多人面面相觑，生死存亡之际，该怎么选择，心里都非常清楚，又有几个人走出来，跪在蔡金面前求饶。
　　不过五分钟的时间，李乘风身后的人，就还剩下三分之一。
　　看着向蔡金求饶的人，李乘风的表情依然非常平静，对于这些人的选择，并没有感到愤怒，他们做出这样的选择，也是人之常情。
　　与此同时，又有一个中年男子，从人群中走出来，走到李乘风面前，脸上带着一丝歉意，无奈的声音说。
　　“李先生，对不起，我上面还有父母要养，下面还有老婆孩子，我不能死，我若死了，他们就没法活了，希望你能理解我的苦衷。”
　　“嗯，我懂！”
　　李乘风面带微笑，随口说道，对方做出这种选择，自己非常理解。
　　给李乘风道完歉，中年男子转身向蔡金走去，接着跪到地上，哀求的声音说。
　　“蔡大人，求求您，放过……”
　　“砰！”
　　跪在地上的中年男子，话还没有说完，突然传来一声枪响，一颗子弹穿透他的眉心，从后脑勺飞出来，后脑勺上瞬间出现一个鸡蛋大小的窟窿，溅出带着鲜血的脑浆。
　　听到突然而来的枪声，在场的人都是心中一惊，只见蔡金手里握着一把手枪，脸上带着凶狠的神色，嘲讽的目光，看着跪在地上的中年男子。
　　中年男子到死都不明白，自己已经求饶，蔡金为什么还要杀他，随之身体一歪向地上倒去，死不瞑目的双眼盯着夜空。
　　看着倒在地上的中年男子，李乘风很是心痛，充满杀气的目光盯着蔡金，低沉的声音问道。
　　“蔡金，他明明向你求饶了，你为什么还要杀他，你这样做是不是太残忍了？”
　　“他向我求饶，就向我求饶，为什么还要向你道歉，我感觉他向我求饶的心，不够真诚，所以说，他必须死。”
　　蔡金冰冷的声音说道，接着把手枪递给余士前，又把手背到身后，轻蔑的目光看着李乘风背后的人群，充满杀气的声音说。
　　“很好，你们既然选择跟李乘风站在一起，那么就去死吧！”
　　说话时，接着挥了挥手，一句废话也不想多说，想让楼顶上的士兵，还有院墙外面的士兵开枪，把不肯求饶的人全部打死。
　　蔡金挥完手，又把手背到身后，等着楼上的士兵，还有院墙外面的士兵火力全开，把李乘风身后的人全部打死，就留下李乘风一个人，让他感受一下，身边人因他而死的痛苦。
　　可是，等了很久，也没听到一声枪响，满脸怒气，心中暗骂，这些混蛋怎么不开枪，急忙转头向院墙上看去，顿时面带疑惑，那些士兵怎么不见了？
　　接着转头向楼上看去，原本站在楼顶，站在窗户前的士兵，也已消失不见，一个人影都看不到，看到这一幕，疑惑的同时，心中无比愤怒，只听蔡金大声吼道。
　　“人呢，人怎么不见了，赶快开枪，打死他们！”
　　见楼上的士兵依然没有出现，蔡金转而看向身边的几个保镖，让他们去楼上，还有院墙外面，看看那些士兵怎么回事，为什么不开枪？
　　与此同时，李乘风嘴角带着玩味的微笑，抬头向楼上看去，只见一扇窗户前，一只白色的狐狸伸出半个脑袋，轻轻的点了点头，随之化成一道白光，向远处飞去。
　　李乘风低头看着躺在地上的中年男子，心中的杀气已经无法压制，蔡金这个人心狠手辣，草菅人命，华夏若是落到这种人手里，会变成什么样子，今天，必须杀了他，除去这个祸害！
　　就在李乘风杀心顿起时，一直站在人群中的楚中军，突然走了出来，充满杀气的目光看着蔡金，表情冰冷威胁的声音说。
　　“蔡金，我想你应该知道，我活你活，我死你死，你若不想死，就让我们离开，，从此以后，不准再找李先生的麻烦，不然我就跟你以命换命。”
　　……………………
　　各位朋友，新年快乐，今天就更新一章了，茄子要出去溜达溜达，大过年的，放松放第878章我活他活我死他死（八）
　　看着走出来的楚中军，听着他说的话，蔡金心里咯噔一下，心中不解，他怎么知道这件事，难道觉醒大师说话时，被他听到了？
　　面对楚中军的威胁，蔡金脸色阴沉，心里清楚，一旦楚中军死了，自己也活不成。
　　可是，想到李乘风挖了蔡家祖坟，破了龙头山风水，害的自己掐死亲生父母，哪里咽得下这口气，说什么也不能放李乘风离开。
　　就在蔡金满脸怒气时，不知何时，楚中军的手里多了一块玻璃碎片，毫不犹豫，用玻璃碎片抵住脖子上的大动脉，威胁的声音说。
　　“蔡金，你若不想死，就让我们离开，以后不准再找李先生的麻烦，不然我就跟你一起死。”
　　看着用玻璃片抵住大动脉的楚中军，蔡金被气的咬牙切齿，心里有些后悔，早知发生这样的事，就不该把楚中军关在龙门八局。
　　蔡金脸色阴沉，放了李乘风那是不可能的事情，心中暗暗发狠，决定赌一把，赌楚中军敢不敢自杀，面带微笑，接着说道。
　　“楚中军，你可真会异想天开，就算你死了，我也不会死，不信的话你就把玻璃插进去，看看你死了，我会不会跟着你死。”
　　“你以为我不敢吗？”
　　说话时，楚中军紧握手中的玻璃碎片，用力顶着顶脖子，皮肤瞬间被划破，一丝鲜红的血液顺着脖子流了出来。
　　楚中军一直观察着蔡金的表情变化，在他的脸上看不到一丝恐惧，心中暗想，李先生说的那些应该不是真的？
　　如果是真的，用以命换命的方式威胁蔡金，他肯定会感到紧张，感到害怕，可是，他不仅不紧张，不害怕，还要让自己自杀。
　　心中暗想，如果自己死了，蔡金却安然无恙，那不是亏大了。
　　就在犹豫之际，站在旁边的楚战东，见楚中军要给蔡金以命换命，一脸紧张，急忙走过去，拉住他的手，颤抖的声音说。
　　“中军，你可不能做傻事，就算你死了，蔡金也不一定死，我就不信，有我们两个老头子在，蔡金敢草菅人命，把我们全杀了。”
　　听着爷爷的劝说，楚中军脸上生出一丝犹豫，看着一脸嚣张的蔡金，想到被他借走的12年阳寿，心中无法平静，并没有理会爷爷，接着说道。
　　“姓蔡的，今天，我就跟你赌一把，看看我死了，你会不会死？”
　　说话时，楚中军手上再次用力，准备给蔡金以命换命，可是手上刚刚用力，手腕便被人抓住，耳边传来李乘风的声音。
　　“楚大哥，我说过，你的仇我来帮你报，蔡金就是一个畜生，他的命不配跟你换。”
　　“李先生，我……”
　　楚中军还想继续说话，手中的碎玻璃已经被李乘风拿走，甩手扔到很远的地方。
　　见李乘风阻止楚中军以命换命，蔡金暗暗松了一口气，此时，只想快点杀掉李乘风，接着抬头向楼上看去，还是没有看到那些士兵。
　　顿时满脸怒气，脸上带着一丝疑惑，那些士兵不出现就算了，刚才上去查看的保镖，到现在还没有回来。
　　接着转头向院墙外面看去，去院墙外面的两个保镖，也没有回来，这到底是怎么回事？
　　就在蔡金满脸疑惑时，只听李乘风冰冷的声音说。
　　“蔡金，不用看了，你的人都被放倒了，我们之间的事情，是时候做个了结了。”
　　听到李乘风说的话，蔡金更加疑惑，心中不解，楼上的士兵怎么会被放倒，这个混蛋是怎么做到的，此刻，已经顾不上那么多，冷笑了几声，接着说道。
　　“李乘风，就算那些士兵被你放倒了，我身后的这些人也不是吃素的，有这些人在，我照样能要你的命。”
　　说话时，蔡金转而看向余士前，命令的声音说。
　　“除了楚中军，其他人全部杀……”
　　话还没有说完，只见李乘风身形一闪，瞬间出现在面前，冰冷的目光看着自己。
　　蔡金被吓了一跳，急忙往后退了两步，转头看着余士前，还有两个保镖，着急的声音说。
　　“还愣在这里做什么，把他给我杀了！”
　　话音刚刚落下，余士前，马功，还有两个保镖，快速扑向李乘风，还没来得及出手，只见李乘风身形一闪，又出现在蔡金面前，伸手掐住蔡金的脖子。
　　俗话说，擒贼先擒王，这一点，李乘风非常清楚，只要杀了蔡金，所有的事情都能解决。
　　看到这一幕，几个人的动作瞬间停止，惊讶的目光看着李乘风，他的动作太快了，快的让人无法想象。
　　被掐住脖子的蔡金一脸惊恐，愤怒的眼神盯着李乘风，想要说话，由于脖子被掐住，根本说不出来。
　　两个保镖一脸紧张，盯着李乘风，威胁的声音说。
　　“赶快放开蔡大人，听到没有，你若敢伤蔡大人一根汗毛，官府肯定不会放过你，赶快把蔡大人放了……”
　　听到保镖的威胁，李乘风嘴角上扬，脸上带着轻蔑的微笑，对于保镖的威胁充耳不闻，看着蔡金，接着说道。
　　“蔡金，你身居高位，不想着造福天下百姓，为了一己私利，纵容徐圣华和柳百春，抢夺张老先生的药方，还想杀张老先生灭口，身为一国之君，怎么能做出这种事情？”
　　“你手握大权，不想着用手中的权力，为百姓主持公道，伸张正义，却用手中的权利，谋取私利，胡作非为，你可配做一国之君？”
　　“今天，我要替天行道，替张老先生讨一个公道。”
　　说话时，李乘风手上慢慢用力，眼看蔡金就要被捏死，就在此时，李大海急忙喊道。
　　“小风，住手，赶快把他放开，不管怎么说，蔡金都是副囯君，你若把他杀了，官府肯定不会放过你，华夏肯定不会放过你，等待你的只有死路一条！”
　　楚战东也是一脸担心，急忙劝说李乘风让他放开蔡金，因为心里非常清楚，一旦杀了蔡金，后果是他无法承担的。
　　鲁玉堂和燕十三急忙上前劝说李乘风，让他不要冲动，放了蔡金。
　　见楚战东，李大海等人都在劝说李乘风，原本还一脸担心，担心蔡金被李乘风掐死的余士前，马功等人，瞬间放下心来。
　　此刻，没有几个人相信，李乘风敢掐死蔡第879章怒杀蔡金
　　听着众人的劝说，李乘风眼神中的杀气正在慢慢消失，他们说的很有道理，一旦掐死蔡金，会给自己带来灭顶之灾，自己虽然不怕，可是会牵连李家，楚家，还有身边的朋友。
　　手上的力道正在慢慢变小，接着手臂一甩，把蔡金扔到地上，表情冰冷，一句话没有说，心里非常纠结，杀了蔡金会给自己带来麻烦，不杀蔡金他又不会放过自己。
　　余士前急忙跑到蔡金身边，想把他从地上扶起来，担心的声音问。
　　“蔡大人，你没事吧？”
　　“滚开，不用你扶！”
　　蔡金一把推开余士前，从地上爬起来，愤怒的目光看着李乘风，嘴角随之露出一丝冷笑，嘲讽的语气说。
　　“李乘风，我以为你胆子多大呢，原来也是一个懦夫，有本事你就掐死我，今天你若不掐死我，我让你身边的朋友，全部给你陪葬，哈哈……”
　　此时的蔡金，有恃无恐，认为李乘风不敢杀他，不断的挑衅，嘲讽，心中很是得意。
　　听着蔡金挑衅的声音，眼神中原本消失的杀气，再次慢慢凝聚，冰冷的眼神看着蔡金，身形再次一闪，瞬间出现在蔡金身边，抬手掐着他的脖子，冰冷的声音说。
　　“蔡金，你以为我不敢杀你吗，在我眼里，你们蔡家不过就是一群蝼蚁，我随时可以灭你们满门，你既然想死，我就成全你。”
　　看着再次暴怒的李乘风，李大海，楚战东没有劝他松手，因为心里清楚，就算他们让步，蔡金也不会让步，既然这样还不如把他杀了，一了百了。
　　只见楚战东，表情冰冷，开口说道。
　　“大孙子，动手吧，弄死他，然后去灭了蔡家满门，把蔡家人杀的干干净净。”
　　“小风，杀了蔡金，如果有人追究责任，爷爷替你承担。”
　　李大海命令的声音说。
　　此时，李乘风身后的人全都豁出去了，大声喊着杀了蔡金，要跟李乘风同生共死，先杀了蔡金，再去蔡家，把蔡家人杀得干干净净。
　　被李乘风掐住脖子的蔡金，听着众人说的话，心里有些后悔，此刻再也无法淡定，后悔挑衅李乘风。
　　站在旁边的余士前，听着众人说的话，心里很是担心，急忙说道。
　　“李乘风，你可要想清楚，一旦杀了蔡大人，后果是你无法承担的……”
　　“咔嚓！”
　　话还没有说完，就听耳边传来一声脆响，只见蔡金嘴角流出鲜血，瞪着双眼，脑袋一歪，瞬间气绝身亡。
　　蔡金被李乘风掐死的那一刻，站在不远处的楚中军，突然感觉有什么东西流入身体，脸上的皱纹正在快速消失，满头白发正在快速变黑。
　　由于众人的注意力全在李乘风身上，没有人发现楚中军的变化。
　　看着被李乘风掐死的蔡金，余士前一脸的难以置信，颤抖的声音说。
　　“你，你真的杀了蔡大人，你，你完了……”
　　李乘风把蔡金的尸体扔到地上，此刻，感觉特别轻松，抬头看着余士前，开口说道。
　　“还有谁，想死的可以过来。”
　　听到李乘风的声音，余士前，马功，两个保镖，还有蔡金带来的那些人，一脸惊恐，小心翼翼向后挪动着脚步，心中很是震惊，这个人疯了，他竟然杀了蔡金。
　　楚战东，李大海看着蔡金的尸体，心中暗想，这回完了，惹上大麻烦了。
　　余士前往后退了几步，与李乘风保持一定的距离，接着喊道。
　　“他杀了蔡大人，赶快把他抓起来……”
　　“住手！”
　　话还没有说完，只听身后传来一个洪亮的声音，在场的人同时转头向声音传来的方向看去，只见一个中年男子，带着十几个人向这边走来。
　　余士前不认识这些人，两个保镖对这些人却非常熟悉，走在前面的人正是他们的队长赵玉龙。
　　李乘风也认出了赵玉龙，没想到，他会在这个时候出现，眉头微微一皱，不知是敌是友。
　　看着走过来的人，余士前心里清楚，这些人不是普通人，看到他们身上穿的衣服，瞬间猜出他们的身份，急忙退到一边不敢说话。
　　只见赵玉龙走到蔡金尸体旁边，低头看着地上的尸体，表情变得冰冷，接着说道。
　　“是谁杀了蔡大人？”
　　“是我杀的！”
　　李乘风向前走了一步，开口说道。
　　赵玉龙随之抬头，向李乘风看去，表情非常严肃，接着说道。
　　“抓起来，带走！”
　　随着话音落下，五六个保镖迈步向李乘风走去。
　　看着走过来的保镖，杨兮若把李乘风护在身后，充满杀气的声音说。
　　“谁敢碰李先生一下，我就杀了他。”
　　“杨小姐，让开，一人做事一人当，我跟他们走。”
　　李乘风冰冷的声音说，为了不给楚家和李家带来麻烦，为了不牵连身边的朋友，决定束手就擒，跟他们走。
　　杨兮若没有让开的意思，因为心里清楚，李乘风杀了蔡金，若是被这些人带走，很有可能，以后再也见不到李先生。
　　见杨兮若不肯让开，心里非常感动，不想让这个女人受到牵连，满脸怒气，不爽的声音说。
　　“杨小姐，请你让开，这是我自己的事情，跟你没有任何关系。”
　　说话时，抬手推开杨兮若，迈步走到赵玉龙面前，接着说道。
　　“赵大哥，我可以跟你走，但是你要保证我爷爷和我朋友的安全，不然我是不会跟你走的。”
　　“放心吧，这个我可以保证，谁若敢碰你朋友一下，我肯定不会放过他。”
　　赵玉龙一脸严肃的说，接着转身向外面的汽车走去，同时说道。
　　“走吧！”
　　几个保镖跟在李乘风身后，向外面走去。
　　看着被带走的李乘风，余士前等人，没有一个人敢上前阻拦。
　　坐在车上，李乘风闭着眼，没有说一句话，心里清楚，杀了蔡金这样的大人物，官府肯定不会放过他，等待他的将是严厉的惩罚。
　　楚家，李家还有身边的朋友，若是能平安无事，就算受到惩罚，也心甘情愿。
　　不知过了多久，耳边传来赵玉龙的声音。
　　“李兄弟，到了，下车吧！”
　　李乘风没做任何回应，迈步走下汽车，看着眼前的建筑，顿时愣在原地，他们不应该把自己送到监狱去吗，怎么会把自己带到这里，接着问道。
　　“赵大哥，这，这里是什么地方？”
　　“这是囯君府，跟我走吧，老囯君要见你第880章帝王之相
　　李乘风愣在原地，疑惑的目光看着赵玉龙，心中不解，老国君孙北冥为什么要见他，他跟孙北冥又不熟，顿时眉头紧锁，回忆着刚才发生的事。
　　刚刚掐死蔡金，赵玉龙便带着一群人出现，出现的太过及时，由此推断，他们肯定在龙门八局，一直躲在暗处，观察着局势的发展。
　　李乘风面带疑惑，赵玉龙既然早就到了，自己要杀蔡金时，他们为什么不出来阻止，而是等杀掉蔡金后，他们才突然出现。
　　想到这里，眉头紧锁，恍然意识到，他们之所以等蔡金死了才出现，目的是为了收拾残局，由此推断，有人想让蔡金死，这个人应该就是孙北冥。
　　见李乘风愣在原地，走到门口的赵玉龙，停住脚步，接着转身，开口说道。
　　“李兄弟，不用担心，国君大人不会把你怎么样的，赶快跟我走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，跟在赵玉龙身后，向国君府走去，心里还是有些紧张，蔡金已死，自己失去价值，不知孙北冥会不会杀人灭口。
　　很快，来到客厅，只见一位老人站在窗户前，看着窗外的风景。
　　走进客厅，李乘风站在旁边等着，赵玉龙走到老人身后，先是敬一个礼，接着说道。
　　“国君大人，李乘风已经来了。”
　　“嗯！”
　　站在窗前的老人慢慢转身，看着站在门口的李乘风，盯着他的脸看了一会，微微一笑，接着说道。
　　“你就是李乘风？”
　　“是的！”
　　李乘风不卑不亢的声音应了一声，打量着眼前的老人，看到老人的面相，心中顿时一惊。
　　只见老人天庭饱满，地阁方圆，凤目龙睛，耳大垂厚，奇骨贯顶。
　　两眉之间，上至百会穴顶部，下至人中部位，从山根处直入鬓下，下达眉尾福堂，在额头上形成一枚方形的大印。
　　看着老人的额头，心中暗惊，这，这是伏羲骨。
　　所谓的伏羲骨，说的简单一点，就是额头中间的位置，多出一块骨头，这块骨头就叫伏羲骨，也叫伏羲灌顶。
　　有伏羲骨的人，主大富大贵，大名大寿，如果伏羲骨呈方形，看上去就像一枚官印，这种面相乃是帝王之相。
　　见李乘风愣在原地，盯着孙北冥看，赵玉龙很是担心，心中暗想，李先生这是怎么了，用这种目光盯着国君大人看，是不是太无礼了，若是冒犯了国君大人，可就麻烦了。
　　接着抬头看向孙北冥，就见他面带微笑，并没有生气的意思，走到沙发前坐下，盯着李乘风看了一会，接着说道。
　　“别看了，过来坐吧，有什么事情咱们坐下说！”
　　“哦！”
　　李乘风随口应了一声，这才意识到，一直盯着他看，好像不太礼貌，也没有客气，迈步走到沙发前，一屁股坐到孙北冥身边。
　　见李乘风跟孙北冥坐在一起，站在旁边的赵玉龙，着实为他捏了一把冷汗，心中暗想，这个李兄弟真的太莽撞了，竟跟国君大人平起平坐。
　　以前就算蔡金来了，也只能站在旁边，不敢跟孙北冥坐在一起。
　　赵玉龙一脸担心，不停的给李乘风使眼色，可是他好像没有看见，一脸平静，坐在孙北冥旁边。
　　看着坐在旁边的李乘风，孙北冥脸色微微一变，脸上的微笑瞬间消失，接着说道。
　　“你可知道，我为什么让你过来？”
　　“不知道！”
　　李乘风摇了摇头，心里非常清楚，孙北冥之所以让他来，肯定是为了蔡金的事情。
　　看着李乘风摇头晃脑，揣着明白装糊涂的样子，孙北冥很开心，脸色微微一沉，威严的声音说。
　　“李乘风，你可知道，你犯的这个罪，就算枪毙你100次，也弥补不了你犯下的罪行。”
　　李乘风始终面不改色，沉默片刻，接着说道。
　　“国君大人，我犯了罪，我愿意接受处罚，可是蔡金犯了罪，谁来惩罚他？”
　　“你们这些法律的制定者，凌驾在法律之上手握大权的人，难道就能胡作非为欺压百姓，草菅人命……”
　　听着李乘风说的话，赵玉龙额头上满是冷汗，李先生这是疯了，还是不想活了，在孙北冥面前，竟敢说这样的话，悄悄抬头看向孙北冥，就见他脸色阴沉。
　　心中顿时咯噔一下，李兄弟这是在玩火，弄不好就会引火自焚。
　　赵玉龙却不知道，孙北冥脸色虽然阴沉，心里却非常满意。
　　李乘风把心中的不爽全部讲了出来，顿时感觉特别轻松，继续说道。
　　“国君大人，该说的我都说了，蔡金是我杀的，你想怎么处理，就怎么处理，我一人做事一人当，我只希望，你能放过李家，放过楚家，还有我身边的朋友！”
　　原本脸色阴沉的孙北冥，脸上突然露出微笑，欣赏的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李乘风，敢在我面前说这种话的人，你是第一个，也是最后一个，你也不用害怕，你掐死蔡金的事情，我不会追究你的责任。”
　　“至于楚家，李家，还有你身边的朋友，我会还他们一个公道，我希望你能带着龙门八局，好好为华夏效力，保护华夏的一草一木。”
　　听到这里，李乘风一脸的难以置信，这是什么情况，孙北冥刚才还一脸阴沉，看上去想要杀人，此刻却面带微笑，真的让人捉摸不透。
　　感觉是自己的耳朵听错了，杀了蔡金，孙北冥不仅不追究他的责任，还要替他主持公道，这是什么情况？
　　看着眼前的老人，原本想问出心中的疑问，但心里清楚，在这些大人物面前，最好不要有太多的问题，接着说道。
　　“多谢国君大人！”
　　“呵呵，不用谢。”
　　孙北冥面带微笑，心中暗想，这个小子替自己解决了一个大麻烦，说谢谢的人应该是自己，转而看向赵玉龙，接着说道。
　　“小赵，送他出去，记住，最近几天保护好他的安全。”
　　“是！”
　　赵玉龙随口应了一声，转而看向李乘风，开口说道。
　　“李先生，走吧，我带你出去。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，跟孙北冥道了一声别，转身向外面走去，走在路上，眉头紧锁，心中还有很多疑问第881章蔡家覆灭
　　李乘风坐上汽车，赵玉龙亲自开车，把他送出国君府，一边开着车，一边说道。
　　“李兄弟，刚才我可替你捏了一把冷汗，你竟然敢在国君大人面前说那种话，你就不怕国君大人一生气，把你拖出去毙了。”
　　“赵大哥，国君大人既然想见我，肯定不会杀我。”
　　李乘风非常自信的说，心中很是担心，担心爷爷，楚爷爷，还有那些朋友，想回龙门八局看看。
　　赵玉龙面带微笑，接着说道。
　　“李兄弟，这个你就放心吧，李老元帅，楚老将军，还有你那些朋友，都不会有事的，当你掐死蔡金的那一刻，相关部门，已经开始对蔡家动手。”
　　听到这里，李乘风瞬间明白，老国君孙北冥应该早就想对蔡金动手，只是没有找到机会。
　　赵玉龙面带微笑，继续说道。
　　“李兄弟，我还是送你去楚家吧，李老元帅，楚老将军，还有你那些朋友，估计都在楚家等着你的。”
　　“楚家，楚家不是被封了吗？”
　　“哈哈，当你掐死蔡金的那一刻，楚家和李家已经解封。”
　　赵玉龙一边开车，一边说道，还有很多事情不敢告诉李乘风，昨天晚上，如果他没杀蔡金，死的人可能就是他们，只要他杀了蔡金，覆灭的就是蔡家。
　　坐在车上的李乘风，轻轻的叹了一口气，心中暗想，早知杀了蔡金，不会受到惩罚，还挖什么蔡家祖坟，破什么龙头山的风水，直接把蔡金杀了，能省去很多麻烦。
　　没多久，汽车停在楚家外面，李乘风从车上下来，看着眼前的大门，门上的封条已经被人撕掉，随之迈步走进楚家，刚刚走进门口，就听一个激动的声音喊道。
　　“爷爷，李先生回来了，李先生回来了……”
　　喊话的人正是楚中军，见李乘风平安无事，心情非常激动。
　　看到楚中军，李乘风很是惊喜，没想到，楚大哥已经恢复正常，掐死蔡金的那一刻，被借走的12年阳寿，重新回到楚中军身上。
　　听到楚中军的喊声，楚战东和李大海急忙走出房间，看着走来的李乘风，脸上带着微笑，急忙问道。
　　“大孙子，你可回来了，我们两个老东西都快担心死了，国君那个老家伙，没有为难你吧？”
　　“没有！”
　　李乘风面带微笑，开口说道，见两个爷爷平安无事，放下心来，跟着他们向房间走去，询问了一下，昨天晚上，他跟赵玉龙离开后，龙门八局发生的事情。
　　在楚中军口中得知，李乘风刚被赵玉龙带走，就有几架直升机落在龙门八局，还有很多士兵冲进龙门八局，把余士前，马功那些人全部抓走。
　　鲁玉堂，燕十三正在龙门八局处理善后的事情。
　　来到客厅后，李乘风看着两位爷爷，脸上带着一丝不爽，开口问道。
　　“爷爷，楚爷爷，你们是不是有什么事情瞒着我，你们是不是早就知道，老国君想除掉蔡金？”
　　听到李乘风的问题，楚战东和李大海对视了一眼，面带微笑，接着说道。
　　“大孙子，有些事情你还是不要知道的好，知道了，对你来说并不是一件好事，这件事情已经过去了，以后你也不要再问了，好好在京城，开你的随缘堂。”
　　见爷爷不肯讲，李乘风只好作罢，心里清楚，这里面可能牵扯着权力争斗，因为张老先生的事情，自己被牵扯到这次权力争斗之中。
　　当天下午，接到牛敬德的电话，他已经官复原职，杨六军也被放了出来，乘风集团已经被解封。
　　张俊森的赌场，也重新开业，并且对他的损失做出了补偿。
　　听着一个个好消息，李乘风真的非常开心。
　　当天晚上，有一条新闻出现在很多网站的头版，昨天晚上，蔡金酒后开车，发生车祸，意外死亡……
　　看到这个新闻，李乘风深吸一口气，恍然想到，有一位专家说过一句这样的话，被公布出来的，往往不是真相，真相只有少数人知道。
　　嘴角随之露出微笑，不管怎么说，这场麻烦总算过去了……
　　两天后
　　李乘风找了一家装修公司，准备把店铺重新装修一下，用了不到三天的时间，店铺焕然一新……
　　站在随缘堂外面，看着挂在门上的招牌，感觉就像回到了青州城，迈步走进随缘堂，里面的装修风格，跟青州城的随缘堂一模一样。
　　站在随缘堂里面，看着挂在墙上的画像，点燃三烛清香，恭恭敬敬插到香炉里，接着低头，看着摆在供桌上的胡太奶雕像，脸上露出微笑。
　　这一次，能成功扳倒蔡金，多亏小白白，菜花蛇，艳丽妹妹帮忙。
　　在供桌前站了一会，转身向外面看去，今天，是随缘堂开业的第一天，不知会不会有人登门。
　　李乘风不喜欢太张扬，今天开业，没有告诉任何人，也没有准备花篮，鞭炮，悄悄的开门营业。
　　闲着没事，倒了一杯水，坐在茶桌前，端起茶杯刚刚喝了一口，就见一个身穿短裙的女人，走进店里。
　　见有人进店，急忙放下茶杯，抬头看着女人，开口问道。
　　“这位小姐，请问你是算命，看相，还是看风水？”
　　女人走进店里，一直盯着墙上的画像看，看着画像上的老头，感觉非常熟悉，听到旁边传来说话的声音，接着说道。
　　“你会不会治怪病，我姑姑的孩子，今年两岁了，到现在还不会走路，是不是我家风水有问题……”
　　说话时，低头看向李乘风，顿时心中一惊，惊讶的声音说。
　　“李乘风，怎，怎么是你？”
　　看着眼前的女人，李乘风脸色微微一沉，没想到，那么巧，当初在青州城重开随缘堂，第一个顾客是这个女人，谁曾想，在这里重开随缘堂，第一个客人还是这个女人。
　　怎么走到哪里，都能遇到这个女人，接着说道。
　　“对不起，你的生意我不做。”
　　李乘风不爽的声音说，端起茶杯，继续喝茶。
　　看到李乘风，女人的脸色非常难看，也没想到，会在这里遇到他，刚才开车路过这里，看到路边有一家随缘堂，就想进来看看，谁曾想，这家店竟是李乘风开的，不爽的声音问道。
　　“李乘风，你的随缘堂不是在青州城吗，怎么跑到这里了？”
　　“我的随缘堂在哪里，关你什么事，你的生意我不做，请你赶快离开，不要妨碍我做生意。”
　　李乘风不爽的声音说第882章民间习俗割绊脚绳（一）
　　听着李乘风说的话，女人被气的脸色阴沉，想起很多以前的往事，没想到，他竟然如此冷漠，接着说道。
　　“李乘风，我恨你，以后，我再也不想见到你了。”
　　说完这句话，女人迈步向外面走去。
　　看着女人的背影，李乘风冷哼了一声，没想到，那么巧，会在这里遇到叶梦瑶，恍然想起，她刚才说的话，她姑姑的儿子，两岁了还不会走路。
　　想到叶梦瑶的姑姑，眉头微微一皱，他姑姑不是叶无双吗，如果没有记错，两年前，叶无双生下一个小黑人，双眼顿时一亮，叶梦瑶口中的孩子，不会就是那个小黑人吧？
　　想到叶无双，表情逐渐变得冰冷，当初这个女人怀了萨托尼的孩子，竟异想天开，想让自己接盘，叶孤城和叶梦瑶还去随缘堂大闹了一场，心中很是不爽，以后再也不想见到这家人。
　　谁曾想，又在这里遇到了叶梦瑶，真是晦气。
　　想到秦岭山脉修建的那些别墅，跟叶孤城有关，叶孤城还要起诉楚云洪，脸色变得阴沉无比，如果有机会，一定要好好教训一下叶孤城，让这个老混蛋付出代价。
　　就在李乘风胡思乱想时，叶梦瑶已经走出随缘堂，刚刚走到门口，就见一个女人抱着一个两三岁的孩子，向随缘堂走来，急忙让开一条路，让女人过去，随之停住脚步，疑惑的目光看着女人怀中的孩子。
　　女人抱着孩子走到随缘堂门口，先是抬头看了一眼挂在门上的牌匾，红木制作的牌匾，中间刻着三个红色的大字‘随缘堂’，下面还有一排小字‘算命看相测八字，起名摸骨看风水，治邪病看姻缘还阴债’。
　　站在门口看了一会牌匾，随之迈步走进随缘堂，看着坐在茶几前的李乘风，一脸恭敬，接着问道。
　　“您好，请问您是李乘风，李先生吗？”
　　“是的，请问有什么事？”
　　李乘风抬头看着眼前的女人，还有她怀里抱的孩子，瞬间猜到，这个女人是为了孩子而来。
　　得知眼前的年轻人就是李先生，女人脸上露出微笑，恭敬的语气说。
　　“李先生，您好，我是乔姐和张老先生介绍过来的，张老先生说，只有您能看出来，我孩子是怎么回事。”
　　“噢！”
　　李乘风随口应了一声，瞬间想到了乔燕妮和张洞灵，有些天没有看到他们了，也不知他们现在过得怎么样？
　　既然是朋友介绍过来的，李乘风显得非常客气，急忙站起来，看着女人怀里的孩子，接着问道。
　　“大姐，这孩子怎么了？”
　　“我也不知怎么回事，我儿子都快三岁了，走起路来摇摇晃晃，一点也不稳，每走几步就会摔倒，我去医院给孩子检查，医生说没有问题。”
　　“张老先生也说了，这孩子的身体非常健康，之所以走路不稳，可能是别的原因，让我来找您，说您能治好我孩子。”
　　站在随缘堂门口的叶梦瑶，原本想要离开，听到女人说的话，急忙停住脚步，转头向随缘堂看去，心中暗想，他儿子的问题，跟姑姑儿子的问题，好像一样。
　　姑姑儿子的问题，比她儿子的问题还要严重，姑姑的儿子连走路都不会走，只会在地上爬，就算站起来走路，走一步就会摔倒。
　　想到两个孩子的问题差不多，叶梦瑶顿时来了兴趣，站在随缘堂门口看着李乘风，想看看他能不能治好这个孩子。
　　与此同时，李乘风看着女人怀里的孩子，听女人讲完他儿子的事情，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，这不是什么大问题，你把孩子放下，让孩子走两步。”
　　“好的！”
　　女人小心翼翼把孩子放到地上，两只手托着孩子，然后慢慢的放开手，让孩子自己走路，女人弯着腰跟在后面，恐怕孩子摔倒。
　　当女人弯腰护着孩子时，透过女人的领口，看到了不该看的东西，顿时一脸尴尬，老脸一红，心中暗想，非礼勿视，急忙把目光转到孩子身上。
　　只见孩子嘴里嗦着手指头，摇摇晃晃，一步一步向前走去，步伐不稳，脚上好像有什么东西，导致孩子迈不开步，走了没几步，好像被什么东西绊了一下，瞬间向前爬去。
　　眼看就要摔到地上，一直跟在后面的女人，急忙架住孩子的胳膊，孩子才没有趴到地上。
　　看着孩子，女人一脸愁容，接着说道。
　　“李先生，我邻居家的孩子，比我儿子小好几个月，已经能到处跑了，我儿子到现在还不会走路，真的急死人了，这到底是怎么回事？”
　　李乘风并没有急着回答，盯着孩子的双脚看了一会，想到孩子走路时，好像被什么东西绊了一下，瞬间想到一个民间习俗‘割绊脚绳’。
　　这个孩子之所以走路不稳，应该跟绊脚绳有关，准备打开天眼，看一下孩子的脚，接着双手掐诀，口中念道。
　　“天清地明，阴浊阳清，心阳分明，开我法眼……”
　　随着咒语的吟诵，双手掐诀在眼前划过，接着低头向孩子双脚看去，只见孩子脚上绑着一根麻绳，心里明白，这根麻绳就是孩子走路不稳的原因，接着说道。
　　“大姐，不用担心，你儿子走路之所以不稳，是因为前世的绊脚绳没有断开，只要把绊脚绳割断，孩子走路就能恢复正常。”
　　女人看着李乘风，面带疑惑，低头向儿子脚上看去，什么东西都没看到，接着问道。
　　“李先生，你说的绊脚绳是什么东西，我怎么没有看到？”
　　看着满脸疑惑的女人，李乘风微微一笑，没想到，她连绊脚绳是什么都不知道，接着说道。
　　“大姐，所谓的绊脚绳，就是人去世后，会用麻绳绑住逝者的双脚，这根麻绳就叫半脚绳……”
　　前面已经说过，在华夏，很多地方有一个这样的习俗，人去世后会用麻绳绑住逝者的双脚，有的时候，这根麻绳会一直跟着逝者，直到转世投胎重新做人。
　　转世投胎后，因为这根麻绳还在脚上，没有断开，很多孩子学走路时，就会摇摇晃晃，很是不稳，走不几步就会摔倒。
　　遇到这种情况，就是因为前世的绊脚绳没有断掉，导致孩子走路不稳，正是因为这个原因，民间才有了割绊脚绳的习俗。
　　有些年龄大的老人，应该知道这个民间习第883章民间习俗割绊脚绳（二）
　　听李乘风讲到这里，女人脸上带着一丝惊讶，恍然想到，两年前，奶奶去世时，脚上的确绑着一根麻绳，低头看着儿子的脚，顿时感觉头皮发麻。
　　这种事情真的让人难以想象，儿子走路不稳，竟跟前世的绊脚绳有关，听上去真是匪夷所思，急忙抬头看着李乘风，着急的声音问。
　　“李先生，我儿子走路不稳，真跟前世的绊脚绳有关吗？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，开口说道。
　　女人一脸慌张，急忙问道。
　　“李先生，那，那该怎么办？”
　　李乘风并没有急着回答，转头向随缘堂外面看去，见叶梦瑶依然站在门口，没有离开的意思，脸色顿时一变，心里清楚，这个女人为什么不离开。
　　迈步走到门口，伸手关上房门。
　　见李乘风关上店门，不让自己看，叶梦瑶满脸怒气，用力跺了两下脚，甩了一下手臂，气愤的声音说。
　　“李乘风，我恨你，我永远也不会原谅你的……”
　　叶梦瑶不停的数落着李乘风，并没有离开的意思，依然站在门口，等着那个女人出来，想看看她的孩子，能不能被李乘风治好。
　　李乘风关好房门，转身回到女人身边，看着孩子，接着说道。
　　“大姐，你不用着急，这都是小问题，等下我找把菜刀，把孩子脚上的绊脚绳割断，孩子走路就能变稳。”
　　“怎，怎么割？”
　　女人一脸紧张，恐怕伤害到孩子。
　　李乘风微微一笑，知道女人担心什么，接着说道。
　　“大姐，你就放心好了，孩子不会有事的。”
　　说话时，李乘风向里面走去，没一会，便找出一把菜刀，重新回到孩子身边。
　　看着李乘风手里的菜刀，女人被吓了一跳，不知李先生要做什么，急忙把孩子护在怀里，颤抖的声音问。
　　“李先生，你，你拿菜刀做什么？”
　　看着一脸惊恐的女人，李乘风很是无奈，刚才已经说过了，要用菜刀割断绊脚绳，她怎么就听不懂，摇了摇头，接着说道。
　　“大姐，你不用害怕，我拿刀是为了给孩子割绊脚绳。”
　　“怎，怎么割？”
　　女人一脸紧张，颤抖的声音再次问道，看着李乘风手里的菜刀，是真的害怕。
　　为了减轻女人的恐惧，不让她把自己当成坏人，李乘风只能面带微笑，把割绊脚绳的方法讲了一遍。
　　李乘风让女人牵着孩子的手，在前面走，孩子走起路来摇摇晃晃，步伐非常不稳，随时都有摔倒的可能。
　　李乘风急忙拿起菜刀，跟在孩子身后，把菜刀放在孩子两脚之间，然后向地上砍了一刀，口中同时喊道。
　　“割开绊脚绳，愿你的人生路平坦顺畅。”
　　说完这句话，李乘风轻轻拿起菜刀，又在孩子两脚之间砍了一刀，口中继续喊道。
　　“割除疾病，愿你的身体健健康康。”
　　话音刚刚落下，李乘风拿起菜刀，在孩子两脚之间又砍了一刀，同时说道。
　　“割断贫穷，愿你荣华富贵伴左右。”
　　李乘风在孩子的双脚之间，一共砍了三刀，当砍下第三刀时，孩子脚上的绊脚绳瞬间断掉，当然，这一幕只有李乘风能看到，旁边的女人根本看不到。
　　绊脚绳被砍断的那一刻，原本走路不稳，摇摇晃晃的孩子，脸上突然露出微笑，走起路来非常稳，放开妈妈的手，一步一步向前跑了起来。
　　看着孩子一路小跑，走路非常稳，没有摔倒的意思，女人一脸的难以置信，不敢相信自己的眼睛，上一秒，儿子走起路来还是摇摇晃晃，一点都不稳。
　　下一秒，李先生拿着菜刀，在儿子双脚之间砍了三次，儿子便能稳步前行，真的太神奇了，感激的语气说。
　　“李先生，您真的太厉害了，我都不知道，该怎么感谢您了。”
　　“大姐，这没什么厉害的，这只是华夏的民间习俗，其实，像孩子学走路不稳的这种情况，化解起来非常简单……”
　　李乘风面带微笑，又给女人讲了一些割绊脚绳的习俗。
　　在民间，孩子学走路时，走路不稳，经常摔倒，是一件很常见的事情，遇到这种情况，不要慌，想要化解非常简单，不用找神婆仙汉，也不用找风水师。
　　遇到这种问题，可以让家中长辈，比如孩子的奶奶，在孩子学走路时，让奶奶拿一把菜刀，跟在孩子后面，用菜刀在孩子双脚之间划拉三刀，就能化解孩子走路不稳的问题。
　　划拉第一刀时，嘴里要念着，割开绊脚绳，愿你的人生路平坦顺畅。
　　划拉第二刀时，嘴里要念着，割除疾病，愿你的身体健健康康。
　　划拉第三刀时，嘴里要念着，割断贫穷，愿你荣华富贵伴左右。
　　这只是民间流传的习俗，相信也好，不相信也好，没有太大的影响，孩子走路不稳，可能只是年龄太小，等年龄大一点，可能就好了。
　　听李乘风讲完后，女人叹了一口气，孩子的奶奶住在乡下，平时很少来城里，自己又不懂这些民间习俗。
　　心中暗想，以后有时间，要多学一些民间习俗，说不准就能用得上。
　　抬头看向李乘风，心中暗暗感叹，李先生真的太厉害了，年纪轻轻就懂这些，如今这个年代，除了一些年龄大的老人，还知道这些民间习俗，知道这些习俗的年轻人，已经很少了。
　　女人看着李乘风，微微一笑，接着问道。
　　“李先生，您帮我看好孩子，不知需要多少钱。”
　　李乘风打量着女人，看她的穿着打扮，也不像有钱人，接着说道。
　　“大姐，这也不是什么大事，你又是乔姐和张老先生介绍过来的，我也不要多了，你就给两块，意思一下好了。”
　　“两，两块钱！”
　　女人满脸惊讶，难以置信的声音说道，以为自己的耳朵听错了，李先生竟然只要两块钱。
　　来的时候，已经听乔燕妮说过，李先生帮人看事，平时只收100块，没想到，他只问自己要两块钱，心里明白，一定是李先生看出，自己家境不好，才只收两块钱的，感激的声音说。
　　“李先生，两块钱是不是太少了，我这里有100块，您也别嫌少，都收下！”
　　说话时，女人掏出100块递给李乘风，却被李乘风拒绝，最终只收了两块钱。
　　帮女人治好儿子，李乘风打开店门，见叶梦瑶还站在门口，脸色微微一变，看都不想看她一眼，转头看着女人，开口说道。
　　“大姐，慢走！”
　　“嗯！”
　　女人随口应了一声，面带微笑，抱着孩子向外面走去。
　　站在门口的叶梦瑶，看着走出来的女人，脸上带着开心的微笑，心里清楚，她儿子走路不稳的问题，一定被李乘风解决了，不然不会笑得那么灿烂，急忙上前，开口问道。
　　“这位大姐，你儿子现在走路，稳不稳了？”
　　“哈哈，李先生真的太厉害了，我儿子走路不仅特别稳，还学会跑了。”
　　说话时，女人把孩子放到地上，牵着孩子的手，面带微笑，向前走第884章开业大吉（一）
　　叶梦瑶愣在原地，满脸惊讶，看着女人牵着孩子的手在身边经过。
　　想到刚才，李乘风让孩子走两步看看，这个孩子走起路来摇摇晃晃，一点也不稳，没走几步就要摔倒。
　　原本还想看一下，他是怎么治好这个小孩的，谁曾想，可恶的李乘风，竟然关上店门不让她看。
　　十分钟后，李乘风打开店门，女人满脸微笑抱着孩子走出随缘堂。
　　此刻，看着走在路上的孩子，不仅非常稳，还能小跑，心里明白，一定是李乘风治好了这个小孩。
　　心中顿时一喜，李乘风真能治好孩子走路不稳的问题，紧走两步，追上女人，开口问道。
　　“这位大姐，他帮你治好孩子，要了多少钱。”
　　“李先生是个大好人，他帮我治好儿子，只收了两块钱。”
　　女人感激的声音说道。
　　叶梦瑶一脸的难以置信，以为自己的耳朵听错了，继续问道。
　　“多，多少钱？”
　　“两块钱！”
　　女人说完这句话，不再搭理叶梦瑶，牵着儿子的手，向马路对面走去。
　　叶梦瑶愣在原地，目光始终盯着小孩的双腿，心中很是意外，没想到，李乘风只收了两块钱，两块钱对她来说，连毛毛雨都算不上。
　　只要李乘风能治好姑姑的儿子，哪怕他要2000块，也会毫不犹豫的给他，想到当初，李乘风为了10万块钱，帮叶家移走祖坟上的槐树，嘴角露出轻蔑的微笑，心中暗想，不过就是一个贪财之辈，只要给他钱，他不可能不赚。
　　直到女人带着孩子消失在视野中，叶梦瑶冷哼了一声，准备用金钱征服李乘风，接着转身，准备回随缘堂，可是刚刚转身，就见店门已经被关上。
　　看着被关上的店门，满脸怒气，气呼呼地走到门前，举起手，对着卷帘门砸了几下，气愤的声音说。
　　“李乘风，我知道你在里面，你给我听好了，我给你2000块，你帮我把姑姑的孩子治好，你看怎么样？”
　　听着外面的喊声，李乘风嘴角上扬，露出轻蔑的微笑，自负的女人做梦吃狗屎想什么呢，别说2000块，就算给他2000万，也不会给叶无双的儿子看病。
　　站在门口的叶梦瑶，见李乘风没有回应，心中很是愤怒，咬了咬牙，继续说道。
　　“李乘风，你不要太贪心，2000块已经不少了……”
　　“好吧，如果你嫌少，我给你两万块，两万块，还不行是吧，那好，我给你20万，20万总行了吧！”
　　李乘风嘴角带着嘲讽的微笑，依然没有搭理叶梦瑶，拿出手机刷起了新闻，翻开新闻头版，看到一个熟悉的面孔，正是气象专家康定生。
　　只见康定生站在一个话筒前，讲述着关于台风的事情，自从进入秋季，南部地区发生多次台风，不仅给沿海地区的百姓造成巨大的经济损失，还有十几人在台风中失去生命，几十人在台风中失踪。
　　气象部门对台风的走向也是非常关注，提前做好预警防护措施，减轻台风对沿海百姓造成的损失。
　　今年，第六号台风马南都，已经在太平洋形成，估计20天内，就会进入我国南部海域，至于会在哪个地区登陆，气象部门还无法预测。
　　看着手机上的新闻，李乘风恍然想起，在飞机上遇到康定生时，他讲过的那件事，台风好像会拐弯，眼看就要在岛国登陆，突然掉头转向华夏。
　　前面忙着对付蔡金，竟把这件事给忘了。
　　李乘风翻看着关于台风的新闻，顿时眉头紧锁，从进入台风季开始，已经有5个台风在南部海域登陆，其中有三个台风，都是突然拐弯在华夏登陆。
　　只有两个台风，正常登陆华夏，看着手机上的新闻，心中暗想，难道岛国阴阳师，真能控制台风走向？
　　就在李乘风看新闻时，叶梦瑶站在随缘堂外面喊了一阵子，见李乘风没有任何回应，满脸愤怒，转身离开，准备回家，把这件事告诉姑姑叶无双。
　　李乘风坐在茶几前看了一会新闻，表情变得非常沉重，心中暗想，台风突然调头，跟岛国阴阳师有没有关系？
　　想到受灾的百姓，真的很心痛，心里想着，第6号台风马南都，已经在太平洋形成，估计还有20天左右，就会进入南部海域，到时候，要不要去南方走一趟，看看是怎么回事。
　　就在李乘风想着台风的事情时，外面传来一阵敲门声，还有杨兮若的声音。
　　“李先生，你在不在店里，随缘堂不是今天开业吗，怎么还关着门？”
　　李乘风打开店门，看着杨兮若，接着说道。
　　“刚才遇到一个疯女人，就把店门关上了。”
　　“哦！”
　　杨兮若随口应了一声，把两个花篮摆在门口两边，转而看向李乘风，开口说道。
　　“李先生，你也太低调了，随缘堂开业，那么大的事情，你也不跟朋友说一声，让他们过来庆祝一下。”
　　“杨小姐，随缘堂开业也不是什么大事，大家都挺忙，我不想麻烦大家。”
　　李乘风随口说道，话音刚刚落下，就见乔燕妮，张洞灵几人，从出租车上下来，向随缘堂的方向走来。
　　看着走过来的几个人，李乘风面带微笑，不想麻烦他们，他们还是来了，急忙上前，看着他们手上拎的贺礼，开口说道。
　　“张老先生，乔姐，你们来就来吧，还带什么东西啊！”
　　“小友，你这样做可不地道啊，随缘堂开业也不给我们说一声。”
　　张洞灵笑呵呵的说道，跟乔燕妮站在一起，看上去容光焕发，给人一种梅开二度的感觉。
　　没一会，楚云洪，楚中军，楚中兵也带着贺礼来到随缘堂。
　　见楚云洪平安无事，李乘风非常开心，询问了一下秦岭山脉的事情。
　　听到秦岭山脉四个字，楚云洪面带怒气，不爽的声音说。
　　“小兄弟，秦岭山脉的事情已经解决，所有别墅全部拆除，那个叶孤城也把我告上了法庭，让我赔他10个亿……”
　　听楚云洪讲完叶孤城的事情，李乘风脸色阴沉，气愤的声音说。
　　“这个叶孤城，勾结岛国人，破坏秦岭龙脉，我们不找他算账就算了，他还敢起诉我们，让我们赔10个亿，真的太过分了，我是不会放过他的第885章开业大吉（二）
　　听着李乘风愤怒的声音，楚云洪叹了一口气，虽然知道叶孤城勾结岛国人，破坏秦岭龙脉，可是拿他一点办法也没有，因为他在秦岭山脉修建别墅，手续齐全，既不违法也不犯法，接着说道。
　　“小友，算了，今天是随缘堂开业的大喜日子，咱不提这些不开心的事。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风点了点头，心里暗暗发狠，一定要找个机会，让叶孤城付出代价。
　　跟楚云洪聊了一会，转而看向楚中军，只见他脸颊红肿，走起路来一瘸一拐，顿时满脸疑惑，接着问道。
　　“楚大哥，你这是怎么了，是谁把你打成这个样子的？”
　　“别提了，被那个老和尚打的！”
　　楚中军不爽的声音说道，把事情的经过讲了一遍，前两天，他跟楚中兵带着一群士兵，包围了灵光寺，想把觉醒大师抓起来。
　　谁曾想，那个觉醒大师，不是一般的和尚，不仅会玄术，身手更是了得，打伤了十几个士兵，逃之夭夭。
　　楚中军脸上的伤，正是被觉醒大师打的。
　　听楚中军讲完事情的经过，李乘风眉头微微一皱，心里有些意外，去了那么多士兵抓捕觉醒大师，竟然让他跑了，由此可见，这个和尚的确不简单。
　　早知这样，就陪楚中军一起去灵光寺了，叹了一口气，后悔也晚了，接着说道。
　　“楚大哥，这个觉醒大师是什么人，怎么会那么厉害？”
　　“我猜，他可能是岛国人！”
　　楚中军一脸严肃，把那天晚上，觉醒大师借阳寿的事情讲了一遍，继续说道。
　　“李先生，那天晚上，他们在地上铺的毯子，上面全是岛国文字，觉醒大师念的咒语，听上去不像华夏语，倒像是岛国语。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中很是后悔，早知这些，说什么也要跟楚中军一起，去抓觉醒大师，可惜让他跑了。
　　想到觉醒大师可能是岛国人，李乘风的心里很是无奈，岛国人真是无孔不入，就连佛教，也已被他们渗透，不知还有多少行业，都有他们的影子。
　　细想一下，这些年发生的事，真的太可怕了！
　　就在李乘风和楚中军聊天时，鲁玉堂，燕十三，姜子涛，胡天罡，楚清颜等人，还有康定生带着他孙女和老伴，来到随缘堂……
　　李乘风很是意外，自从昆仑山一别，已经很久没有见到胡天罡，做梦都没想到，胡天罡会来，急忙上前抱着他，激动的声音说。
　　“胡大哥，好久不见！”
　　“李兄弟，好久不见，上次昆仑山一别，我还以为再也见不到你了。”
　　胡天罡眼中含着泪水，激动的声音说道，这次回来有些事情要处理，在楚云洪口中得知，随缘堂今天开业，便带着贺礼前来道贺。
　　人越来越多，来的都是熟人，李乘风无奈的摇了摇头，随缘堂开业的事，除了杨兮若知道，没有人知道，心里明白，这些人之所以会来，肯定跟杨兮若有关。
　　看着一个个熟人，李乘风想到了了凡大师和小铁蛋，顿时感觉一阵失落，来了那么多熟人，那么多朋友，他们师徒二人却没有来，他们若是在这里，那该多好。
　　不知师徒二人怎么样了，在太白山过得好不好，不知张真人什么时候才肯让他们离开？
　　就在李乘风，想着了凡大师和小铁蛋时，爷爷，还有楚爷爷，跟在一个老头身后，向随缘堂的方向走来。
　　看着走在前面的老头，心中顿时一惊，卧槽，不会吧，爷爷和楚爷爷竟把老国君孙北冥带来了。
　　楚云洪，胡天罡认出老头的身份，一脸惊讶，没想到，随缘堂开业，孙北冥竟然也来道贺。
　　在场的很多人，虽然在电视上看到过孙北冥，但是这次孙北冥出来，脸上化了一些妆，还贴了假胡子，又戴了一顶假发，看上去年轻了不少，普通人认不出来也很正常。
　　原想上前给孙北冥打个招呼，只见他抬了抬手，李乘风瞬间明白孙北冥的意思，急忙停住脚步。
　　站在旁边的楚云洪深吸一口气，转头看着李乘风，真替小兄弟感到高兴，随缘堂开业，老国君孙北冥竟然亲自来道贺，实属难得。
　　李乘风叹了一口气，随缘堂开业，原本想低调一些，可惜实力不允许，该来的不该来的都来了。
　　李乘风转头看着杨兮若，让她去旁边的一品楼，把整座酒楼包下来，好好的款待一下孙北冥。
　　孙北冥来到随缘堂门口，先是给李乘风说了几句，抬头看着门上的牌匾，摇了摇头，接着说道。
　　“这几个字太普通了，配不上这块招牌，今天，随缘堂开业，我也没什么好送的，就送你一块招牌吧。”
　　“多，多谢爷爷！”
　　李乘风犹豫片刻，最后喊了一声爷爷，孙北冥面带微笑，点了点头，看上去非常满意。
　　没一会，两个身穿西装的年轻人，从车上抬下来一块牌匾，黄花梨木雕刻的牌匾，上面刻着三个大字‘随缘堂’。
　　三个字苍劲有力，恢宏大气，给人一种君临天下的感觉，看着挂到门上的牌匾，李乘风转而看向孙北冥，急忙说道。
　　“谢谢爷爷！”
　　“不用谢，哈哈……”
　　孙北冥满脸微笑，自从除掉蔡金，心情好了很多，微笑时常挂在脸上，这个牌匾就当是给他的奖励，看着李乘风，继续说道。
　　“我肚子有点饿了，走，咱们吃饭去！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，带着众人向一品楼的方向走去。
　　吃饭时，康定生喝了几杯酒，借着酒劲，又讲起了台风拐弯的事情。
　　康定生还不知道，坐在旁边的楚战东，李大海，胡天罡，还有那个老头，都不是普通人，更不知道，他说的这些话，会让南部海域掀起一场腥风血雨。
　　台风拐弯的事，成了康定生的心结，只见他一脸愁容，端起酒杯喝了一口，继续说道。
　　“你们说说，这到底是怎么回事，台风怎么就会拐弯呢？”
　　“老兄弟，台风转变方向，是一件很正常的自然现象，你也不用多想。”
　　孙北冥随口说道，说话时，转而看向李乘第886章会拐弯的台风
　　康定生拿起酒瓶，又给自己倒了一杯，转头看着老国君孙北冥，脸上带着一丝无奈，叹了一口气，继续说道。
　　“这位老哥，很多事情，并不像你想的那么简单，如果只是自然现象，台风拐弯的事情发生一次两次还好理解，连续发生了三次，你感觉正常吗？”
　　“嗯，说的有道理！”
　　孙北冥点了点头，康定生端起酒杯，又喝了一口，无奈的声音，继续说道。
　　“你可能不知道，岛国有一个神秘组织，能控制台风的走向，每一次台风拐弯，好像都跟这个神秘组织有关。”
　　坐在旁边的人，都看着康定生，听他讲着关于台风拐弯的事情，此刻，众人都意识到，台风突然掉头转向华夏，好像没有那么简单。
　　这顿饭吃了很久，直到下午三点，众人才陆陆续续离开，孙北冥没有急着离开，脑子里全是台风拐弯的事情，把李乘风，楚云洪等人叫到身边，开口问道。
　　“各位，关于南部海域台风拐弯的事情，你们怎么看？”
　　“国君大人，我感觉这里面的事情有些不正常，应该派人去南部地区，看看是怎么回事。”
　　楚云洪恭敬的语气说道。
　　孙北冥点了点头，他也有这个想法，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小李，这件事就交给你们龙门八局了，希望你们能调查清楚，台风拐弯的真相，如果台风拐弯，真跟岛国人有关，接下来怎么做，我就不用多说了。”
　　“嗯，明白！”
　　李乘风随口应了一声，原本就想着，要不要去南方走一趟，现在孙北冥这么说了，那就非去不可了。
　　孙北冥又跟李乘风聊了几句，便带着楚战东和李大海离开一品楼。
　　孙北冥离开后，楚云洪看着李乘风，一脸严肃的说。
　　“小兄弟，台风拐弯的事情绝对没有那么简单，你可要小心一点。”
　　“嗯，我知道。”
　　李乘风随口应了一声，心里非常清楚，这件事很有可能跟岛国的阴阳师有关。
　　胡天罡也是一脸担心，接着说道。
　　“李兄弟，要不我陪你一起去吧，人多了多少有个照应。”
　　“胡大哥，你不要回昆仑山吗？”
　　胡天罡摇了摇头，自从上次一战，守护昆仑山的护龙卫成员，就还剩下他一人，上面准备把他调回来，让他休养一段时间。
　　李乘风面带微笑，接着说道。
　　“胡大哥，你好不容易回来一趟，在家里好好休息吧，这件事情我能处理。”
　　“李兄弟，我在家里也没什么事，你就让我陪你一起去吧！”
　　见胡天罡执意要去，李乘风没有办法，只好答应他，距台风马南都进入南部海域，还有二十天左右的时间。
　　跟鲁玉堂，燕十三等人商量了一下，决定三天后前往南方。
　　商议好日程后，李乘风离开一品楼，跟杨兮若一起回到随缘堂，刚刚走到随缘堂门口，就见两个女人带着一个孩子，站在店门口。
　　这两个女人正是叶梦瑶和叶无双，那个皮肤黝黑，头发卷在一起的孩子，应该就是两年前，叶无双生下的那个小黑人。
　　看到叶无双，李乘风脸上闪过一丝惊讶，若不是这个女人抱着一个小黑人，跟叶梦瑶站在一起，就算遇到她，估计也认不出来。
　　因为两年前，叶无双跟萨托尼在一起的原因，感染上了HIV病毒，在病毒的折磨下，变得身形消瘦，憔悴了很多，完全没有当初的样子。
　　看到两个女人，李乘风慢慢停住脚步，心中暗想，这个女人真是阴魂不散，已经给她说的明明白白，叶家的生意她不做，这个女人怎么就听不懂？
　　杨兮若看着叶梦瑶，见她长得很漂亮，脸上露出不爽的神色，接着问道。
　　“李先生，她是什么人？”
　　“她就是我说的疯女人。”
　　得知那个漂亮的女人，就是李先生口中的疯女人，杨兮若的脸上，突然露出微笑。
　　与此同时，叶梦瑶看到回来的李乘风，心中顿时一喜，急忙转头看向叶无双，接着说道。
　　“姑姑，李乘风回来了！”
　　“嗯，我看到了。”
　　叶无双看着李乘风，眼神中依然是嫌弃，厌恶，直接喊道。
　　“李乘风，我不想跟你说废话，马上过来，把我儿子治好，你若不治好我儿子，我就让随缘堂开不下去。”
　　听着叶无双说的话，李乘风的脸色微微一沉，这个女人还是那个样子，一点改变也没有，求人看病，就要有求人看病的态度，她却趾高气扬，威胁自己。
　　站在旁边的杨兮若，眉头微微一皱，长这么大，还是第一次遇到这种人。
　　李乘风不想搭理这个女人，一句话也不想说，转身离开，同时说道。
　　“杨小姐，走，我们去找张老先生和乔姐。”
　　“好！”
　　杨兮若应了一声，看李先生的样子，好像很讨厌这两个女人。
　　李乘风转身来到路边，拦了一辆出租车，随手打开车门，看都没看叶无双和叶梦瑶一眼，直接坐上汽车。
　　见李乘风要走，叶无双被气得直跺脚，看着离开的出租车，大声喊道。
　　“李乘风，你个混蛋，给我回来……”
　　看着走远的出租车，叶梦瑶叹了一口气，无奈的声音说。
　　“姑姑，咱们走吧，看样子，李乘风是不会搭理我们的。”
　　“不走，我就在这里等着，我就不信他不回来。”
　　可能是说话的声音太大，坐在地上的小黑人，被吓得哇哇大哭。
　　出租车上，杨兮若看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，那两个女人怎么得罪的你，你怎么那么讨厌她们？”
　　李乘风摇了摇头，把两年前发生的事情讲了出来……
　　得知叶无双怀上黑人的孩子，想让李先生接盘，愤怒的同时，感觉非常好笑，接着说道。
　　“天底下，怎么还有这么不要脸的女人？”
　　没多久，汽车停在四合院门口，李乘风和杨兮若从车上下来，刚刚走进院子，就闻到一股很浓的中药味，只见张洞灵正在院子里熬中药。
　　李乘风走到张洞灵身后，担心的问道。
　　“张老先生，谁生病了，你再给谁熬药？”
　　说话时，只见旁边放着枸杞，鹿茸，淫羊藿，杜仲等补肾壮阳的中草药。
　　……………………
　　各位朋友，茄子病了，肚子疼，胀气，头晕，感觉特别疲惫，光想睡觉，脑子也不好用，医生说，肚子里有积食，也可能是胰腺炎，身体不舒服，只能暂时更新一章了，明天能不能更新还不确定，如果一时半会好不了，可能会断更两天，真的很抱歉第887章民间禁忌死人睡过的床（一）
　　看着摆在旁边的中草药，李乘风眉头微微一皱，有些中药虽然不认识，但枸杞子，肉苁蓉，淫羊藿还是认识的，对这些中草药的作用也是略知一二。
　　看着一脸尴尬的张洞灵，心中疑惑，这些药是给谁喝的，王斌和萍萍姐虽然正在搞对象，就算两人已经睡在一起，王斌年轻力壮，应该用不到这些东西。
　　还有就是张大狗，他一个单身汉，身边连一个女人都没有，这个药肯定不是给他熬的，若是把这个药给他喝了，晚上肯定睡不着。
　　排除王斌和张大狗，就还剩下一个男人，就是张洞灵，心中暗想，不可能吧，张老先生一把年纪了，身边同样没有女人，不可能喝这种补肾壮阳的药吧。
　　就在李乘风胡思乱想时，张洞灵急忙站了起来，一脸尴尬，不好意思的问道。
　　“小友，你，你怎么来了，随缘堂刚刚开业，你不在店里看着，来我这里做什么？”
　　“别提了，店里来了两个疯女人，堵在门口吵吵闹闹，我不想看到她们，就来这里躲个清静。”
　　李乘风叹了一口气，不爽的声音说道，说话时，打量着张洞灵，看他的表情好像不欢迎自己，心中很是好奇，张老先生这是怎么了，表情怎么怪怪的？
　　站在旁边的杨兮若，看着正在冒烟的中药罐，还有旁边放的中药，好奇的声音问道。
　　“张老先生，你这是给谁熬药呢，怎么都是一些壮阳补肾的药？”
　　听到杨兮若的问题，张洞灵老脸通红，一脸尴尬，吞吞吐吐，不知该怎么回答，过了一会，开口说道。
　　“这个药，这个药是给王斌熬的，这孩子最近身体有点虚，我给他搞点药补补，哈哈……”
　　“哦，原来是给王斌熬的。”
　　杨兮若一脸嫌弃的说，心中暗想，王斌年纪轻轻就要喝这个，等年龄大了可怎么办，到时候可苦了萍萍姐，岂不要守活寡。
　　李乘风看着张洞灵的表情，一眼便看出张老先生在说谎，补肾壮阳的药，肯定不是给王斌熬的，恍然生出一个想法，这副补肾壮阳的药，张老先生不会是给自己熬的吧？
　　就在李乘风胡思乱想时，乔燕妮从房间里走了出来，同样是一脸尴尬，不好意思的声音说。
　　“李，李先生，你怎么来了？”
　　“闲着没事，过来看看。”
　　说话时，眉头微皱，今天这是什么情况，张老先生和乔燕妮的表情都有些不对，两个人在搞什么名堂，更奇怪的是，两个人好像都不欢迎自己，恍然感觉，来的不是时候。
　　乔燕妮面带微笑，急忙说道。
　　“李先生，里面坐，我去给你泡茶。”
　　“乔姐，不用了，我跟张老先生聊会天。”
　　说话时，李乘风转而看向张洞灵，只见张老先生依然老脸通红，时不时向乔燕妮瞟上一眼，眼神中隐藏着暧昧的气息。
　　看到这里，李乘风已经猜到了什么，心中暗惊，不会吧，张老先生一把年纪了，怎么可能跟乔姐搞到一起，低头看着地上的中药，恍然意识到，这可能是真的。
　　就在李乘风胡乱猜测时，院子的大门突然被推开，王斌，张大狗，张萍萍抬着一张床向院子走来。
　　看着三个人把床抬到院子里，李乘风面带疑惑，这张床看上去虽然挺新，仔细观察一下，还是能看出来，这张床应该被人睡过，接着说道。
　　“萍萍姐，这张床是你们买的吗，看上去怎么像是旧的。”
　　张萍萍擦了擦头上的汗，气喘吁吁，还没来得及回答，站在旁边的王斌，笑嘻嘻的说。
　　“乘风，这张床不是我们买的，是我们从旁边的沟里捡的，感觉这张床还挺新，家里床正好不够睡，我就想着，捡回来我睡。”
　　因为几个人都住在乔燕妮的家里，没有那么多床，王斌一直打地铺，从城里回来时，见马路东边的沟里放着一张床，睡了很久地铺的王斌，便想把这张床抬回来，自己睡。
　　王斌还沾沾自喜，心中暗想，这么好的一张床怎么说扔就扔了，这家人真的太不会过日子了。
　　李乘风面带怒气，盯着床看了一会，只见床上弥漫着一股股黑色的死气，瞬间想到，这张床应该是死人睡过的，心中暗想，这个王斌真是活腻了，什么东西都敢往家里捡，接着说道。
　　“斌子，赶快把床扔出去，这张床不能睡？”
　　“为什么，我们三个人好不容易抬回来的。”
　　王斌疑惑的声音问道。
　　李乘风一脸无奈，摇了摇头，继续说道。
　　“斌子，这个床是死人睡过的，如果你睡了这张床，最多一个星期，轻则霉运缠身，重则一命呜呼，我可不是跟你开玩笑，赶快把床抬出去，扔回原来的地方。”
　　得知这张床是死人睡过的，王斌并没有感到害怕，他早就猜道，这张床可能睡过死人，这种习俗他也知道。
　　民间，很多地方都有一个这样的习俗，村里有人去世了，会把生前睡过的床扔到河里，扔到沟里，放上几天。
　　很多人可能不理解，人死后睡过的床，为什么要扔到外面，其实，是因为，人长期睡在一张床上，自身的气场就会留在床上，人死后死气也会留在床上。
　　如果去世的人，生前得了重病，气场留在生前睡过的床上，别人睡了这张床，身体就会受到影响，轻则霉运缠身，重则血光之灾。
　　这种事情，在农村很常见，去地里干活，经常可以见到，扔在地头，沟里，水里的床，遇到这种床，千万不要往家里捡。
　　如果把这种床捡回家里，睡在床上的人不仅会霉运缠身，还会影响阳宅风水与家人的气运。
　　从小在农村长大的王斌，小时候也听村里的老人讲过这些事情，虽然知道，但也没放在心上，眨了眨眼，接着说道。
　　“乘风，不就一张床吗，死人睡过又怎么样，我又不怕，睡就是了，哈哈……”
　　“斌子，你若听我的，就把这张床扔了，我给你钱，你去买一张新床。”
　　李乘风一脸严肃的说，接着掏出手机，给王斌转了一万块钱。
　　王斌还是一脸的不舍，用手摸了一下床，接着说道。
　　“哎，这张床挺好的，扔了怪可惜。”
　　旁边的乔燕妮，张洞灵也都劝王斌，让他把床抬出去，以免影响阳宅的风水和家人的气运，无奈之下，只好把床抬出去。
　　李乘风也没闲着，帮王斌抬着床向外面走去，刚刚走出大门，恍然想起一件事，因为楚云洪拆了秦岭别墅，被叶孤城告上法庭，赔了10个亿……
　　每当想到这件事，就感觉一股恶气堵在胸口咽不下去，一直想找个机会让叶孤城付出代价，低头看着死人睡过的床，嘴角上扬，微微一笑，瞬间想到一个好办法，接着说道。
　　“斌子，别走了，把床抬到那边去！”
　　“你不是让我把床扔了吗，又让我抬到那边做什么？”
　　王斌疑惑的声音问第888章民间禁忌死人睡过的床（二）
　　李乘风白了王斌一眼，没有回答他的问题，抬着床向路边走去，找了一处有树荫的地方，把床放在树荫下面，盯着床看了一会，脑子里想着，怎么把这张床送给叶孤城。
　　叶孤城不差钱，想把这张床送给他，肯定不是一件容易的事，顿时眉头紧锁，心中暗想，怎样才能把这张床送进叶家呢？
　　思来想去想了好一会，也没想出好办法。
　　站在旁边的王斌，见李乘风满脸思绪，好奇的问道。
　　“乘风，你在想什么呢？”
　　“没什么，走吧，我们先回去。”
　　李乘风没有告诉王斌自己想做什么，因为心里清楚，就算告诉他，他也帮不上什么忙，接着转身，向四合院的方向走去。
　　看着向四合院走去的李乘风，王斌急忙喊道。
　　“乘风，等等我！”
　　喊话时，一路小跑，急忙追了上去，继续问道。
　　“乘风，能不能告诉我，你在想什么，说不准我能帮上你。”
　　在王斌的追问下，李乘风显得有些不耐烦，停住脚步，叹了一口气，略带不爽的声音说。
　　“好，既然你想知道，我就告诉你，我想把那张死人睡过的床，送到一个有钱人的家里，你说怎样才能送进去？”
　　说完这句话，继续迈步，向四合院走去，心中暗想，自己都想不到办法，以王斌的智商更想不出来。
　　看着李乘风的背影，王斌挠了挠头皮，转头看着放在路边的床，有钱人的家里肯定不缺床，就算缺床，也不可能要一张别人睡过的床，想把这张床送到有钱人家里，肯定是一件不可能的事情。
　　王斌面带疑惑，就在刚才，乘风还说，把死人睡过的床放在家里，会影响阳宅的风水，如果人睡在这种床上，还会有血光之灾，既然知道，死人睡过的床会影响阳宅风水，为什么还要送给那个有钱人？
　　恍然意识到，李乘风想用死人睡过的床害人，心中很是好奇，这个有钱人是谁，脚上加快步伐，再次追上李乘风，问出心中的疑问。
　　李乘风摇了摇头，这个王斌问题可真多，停住脚步，接着说道。
　　“好，我告诉你，我想把这张床送到叶孤城的家里，你还有什么问题吗，有的话就一起问出来，我一起回答你。”
　　“叶孤城！”
　　对于这个名字，王斌非常熟悉，以前在青州城，跟叶梦瑶，叶孤城也有过数面之缘，对于叶家跟李乘风的过节，也了解一些，心中不解，这件事情不是过去了吗，怎么还要把这张床送到叶家，接着问出心中的疑问。
　　李乘风叹了一口气，没有隐瞒，把叶孤城勾结岛国人，在秦岭山脉修建别墅，破坏秦岭龙脉的事情讲了出来，满脸怒气，继续说道。
　　“楚老将军把叶孤城在秦岭山脉修建的别墅全部拆掉，叶孤城竟向法院起诉楚老将军，让他赔偿10个亿。”
　　“叶孤城，这个老王八蛋，竟敢勾结岛国人，真的太过分了。”
　　得知事情的真相，王斌气愤的声音说道。
　　李乘风看着王斌摇了摇头，接着转身向四合院走去，心里清楚，这种事情他帮不上忙，给他讲了也没什么用。
　　王斌再次转头，盯着床看了一会，心中暗想，用死人睡过的床对付叶孤城，的确是一个好办法，可是想把这张床送到叶家，就是一件不可能的事情。
　　脸上闪过一丝无奈，抬手挠了挠头皮，看着四条床腿和床板，恍然间，想到一个办法，急忙转头看着李乘风，接着喊着。
　　“乘风，我想到一个好办法。”
　　李乘风没有搭理王斌，继续向四合院走去，心中暗想，以王斌的脑子，能想出什么好办法。
　　见李乘风不搭理自己，王斌急忙追上去，脸上带着微笑，开口说道。
　　“乘风，我想到一个好办法，能把这张床送到叶孤城的家里。”
　　“什么办法？”
　　李乘风不耐烦的声音说道，始终认为，王斌想不出好办法。
　　只听王斌继续说道。
　　“乘风，我也想了，想把这张床送到叶孤城的家里，肯定不可能，既然送床不行，我们可以把这张床改成别的东西，比如桌子，书架，椅子，花盆架……”
　　李乘风眼前一亮，惊讶的目光看着王斌，这个方法虽然也有点难度，但相比之下，把书架，椅子，花盆架等物品送进叶家，应该比送床容易。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，拍了拍王斌的肩膀，接着说道。
　　“斌子，这个想法不错，就按你说的来。”
　　“嘿嘿，我说过，只要你讲出来，说不准我就能帮上你，我说的没错吧！”
　　王斌笑呵呵的说道，能帮上李乘风，对他来说是一件非常开心的事情。
　　两个人商量了一下，决定再添一点木头，把床改成书架或是古董架，这件事情就让王斌去做。
　　王斌又挠了挠头皮，看着李乘风，接着说道。
　　“乘风，还有一个问题，就算我们把床改好了，想要送给叶孤城，也不是一件容易的事。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，王斌说的很有道理，就算把床改好了，送给叶孤城，他也不一定要，眉头微微一皱，恍然想到叶无名，如果让他帮忙，把改好的东西送给叶孤城，叶孤城收下的几率，应该会大一些。
　　想到叶孤城视财如命，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“斌子，记住了，改造的时候，在架子上镶几块宝石，再包一个金边，弄得高档一点，到时候，叶孤城肯定会收下。”
　　“镶宝石，包金边，这，这要花多少钱，是不是太浪费了。”
　　王斌心疼的声音说道，把那么值钱的东西送给叶孤城，自己可舍不得。
　　李乘风面带微笑，拍了拍王斌的肩膀，接着说道。
　　“斌子，舍不得孩子套不住狼，这点钱对我来说也算不上什么，等一下我给你转钱，你去买点宝石，找几个师傅，把床改造一下。”
　　“嗯，好吧！”
　　王斌无奈的声音应了一声，只听李乘风继续说道。
　　“对了，时间不要拖得太久，过两天我还要去南方。”
　　“嗯，我知道了第889章民间禁忌死人睡过的床（三）
　　李乘风很是意外，没想到，关键时刻，王斌帮他解决了一个大问题，两人并肩而行，回到四合院。
　　刚刚回到院子，就见张洞灵端着熬好的中药，走进自己的房间。
　　看到这一幕，李乘风微微一笑，心中暗想，张老先生刚才还说，这些中药是给王斌熬的，他怎么端到自己房间去了。
　　虽然已经猜到，张老先生和乔姐可能搞到一起了，为了避免尴尬，还是没有说出来。
　　眼看天色已晚，想到叶无双和叶梦瑶，李乘风没有回随缘堂的意思，决定明天再回去。
　　深夜时分，睡梦中的李乘风，被一阵脚步声惊醒，急忙睁开眼从床上坐起来，心头顿时一紧，仔细听着外面的声音。
　　外面的脚步声虽然很轻，还是听得清清楚楚，从脚步声上也能听出来，外面的人走路时，蹑手蹑脚恐怕发出声音，感觉很不正常，心头顿时一紧，是不是家里来贼了，还是有人要对自己不利？
　　想到这里，小心翼翼走到门口，准备打开房门，看看是什么人，手刚刚碰到门把手，突然听到外面传来一阵轻轻的敲门声，还有一个女人的声音。
　　“张哥，睡了没，我来了，赶快开门。”
　　听到外面的声音，李乘风心中一惊，急忙把手收了回来，心中暗想，这，这不是乔姐吗？
　　接着看了一下时间，已经是凌晨一点，心中暗想，这么晚了，乔姐不睡觉，敲张老先生的房门做什么，好奇心瞬间被勾了起来，把耳朵贴到门上，仔细听着外面的声音，紧接着，又听到一阵脚步声，还有张洞灵说话的声音。
　　“别急，马上就来！”
　　张洞灵的声音虽然压低了很多，由于李乘风听力异于常人，还是听得清清楚楚，从张老先生的话中可以听出来，他好像很害怕。
　　紧接着，隔壁传来开门关门的声音，还有两个人说话的声音，只听张老先生担心的声音说。
　　“燕妮妹子，那些人都睡着了吧，要是被他们听到，我这张老脸可就丢没了，弄不好还会晚节不保。”
　　“张哥，你就放心吧，都这么晚了，他们肯定都睡了，你呀，根本不用担心。”
　　乔燕妮笑嘻嘻的说道，紧接着，又听到一阵杂乱的脚步声，没一会，脚步声便消失。
　　听着隔壁传来的声音，心里痒痒的，很想过去看看，看看张老先生和乔姐要做什么，但心里清楚，这种事情不能看，只能凭借隔壁传来的声音，自己脑补画面。
　　隔壁房间先是沉默了一会，紧接着，就听乔燕妮说。
　　“张哥，你下午熬的药管不管用，再像昨天晚上一样，以后我可就不理你了。”
　　“放，放心吧，今天晚上肯定行……”
　　接下来的声音，真是不堪入耳，李乘风小心翼翼回到床上，用被子盖上脑袋，不想听到这个声音，听到这个声音，心里就奇痒难忍。
　　虽然用被子蒙着脑袋，还是能听到张洞灵说话的声音，只听张老先生担心的声音说。
　　“燕妮，你小点声，小友就睡在隔壁，若是让他听到了，我这张老脸往哪放。”
　　“好吧，我知道……”
　　大约过了20多分钟，隔壁才消停下来，李乘风把被子从头上拿开，睡意全无，心中暗想，不会吧，张老先生一把年纪了，竟然还有这种实力，肯定跟昨天下午熬的中药有关。
　　想到自己只有两分钟的实力，眉头微微一皱，一直想让张老先生弄几副中药吃吃，可惜一直没有时间，这回不能再等了。
　　不知在床上躺了多久，昏昏沉沉，眼看就要进入梦乡，隔壁再次传来不堪入耳的声音，刚要睡着又被吵醒，心中暗惊，张老先生真是老当益壮。
　　这一夜，李乘风躺在床上翻来覆去，脑海中全是隔壁的画面，还有女人的身影，一会想着陈清怡，一会想着杨兮若，一会想着……
　　不知想了多久，心情很是烦躁，早知这样，还不如回随缘堂。
　　李乘风还不知道，睡在东边房间的杨兮若，同样是彻夜难眠……
　　翌日清晨
　　太阳刚刚升起，李乘风推开房门走出房间，由于昨天晚上没有睡好，精神状态多少有点差，接着转头看向隔壁的房间，脑海中还是昨天晚上的一幕。
　　与此同时，隔壁的房门也被打开，张洞灵迈步走出房间，看到站在门口的李乘风，脸上带着微笑，开口说道。
　　“小友，今天起的挺早呀，昨天晚上睡得怎么样？”
　　心中很是无语，糟老头，还有脸问这样的问题，昨天晚上，两个不要脸的狗男女，吵的那么厉害，不管换了谁估计都睡不好，为了避免尴尬，微微一笑，接着说道。
　　“昨天晚上，我睡得非常好，一觉到天亮，不知张老先生睡得怎么样？”
　　“哈哈，昨天晚上，我也睡得特别好，一觉到天亮，不然哪有这么好的精神状态。”
　　说话时，张洞灵把手举过头顶，嘚瑟的扭了扭腰，精神状态看上去特别好。
　　看着张洞灵的样子，李乘风心中暗惊，昨天晚上，张老先生操劳了一晚，今天早上，精神状态竟然还那么好，由此可见，昨天下午，他熬的那些中药，不是一般的牛逼。
　　见李乘风盯着自己看，张洞灵被看的有些不好意思，急忙用手摸了摸脸，恐怕脸上有留下的口红印，心里很是紧张，急忙问道。
　　“小友，你，你为什么盯着我看，我脸上是不是有东西？”
　　“张老先生，能不能借一步说话。”
　　李乘风一脸严肃，迈步走进张洞灵的房间，接着转身，开口说道。
　　“张老先生，进来吧，不要在外面站着了。”
　　“小友，你，你有什么话跟我说，在这里说不行吗？”
　　看着李乘风一脸严肃的样子，张洞灵的心里非常紧张。
　　李乘风微微一笑，心中暗想，张老先生现在的表情，真的非常搞笑，一副做了亏心事的样子，接着说道。
　　“张老先生，我也没什么大事，你紧张什么，赶快进来，这种事被人听到不好！”
　　张洞灵微微一愣，迈步走进房间，刚刚走进房间，就见李乘风顺手关上房第890章民间禁忌死人睡过的床（四）
　　见李乘风关上房门，张洞灵心头一紧，小友到底想说什么，为什么还要关上房门，想到昨天晚上，燕妮妹子动静太大，小友就睡在隔壁，是不是把他吵醒了，他是不是听到了什么？
　　紧张过后，张洞灵把心一横，心中暗想，跟燕妮妹妹的事情早晚都要说出来，既然这样，也没什么好隐瞒的，接着说道。
　　“小友，有什么事你就说，不要搞得神神秘秘。”
　　“张老先生，昨天晚上你喝的那个药挺厉害，能不能把药方给我一下。”
　　李乘风不好意思的说道。
　　张洞灵愣在原地三秒，不爽的目光看着李乘风，此时才明白，原来是想要药方，脸色微微一沉，接着说道。
　　“小友，你想要药方就直说，为啥搞这一出，把我吓了一跳。”
　　“张老先生，这种事情被人听到不太好。”
　　“嗯，说的也是！”
　　张洞灵随口应了一声，心中暗想，他怎么知道那个药方挺厉害的，难道昨天晚上……
　　沉默片刻，急忙问道。
　　“小友，昨天晚上，你是不是听到了什么？”
　　“张老先生，昨天晚上无意偷听，只是乔姐声音太大，不小心吵醒了晚辈，张老先生真是老当益壮，晚辈甘拜下风。”
　　李乘风面带微笑，调侃的声音说道。
　　只见张洞灵老脸一红，甚是尴尬，没想到，昨天晚上，还有一个现场听众，此刻，恨不得找个地缝钻进去，急忙说道。
　　“小友，老夫求你一件事，求你不要把昨晚的事情说出去，这事若是传出去，我这晚节难保啊！”
　　“张老先生，您就放心吧，这种事情我是不会说出去的，只要你开心就好，嘿嘿……”
　　听着李乘风说的话，张洞灵恨不得给他两巴掌，平时看他挺正经，没想到，还有不正经的一面。
　　就在两个人说话时，外面传来乔燕妮的声音。
　　“张哥，起床吃饭了。”
　　“嗯，马上就来！”
　　张洞灵急忙应了一声，转而看向李乘风，继续说道。
　　“小友，药方的事情，等吃完饭再说，昨天晚上的事，你可不能告诉任何人，你若敢说出去，我就跟你绝交。”
　　“好，我知道了，你就放心吧，我是不会说的。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，伸手打开房门，与张洞灵一起走出房间，来到餐厅，看到杨兮若，见她精神状态非常差，关心的声音问。
　　“杨小姐，你这是怎么了，是不是昨天晚上没睡好？”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，略带不爽的目光，看向王斌和张萍萍，随之坐到餐桌前，拿起筷子准备吃饭。
　　见杨兮若不开心，李乘风刚想问问怎么回事，还没来得及开口，坐在旁边的王斌抢先问道。
　　“兮若姐，怎么了，是不是有什么心事？”
　　“嗯，是的，我想我妈了。”
　　杨兮若白了王斌一眼，不爽的声音说道。
　　李乘风叹了一口气，还以为她是真的想妈妈了，心中暗想，杨家被灭门的事情，估计是杨兮若一辈子的痛。
　　吃饭时，李乘风岔开话题，看着王斌，接着说道。
　　“斌子，吃完饭，你去找几个师傅，把那个床改造一下，记住了，多在上面镶一点宝石和黄金，弄得高档一点。”
　　“好，我知道了，吃完饭我就去。”
　　王斌随口应了一声，拿起油条，大口大口吃了起来。
　　李乘风一边吃着饭，眉头微微一皱，恍然感觉，把死人睡过的床改成书架，破坏风水的力度还不够，若是在书架上再做点手脚，效果会更好。
　　心中暗想，做书架时，在里面做几个暗层，放上一点阴邪之物，效果应该会更好，想到这里，转而看向乔燕妮，开口问道。
　　“乔姐，这个村上去世的那个人，去世几天了，被埋在什么地方？”
　　“李先生，你问这个做什么？”
　　乔燕妮疑惑的声音问道。
　　李乘风正想着怎么回答，就听旁边的张洞灵，命令的语气说。
　　“乔女士，小友问你问题，你告诉他便是，哪来那么多做什么。”
　　“哦，好吧！”
　　乔燕妮随口应了一声，转而看向李乘风，继续说道。
　　“李先生，那个人去世两天了，就埋在村后的山坡上。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又问了一些关于逝者的情况，在乔燕妮口中得知，逝者的年龄不是很大，是一个50多岁的女人，20多年前就离婚了，儿子女儿判给了丈夫，她一个人独自生活。
　　吃完早饭，王斌和张大狗离开四合院，准备找几个师傅，把死人睡过的床改成书架，然后再把书架拉到金店里，让金店的师傅在外面包一层金边，再往上面镶几块宝石。
　　李乘风和杨兮若来到村子后面，找到刚刚下葬的坟墓，只见坟丘上放着两个花圈，坟前还有很多纸钱燃烧的灰烬。
　　走到坟丘前，看着面前的坟丘，杨兮若面带疑惑，开口问道。
　　“李先生，你带我来这里做什么？”
　　李乘风站在坟墓前，沉默片刻，心情很是复杂，过了一会，才讲出自己的想法，之所以来这里，是想挖开坟墓，把尸体脚上的鞋脱下来，然后把鞋放到书架的夹层里。
　　听到这里，杨兮若面带疑惑，开口问道。
　　“李先生，把尸体脚上穿的鞋，放在书架里，能有什么作用？”
　　“杨小姐，你应该听说过黄泉路，人死后是要走黄泉路的，走黄泉路时，脚上没有鞋，这个黄泉路可不好走。”
　　“人刚刚去世，还没上黄泉路，把尸体的鞋脱掉，死去的人就上不了黄泉路，就会四处找鞋子。”
　　“如果把死人脚上脱下来的鞋，放到阳宅里，不仅会影响阳宅的风水，还会把脏东西招回家，影响阳宅的风水，让人的运势变差。”
　　李乘风讲到这里，眉头微微一皱，用这种方法对付叶孤城虽然很好，但会导致阴魂不安，上不了黄泉路，实在太缺德，看着眼前的坟丘，最终放弃这个想法，接着转身，开口说道。
　　“杨小姐，咱们走吧，我再想想别的办法。”
　　“哦！”
　　杨兮若应了一声，急忙跟上去，接着问道。
　　“李先生，除了脱死人鞋的方法，你还有什么方法，能不能给我讲讲？”
　　“民间流传的害人邪术，还有很多，但是我不能告诉你。”
　　李乘风随口说道。
　　民间流传的害人邪术，已经有很多失传，这对民间来说也是一件好事，不能让这些害人的邪术重现人间，以免被心术不正的人学去，用邪术害第891章民间禁忌不能做家具的木材（一）
　　见李乘风不肯说，杨兮若撇了撇嘴，没有继续追问。
　　走在前面的李乘风，停住脚步，转头看着身后的坟丘，心中暗想，伤天害理的事情不能做，那该用什么办法对付叶孤城。
　　破坏阳宅风水，影响人气运的方法有很多，大多数方法都是伤天害理的邪术，弄不好就会遭到天谴。
　　对付叶孤城，就算遭到天谴，李乘风也不怕，但是脱掉死人的鞋，会让阴魂不安，上不了黄泉路，思来想去，心里明白，这种有损阴德的事情不能做。
　　眼看就要回到四合院，李乘风还没想到合适的办法。
　　刚刚回到四合院门口，就见王斌和张大狗带着三个木匠师傅，从车上下来，准备把死人睡过的床改成书架。
　　一个年龄大的木匠师傅，看着放在路边的床，脸色微微一沉，用手摸了摸，转而看向王斌，接着问道。
　　“王老板，我没猜错，这张床应该是死人睡过的吧，你让我把这张床改成书架，是不是想用邪术害人。”
　　王斌没有回答，心中暗想，这个老头是怎么知道的？
　　年龄大的木匠师傅，冷哼了一声，看着王斌的表情，心里明白，自己猜对了，不爽的声音，继续说道。
　　“王老板，有句话我要告诉你，用邪术害人，是要遭天谴的，这个活我做不了，你还是去找别人吧。”
　　说话时，老木匠背起工具箱，喊上两个徒弟，准备离开。
　　见三个木匠要走，王斌一脸着急，急忙上前，开口说道。
　　“定金都拿了，你们说不干就不干，这怎么行。”
　　“放心，我把定金退给你。”
　　说话时，老木匠把王斌给的两百定金退了回来，接着转身，带着两个徒弟继续向前走去。
　　刚刚回来的李乘风，正好看到这一幕，心里有些意外，没想到，这个老木匠竟能看出这张床是死人睡过的，还能猜到，他们把床改成书架是想害人，由此可见，这个老木匠不是一般人。
　　眼看老木匠就要走远，李乘风急忙喊道。
　　“老先生，请留步……”
　　李乘风连续喊了好几声，老木匠才停住脚步，面带疑惑，四处乱瞅，接着问道。
　　“小伙子，你是在喊我吗？”
　　“是的！”
　　得知李乘风喊的人是自己，老木匠面带微笑，活了一把年纪，还是第一次听到别人喊他先生，接着问道。
　　“小伙子，你喊我有事吗？”
　　“老先生，只要你把这张床改成书架，我给你两万块，你看怎么样？”
　　李乘风没有拐弯抹角，直接报出价格，因为心里清楚，废话说多了没用，不如给他一个心动的价格。
　　听到两万块，老木匠没有太大的反应，他身边的两个徒弟，双眼一亮，心中暗惊，两，两万块，这也太多了。
　　那个年月工资很低，一个月能赚2000块，都是高工资，对方直接给两万，差不多是他们一年的工资，两个人同时转头看向老木匠。
　　老木匠盯着李乘风冷哼了一声，不爽的声音说。
　　“小伙子，不管你给多少钱，这种害人的事情，我都不会做，你还是去找别人吧！”
　　说完这句话，老木匠转而看向两个徒弟，训斥的声音说。
　　“你们给我听好了，钱虽然是个好东西，但是挣的每一分钱，都要对得起自己的良心，走，咱们回去！”
　　两个徒弟虽然不甘心，可是听着师傅说的话，脸上露出无奈的神色，一脸的不情愿，跟在师父身后向前走去，还时不时转头，向李乘风看上一眼，心中暗想，这可是2万块呀，就这么没了，真的太可惜了。
　　听着老木匠说的话，李乘风心中很是敬佩，如今这个年代，不为金钱折腰的人，真的太少了。
　　脸上带着玩味的微笑，今天就要看看，能不能用金钱打动这个老木匠，眼看三人已经走远，冲着三个人的背影，急忙喊道。
　　“老先生，只要你把这张床改成书架，我给你10万块，怎么样？”
　　听到身后传来的声音，老木匠没有一丝动容，继续向前走去，旁边的两个徒弟却停住脚步，不愿继续往前走，转头看着李乘风，心中尽是不舍。
　　老木匠面带怒气，头也没回，气愤的声音说。
　　“你们两个做什么，赶快跟我走？”
　　“师傅，那，那可是10万块呀，咱们三个人，从年头到年尾，也挣不了这么多呀！”
　　其中一个徒弟，不舍的声音说，心中不解，师傅脑子是不是有问题，眼前这个老板开价10万，他竟然不干。
　　老木匠气愤的声音，继续说道。
　　“不要说废话，赶快跟我走。”
　　见师父生气，两个徒弟一脸无奈，跟在师父身后，一步三回头，不情愿的向前走去。
　　李乘风面带微笑，对这个老木匠的敬佩之心又多了几分，看着继续向前走去的背影，接着说道。
　　“老先生，你是不是嫌少，如果嫌少，我给你20万，20万怎么样？”
　　听到这个数字，老木匠停住脚步，犹豫片刻，继续向前走去。
　　跟在老木匠身后的两个徒弟，此时，再也迈不动步子，腿上就像灌了铅，埋怨的目光看着师傅，哀求的声音说。
　　“师傅，你听到没有，20万，这可是20万呀，难道你就一点也不动心。”
　　“走！”
　　老木匠冰冷的声音喊道，步伐却放慢了很多。
　　看着师傅继续向前走去，两个徒弟转头看着李乘风，犹豫片刻，叹了一口气，只能跟在师父身后，继续向前走去。
　　此时的李乘风，对老木匠的敬佩之心已经无法描述，不为金钱所动，真是难得，看着三人的背影，继续说道。
　　“老先生，50万，只要你帮我把床改成书架，我给你50万，马上就给你转账。”
　　见老木匠依然没有反应，李乘风继续说道。
　　“这是我最后一次加价，如果你还嫌少，我只能去找别人了，我就不信，只要我肯出钱，还找不到人。”
　　说话时，一直盯着老木匠的背影，之所以开出这个价格，是因为心里清楚，这个老木匠不是普通第892章民间禁忌不能做家具的木材（二）
　　只见老木匠突然打了一个哆嗦，停住脚步，脑子里全是一个数，50万，心中暗想，50万，50万呀，他是不是在跟我开玩笑。
　　沉思片刻，感觉李乘风是在戏弄他，还想迈步继续往前走，可是脚却抬不起来，感觉脚上被绑了50万，已经无法行走。
　　两个徒弟再也把持不住，看着师傅的背影，气愤的声音说。
　　“师傅，这可是50万，你不想赚，我们自己赚。”
　　说完这句话，两个徒弟非常默契，同时转身，向李乘风走去，想问问他，他说的可是真的？
　　刚刚转身，走了还没三步，就听身后传来师傅的声音。
　　“你们两个小混蛋，怎么跟师傅说话的，有钱赚，当然要一起赚，走，我带你们过去，问问他，说的是真是假。”
　　听到师傅说的话，两个徒弟面带微笑，跟在师傅身后，迈着着急的步伐，向李乘风走去。
　　看着回来的老木匠，李乘风抠了抠鼻孔，心中暗想，人世间，有几人能抵住金钱的诱惑，对老木匠的敬佩之心瞬间减半。
　　老木匠走到李乘风面前，脸上带着微笑，开口问道。
　　“小伙子，你说的可是真的，我把这个床改成书架，你真的给我们50万，你若敢骗我，我可跟你没……”
　　最后一个字还没说出来，就见李乘风面带微笑，开口说道。
　　“当然是真的，你若不相信，我马上把钱转给你，只希望你们能快一点，不要拖得太久。”
　　这个老木匠，50多岁的年纪，皮肤较黑，个子不是很高，穿着一身脏兮兮的衣服，散发着一股汗臭味，老木匠旁边的两个徒弟也是如此。
　　闻着刺鼻的汗臭味，李乘风面带微笑，在他脸上看不到一点嫌弃的表情，因为他知道，这就是老百姓，这就是老百姓的生活，自己没有资格嫌弃他们。
　　紧接着，李乘风把50万转到老木匠的银行卡上，看着银行卡上多出来的50万，老木匠笑得非常灿烂，恭敬的语气说。
　　“李老板，我做木匠几十年，你是我见过最大气的老板，我保证，把这个活干的漂漂亮亮，如果你不嫌弃，以后我就跟着你干，你让我做什么，我就做什么？”
　　“嗯，先把这件事做好，以后的事情以后再说。”
　　李乘风随口应了一声，想到这个老木匠，能猜到把床改成书架的目的，心里明白，这个老木匠肯定不是普通人，应该懂一些鲁班术，接着问道。
　　“不知老先生怎么称呼？”
　　“我姓吕，他们都叫我吕老三，你喊我吕老三就行。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“你既然能猜到，我把床改成书架的目的，想必你也不是普通人，应该懂一些害人的邪术，我想让你帮我想想，怎样改这个床，才能让它变成大凶之物。”
　　“大，大凶之物！”
　　吕老三随口说道，惊讶的目光看着李乘风，此刻才意识到，眼前这个年轻人，绝非普通人，犹豫片刻，继续说道。
　　“李老板，实不相瞒，我祖上十几代都是木匠，的确传下来一些害人的术法，但是用邪术害人，会折损阳寿……”
　　吕老三话还没有说完，李乘风已经明白他的意思，接着说道。
　　“放心，以后你帮我做事情，钱少不了你的，等一下，我再给你100万。”
　　“噗，一，一百万！”
　　见李乘风如此大气，吕老三非常开心，盯着床看了一会，说出自己的想法。
　　“李老板，你可能不知道，有些木材可以做家具，有些木材不能做家具，比如柳树，柏树，这两种树因为阴气太重，不适合做家具，更不能用来做床。”
　　“如果用柳树，柏树做家具，会导致阳宅阴气太重，吸引一些不干净的东西，从而影响阳宅的风水和家人的身体健康。”
　　李乘风点了点头，身为一名风水师，自然知道，什么木材可以做家具，什么木材不可以做家具，有些树木做的家具，做的床，不仅会影响阳宅风水，还会影响人的身体健康，特别是睡觉的床，木材选择非常重要。
　　接着摇了摇头，心中暗想，自己怎么就没想到这个方法。
　　吕老三提议，用柳树，当然不是什么柳树都行，最好是长在河边的柳树或是坟墓周围的柳树。
　　“嗯，可以！”
　　李乘风随口应了一声，想着去哪里找柳树，就听吕老三开口说道。
　　“李老板，我们村上有棵柳树，少说也有一百年的树龄，不仅长在河边，旁边还有几座坟。”
　　“六七十年代，因为医疗条件差，很多小孩刚刚出生就夭折了，村上的人，就把小孩的尸体放在柳树下面。”
　　“还有人在这棵柳树上吊死过，如果把这棵树买下来做成书架，再加上这张死人睡过的床，肯定是一件大凶之物。”
　　“好，就按你说得做。”
　　李乘风满意的点了点头，心中暗想，这个老家伙可真够狠的，这棵柳树不仅长在河边，旁边还有坟，又有人在这棵树上吊死过，并且已有100年的树龄，可想而知，这棵树上的阴气有多重。
　　若是把这棵柳树做成家具，送给叶孤城，后果很难想象……
　　没多久，吕老三带着李乘风，来到柳树所在的位置，柳树的西边是一条河，东边是一片墓地，树的高度有二十米左右，直径少说也有一米半。
　　李乘风走到柳树下面，虽然是白天，天气很热，当靠近柳树的那一刻，一股阴凉气息扑面而来。
　　抬头向大树看去，只见树杆上长了很多树瘤，树瘤的大小跟小孩的脑袋差不多，看上去非常诡异，还有点吓人。
　　与此同时，一群鸟在天上飞过，当鸟飞到柳树上方，突然发出叽叽喳喳的叫声，像是受到了惊吓，急忙掉头，向另外一个方向飞去。
　　看到这一幕，李乘风心中暗惊，这棵柳树上蕴含的阴气，比想象中的还要重。
　　站在旁边的吕老三，看着李乘风，开口问道。
　　“李老板，你感觉这棵树怎么样？”
　　“非常好，把它买下来，但不能砍掉，做书架也用不了多少木材，把那根粗的树杆砍下来，应该就够了。”
　　李乘风抬手指着一根很粗的树杆，心中暗想，这棵柳树上长了那么多树瘤，可不是想砍就砍的。
　　看着李乘风手指的树杆，吕老三点了点头，如果没有记错，这根树枝上吊死过好几个人。
　　没多久，吕老三把树的主人喊来，李乘风把树买下来，接着转身离开，剩下的事情交给吕老三去做。
　　就在李乘风离开的那一刻，柳树下面突然卷起一阵阴风，长在树上的十几个树瘤，恍惚间，好像变成了小孩的脑袋，面目狰狞，龇牙咧嘴，看着离开的李乘风。
　　李乘风慢慢停住脚步，看着身后的柳树，心中暗想，这棵柳树就是一个大凶之第893章民间禁忌不能做家具的木材（三）
　　李乘风盯着柳树看了一会，见吕老三的两个徒弟，拿着锯子准备砍树，顿时生出一丝不祥的预感，急忙喊道。
　　“等等！”
　　“李老板，还有事吗？”
　　吕老三看着李乘风，恭敬的声音问道。
　　李乘风重新回到柳树下面，盯着树上长的十几个树瘤，想到吕老三说过，以前村里夭折的婴儿都会放在柳树下面，如果没有猜错，这些树瘤正是夭折的婴儿所化。
　　恍然想到，爷爷说过，比如槐树，桑树，柳树，那些阴气比较重的树，在没有外力干扰的情况下，树上长出一些树瘤，这种树上可能有寄居的阴魂。
　　阴魂寄居在树上，想要借树还魂化成人形，树上就会长出酷似人头的树瘤，砍树的时候，若是遇到这种树，不要贸然去砍，谁砍谁倒霉。
　　这棵树上一次性长出十几个树瘤，应该寄居着十几个阴魂，若是砍掉上面的大树枝，冲撞了寄居在柳树上的阴魂，后果很难想象。
　　转而看向吕老三，接着说道。
　　“去买点纸，买点香，再买点贡品，先在树下祭拜一下，拜完了在上去砍树，记住了，祭拜的时候，香若是断了，灭了，纸钱点不着，你们就赶快离开，不要砍这棵树，不然会惹上大麻烦。”
　　“嗯，我知道了！”
　　吕老三点了点头，惊讶的目光看着李乘风，心中暗想，这个李老板果真不是普通人，竟然还懂这些。
　　看着眼前的柳树，李乘风还是有些不放心，继续提醒道。
　　“小心点，这棵树不是一般的树？”
　　“李老板，这件事交给我，你就放心好了，这些事我都懂。”
　　吕老三面带微笑，信誓旦旦的说道。
　　李乘风点了点头，脸上带着一丝疑惑，这个老家伙既然什么都懂，为什么还让徒弟直接砍树，不先祭拜一下，难道他想害他徒弟，不知这个老家伙想干嘛，接着转身，迈步离开。
　　看着离开的李乘风，吕老三的脸上带着一丝疑惑，心中暗想，这个李老板到底是什么来头，竟然懂得那么多。
　　李乘风离开后，吕老三让两个徒弟，买了一些香烛，纸钱，供品，再三叮嘱他们，必须买一只活公鸡。
　　没多久，两个徒弟拎着大包小包回到柳树前，吕老三让他们把贡品摆在柳树下面，然后拿出打火机，准备把蜡烛点着。
　　两根白色的蜡烛，刚刚点着，柳树下突然卷起一阵阴风，蜡烛瞬间熄灭。
　　看着熄灭的蜡烛，吕老三心头一紧，抬头看了看眼前的柳树，又拿起火机把两根蜡烛点着，蜡烛刚被点着，柳树下又卷起一阵阴风，蜡烛瞬间熄灭。
　　连续试了五六次，每次都是蜡烛刚点着，就被树下卷起的阴风吹灭。
　　看到这一幕，徒弟脸上露出惊恐的神色，其中一个徒弟略带颤抖的声音问。
　　“师傅，这，这是怎么回事，蜡烛怎么点不着？”
　　“没什么，不要害怕。”
　　吕老三又拿起地上的冥纸，想把纸钱点着，奇怪的是，打火机刚刚打着，瞬间就会熄灭，还能清晰的感觉到，一股凉风在手面上拂过。
　　看到眼前的一幕，两个徒弟已被吓得双腿发软，其中一个徒弟，紧紧靠在吕老三身边，颤抖的声音问。
　　“师傅，这，这是怎么回事，火机怎么打不着？”
　　“把公鸡拿过来。”
　　吕老三看着树上的树瘤，接过徒弟递来的水果刀，左手捏住鸡头，右手拿着水果刀，在鸡脖子上轻轻一划，鲜红的血液瞬间流了出来，随之甩手，把公鸡扔到柳树下面。
　　还没断气的公鸡，在柳树下面不停的煽动翅膀，发出咯咯的叫声，鸡血溅的到处都是，与此同时，柳树下面卷起十几个小旋风，快速飞进树瘤。
　　原本阴凉的气息瞬间消失，整棵树下变得非常闷热。
　　吕老三再次走到柳树下面，拿出打火机点燃蜡烛，这一次，蜡烛没有被吹灭，接着拿出冥纸，这一次，接触到火苗的纸钱瞬间燃烧。
　　想到刚才，凭空出现的十几个小旋风，两个徒弟被吓得瑟瑟发抖，在民间有一个这样的传说，凭空出现的小旋风都是阴魂所化，若是被冲撞到，轻则大病一场，重的还会丢掉性命。
　　心中不解，为什么把公鸡杀了扔在柳树下面，纸钱和蜡烛就能点着，真的太奇怪了，其中一个徒弟转而看向吕老三，问出心中的疑惑。
　　吕老三微微一笑，略带得意的声音说。
　　“这件事情以后再说，赶快上去，把那根最粗的树枝砍下来，别耽误了李老板的事情。”
　　“好！”
　　两个徒弟同时应了一声，随之迈步向柳树走去，砍树时没有发生任何意外，轻轻松松就把树枝砍了下来……
　　李乘风回到四合院，已是中午时分，刚刚走到大门口，就闻到一股刺鼻的中药味，只见张老先生，一脸沾沾自喜的表情，嘴里哼着小曲，又在熬中药。
　　见李乘风回来，张洞灵满脸微笑，急忙站起来，笑呵呵的说。
　　“小友，今天，我熬了两副中药，等一下，这壶给你，这壶给我。”
　　“嗯！”
　　李乘风悄悄的应了一声，接着转头四处乱瞅，心中暗想，张老先生是彻底放开了，一点也不避人了，他不要脸，自己还要脸呢，若是被人听到，丢人丢到姥姥家了。
　　还好院子里没有人，等张洞灵熬好中药，给李乘风倒了一碗，接着说道。
　　“小友，这个中药要趁热喝，若是凉了效果就会减半。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，喝完中药后，准备回随缘堂看看，顺便联系一下叶无名，让他想办法，把做好的书架送给叶孤城。
　　就在李乘风准备离开时，乔燕妮，张萍萍，杨兮若，手上拎着几个袋子，有说有笑，走进院子。
　　得知李乘风要回随缘堂，杨兮若把手上的袋子递给张萍萍，接着说道。
　　“李先生，我陪你一起回去吧？”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风扭头看了杨兮若一眼，随之迈步，向外面走去。
　　看着走在前面的李乘风，杨兮若面带疑惑，想到李先生刚才看自己的眼神，怎么感觉怪怪的，跟张老先生的表情一模一样。
　　见杨兮若没有跟上，走在前面的李乘风，转头看着身后的女人，催促的声音说。
　　“杨小姐，想什么呢，赶快走，班车马上就来了。”
　　“哦！”
　　杨兮若随口应了一声，脚上加快步伐，追上李乘风。
　　回随缘堂的路上，李乘风心中暗想，一天的时间过去了，估计叶无双，叶梦瑶已经离开第894章神秘的老头（一）
　　没多久，李乘风和杨兮若回到随缘堂，没有看到两个疯女人，心情非常好，随之迈步，向随缘堂走去。
　　刚刚走到随缘堂门口，顿时感觉有些不对，慢慢停住脚步，门锁已经被人打开，顿时满脸怒气，心中暗想，是不是两个疯女人没有等到自己，找人把店铺给砸了。
　　想到这里，心中的怒火瞬间升腾，急忙伸手推开店门。
　　原以为店铺被砸了，谁曾想，店里的家具完好无损，没有任何变化，旁边的茶几前，坐着一个老头，端着茶杯正在喝茶。
　　老头一脸淡定，嘴角带着微笑，一句话没有说，慢慢放下手中的茶杯，抬头打量着李乘风和杨兮若。
　　看着擅自闯入随缘堂的老头，李乘风眉头微微一皱，疑惑的声音问。
　　“你是什么人，谁让你进来的？”
　　“哈哈，我是什么人并不重要，重要的是，你是不是李乘风？”
　　听到老头说出自己的名字，李乘风瞬间意识到，这个老头应该是冲着他来的，心中很是好奇，这个老头是什么人，怎么知道他的名字，来找他的目的又是什么，接着说道。
　　“是的，我就是李乘风，你找我有事吗？”
　　“嗯，很好！”
　　老头答非所问，面带微笑，从上到下，把李乘风打量了一遍，没一会，脸上的笑容逐渐消失，露出凶狠的神色，继续说道。
　　“李乘风，我先给你讲个故事，在秦岭山脉有一处山洞，山洞里有一座木房子，房子里放着很多棺材，可是，前不久，这座房子被人放火烧了……”
　　讲到这里，老头沉默片刻，眼眶有些湿润，盯着李乘风，充满杀气的声音问。
　　“李乘风，我想问一下，你可知道，是谁烧了山洞里的房子。”
　　看着满脸杀气的老头，李乘风面带微笑，此时，已经明白老头的来意。
　　这个老头既然找到这里，肯定知道是谁烧了山洞里的房子，还在这里故弄玄虚，装模作样。
　　低头看着坐在茶几前的老头，心中很是好奇，这个老头是什么人，怎么知道山洞里的房子，从他说话的表情上，可以看出来，棺材里的人可能有他亲戚。
　　想到当初进入山洞，棺材前还有冥纸燃烧的灰烬，当时猜测，应该有人进山洞祭拜过，心中暗想，祭拜那些棺材的人，会不会是这个老头？
　　李乘风沉思片刻，面带微笑，接着说道。
　　“哈哈，实不相瞒，山洞里的那座房子，就是我烧的，二楼只有一具棺材，棺材里有一具尸体，头上已经长出犄角，两只手已经幻化成鹰爪。”
　　“那副棺材被大火烧掉时，里面的尸体竟然活了，发出凄厉刺耳的叫声，最后被大火活活烧死，哈哈……”
　　听着李乘风轻描淡写，轻松愉快，把山洞里发生的事情讲了一遍，坐在茶几前的老头，脸上的杀气已经无法压制，拳头紧紧的攥在一起，冰冷的眼神看着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“很好，很好，李乘风，你可知道，棺材里的人是谁，你竟然把他烧了……”
　　讲到这里，老头被气的气喘吁吁，已经说不出话。
　　看着老头的样子，李乘风心里清楚，棺材里正在化龙的尸体，跟这个老头的关系应该非常好，玩味的语气继续说道。
　　“我没猜错，棺材里的东西，不是你爹，就是你爷爷。”
　　“混账，棺材里的人是我兄弟，是我大哥……”
　　老头怒拍茶几，直接站了起来，愤怒的声音吼道。
　　听到老头说的话，李乘风脸上闪过一丝惊讶的表情，盯着老头看了一会，心中很是疑惑，棺材里的那具尸体，死了少说也有七八十年。
　　眼前这个老头，看上去也就五六十岁的年纪，棺材里的尸体怎么是他哥，难道眼前这个老头，已经活了100多岁。
　　看着满脸疑惑的李乘风，老头脸上怒气不减，充满杀气的声音说。
　　“李乘风，还有一件事，我要问你，你是不是杀过一个叫神木一太郎的人？”
　　李乘风并没有急着回答，此时，已经猜到，这个老头应该跟神木家族有关，点了点头，开口说道。
　　“没错，我不仅杀过神木一太郎，川岛枝花也是我杀的，岛国的基因实验室，也是我给炸掉的……”
　　听到李乘风说的话，老头被气的脸色铁青，没想到，这些事情都是李乘风所为，已经到了忍无可忍的地步，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你个畜生，我要杀了你，为我大哥报仇，为我大孙子报仇……”
　　听到老头对神木一太郎的称呼，李乘风心中一惊，这个老头竟是神木一太郎的爷爷，棺材里的那具尸体是他大哥，那么这个老头，应该也是神木家族的人。
　　眼看老头就要动手，李乘风急忙说道。
　　“等等！”
　　“死到临头，你还有什么话要说。”
　　“还有一件事，我要告诉你，我还杀过一个叫神木三太郎的人，不知这个神木三太郎，跟你是什么关系？”
　　听到李乘风说的话，老头差点被气死，关于神木三太郎被杀的事情，因为对方用的是邪术，一直没有查到凶手，没想到，竟然也是李乘风所为，充满杀气的声音吼道。
　　“混蛋，今天，我就要杀了你，替我孙子报仇。”
　　话还没有说完，就听老头口中吟诵起经文，同时挥拳砸向李乘风。
　　一直站在李乘风旁边，没有说话的杨兮若，见老头突然动手，心头一紧，急忙提醒道。
　　“李先生，小心！”
　　说话时，杨兮若挥手拍向老头的太阳穴。
　　刚想动手的李乘风，见杨兮若出手便是杀招，心中很是担心，这个老头还不能死，还有很多问题想问他，很想知道，这个老头是什么人，跟神木家族是什么关系？
　　更奇怪的是，这个老头竟然是神木一太郎的爷爷，要知道，神木一太郎已经60多岁，他爷爷少说也要100岁，可是眼前这个老头，看上去比神木一太郎还要年轻。
　　难道，这个老头的修为，已经到了返老还童的地步。
　　可不能让杨兮若，把这个老头打死了，急忙喊道。
　　“杨小姐，不要把他打死了，我要活的第895章神秘老头（二）
　　听到李乘风的提醒，杨兮若想要减轻力道，可惜还是晚了，一股劲气快速袭向老头的太阳穴。
　　原本挥拳砸向李乘风的老头，眼看拳头就要砸在李乘风的身上，就在此时，突然感觉一股劲气袭向太阳穴，心中顿时一惊，急忙低头想要躲过袭来的劲气。
　　闪避的速度虽然很快，由于距离太近，劲气还是贴着头皮飞了过去，可能是这股劲气太强，头皮连带头发，瞬间落到地上。
　　看着掉在地上的头皮，李乘风心中一惊，杨小姐出手太狠了，竟把老头的头皮打掉了。
　　可是仔细一看，感觉有些不对劲，急忙抬头向老头的头上看去，只见老头光秃秃的脑袋上，一点伤痕也没有。
　　杨兮若也被吓了一跳，原以为把老头的头皮给打掉了，此时才看清，原来是假发，顿时松了一口气，看着老头光秃秃的脑袋，上面还有九个戒疤，心中一惊，急忙说道。
　　“李先生，这个老头是个和尚！”
　　“嗯，我看到了。”
　　李乘风随口应了一声，心中很是意外，没想到，擅自闯入随缘堂的老头，竟然是一个和尚。
　　被杨兮若一掌拍掉假发的老头，心中很是愤怒，同时又有些震惊，没想到，眼前这个女人看上去弱不禁风，竟然如此厉害，修为不在自己之下。
　　原以为，以自己的能力想要杀了李乘风，替大哥报仇，替孙子报仇，是一件很容易的事，谁曾想，半路杀出来一个女人，这让老头很是头疼。
　　不爽的目光瞟了杨兮若一眼，转而看向李乘风，开口说道。
　　“李乘风，靠一个女人保护算什么本事，有本事咱俩单打独斗。”
　　说话时，心中暗想，先解决了李乘风，等下再解决这个女人。
　　李乘风脸上带着玩味的微笑，急忙点了点头，这样最好，以免杨小姐出手，不小心把这个老头打死了，那可就得不偿失了，急忙说道。
　　“好，你年龄大，你说怎样就怎样。”
　　见李乘风答应下来，老头脸上露出微笑，手上掐出一个法诀，口中吟诵着奇怪的咒语，身上瞬间气势暴涨。
　　听着老头吟诵的咒语，虽然听不懂，但也能分辨出，他吟诵咒语时，用的不是华夏语，而是岛国语，脸上瞬间闪过一丝杀气，这个老头果真是岛国人。
　　见李乘风愣在原地没有任何反应，正在吟诵咒语的老头，脸上露出一丝诡异的微笑，随着咒语的吟诵，身上的气势变得越来越强，接着喊道。
　　“李乘风，去死吧！”
　　随着声音落下，只见老头的身影瞬间消失，当在出现时，已经出现在李乘风背后，不知何时，手上多了一把黑色的匕首，速度快如闪电，刺向李乘风的后心。
　　眼看匕首就要刺进李乘风的身体，老头嘴角带着轻蔑的微笑，心中暗想，还以为这小子多厉害，原来也是一个废物，两个孙子之所以死在他手里，一定是中了他的奸计。
　　看到这一幕，杨兮若脸色大变，急忙上前想要帮忙。
　　与此同时，就见胡太奶雕像白光一闪，一道白光快速飞向李乘风。
　　杨兮若还没来得及出手，就见李先生突然转身，伸手抓住老头的手腕，速度之快，只留下一道残影。
　　心中很是震惊，李先生的速度怎么会这么快？
　　李乘风抓着老头的手腕，脸上带着轻蔑的微笑，先是看了一眼胡太奶雕像，又转头看着老头，接着说道。
　　“我还以为你多厉害呢，原来不过如此！”
　　老头脸上惊喜的神色还没消失，听到李乘风说话的声音，急忙抬头向他看去，只见他面带微笑看着自己，喜悦的表情瞬间消失，转而一脸惊讶。
　　怎么可能，他明明背朝自己，怎么会突然转过身来，他转身的速度怎么可能这么快，手上用力想要挣脱，谁曾想，此时却浑身无力，这才意识到，自己的命门已经被李乘风捏住。
　　老头一脸惊恐，此时才意识到，李乘风杀掉两个孙子，靠的不是阴谋诡计，而是他自身的实力。
　　愤怒的眼神看着李乘风，心中暗想，命门已经被他捏住，只要他手上用力，这条老命就要丢在这里，心中很是害怕，颤抖的声音问道。
　　“李乘风，你，你想怎么样？”
　　“告诉我，你叫什么名字，多大年龄？”
　　李乘风一脸严肃的问道。
　　老头冷哼了一声，把头转到一边，不屑的声音说。
　　“李乘风，我是不会告诉你的，有本事就杀了我。”
　　李乘风转而看向杨兮若，让她把门关上，准备用些手段。
　　杨兮若走到门口，准备把门关上，就在此时，停在门口的一辆黑色汽车突然被人推开，叶孤城迈步从车上下来，看着正要关门的杨兮若，大声喊道。
　　“李乘风，不得对觉醒大师无礼，你若敢伤觉醒大师一根汗毛，我们叶家跟你势不两立。”
　　听着外面传来熟悉的声音，李乘风抬头看向叶孤城，没想到，这个老家伙竟然也来了。
　　想到叶孤城对老头的称呼，李乘风眉头微微一皱，想到昨天，随缘堂开业，楚中军说过，他跟楚中兵带着一群士兵，去灵光寺抓一个和尚，那个和尚好像就叫觉醒大师。
　　可惜让觉醒大师跑了，他还打伤了不少士兵，没想到，这个觉醒大师竟然跑到了随缘堂，还想找自己报仇。
　　还记得楚中军说过，当初就是这个觉醒大师，帮蔡金把他的阳寿借走的，当时他就怀疑，这个觉醒大师可能是岛国人。
　　更没想到的是，觉醒大师不仅是岛国人，还是神木家族的成员，此刻，看着向随缘堂走来的叶孤城，想到他在秦岭山脉修建别墅，破坏华夏龙脉，心中的怒火瞬间暴涨。
　　同时意识到，叶孤城只是一个商人，不可能平白无故跑到秦岭山脉修建别墅，就算修好了也不可能卖出去，这种赔钱的买卖，他肯定不会干。
　　叶孤城之所以跑到秦岭修建别墅，背后肯定有人指使，低头看着老头，想到他刚才说的话，瞬间猜到，指使叶孤城在秦岭山脉修建别墅的人，应该就是这个老头。
　　山洞里的那座木房子，很有可能也是这个老头建的，想到这里，很多事情越来越明白第896章神木左岛川（一）
　　就在李乘风，推测着觉醒大师的身份时，叶孤城已经走进随缘堂，高傲的语气说。
　　“李乘风，觉醒大师是我们叶家的座上宾，还是我们叶家重要的合作伙伴，我命令你，马上放了觉醒大师，不然的话，就是跟我们叶家作对。”
　　李乘风并没有放开觉醒大师，手依然捏着他的命门，慢慢抬头，轻蔑的目光看着叶孤城，嘴角带着一丝嘲讽的微笑。
　　看着李乘风的表情，叶孤城很是愤怒，抬手指着他的鼻子，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，告诉你，这里不是青州城，这里是天子脚下，不是你胡作非为的地方，马上放了觉醒大师，听到没有。”
　　看着大吼大叫，无比嚣张的叶孤城，李乘风心里很是后悔，后悔当初移走叶家坟顶上的槐树，若不是为了10万块钱，移走叶家坟顶上的槐树，估计叶孤城早就死了，叶家早已衰败。
　　细想一下，发生这种事情，都是自己一手造成的，沉默片刻，看着叶孤城，接着说道。
　　“你算什么东西，你叶家又算什么东西，我为什么要听你的，当初我能救你们叶家，现在我也能灭掉你们叶家。”
　　“李乘风，你好大的胆子，竟敢不把我们叶家放在眼里，告诉你，现在的叶家，可不是以前的叶家了，我们上面有人，知道吗？”
　　听着叶孤城说的话，李乘风此时才明白，他在秦岭山脉修建别墅，那些手续为什么能办下来，原来是叶家找到了靠山。
　　有靠山又怎么样，蔡金都死在他的手里，难道叶家的靠山比蔡金还牛逼，面带微笑，霸气的声音说。
　　“叶孤城，我不管你们叶家有什么靠山，今天，只要有我在，谁都别想把这个和尚带走。”
　　叶孤城抬手指着李乘风的鼻子，被气的咬牙切齿，不知该说些什么，过了好一会，突然掏出手机，开口说道。
　　“李乘风，别以为有楚家给你撑腰，你就天下无敌，你给我等着，我这就打电话，我就不信治不了你。”
　　李乘风依然面带微笑，很想看看叶孤城口中的靠山是什么人，能让叶孤城变得如此嚣张。
　　觉醒大师看到叶孤城就像看到了救星，以为有叶孤城在，李乘风就不敢拿他怎么样。
　　就在叶孤城打电话时，李乘风低头看着觉醒大师，脸上带着轻蔑的微笑，心中暗想，这个觉醒大师既然是岛国人，绝不能轻易放他离开，冰冷的声音，开口问道。
　　“我没有时间跟你说废话，告诉我，你的真实姓名，今年多大年龄，山洞里的那座房子，是不是你建的？”
　　“南无阿弥陀佛，贫僧有权不回答你的问题……”
　　“啊……”
　　话还没有说完，随之传来一声惨叫，只感觉一股气息顺着命门流入腹中，五脏六腑瞬间疼痛难忍，像是要爆开一般，疼得满头冷汗，浑身发抖。
　　看着表情痛苦的觉醒大师，李乘风冰冷的声音，继续说道。
　　“我再给你最后一次机会，回答我的问题，不然我就送你去见神木三太郎和神木一太郎。”
　　听着觉醒大师的惨叫声，打电话没有打通的叶孤城，只好放下手机，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，赶快放开觉醒大师，不然就是跟我们叶家为敌。”
　　“你们叶家算个什么东西，在我眼里狗屁不是，不想死就给我滚开。”
　　李乘风愤怒的声音说道，每次看到叶家人都不会有好事，叶孤城，叶无双没有一个好东西。
　　见李乘风不把叶家放在眼里，叶孤城满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你好大的胆子，竟然不把我们叶家放在眼里，看我不打死你。”
　　说话时，抡起拳头向李乘风面门砸去。
　　看着挥拳砸来的叶孤城，李乘风表情冰冷，心中有些意外，没想到，叶孤城竟然敢动手。
　　眼看叶孤城冲到面前，李乘风脸上闪过一丝凶狠的神色，突然抬脚，一脚踹在叶孤城的胸口上，这一脚势大力沉，直接把叶孤城踹出随缘堂。
　　看着被踹出随缘堂的叶孤城，李乘风冷哼了一声，接着说道。
　　“现在的叶家，不是以前的叶家，现在的李乘风，同样不是以前的李乘风。”
　　被踹出去的叶孤城，躺在地上一脸懵逼，只感觉胸口一阵翻江倒海，一口鲜血直接吐了出来，过了好一会才缓过神来，抬手指着李乘风，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，你，你竟然敢打我，你给我等着，我是不会放过你的。”
　　“打你都是轻的，若不是有法律护着你，我已经把你杀了。”
　　李乘风凶狠的声音说道，转而看向杨兮若，柔和的语气说。
　　“杨小姐，帮我守下门，没有我的允许，谁敢闯进随缘堂，给我往死里打。”
　　“好的！”
　　杨兮若随口应了一声，走到门口，脸上带着杀气，嘲讽的目光看着坐在地上的叶孤城。
　　没有叶孤城的打扰，李乘风低头看着觉醒大师，冰冷的声音，继续问道。
　　“告诉我，你的真实名字，今年多大年龄？”
　　感受着体内的疼痛，觉醒大师已经无法承受，心里清楚，今天遇到狠人了，想靠叶孤城救他，估计有点困难，额头上不断冒着冷汗，颤抖的声音说。
　　“我说，我说，求你轻一点。”
　　捏住觉醒大师命门的手，稍微减轻了一些力道，不爽的声音催促道。
　　“快说！”
　　“我，我叫神木左岛川，今年已经118岁，那座山洞里的房子，是我跟大哥一起建的……”
　　觉醒大师颤抖的声音，讲起几十年前的往事。
　　那时候他只有40多岁，因为华夏战场上，岛国军队连连失利，为了尽快征服华夏，神木家族组织了四支队伍，想要破掉华夏的北干龙，中干龙，南干龙，还有昆仑山的祖龙脉。
　　神木左岛川跟他大哥，带着100多名阴阳师，风水师，进入秦岭山脉，刚刚进入秦岭龙脉，就与守护华夏龙脉的风水师遭遇。
　　一群岛国阴阳师，跟华夏风水师，在秦岭山脉发生了激烈的斗法，双方损失惨重，最终华夏风水师获胜，岛国的阴阳师，九菊一流的风水师，几乎全军覆没，就还剩下两个人。
　　其中一个人就是神木左岛川和他大哥。
　　没有破掉秦岭龙脉，两个人不甘心，最后大哥想到一个办法，既然破不了秦岭龙脉，那就利用秦岭龙脉，让神木家族的后世子孙称霸华夏第897章神木左岛川（二）
　　听神木左岛川讲着几十年前的往事，李乘风脸色阴沉，当初在山洞里发现那栋房子时，就已猜到，岛国人把尸体葬在秦岭山脉，是想借秦岭龙脉的龙气，祸乱华夏。
　　这些岛国人可真够无耻的，还好发现的及时，把尸体毁掉，不然神木家族就会出一个真龙天子，那时候后果很难想象。
　　李乘风心里清楚，虽然毁掉了神木左岛川大哥的尸体，但真龙天子很有可能已经降生到神木家族，必须把这个人找出来杀掉，不然对华夏来说，还是一种威胁。
　　神木左岛川继续讲着几十年前的往事，败给华夏风水师后，就还剩下他跟大哥神木左明山，大哥身受重伤，眼看活不了多久。
　　神木左明山临死前，拉着神木左岛川的手，说出他的想法，他要把自己的尸体葬在秦岭龙脉，等气穴结成，尸体化龙，他就能重生，神木家族将会出一个真龙天子，到时候，就能一统华夏。
　　听着哥哥疯狂的想法，神木左岛川虽然舍不得大哥死，但心里清楚，这是一统华夏最好的方法。
　　神木左明山死掉后，就还剩下神木左岛川，他脱掉身上的军装，伪装成当地百姓，没事就拿着斧子去山上砍柴，寻找龙脉穴眼的位置。
　　找了很久，也没找到龙脉穴眼，有一天，突然间寒风呼啸，鹅毛大雪随风飘落，上山寻找穴眼的神木左岛川，只能找地方躲避，无意中发现一处山洞。
　　进入山洞，发现山洞非常深，出于好奇，便往山洞里面走去，走到山洞深处，发现里面的空间非常大，整座山洞里灵气充盈，里面还有石头桌子，石头板凳，石头床。
　　看着山洞里的布局，神木左岛川很是震惊，很快意识到，这座山洞应该就是秦岭龙脉的穴眼，也是一处仙人洞府，不知哪位仙人，曾在此洞修行。
　　接下来的七八天，神木左岛川每天都会去山洞里一趟，想要看看，有没有人在山洞里修行，连续几天都没有看到人，心里很是开心，准备把大哥的尸体葬在这座山洞里。
　　神木左岛川请来七八个村民帮忙，开始在山洞里修建房子，由于在山洞里，木材运进去很不方便，大约用了两个月的时间，才把房子建好。
　　房子建好后，神木左岛川便把几个村民杀了灭口。
　　杀人灭口后，神木左岛川把哥哥的尸体葬在山洞里，为了哥哥的尸体不被破坏，又把十几具阴阳师的尸体葬在一楼。
　　做好一切后，神木左岛川离开山洞，从此以后销声匿迹，隐藏在华夏民间，守护着神木左明山的尸体，每逢清明节，都会去山洞一趟，祭拜大哥。
　　时间一天一天的过去，不知不觉已经过去十几年，神木左岛川的年龄越来越大，心中很是慌张，恐怕看不到大哥化身成龙。
　　不知如何是好时，恍然想到，神木家族的一门邪术借阳寿，这门邪术还是1000多年前，神木家族的祖上，从大唐皇朝窃取而来，经过改良，一直流传至今。
　　为了多活几年，看到大哥化身成龙，神木左岛川四处寻找目标，借他人的阳寿，就是靠着这种方式，才活到现在。
　　讲到这里，可能是累了，神木左岛川沉默片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“能不能给我点水喝，讲了那么多，我口有点渴。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，走到茶几前，把神木左岛川没喝完的茶水，递到他的面前，看着他把水喝完后，不爽的声音催促道。
　　“继续往下说！”
　　神木左岛川抬头看着李乘风，脸上带着一丝无奈，眼看计划就要成功，没想到，筹谋几十年的计划，毁在了李乘风的手里，叹了一口气，继续说道。
　　“后来，我厌倦了世俗生活，找了一家寺庙，出家做了和尚……”
　　有些事情，神木左岛川并没有说出来，他做了和尚后，没多久，便杀掉寺庙的主持，摇身一变，坐上主持的位置。
　　大约20年前，一直藏在寺庙里的神木左岛川，收到神木家族的消息，神木家族有一个男孩出生时，天降祥瑞，紫气东来，很有可能是帝王之命。
　　听到这个消息，神木左岛川非常开心，激动的老泪纵横，心里明白，把大哥的尸骨葬在秦岭龙脉，已经起到作用，真命天子已经降生到神木家族。
　　为了让这个孩子一统华夏，神木左岛川让神木家族把这个孩子送到华夏，让他在华夏长大，做一个华夏人……
　　当然，这些事情神木左岛川不可能讲出来，因为这个孩子是神木家族的未来，也是一统华夏的希望。
　　绝不能让李乘风知道，这个孩子的存在，若是他知道了，肯定会想方设法，找到这个孩子，把这个孩子杀掉。
　　最可气的是，自从李乘风烧掉山洞里的房子，破掉山洞里的风水，这个孩子的气运就受到了影响，经常生病，身体变得越来越差。
　　神木左岛川心里想着这些事情，嘴里说道。
　　“为了让我大哥快点化身成龙，我便封住秦岭的72处地脉，让地气向那座山洞汇聚……”
　　接下来的事情，就算神木左岛川不讲，李乘风也能猜到，为了封住72处地脉，他找到叶孤城，不知给了多少钱，让叶孤城在秦岭山脉修建72栋别墅。
　　想到这里，转头向随缘堂外面看去，叶孤城已经从地上爬起来，嘴角带着鲜血，站在外面看着李乘风，不敢进入随缘堂，不停的叫嚣着。
　　“李乘风，你等着吧，我们叶家是不会放过你的？”
　　听着叶孤城说的话，李乘风眉头微微一皱，这个老混蛋怎么没完没了，真想一巴掌拍死他，接着说道。
　　“叶孤城，你最好滚远点，不要让我看到你，不然屎给你打出来。”
　　“李，李乘风，你太狂了，我们叶家跟你没完……”
　　叶孤城话还没有说完，就见李乘风转身走到门口，打开房门想要出来，看到这一幕，心中一惊，急忙转身撒腿就跑，跑到汽车旁边，打开车门，转头看着神木左岛川，急忙说道。
　　“觉醒大师，你放心，我会带着人回来救你的。”
　　说完这句话，屁股一撅，直接坐进车第898章神木左岛川（三）
　　看着跑得比兔子还快的叶孤城，李乘风脸上闪过一丝厌恶的神色，想到当初在望海阁发生的事情，这就是一个唯利是图，忘恩负义，欺软怕硬的小人。
　　嘴角露出一丝阴狠的微笑，心中暗想，叶孤城你给我等着吧，勾结岛国人，破坏华夏龙脉，这笔账我给你记着的，我会让叶家付出代价。
　　叶孤城离开后，李乘风低头看着神木左岛川，掏出手机拨通楚中军的电话，电话刚刚接通，就传来一个着急的声音。
　　“李先生，有事吗？”
　　听着电话里着急的声音，李乘风接着问道。
　　“楚大哥，你是不是有什么急事？”
　　“是的，昨天我跟你说过，让那个臭和尚跑了，刚刚收到消息，那个臭和尚在向阳大街，我正在集合队伍，准备带人去抓他，这一次，说什么也不能让他跑了。”
　　楚中军着急的声音说道，说话时，弯腰坐上汽车，同时催促开车的士兵，快点开车。
　　李乘风拿着手机微微一愣，如果没有记错，随缘堂所在的街道，好像就是向阳大街，还没来得及说话，就听电话里的楚中军，着急的声音继续说道。
　　“李先生，有什么事情以后再说，我先挂了。”
　　“等等！”
　　李乘风急忙说道。
　　刚想挂上电话的楚中军，又把电话放到耳朵上，着急的声音继续问道。
　　“李先生，你还有事吗？”
　　“楚大哥，你要抓的觉醒大师，现在在我手上，你直接来随缘堂就行。”
　　楚中军眨了眨眼，以为耳朵听错了，觉醒大师怎么会在随缘堂，急忙说道。
　　“李先生，你是不是在跟我开玩笑，觉醒大师怎么跑到随缘堂去了。”
　　“楚大哥，我什么时候跟你开过玩笑，你怎么还不相信我，这件事情说来话长，你先过来，等过来了我再跟你说。”
　　挂上电话，原本一脸着急的楚中军，此时却是满脸疑惑，李先生又不认识觉醒大师，觉醒大师也不认识李先生，这个臭和尚怎么跑到随缘堂去了，还被李先生给抓住了，真是莫名其妙。
　　转头看向开车的士兵，不紧不慢的说。
　　“慢点开，不用开的太快，安全第一。”
　　“是！”
　　得知觉醒大师已经被李先生抓住，楚中军不再着急，坐在车上看着外面的风景，向随缘堂的方向驶去。
　　与此同时，李乘风挂上电话，低头看着坐在地上的神木左岛川，只见他垂头丧气，坐在地上一句话也不说。
　　李乘风眉头微微一皱，身为一名风水师，自然知道，神木左岛川把他哥的尸骨葬在秦岭龙脉几十年，神木家族肯定会出一个人中龙凤，真命天子。
　　神木左明山的尸骨虽然被烧了，但是降生在神木家族的真命天子还活着，这个人的气运依然非常强，对华夏还有很大的威胁，必须把这个人杀了以绝后患，接着说道。
　　“你说，我是喊你觉醒大师，还是喊你神木老贼？”
　　“你随便！”
　　神木左岛川抬头看了一眼李乘风，不爽的声音说道，事到如今还不死心，想找个机会逃跑，时而用余光看向外面。
　　李乘风微微一笑，玩味的语气说。
　　“好吧，既然这样，我就喊你神木老贼好了。”
　　听到这个称呼，神木左岛川脸上闪过一丝不爽的神色，但是并没有说什么，趁着李乘风不注意，手上悄悄掐诀，口中默念着咒语。
　　与此同时，李乘风刚想开口问他问题，就听耳边传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，这个老杂毛要跑，你若让这个老杂毛跑了，看本仙怎么收拾你。”
　　听到祖师爷的提醒，李乘风低头看向神木左岛川的双手，只见他的双手放在腿腕下面，嘴唇不停的颤动，却听不到声音，心里明白，这个老家伙应该在默念咒语。
　　转头看了一眼祖师爷的画像，还有胡太奶的雕像，嘴角露出一丝坏笑，心中暗暗嘲讽，这个神木左岛川去哪里不好，偏偏来随缘堂。
　　随缘堂有一仙一妖，可不是他想来就来，想走就走的地方。
　　见神木左岛川的嘴唇还在不停颤动，李乘风毫不犹豫，抬腿就是一脚，一脚踢在他的鼻子上。
　　正吟诵咒语的神木左岛川，脑袋往后一仰，同时传来一声惨叫，鼻血眼泪瞬间流了出来。
　　由于正在吟诵咒语，突然被人打断，体内的气息受到震荡，一口鲜血直接喷了出来。
　　神木左岛川抬头看着站在面前的年轻人，没想到，他会突然动手，心中很是愤怒，充满杀气的声音说。
　　“李乘风，你，你好卑鄙！”
　　“神木老贼，我再卑鄙也没你卑鄙，我不想跟你说废话，告诉我，你们神木家族，有没有人出生时天生异象？”
　　听到李乘风的问题，嘴里还流着鲜血的神木左岛川，脸上闪过一丝惊讶的神色，他，他怎么知道，神木家族有人出生时天生异象，接着一脸平静，开口说道。
　　“李乘风，我不懂你在说什么？”
　　李乘风一直观察着神木左岛川的表情变化，刚才在他脸上看到一丝惊讶的神色，心里明白，有些重要的事情，这个老家伙肯定不会说，脸上带着玩味的微笑，开口说道。
　　“神木老贼，不用装了，你把你哥的尸体葬在秦岭龙脉，你们神木家族，肯定会出一个真命天子，告诉我，这个人是谁？”
　　听着李乘风的问题，神木左岛川愣在原地，原以为不说，李乘风就不会知道，谁曾想，他竟知道的清清楚楚，沉默片刻，接着说道。
　　“李乘风，难怪我的两个孙子，会死在你手里，你比我想象中的还要厉害，还要聪明，呵呵……”
　　说到这里，神木左岛川呵呵了两声，看着李乘风，继续说道。
　　“李乘风，就算你知道，真命天子降生到神木家族，又能怎么样，我是不会告诉你的，你就死了这条心吧。”
　　“你以为不说，我就找不到。”
　　李乘风眼睛微微一眯，低头看着神木左岛川，沉默片刻，继续说道。
　　“我没猜错，这个人应该是神木家族最优秀的人，只要知道神木家族谁最优秀，就能把这个人找出来，然后把他杀掉。”
　　听着李乘风说的话，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，顿时放下心来，神木家族优秀的人很多，但是那个孩子不在神木家族，想把他找出来，可不是一件容易的事。
　　整个神木家族，知道那个孩子是谁的人，不过三第899章柳木书架（一）
　　李乘风看着坐在地上的神木左岛川，心里非常清楚，就算把这个老东西打死，他也不会说出那个人是谁。
　　神木左岛川并没有说话，脸上带着一丝嘲讽的微笑，心中暗想，就算李乘风找到那个孩子，又能怎么样，想要杀掉那个孩子，也不是一件容易的事。
　　神木家族既然把这个孩子送到华夏，肯定不会送给普通人家，肯定会送给要实力有实力，要背景有背景的大家族。
　　李乘风双手背在身后，沉默片刻，嘴角上扬露出一丝微笑，接着说道。
　　“神木老贼，等着吧，我一定会把那个人找出来，亲手把他杀掉。”
　　“哈哈，李乘风，你先找到再说吧！”
　　神木左岛川不屑的声音说道，话虽然说的很硬气，但心里却无比失落。
　　心中暗想，如今落到李乘风的手里，以后无法找人借阳寿，如此一来，这条老命就撑不了多久，不能看到那个孩子一统华夏，是他最大的遗憾。
　　就在李乘风和神木左岛川说话时，六七辆挂着军方牌照的汽车，停在随缘堂外面，楚中军推开车门从车上下来，抬头向随缘堂看去，只见杨兮若站在门口，旁边地上坐着一个老头，李先生正跟老头说话。
　　急忙迈步，向随缘堂走去，走到门口，盯着坐在地上的老头看了一会，脸上露出微笑，心中很是开心，抬头看着李乘风，激动的声音说。
　　“李先生，没错，这个人就是觉醒大师。”
　　说话时，楚中军走到觉醒大师身边，对着他的屁股踢了几脚，同时说道。
　　“老东西，跑啊，有本事再跑，上次打伤我十几个兄弟，这一次，看你往哪里跑。”
　　“混蛋，我若不是身受重伤，一定会杀了你。”
　　神木左岛川气愤的声音吼道，楚中军踢的虽然不疼，但对他来说，这就是一种侮辱，赤裸裸的侮辱。
　　踢了几脚感觉还不解气，楚中军转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，这个老家伙怎么会跑到随缘堂？”
　　李乘风把事情的经过，简单讲了一遍……
　　得知事情的经过后，对于觉醒大师的真实身份，并没有感到意外，意外的是，他竟然要杀李先生，顿时满脸怒气，又对着神木左岛川踢了几脚，一边踢一边骂。
　　“狗日的，竟然想杀李先生，我看你是活腻了，等我把你带到军营，看我怎么收拾你……”
　　这几脚力气比较大，把神木左岛川踢的哇哇乱叫，正踢得起劲，就听旁边的李乘风，开口说道。
　　“楚大哥，这个神木左岛川非常重要，也不是普通人，把他关在军营里不安全，我想把他关到龙门八局。”
　　杨兮若已经给龙门八局的人打过电话，估计用不了多久，龙门八局的人就会过来。
　　楚中军虽然很想折磨一下神木左岛川，但心里清楚，把他关在军营里，的确不安全，点了点头，开口说道。
　　“好吧，我听李先生的。”
　　“嗯！”
　　就在两个人说话时，又有两辆汽车停在随缘堂外面，燕十三带着几个人从车上下来，迈步向随缘堂走去，刚刚走到门口，笑呵呵的问道。
　　“小兄弟，你说的那个人在哪？”
　　“就是他，麻烦燕老把他带回龙门八局，好好看管，千万不能让他跑了。”
　　李乘风看着神木左岛川，开口说道。
　　燕十三面带微笑，信誓旦旦的语气说。
　　“小兄弟，把这个人关在龙门八局，你就放心好了，现在的龙门八局，可不是以前的龙门八局，想在里面跑出来，可不是一件容易的事。”
　　说话时，燕十三低头看向坐在地上的神木左岛川，当看清他的容貌，心中顿时一惊，难以置信的语气说。
　　“觉，觉醒大师，怎么是你？”
　　一直低着头的神木左岛川，听到熟悉的声音，心头顿时一紧，抬头向燕十三看去，脸上先是闪过一次惊讶的神色，没想到，会在这里遇到他，紧接着，脸上又闪过一丝慌张，心中暗想，他，他怎么认识李乘风？
　　李乘风也很意外，没想到，燕十三竟然认识神木左岛川。
　　燕十三转头看向李乘风，难以置信的声音问。
　　“小兄弟，你是不是搞错了，觉醒大师怎么会是岛国人？”
　　“燕老，我不会搞错的，他已经承认了，他不仅是岛国人，还是神木家族的成员……”
　　听李乘风讲完事情的经过，燕十三还是不愿相信，心慈人善的觉醒大师会是岛国人，低头看着坐在地上的神木左岛川，冰冷的声音问。
　　“觉醒大师，你，你真的是岛国人？”
　　“燕施主，贫僧是不是岛国人，李乘风都已经告诉你了，你还问我做什么，有意思吗？”
　　说话时，神木左岛川非常担心，做梦都没想到，燕十三竟然是龙门八局的人，还与李乘风认识……
　　听着神木左岛川的回答，燕十三很是失望，没想到，相识20多年的觉醒大师，竟然是岛国人，气愤的声音说。
　　“觉醒大师，真的没想到，你竟然是岛国人，若是东……”
　　话还没有说完，就见神木左岛川满脸怒气，怒目圆睁瞪着燕十三，愤怒的语气吼道。
　　“燕十三，我是不是岛国人，跟你有什么关系，少在这里说废话，要杀要刮，你们随便，我已经活了100多岁，早就活腻了。”
　　看着神木左岛川激动的表情，李乘风感觉有些不对，心中暗想，他为什么要打断燕十三的话，但也没有多想，接着说道。
　　“燕老，希望你不要感情用事，不要忘了，这个臭和尚是岛国人。”
　　“小兄弟，你就放心吧，我跟这个和尚的关系虽然不错，但那是以前，如今知道他是岛国人，我会跟他划清界限，绝对不会徇私舞弊。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中暗想，等找个机会，一定要问问燕老，他跟觉醒大师是怎么认识的？
　　燕十三低头看了一眼神木左岛川，表情冰冷，接着摆了摆手，命令的语气说。
　　“把他带回龙门八局，严加看管，不得有任何差错，若是让他跑了，军法处置！”
　　“明白第900章柳木书架（二）
　　两个龙门八局的成员，走到神木左岛川身边，直接把他架起来，拖着他向外面走去。
　　被拖出去的神木左岛川，脸上带着一丝诡异的微笑，充满杀气的眼神盯着李乘风，被拖到门口时，大声喊道。
　　“李乘风，你烧了我大哥的尸体，杀我神木家族的子孙，毁我神木家族千秋大计，我神木左岛川做鬼也不会放过你的。”
　　“放心吧，你死了我让你连鬼都做不成。”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　看着神木左岛川被拖上汽车，燕十三叹了一口气，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，我先把他押回去，有什么事情，我们以后再说。”
　　“嗯，路上小心点。”
　　李乘风随口说道，看着几辆汽车扬尘而去，心中还是很意外，没想到，破坏秦岭龙脉的幕后真凶，会自己送上门。
　　燕十三离开后，楚中军也带着队伍离开。
　　没一会，随缘堂里就还剩下李乘风和杨兮若，低头看着旁边的女人，可能是喝的中药起到了作用，呼吸突然变得有些急促，很想把这个女人推倒，急忙压住心中的邪火。
　　心中暗惊，张老先生熬的中药果然厉害，难怪昨天晚上，张老先生喝完这个药，会如此生猛。
　　见李乘风盯着自己看，杨兮若被看的有些不好意思，接着低下头，双手揉搓着衣角，轻声细语的问。
　　“李先生，我脸上是不是有东西，你为什么老是盯着我看。”
　　李乘风这才意识到，太过失礼，脸上带着一丝尴尬，吞吞吐吐，不知该怎么回答。
　　“那个，那个，杨小姐你饿不饿，我们要不要找个地方吃点东西？”
　　“我不饿，你要饿的话，咱就找个地方吃点。”
　　“好吧，你想吃什么？”
　　李乘风关心的声音问道，只见杨兮若眉目含羞，半咬红唇，不敢抬头看眼前的男人，心中暗想，李先生的眼神好奇怪呀，他从来没用这种眼神看过自己，心里非常开心，接着说道。
　　“我，我想吃麻辣烫！”
　　“好吧，咱们去吃麻辣烫。”
　　李乘风随口说道，心里有些后悔，早知张老先生熬的中药如此厉害，说什么也不喝，老婆不在身边，喝了这个药可怎么办？
　　后悔也晚了，转头看着旁边的女人，今天晚上，若是忍不住，又该怎么办？
　　如今已有家室，还有了儿子，若是跟杨兮若胡搞，是不是对不起陈清怡，随之叹了一口气，心中暗想，哪怕憋死，也不能做出出格的事情。
　　跟在旁边的杨兮若，见李乘风脸颊通红，心中很是担心，接着问道。
　　“李先生，你这是怎么了，脸色怎么那么难看，是不是生病了？”
　　“没有，我，我身体那么好，怎么可能生病。”
　　李乘风说话的声音有些颤抖，只感觉脸颊滚烫，一股洪荒之力要在体内爆开。
　　为了避免尴尬，急忙加快步伐，向不远处的三德子麻辣烫走去。
　　来到店里，一人拿着一个小筐，夹了一些爱吃的东西，然后递给后厨。
　　没多久，两碗麻辣烫便被端到两人面前，闻着麻辣烫的味道，心中暗想，已经有些年没吃这个了。
　　杨兮若一边吃着麻辣烫，时不时抬头向李乘风看上一眼，看着他的样子，心里很是担心，再次问道。
　　“李先生，告诉我，你是不是病了，脸怎么越来越红了。”
　　“没事的，吃麻辣烫辣的，等一下就好了。”
　　李乘风尴尬的声音回答道，不敢抬头看眼前的女人，低着头不停的吃着麻辣烫，一边吃着饭，心中暗想，等吃完饭，必须让杨小姐离开，如果不让她离开，自己若是忍不住，定会酿下大错。
　　吃完麻辣烫，两个人走出店铺，李乘风停住脚步，先是抬头看了一眼太阳，接着说道。
　　“杨小姐，我还是有点不放心，你能不能去龙门八局看一下，别让神木左岛川跑了。”
　　“嗯，好的！”
　　杨兮若随口应了一声，看着李乘风红彤彤的脸颊，还是有些担心，继续说道。
　　“李先生，你要感觉不舒服，就去医院看一下。”
　　“嗯，我知道，你赶快走吧，去龙门八局看看。”
　　李乘风着急的声音催促道。
　　杨兮若点了点头，来到路边，拦了一辆出租车，向龙门八局的方向驶去。
　　见杨兮若离开，李乘风暗暗松了一口气，心中暗想，只要杨小姐不在身边，就不会做出出格的事情，接着迈步向随缘堂走去。
　　李乘风走在路上，呼吸变得越来越急促，感觉小腹部有一团火焰在燃烧，眉头微微一皱，心中暗想，张老先生熬的是什么药，怎么会有那么大的劲。
　　回到随缘堂，李乘风坐立不安，满脑子都是女人的身影，这种感觉真的太难受了，转头向外面看了一眼。
　　此刻，天色已晚，对面的路灯已经打开，灯光下围绕着一群昆虫飞来飞去。
　　李乘风深吸一口气，随之迈步，走出随缘堂，准备出去溜一圈。
　　夜晚的街上人来人往，时而有穿着吊带衫和短裙的女人在身边经过，总是忍不住看上几眼，不看还好，看了更忍不住，脑海中全是那种画面。
　　两个精神小妹在身边走过，看到李乘风的样子，脸上露出厌恶的神色，不爽的声音骂道。
　　“臭流氓，看什么看，回家看你妈去！”
　　被女人骂了，还不敢生气，一脸尴尬，脚上加快步伐，准备找个人少的街道，走了没多久，看到一个小巷子，往巷子里看了几眼，发现里面人不多，随之迈步向巷子里面走去。
　　越往里走感觉越不对劲，巷子两边站着一些女人，很多女人浓妆艳抹，加上小巷子比较昏暗，看不出这些女人的年龄。
　　站在路边的一个女人，双手抱于胸前，穿着一身碎花连衣裙，见李乘风在身边走过，先是吹了一个口哨，接着说道。
　　“帅哥，玩不？”
　　“玩什么？”
　　看着眼前的女人，李乘风满脸疑惑，不明白‘玩不’是什么意思。
　　女人看着李乘风，脸上露出微笑，接着说道。
　　“帅哥，第一次来吧？”
　　“哈哈，来这里，还能玩什么，当然是玩那个了，你要是想玩的话，跟我走，只要60块，包你满意。”
　　听到这里，就算李乘风再傻，也已知道玩不是什么意思，顿时一脸尴尬，没想到，竟然误入烟花巷柳之地，脚上加快步伐，急忙离开，只听身后传来女人的喊声。
　　“帅哥，别走啊，玩一下嘛，又花不了几个钱。”
　　李乘风很是尴尬，低着头继续向前走去，只想快点离开这里，刚刚走了没多远，旁边路灯下，一个女人靠在电线杆上，嘴里叼着一根女士香烟，看着从身边经过的李乘风，先是吐了一个烟圈，接着问道。
　　“老板，玩不玩？”
　　听到这个声音，李乘风慢慢停住脚步，感觉声音有些耳熟，随之抬头向女人看去，顿时愣在原地，接着说道。
　　“柳，柳芸芸！”
　　这个女人正是白香君的发小柳芸芸，没想到，她竟然在这里，心中顿时一惊，接着四处乱瞅，想要看看，这条路上有没有白香君，心中很是担心，担心那个善良的女孩，也在这条街上站第901章柳木书架（三）
　　李乘风四处张望，并没有看到白香君的身影，心里却依然担心，还记得前面，她跟柳芸芸在一起，柳芸芸既然在这里，白香君很有可能也在这里。
　　柳芸芸手上夹着香烟，靠在电线杆上，认出李乘风，脸上露出玩味的微笑，没想到，李乘风竟然也会来这种地方，又抽了一口香烟，吐出一个烟圈，接着说道。
　　“李老板，玩不玩，看在你是熟人的份上，我给你打个折，只要你三十块，三十块在这条街上，已经是最便宜的价格了。”
　　看着站在路灯下的柳芸芸，李乘风脸色阴沉，还记得当初，在火车上遇到这个女孩时，这个女孩虽然不是很单纯，但也很朴素，此刻却浓妆艳抹，还抽上了香烟，完全没有当初的样子，气愤的声音说。
　　“柳小姐，你把我当成什么人了，我只是路过这条街，不是来这里找女人的。”
　　“李乘风，你装什么正人君子，要玩就玩，不玩就滚，别打扰老娘做生意。”
　　说话时，柳芸芸把香烟掐灭扔到地上，接着把头扭到一边，见两个戴着安全帽的民工向这边走来，脸上露出微笑，急忙喊道。
　　“两位大哥，玩不玩？”
　　两个民工见柳芸芸长得年轻又漂亮，停住脚步，开始谈价格。
　　看到这一幕，李乘风叹了一口气，怎么也没想到，柳芸芸竟会变成这个样子，不爽的声音问。
　　“柳小姐，麻烦问你一件事，白小姐在什么地方，她是不是跟你在一起？”
　　“你不要在我面前提那个骚货，我变成这个样子都是她害的，若不是她跟我抢男人，我怎么可能沦落到这个地步，我恨她，我恨她，这辈子我也不想再见到她。”
　　柳芸芸愤怒的声音吼道，接着转身看着面前的民工，脸上瞬间露出微笑，带着其中一个民工向不远处的民房走去。
　　看着自甘堕落的柳芸芸，李乘风很是无奈，不知道，她跟白香君之间发生了什么事情，为什么会变成这个样子？
　　当初让叶无名好好照顾两个女孩，怎么把柳芸芸照顾成这个样子了，接着摇了摇头，继续迈步向前走去。
　　这条街虽然不是很长，却有很多女人站在街道两边，这些女人浓妆艳抹，穿着暴露，只要有男人在旁边经过，就会上前搭讪，询问路过的男人，玩不玩？
　　可能是喝了中药的原因，每当有女人问李乘风玩不玩的时候，心里就有一股冲动，幸运的是最终把这股冲动压了下来。
　　李乘风是第一次来这种地方，走出这条街时，心中五味杂陈，这些女人是谁的女儿，是谁的母亲，她们为什么走上这条路？
　　叹了一口气，摇了摇头，拿出手机看了一下时间，已经是晚上九点多，随之迈步向随缘堂的方向走去。
　　回到随缘堂，躺在床上的李乘风，翻来覆去就是睡不着，脑海中全是女人的身影，心中不解，张老先生熬的中药，药劲怎么会那么强？
　　沉默片刻，脸上闪过一丝无奈，转头看向放在旁边的卫生纸，随之伸手抽了几张，接着用被子蒙上头……
　　就在李乘风用被子蒙上头的那一刻，画像中的祖师爷，脸上露出嫌弃的神色，直接向画像外面吐了一口口水，嘲讽的声音说。
　　“小傻逼呀小傻逼，你可真有出息，身边那么多女人，竟然还玩这个，本仙都替你感到丢人，额呸……”
　　画像上的菜花蛇却是满脸疑惑，转头看着祖师爷，疑惑的声音问。
　　“师爷，李先生这是在做什么？”
　　“这个小傻逼只是精虫上脑，没什么大事，不要看了。”
　　“师爷，什么是精虫上脑，会不会有生命危险？”
　　祖师爷被菜花蛇问得一脸尴尬，白了菜花蛇一眼，不再回答她的问题。
　　站在旁边的宋艳丽，捂着嘴不停的偷笑。
　　不知过了多久，结束工作的李乘风，抬手掀开被子，一脸满足躺在床上，还没来得及喘口气，就听外面传来杨兮若的声音。
　　“李先生，睡了没有。”
　　听着外面的声音，刚刚结束工作的李乘风，顿时一脸尴尬，心中暗想，都这么晚了，杨小姐怎么又回来了，急忙拿起床上的卫生纸，揉成一团，扔到旁边的垃圾桶里，接着说道。
　　“还没睡，杨小姐，你，你怎么又回来了？”
　　“今天下午，我看你脸色不好，担心你病了，专程回来看看你。”
　　站在随缘堂门口的杨兮若，担心的声音说道。
　　李乘风急忙从床上坐起来，并没有开门的意思，接着说道。
　　“杨小姐，我没事，天不早了，你赶快回去休息吧。”
　　“李先生，你开下门，让我看看你，不看到你我不放心。”
　　杨兮若关心的声音继续说道，想到白天，李先生的样子，心里依然非常担心。
　　李乘风还是没有开门的意思，张老先生熬的这个中药，不是一般的厉害，说不准什么时候，那股药劲就会上来，到时候，要是控制不住，那该如何是好，自己一个有妇之夫，可不能玷污了杨小姐的清白。
　　见李乘风不肯开门，杨兮若很是无奈，站在门口一脸犹豫，想着要不要离开。
　　就在此时，画像上的祖师爷，听着外面杨兮若的喊声，先是抬手理了理白色的胡须，脸上露出坏坏的微笑，接着说道。
　　“小傻逼，真是小傻逼，女人送上门也不知道收入怀中，真是愚昧至极，还是本仙帮帮你吧！”
　　说话时，只见画像中飞出一道白光，径直飞向门锁，紧接着，门锁传来咔嚓一声，卷帘门自动上升，店门缓缓打开。
　　犹豫片刻，刚刚转身想要离开的杨兮若，突然听到身后传来异响，急忙转身向身后看去，只见房门已经打开，却不见李先生的身影。
　　心中很是好奇，门都打开了，李先生怎么没出来，随之迈步，走进随缘堂，向里面的卧室走去，先是站在门口，开口说道。
　　“李先生，我可要进来了。”
　　“你，你是怎么进来的？”
　　听着近在咫尺的声音，李乘风被吓了一跳，心中不解，房门明明锁着的，杨小姐是怎么进来的，若是让她看到房间里的场景，那可真是丢人丢到姥姥家了。
　　与此同时，就听杨兮若继续说道。
　　“李先生，我进来了第902章柳木书架（四）
　　说话时，杨兮若抬手推开房门，迈步走进房间，只见李先生躺在床上，身上盖着一层薄薄的被子，床边放着一个垃圾桶，垃圾桶里放着一团卫生纸。
　　房间里充斥着一股奇怪的味道，杨兮若皱了皱眉头，疑惑的声音问。
　　“李先生，这是什么味道，怎么那么奇怪。”
　　李乘风一脸尴尬，一副如临大敌的模样，急忙拉了拉被子，把身体盖好，只见杨兮若低头向垃圾桶里面看去，接着说道。
　　“味道，好像是从这里面传出来的。”
　　李乘风老脸通红，无地自容，这个女人怎么会这样，一点礼貌也不懂，竟然擅闯男人卧室，不爽的声音说。
　　“杨小姐，你，你怎么进来了？”
　　“李先生，今天下午，我看你脸色不对，担心你的身体，就过来看看你。”
　　杨兮若关心的声音说道，说话时，已经走到床边，抬起手想摸摸李乘风的额头，看看他有没有发烧。
　　这个动作可把李乘风吓坏了，心中不解，这个女人怎么会如此热情，热情的有点过头了，看着向额头伸来的手，急忙歪头躲开，着急的声音说。
　　“杨小姐，我真的没事，你赶快走吧，你若留在这里，处境会非常危险，知道吗，赶快走？”
　　“李先生，有，有什么危险？”
　　杨兮若警惕的声音问道，以为有人挟持了李乘风，接着四处乱瞅，想把存在的危险找出来，接着说道。
　　“李先生，放心吧，只要有我在，你绝对不会有危险。”
　　看着一脸严肃的杨兮若，李乘风很是无惧，不知该说些什么，这个女人怎么就不明白自己的意思，恍然感觉，那股药劲又上来了，脸颊通红，浑身燥热。
　　看着眼前的女人，强压着心中的冲动，心里清楚，这个女人继续留在这里，自己真的控制不住，满脸怒气，大声吼道。
　　“杨小姐，请你马上离开，听到没有，我不想看到你，马上给我滚。”
　　突然而来的吼声，把杨兮若吓了一跳，心中不解，李先生怎么会突然发那么大的火，自己那么关心他，他竟然发那么大的脾气，顿时感觉非常委屈，眼眶瞬间变得湿润，委屈巴巴的声音说。
　　“李乘风，我走，我走，以后我再也不想看到你了……”
　　说话时，眼泪流了下来，接着转身向外面走去，刚刚走出卧室，顿时愣在原地，不知什么时候，外面的店门竟然被关上了，顿时满脸疑惑，如果没有记错，进来的时候自己没有关店门，店门怎么莫名其妙的关上了。
　　走到门口想要拉开门，奇怪的是，店门竟然被锁上了，无奈之下只好转身回到卧室，刚刚走到门口，就听李乘风愤怒的声音吼道。
　　“杨小姐，你怎么还不走，你又回来做什么，赶快滚，听到没有。”
　　“门都被你锁上了，你让我怎么滚，把钥匙给我。”
　　李乘风眨了眨眼，脸上露出疑惑的神色，她不是自己开门走进来的吗，怎么又把门锁上了，不知这个女人葫芦里卖的什么药，接着拿出钥匙，甩手扔给她，接着说道。
　　“杨小姐，我再说最后一遍，请你马上离开。”
　　“不用说了，我知道！”
　　杨兮若满脸怒气，撇了撇嘴，转身走到门口，拿着钥匙想要打开门锁，可是尝试了很多次，换了好几个钥匙，就是打不开门锁。
　　心中很是不解，李先生到底搞什么名堂，想让自己走，又不给自己钥匙，接着转身回到卧室，把钥匙扔到床上，气愤的声音说。
　　“李乘风，这里的钥匙，没有一把能打开店门，赶快把钥匙给我，我要离开这里，以后我再也不想看到你了。”
　　“怎么可能？”
　　李乘风看着钥匙，满脸疑问，这些明明是门锁的钥匙，怎么可能打不开，这个女人到底想耍什么花样，先让杨兮若出去，接着穿上裤子，拿着钥匙走到门口，不爽的声音说。
　　“我就不信打不开，明明是你不想走。”
　　说话时，李乘风已经来到门口，找出钥匙想要打开门锁，可是尝试了好几次，门锁依然无法打开，低头看了一下钥匙，心中暗想，没错，就是这把钥匙，怎么就打不开。
　　站在旁边的杨兮若，撇着嘴，不爽的声音说。
　　“我说了吧，打不开就是打不开，你还不相信，这回相信了吧！”
　　“等一下，门锁可能坏了，我打电话找个开锁师傅。”
　　李乘风无奈的声音说道，心中不解，杨兮若进来的时候，门锁还好好的，这才过去一小会，门锁怎么就坏了，一定是这个女人故意弄坏的，她就想留在这里过夜。
　　就在李乘风掏出手机的那一刻，还没来得及拨通号码，只感觉小腹部一阵滚烫，有一股气息想要破体而出，顿时憋的脸色通红，感受着身体的变化，心中很是震惊，张老先生熬的是什么药，药效怎么会如此霸道？
　　杨兮若见李乘风表情不对，虽然对他刚才的行为很是生气，但还是一脸担心，急忙走到他身边，快速抬手放到他的额头上，同时问道。
　　“李先生，你到底是怎么了，怎么会变成这个样子？”
　　说话时，手已经碰到李乘风的额头，只感觉他的额头特别烫，顿时一脸惊讶，担心的声音说。
　　“李先生，你，你是不是发烧了，额头怎么会那么烫，我要不要送你去医院。”
　　李乘风没有回答杨兮若的问题，看着眼前的女人，闻着女人身上的味道，已经无法压制那股药劲，只感觉体内的气息，像是要爆开一样。
　　画像上的祖师爷，看着李乘风的样子，笑的合不拢嘴，转而看向川岛枝花，命令的语气说。
　　“有好戏看了，快去，把本仙的小板凳拿过来。”
　　“哦！”
　　川岛枝花急忙应了一声，一副担惊受怕的样子，急忙跑到茅草屋里把祖师爷的小板凳搬出来，放到祖师爷的屁股下面。
　　刚刚放下板凳，就听祖师爷继续说道。
　　“去，再给本仙泡壶茶。”
　　“还有，未成年通通闪开，这种节目少儿不宜，哈哈……”
　　祖师爷面带微笑，饶有兴趣的目光看着李乘风和杨兮若。
　　与此同时，李乘风眼中的火焰正在燃烧，炙热的目光看着眼前的女人，再也压制不住那股药劲，直接弯腰抱起杨兮若，向里面的卧室走去。
　　还没反应过来的杨兮若，被吓了一跳，心中很是慌张，颤抖的声音喊道。
　　“李，李先生，你要做什么，赶，赶快放我下来……”
　　……………………
　　又是一年元宵佳节，在这里，茄子祝各位朋友元宵节快乐，祝各位朋友生龙活虎，龙马精神，龙年行大运，龙年发大财，龙年大吉大利，吃好喝好玩好，一切都好第903章柳木书架（五）
　　被李乘风抱在怀里的杨兮若一脸慌张，惊恐的目光，看着近在咫尺的男人，只见男人脸颊通红，像是野兽一样喘着粗气，一句话也不说，充满血丝的双眼直视着前方。
　　心中不解，李先生怎么会变成这个样子，想要挣扎却又不敢，怕伤到李乘风，也怕李乘风伤到自己，只能看着男人，惊慌的声音，继续说道。
　　“李先生，你，你要对我做什么，赶快把我放下来，听到没有……”
　　听到杨兮若的喊声，已经走到卧室门口的李乘风，突然愣在原地，低头看着女人，瞬间冷静下来，身为一个有妇之夫，怎么能做这种事情，脸上带着一丝尴尬，接着说道。
　　“杨小姐，对，对不起……”
　　说话时，想把杨兮若放下，可是那股药劲又上来了，看着怀里的女人，闻着她身上的气味，直接迈步走进卧室，双手随之用力，把杨兮若扔到床上。
　　被扔到床上的杨兮若，没想到，李先生竟然如此粗鲁，一点也不懂得怜香惜玉，想到接下来要发生的事情，震惊的同时，又无比慌张。
　　虽然很喜欢李先生，很期待跟他做那种事，可是他已经有老婆，有孩子，如果跟他做那种事，是不是对不起陈清怡。
　　杨兮若是一个道德观念非常强的女人，虽然很喜欢李乘风，破坏别人家庭的事情，她做不出来。
　　看着脱掉裤衩的李乘风，杨兮若有意无意的看了一眼，顿时被吓了一跳，惊慌的声音喊道。
　　“李先生，请你冷静一点，不要做对不起清怡姐的事情。”
　　此时的李乘风哪里听得进去，气喘吁吁，就像一头撒欢的野兽，脑子里只有一个想法。
　　只听杨兮若继续喊道。
　　“李先生，李先生，请你冷静一点，求求你，不要这样……”
　　杨兮若哪里是李乘风的对手，虽然拼尽全力反抗，还是无法守住最后一道底线……
　　与此同时，夜空之上，乌云随风而来，遮住月亮，狂风呼啸，暴雨倾盆，遮住随缘堂内，那个女人的叫声……
　　画像中的祖师爷，看着床上发生的一幕，脸上露出惊讶的表情，一脸的难以置信，端着茶杯忘了喝茶，接着说道。
　　“卧槽，不会吧，小傻逼什么时候变得那么厉害了，本仙没有记错，他的最高记录只有两分钟，这都过去半个小时了，竟然还没完！”
　　翌日清晨
　　狂风暴雨已经停歇，灰尘满布的马路，经过雨水一夜的洗礼，整座城市焕然一新，清晨的阳光照耀着整座城市，让这座城市充满了活力。
　　躺在床上的李乘风，慢慢睁开眼，感觉胳膊酸痛难耐，转头向胳膊看去，只见一个女人枕在胳膊上，正在酣睡，俊俏的脸蛋上带着一丝沉醉与微笑。
　　看着眼前的女人，先是呆愣片刻，接着便是一脸的惊恐，一脸的难以置信，怎么回事，杨，杨小姐怎么会在这里，还跟自己睡在一张床上，关于昨天晚上的事情，只记得把钥匙甩给杨兮若，后面的事情一点也不记得。
　　此时的李乘风，满脑子都是问号，怎么回事，怎么会跟杨小姐做这种事情？
　　就在李乘风满脸疑惑时，杨兮若先是摇晃了一下脑袋，接着睁开眼睛，仰头看着近在咫尺的男人，感受着对方的气息，脸上带着一丝羞涩。
　　见男人正盯着自己看，娇羞的声音说。
　　“李先生，你，你太粗鲁了，昨天晚上，把我弄疼了……”
　　李乘风叹了一口气，事已至此，说什么都晚了，看着怀里的女人，无奈的声音说。
　　“杨小姐，能不能告诉我，昨天晚上发生了什么事情？”
　　杨兮若不爽的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，昨天晚上，你做了什么事情，还要我告诉你嘛，你也好意思。”
　　“这个……”
　　李乘风很是无奈，昨天晚上发生的事情，真的不记得了，就在疑惑之时，放在床头柜上的手机突然响了起来，急忙拿起手机接通电话，只听电话里传来张洞灵担心的声音。
　　“小友，你没事吧？”
　　“张老先生，怎么了，你这话是什么意思，我能有什么事？”
　　李乘风疑惑的声音问道。
　　得知李乘风没事，张洞灵松了一口气，把事情的经过讲了出来。
　　“小友，昨天下午，我熬中药时，不小心在里面多加了三种药材，仙灵脾，神秘果，玉果。”
　　“你可能不知道，这三种中药催情的效果特别好，如果吃了，刚开始没有什么反应，后面药劲特别大，身边若是没有女人，真的很难熬。”
　　“昨天晚上，若不是有燕妮在身边，我都不知道该怎么熬过去。”
　　听张洞灵讲到这里，李乘风已经明白怎么回事，难怪昨天晚上控制不住自己，原来都是张老先生害的，顿时满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“张老先生，你，你可把我害惨了。”
　　“小友，怎么了，发生什么事情了？”
　　电话里的张洞灵，疑惑的声音问道，说话时，恍然想到，杨兮若一直跟李乘风在一起，恍然意识到了什么，继续说道。
　　“小友，你跟杨小姐，不会，不会……”
　　后面的话不知该怎么说，心里明白，自己的猜测应该是真的，这下完了，真的闯祸了，还没等李乘风说话，急忙说道。
　　“小友，我还有事，有什么事情以后再说，我先挂了。”
　　“张洞灵，我被你害惨了，你要对我负责……”
　　话还没有说完，就听电话里传来一阵忙音，顿时满脸怒气，把手机扔到床头柜上，转头看着眼前的女人，充满歉意的声音说。
　　“杨小姐，对不起，昨天晚上都是我不好……”
　　李乘风把昨天下午，喝了中药的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，杨兮若并没有生气，脸上带着满足的微笑，温柔的声音说。
　　“李先生，不用说对不起，我不会怪你的，只要你开心就好，只要你不嫌弃，我愿做你身后的女人，不会影响你的家庭，更不会让清怡姐知道我们的事情。”
　　“杨小姐，这，这样对你是不是不公平？”
　　李乘风充满歉意的声音说，原本想避免这种事情发生，谁曾想，还是发生了，只能尽自己最大的能力，弥补对这个女人的亏欠，可是，想到陈清怡心中很是愧疚第904章柳木书架（六）
　　事已至此，也没有其他办法，只能走一步看一步，毕竟跟陈清怡见面，还有20年的时间，以后怎么样，谁都不知道。
　　就在李乘风和杨兮若躺在床上说话时，外面突然传来一阵急促的敲门声，还有叶无名着急的声音。
　　“李先生，你在不在里面，在的话赶快出来，我有重要的事情告诉你。”
　　听着熟悉的声音，心中暗想，叶无名来的可真是时候，正想去找他，他就来了。
　　急忙穿上衣服从床上爬起来，拿着钥匙准备去开门，刚走到门口，就听杨兮若说道。
　　“李先生，门锁坏了，昨天晚上，我们两个人用了很长时间，也没打开。”
　　“门锁坏了，不可能吧！”
　　李乘风不相信的声音说道，由于中药的原因，昨天晚上，脑子里只有女人，很多事情都没记住。
　　说话时，已经走到门口，把钥匙插进钥匙孔，轻轻一拧门锁随之被打开，微微一笑，转头看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，你是不是记错了，这个锁明明是好的，你怎么说坏了。”
　　看着李乘风轻松打开房门，杨兮若满脸疑惑，心中暗想，这是怎么回事，昨天晚上，把所有的钥匙试了一遍，也没打开这个锁，今天早晨，怎么一拧就开了？
　　心中恍然生出一个想法，是不是中了李先生的圈套，他的目的就是为了睡……
　　就在杨兮若脸色阴沉，胡思乱想时，李乘风已经打开卷帘门，只见叶无名一脸着急站在门外，旁边还有一个女人，这个女人不是别人，正是白香君。
　　看到白香君，李乘风心里有些意外，没想到，她竟然跟叶无名在一起。
　　很久没有看到李乘风的白香君，看到眼前的男人心情非常激动，急忙打了一个招呼。
　　叶无名却是一脸着急，急忙说道。
　　“李先生，不好了，昨天下午，叶孤城回到叶家，把你抓走觉醒大师，用脚踹他的事情告诉了叶家老爷子，叶家老爷子非常生气，今天，就要带人找你算账，逼你放了觉醒大师。”
　　“李先生，怎么办，要不你赶快跑吧，叶家在京城有权有势，可是你得罪不起的存在。”
　　叶无名还不知道，此时的李乘风，已经不是以前的李乘风。
　　听叶无名讲完事情的经过，李乘风的心里有些意外，没想到，他竟然偷偷过来报信，要知道，他可是叶家人，做出这种背叛家族的事情，若是被叶家老爷子知道了，肯定不会放过他。
　　其实，李乘风不知道，因为叶无名不是叶家的嫡系子弟，只是一个旁系子弟，经常遭到打压，日子一点也不好过，在叶家一点地位也没有。
　　李乘风嘴角带着轻蔑的微笑，这个叶孤城真是冥顽不灵，就算他不来找自己，自己也不会放过叶家，抬头看着叶无名，开口说道。
　　“区区一个叶家，我还真不放在眼里，他们若是敢来，我会让他们哭着离开。”
　　看着一脸自信的李乘风，叶无名恍然意识到，叶家可能要倒霉了，想到在叶家受了那么多气，整天被叶无双那个女人欺负，一直咽不下这口气，心里竟然有些期待，期待李先生把叶家搞垮，满脸好奇，接着问道。
　　“李先生，你，你准备怎么做？”
　　原本想让叶无名，把做好的书架送到叶家，他既然这么问，也没有隐瞒，把自己的计划讲了出来。
　　对于李乘风说的，叶无名深信不疑，毕竟亲身体验过缩阳咒的厉害，心中很是期待，不知把李先生说的书架，放到叶家会发生什么事情，急忙问道。
　　“李先生，那个书架在什么地方，我这就把书架送到叶家。”
　　“不要着急，还没做好。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，原以为让叶无名做这种事情，他会有些抗拒，没想到，他竟然比谁都很兴奋，由此可见，他对叶家没有太多感情。
　　得知没有做好，叶无名有些失望，急忙说道。
　　“李先生，做好了给我打电话，我过来拿。”
　　“好的！”
　　李乘风点了点头，事情比他想象中的还要顺利，接下来，就等着吕老三把书架做好。
　　商量好书架的事情，李乘风转头看向白香君，嘴角露出一丝微笑，有些日子没见，这个女人变得更漂亮了。
　　见李乘风盯着自己看，白香君脸上露出羞涩的表情，急忙低下头，不敢抬头看眼前的男人。
　　李乘风微微一笑，转而看向叶无名，接着问道。
　　“叶无名，你怎么会跟白小姐在一起，我不是让你给她找一个工作吗，对了，还有一件事我要问问你，那个柳芸芸是怎么回事？”
　　听到柳芸芸这个名字，叶无名还没来得及回答，就见旁边的白香君一脸激动，突然抬起头看着李乘风，着急的声音问。
　　“李先生，你是不是遇到芸芸了，她现在在什么地方，我正在到处找她，找了好久也没找到，求求你，告诉我，她现在在什么地方？”
　　说话时，白香君眼眶突然变得湿润，拉着李乘风的手，神情非常激动。
　　看着激动的白香君，李乘风急忙回答道。
　　“昨天晚上，我在那边的巷子里看到她了……”
　　李乘风犹豫了片刻，并没有告诉白香君，柳芸芸现在的状况，若是这个善良的女孩，知道柳芸芸走上了一条弯路，一定会非常难过。
　　白香君还是非常激动，拉着李乘风的手，着急的声音，继续说道。
　　“李先生，芸芸在哪个巷子里，求求你，带我去找她好不好。”
　　“嗯，好吧，我这就带你去。”
　　看着激动的白香君，李乘风很是好奇，这两个女孩之间到底发生了什么事情，她们的关系怎么会变成这个样子？
　　李乘风关上店门，跟杨兮若一起，带着叶无名和白香君向不远处的小巷子走去，走在路上掏出手机，看了一下时间，现在是上午10:00，估计这个时间，柳芸芸应该没有出来。
　　没一会，便来到小巷子，此时的小巷子非常安静，昨天晚上，站在道路两边的那些女人早已不见。
　　走进巷子后，叶无名东瞅瞅，西看看，心中很是好奇，李先生怎么会来这种地方？
　　几个人从巷头找到巷尾，也没找到柳芸芸，白香君一脸着急，转而看向李乘风，开口问道。
　　“李先生，芸芸到底在什么地方？”
　　“让我想想！”
　　李乘风仔细回忆了一下，想到昨天晚上，柳芸芸带着一个民工，向一间民房走去，接着说道。
　　“跟我来！”
　　李乘风凭借昨晚的记忆，找到那根电线杆，带着几个人，向不远处的民房走去，具体是哪一座民房，李乘风也不清楚，就在不知去哪找时，突然听到旁边的民房里，传来一个女人的哀求声。
　　“大哥，求求你，不要打了，我以后再也不敢了，你让我做什么，我就做什么？”
　　“芸芸！”
　　白香君突然转头看着旁边的民房，着急的声音喊第905章柳木书架（七）
　　李乘风也听到了房间里传来的声音，这个声音正是柳芸芸的，心头顿时一紧，一个箭步冲到房门前，毫不犹豫，抬脚踹开房门，随之迈步走进房间。
　　看到房间里的一幕，瞬间被里面的景象惊呆，四五个女孩站在一起，柳芸芸一丝不挂跪在地上，旁边站着七八个男人，其中一个人手上拿着棒球棍，看着跪在地上的柳芸芸，凶狠的声音说。
　　“臭娘们，竟然想跑，我看你是活腻了，信不信我打断你的狗腿……”
　　男子话还没有说完，就见房门被人踹开，一个身材瘦弱的年轻人冲进房间。
　　房间里的几个男子，转头看向李乘风，眼神中都带着一丝凶狠，拿着棒球棍的男子，不爽的声音说。
　　“你是干嘛的，谁让你进来的？”
　　李乘风没有回答男子的问题，看着鼻青脸肿，跪在地上的柳芸芸，心中很是愤怒，慢慢抬头，充满杀气的目光看着男子，冰冷的声音问道。
　　“你对她做了什么？”
　　就在李乘风说话时，白香君，杨兮若，叶无名，也已走进房间，看到房间里的一幕，也是心中一惊。
　　白香君的眼泪瞬间流了下来，急忙捡起地上的衣服，跑到柳芸芸身边，把衣服披在她身上，带着哭腔的声音问道。
　　“芸芸，你，你怎么会弄成这个样子？”
　　“滚开，我不用你管，你不要在这里猫哭耗子假慈悲。”
　　柳芸芸把身上的衣服甩掉，充满敌意的目光看着白香君，随之抬手把她推到地上，不爽的声音继续说道。
　　“滚，赶快滚，我不想看到你，赶快滚，听到没有……”
　　“我不走，我不走，我要带你一起走。”
　　白香君抽气的声音说道，急忙从地上爬起来，捡起衣服，再次披到柳芸芸身上，满脸泪水继续说道。
　　“芸芸，咱们不在城市打工了，咱们回家吧，以后再也不来城市了。”
　　就在白香君说话时，站在旁边的几个男子，色眯眯的目光看着她，其中一个人口水直流，心中暗惊，这个女人长得可真漂亮。
　　此时，不用李乘风说，房间里的几个男子，也已知道他们来这里做什么，手里拿着棒球棍的男子，嘴角带着微笑，接着说道。
　　“看来你们是为了这个女人来的，很好，你们来的正是时候，这个女人还欠我23万，到现在还没还上，只要你们替她把钱还上，你们就能带她离开。”
　　听到男子说的话，李乘风眉头微微一皱，随之低头看向柳芸芸，心中不解，这个女孩怎么会欠男子23万。
　　蹲在柳芸芸旁边的白香君，听到23万这个数字，被吓了一跳，惊讶的声音问。
　　“芸芸，你，你怎么欠他那么多钱？”
　　“我欠他钱，是我的事情，不用你管，赶快滚。”
　　看柳芸芸样子，好像非常着急，对白香君依然充满了敌意。
　　李乘风从柳芸芸的表情上看出来了，这个女孩之所以催白香君离开，是不想牵连白香君，由此可见，这个女孩心中应该还有一丝善念，接着说道。
　　“柳小姐，你不要害怕，白小姐不会有事的，我想问一下，你是怎么欠他23万的，你把事情讲出来，只有你讲出来，我才能替你做主。”
　　“你尽管放心，这些人若是骗了你，逼良为娼，我肯定不会放过他们。”
　　听到李乘风说的话，柳芸芸慢慢抬头，眼中带着一丝嘲讽的目光，她不相信眼前这个男人能替自己主持公道。
　　在这条巷子里待了半个多月，她已经知道这些人的厉害，这些人不仅人多势众，背后还有人给他们撑腰，可以说两道通吃。
　　想到在火车上，李乘风穷的连饭都吃不上，一个穷算命的，能有什么本事，拿什么替自己主持公道，脸上露出嘲讽的微笑，接着说道。
　　“好，李乘风，你不是想替我主持公道吗，我倒要看看，你是怎么替我主持公道的？”
　　柳芸芸坐在地上，把事情的经过全部讲了出来。
　　当初，李乘风让叶无名帮忙照顾白香君和柳芸芸，帮她们找一份工作。
　　不负所托，叶无名的确帮两个人找了一份好工作，平时没事还去看看她们，柳芸芸把叶无名当成了富家子弟，没多久，便对他展开追求。
　　可是叶无名喜欢的并不是她，喜欢的是白香君，每次来的时候，都会给白香君带礼物，这让柳芸芸很是嫉妒，嫉妒的面目全非。
　　最后跟白香君吵了起来，大骂白香君跟她抢男人，然后便离开那家公司，准备自己找工作，再也不想看到她们。
　　不知过了几天，柳芸芸失魂落魄，走在路上，想着去哪里找工作，就在此时，迎面走来一个手里拿着包的男子，不小心跟男子撞到了一起。
　　男子接着打开包，说柳芸芸撞坏了他的青花瓷，大喊着让她赔，得知青花瓷的价格，柳芸芸当时就被吓懵了，这么多钱，她哪里赔得起？
　　紧接着，男子就开始威胁柳芸芸，如果赔不起就报官，让她坐牢，这可吓坏了柳芸芸，急忙哀求男子不要报官。
　　见柳芸芸求饶，男子又装出一副心慈面善的样子，说不报官也可以，但这个钱必须赔，说给她找个工作，让她打工赚钱，赔偿自己的青花瓷。
　　正找不到工作的柳芸芸，得知男人要给自己找工作，心里非常开心，急忙答应下来，然后便跟着男子离开，谁曾想，这个男人就是一个骗子。
　　刚被骗到这里时，柳芸芸不愿意做，想要离开，却被三四个男人堵在房间里轮流侮辱，从那以后只能破罐子破摔。
　　不知不觉在这里待了半个月，这半个月真的是生不如死，就算姨妈来了，也不能休息，每天最少都要接十几个客人。
　　受不了这种生活的柳芸芸，想要逃跑，谁曾想，被抓了回来，这些人对着她就是一阵拳打脚踢，还要打断她的腿。
　　听柳芸芸讲到这里，李乘风已经明白，这个女孩中了别人的圈套，接着抬头，看着几个男子，心中暗骂，这些人就是一群人渣，竟用这种手段逼良为第906章柳木书架（八）
　　得知事情的经过，旁边的杨兮若，同样是满脸杀气，这些人真是丧尽天良，为了赚钱竟然逼良为娼。
　　那个年代，这种事情真的非常多，很多不法分子，专挑农村来的女孩下手，给这些女孩设套，让她们往里钻，沦为他们赚钱的工具。
　　手里拿着棒球棍的男子，脸上带着微笑，看着李乘风继续说道。
　　“我还是那句话，只要你替她把钱还了，你们就能带她离开，呵呵……”
　　李乘风表情冰冷，一句话没有说，跟人渣说废话毫无意义，表情冰冷，迈步走向说话的男子。
　　看着走过来的李乘风，男子嘴角带着轻蔑的微笑，这里是他的地盘，他非常自信，相信没有人敢在他的地盘上动他，嚣张的声音说道。
　　“别以为摆着一张臭脸，我就怕你，告诉你，这是爷的地盘，在爷的地盘上，天王老子来了都要听我的。”
　　“是嘛！”
　　已经走到男子面前的李乘风，脸上同样带着轻蔑的微笑，头也没有回，低沉的声音说。
　　“杨小姐，先把她们带出去。”
　　“好！”
　　杨兮若走到柳芸芸身边，刚想把两个女孩带出去，就听手里拿着棒球棍的男子，嚣张的声音咆哮道。
　　“没有爷的允许，我看谁敢把她带出去。”
　　话刚说完，随之传来一声闷哼，手里的棒球棍掉到地上，直接倒飞出去，重重的砸在墙上，原本就破败不堪的墙体瞬间倒塌，男子被砸在墙下，发出痛苦的叫声。
　　其他几个人看到这一幕，满脸杀气，没想到，李乘风在他们的地盘上竟然还敢动手，把他们老大干飞，这件事若是传出去，以后还怎么混。
　　其中一个年轻男子，从身上掏出一把匕首，接着说道。
　　“干死他……”
　　几个人一脸凶狠，快速扑向李乘风。
　　原本想等白香君，柳芸芸出去后再动手，以免吓到她们，可是几个男子已经动手，也顾不了那么多了。
　　在柳芸芸，白香君震惊的目光中，不过二十秒的时间，几个人全部倒在地上，发出痛苦的呻吟声，只见李乘风转头看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，给鲁老打电话，让他们过来处理一下。”
　　“好的！”
　　杨兮若随口应了一声，接着掏出手机拨通鲁玉堂的电话。
　　李乘风双手背在身后，看着白香君，接着说道。
　　“白小姐，咱们走吧！”
　　说完这句话，李乘风迈步走出房间，心中暗想，这种逼良为娼的事情，在华夏，不知还有多少，必须找个时间，跟老国君孙北冥反映一下，对这些祸国殃民的人渣，进行清理。
　　此时的柳芸芸，满脸震惊，原以为李乘风就是一个普通人，没有能力替她主持公道，此时才认识到，这个男人真正的实力，眼神中尽是崇拜之情。
　　白香君看着柳芸芸，接着说道。
　　“芸芸，咱们走吧，咱们回家，以后再也不来城市了。”
　　“想回去，你自己回去，我是不会回去的。”
　　说话时，柳芸芸转头看向叶无名，眼神中带着一丝嘲讽的神色，接着说道。
　　“放心吧，以后我不会跟你抢这个男人了，我现在喜欢的是李先生，只有李先生这种人，才能配得上我。”
　　说话时，柳芸芸急忙穿好衣服，迈步向外面走去。
　　叶无名感觉耳朵听错了，这个女人的脑子是不是有问题，是谁给她的自信，竟敢说只有李先生才配得上她，难道这就是传说中的普信女。
　　离开巷子，李乘风让叶无名带着柳芸芸和白香君离开，如果她们想回老家，就给她们一些钱让她们离开。
　　柳芸芸看着李乘风，急忙走到他身边，开口说道。
　　“李先生，谢谢你救了我，如果你不嫌弃……”
　　话还没有说完，就听李乘风冰冷的声音说道。
　　“我之所以救你，是为了白小姐，你要谢，就去谢白小姐！”
　　说完这句话，李乘风跟杨兮若迈步向随缘堂的方向走去，心中暗想，白小姐真的太善良了，柳芸芸这个心机婊那么对她，她依然放不下柳芸芸。
　　看着李乘风的背影，柳芸芸心中暗想，李先生是不是嫌弃自己，就在此时，只听旁边的白香君继续说道。
　　“芸芸，咱们回老家吧，以后再也不来城里了。”
　　柳芸芸沉默片刻，想到最近发生的这些事情，转而看向白香君，接着说道。
　　“好吧，我们回老家。”
　　说话时，柳芸芸眼神中闪过一丝杀气，心中暗想，自己被骗，做小姐的事情，白香君知道的一清二楚，如果回到老家，她把这些事情说出去，以后怎么嫁人？
　　脑海中生出一个想法，如果白香君也做过小姐，等回到老家，她应该就不会乱说，或是她死了，也不会把这件事说出去。
　　柳芸芸还不知道，她的表情变化，站在旁边的叶无名看得清清楚楚，眉头微微一皱，心中暗想，这个女人在想什么，看白小姐的眼神怎么有些不对，接着说道。
　　“柳小姐，白小姐，走吧，我先找个地方给你们休息，如果你们想回老家，我亲自送你们回去。”
　　说完这句话，叶无名迈步向停车的地方走去，汽车停在随缘堂前面的马路上，来到汽车前，接着转头向随缘堂看了一眼，只见随缘堂前面停了十几辆汽车。
　　一个老头手里拿着拐杖，从车上下来，迈步向随缘堂走去。
　　此时，李乘风和杨兮若刚刚回到随缘堂，站在门口看着老头，瞬间猜到，这个老头应该就是，叶无名口中的叶家老爷子叶擎天。
　　叶孤城一脸嚣张，跟在叶擎天身后。
　　看着走到随缘堂门口的叶家老爷子，叶无名被吓了一跳，心中暗想，这回麻烦了，叶家老爷子亲自来找李先生了。
　　恐怕叶家老爷子看到自己，叶无名急忙打开车门坐上汽车，坐在车上，看着随缘堂门口发生的一幕。
　　叶家老爷子走到随缘堂门口，先是抬头看了一眼挂在门上的招牌，看着上面的三个大字，接着念道。
　　“随缘……”
　　三个字还没念完，顿时愣在原地，看着三个字的笔迹，怎么有些熟悉，恍然看到招牌下面的落款‘沧海北雁’。
　　心中顿时一惊，别人可能不知道沧海北燕是谁，叶家老爷子却知道的清清楚楚，因为家里收藏着两幅沧海北雁的字画。
　　就在此时，叶孤城抬手指着李乘风，霸气的声音说。
　　“李乘风，马上放了觉醒大师，不然有你好看的。”
　　话刚说完，就见叶家老爷子突然转身，一巴掌抽在叶孤城的脸上，接着说道。
　　“少废话，马上跟我回家！”
　　说话时，急忙转身向汽车走去，叶孤城捂着脸，一头雾水，老爷子这，这是怎么了，不是要找李乘风算账吗，怎么把自己打了，跑得比兔子还第907章柳木书架（九）
　　看着坐上汽车的叶家老爷子，叶孤城一脸委屈，很想知道，老爷子为什么打他，急忙追上去，想要问个清楚。
　　叶孤城刚刚坐上汽车，就见老爷子不停催促，让司机赶快开车，同时转头，看向随缘堂的招牌，心里还是有些不敢相信，这个李乘风究竟是什么人，竟然有沧海北雁亲手题词的牌匾。
　　坐上车的叶孤城满脸疑惑，看着叶家老爷子，不解的声音问。
　　“爸，你为什么打我，咱们好不容易来到随缘堂，你连门都没进，怎么转身就跑？”
　　“闭嘴，你懂什么，找人调查一下李乘风，看看他是什么来头。”
　　叶家老爷子一脸严肃，旁边的叶孤城却是一脸不屑，嘲讽的声音说。
　　“爸，他就是一个穷算命的，能有什么来头，你不会连他都怕吧？”
　　“闭嘴，你懂什么，我让你怎么做，你就怎么做，如果我没猜错，这个李乘风肯定不简单。”
　　见儿子不听话，叶家老爷子满脸怒气。
　　与此同时，坐在车上的叶无名，看着随缘堂门口发生的一幕，满脸疑惑，这是怎么回事，这是什么情况，叶家老爷子不是来找李先生算账的吗，怎么刚下车，还没走进去，就转身跑了？
　　抬手挠了挠头皮，想破脑袋也想不明白，这是怎么回事，接着抬头看向李乘风，心中暗想，难道是李先生把叶家老爷子吓跑了？
　　站在门口的李乘风和杨兮若，也不明白这个老头是怎么了，从车上下来时，还是一副气势汹汹的样子，谁曾想，过了不到一分钟，就像受到惊吓的猫，一脸慌张转身就跑。
　　杨兮若不解的声音问道。
　　“李先生，这个老头怎么了，怎么在门口站了一会，就跑了。”
　　“我也不知道！”
　　说话时，李乘风眉头微微一皱，想到叶家老爷子站在随缘堂门口，先是抬头看了一下门上的招牌，没一会，就掉头跑了，心中暗想，难道跟门上的牌匾有关？
　　走到门口，抬头看着门上的牌匾，随缘堂三个字没有任何问题，看到右下角刻的四个小字沧海北雁，眼睛微微一眯，已经猜到怎么回事？
　　叶家老爷子应该就是被这四个字吓跑的，要知道这可是老囯主送的。
　　李乘风和杨兮若回到随缘堂，没再提昨天晚上发生的事情，但是表情中都带着一丝尴尬。
　　杨兮若的心里有些担心，如果怀孕了，那该怎么办？
　　两个人还不知道，他们的身上都有坠龙基因，并且都是背扛七星，杨兮若若是怀上李乘风的孩子，不知会生出怎样的怪物。
　　时间过得很快，转眼已是下午。
　　王斌，吕老三，还有他的两个徒弟，找了一辆小汽车，把做好的书架送到随缘堂。
　　李乘风看着做好的书架非常满意，书架长约1米2，高约1米8，上面的书架宽约30公分，书架下面带着一个80公分的书桌，上面不仅镶了金边，还装饰了很多宝石，看上去非常昂贵。
　　吕老三站在书架前，面带微笑开口说道。
　　“李老板，昨天晚上，我跟两个徒弟连夜赶工，把这个书架做好了，今天一大早，就送到金店让他们包金边，在上面镶宝石。”
　　“嗯，做得很好，辛苦你们了，等下我再给你们转50万。”
　　李乘风随口说道，围着柳木书架转了一圈，只见书架上散发着很强的阴气，还有浓郁的死气，心里明白，阴气应该来自柳树，死气来自死人睡过的床。
　　站在旁边的王斌，一脸心疼，接着说道。
　　“乘风，光给书架包金边，镶宝石，就花了100多万，这么多钱说送人就送人，真的好心疼。”
　　“舍不得孩子套不住狼，该花的时候就要花，你就不要心疼了，又没花你的钱，哈哈……”
　　书架已经做好，李乘风掏出手机拨通叶无名的电话，让他过来，想办法把书架送给叶孤城。
　　得知书架已经做好，叶无名迫不及待来到随缘堂，看着做好的书架，满脸惊讶，只见书架上镶着宝石，做工也是非常精细，看着如此精美的书架，脸上露出一丝贪婪，接着问道。
　　“李先生，你是不是搞错了，这么好的书架，怎么可能破坏阳宅风水，送给叶孤城是不是太可惜了，不如把这个书架送给我，嘿嘿……”
　　“好，可以，你若不怕死，就把这个书架带回家。”
　　李乘风面带微笑，开口说道。
　　刚才还一脸贪婪的叶无名，看着李乘风的表情，想到缩阳咒的厉害，脸上露出害怕的神色，急忙摆了摆手，嫌弃的声音说。
　　“李先生，我，我就是开个玩笑，就算你送给我，我也不敢要，我又不是不知道你的厉害。”
　　“那就对了！”
　　李乘风微微一笑，看着叶无名，继续说道。
　　“别说废话了，趁着天没黑，赶快想办法，把书架送给叶孤城。”
　　“李先生，你就放心吧，这件事包在我身上，我保证把书架送给叶孤城。”
　　叶无名信誓旦旦的说道，心里很是期待，很想看看，把这个书架放到叶孤城家里，他家会发生什么事情，离开前，恍然想起一件事，转头看着李乘风，接着问道。
　　“李先生，有件事情我想问问你。”
　　“什么事，问吧！”
　　“是这个书架厉害，还是缩阳咒厉害？”
　　李乘风有些意外，没想到，叶无名会问这样的问题，缩阳咒在他的心理上，一定留下了很深的阴影，沉默片刻，接着说道。
　　“应该是这个书架厉害，这个书架就是一个大凶之物，把它放在家里，不仅会破坏阳宅的风水，还会给住在阳宅的人，带来血光之灾。”
　　“好，我知道了！”
　　说完这句话，叶无名迈步向汽车走去，准备把柳木书架送给叶孤城。
　　眼看叶无名就要坐上汽车，李乘风恍然想起一件事，急忙喊道。
　　“叶无名，等一下，有件事情我要告诉你，把这个书架送到叶家后，最近三个月的时间，最好不要住在叶家。”
　　听到李乘风的提醒，叶无名点了点，心中很是感动，接着说道。
　　“嗯，谢谢李先生，我知道了第908章柳木书架（十）
　　叶无名在前面开车，小货车跟在后面，拉着书架向叶家的方向驶去，坐在车上心情还是有些复杂，不管怎么说自己也是叶家人，做出这种事情，的确有些大逆不道。
　　但是想到叶无双的所作所为，叶无名脸上闪过一丝凶狠的神色。
　　自从李乘风把叶家祖坟上的槐树移走，叶家老爷子的身体，还有叶家嫡系子孙的身体全部康复，叶家的旁系子弟，开始遭到打压。
　　以前出门身边还有两个保镖，身上的存款也有几百万，现在出门不仅没有保镖，身上就还剩下几百块钱，很多时候给车加油都没钱。
　　更可恶的是，叶无双还三天两头找他麻烦，如今在叶家的日子，过得苦不堪言。
　　不知不觉已经回到叶家，叶家住宅在六环以外，十几栋联排小别墅，里面住着叶家嫡系子孙，再往后还有一栋小高层，里面住着叶家的旁系子孙。
　　叶无名让几个装卸工抬着书架走进叶家，并没有抬到自己住的地方，而是让几个装卸工抬着书架，在叶孤城居住的别墅外面走来走去。
　　围着别墅转了好几圈，也没见有人出来，几个装卸工被累的气喘吁吁，其中一个人不解的声音问。
　　“老板，你这是什么意思，让我们抬着书架在这里兜圈子，你是不是故意耍我们。”
　　“几位师傅，不要生气，我让你们怎么做，你们就怎么做，等一下我给你们加钱。”
　　叶无名心不在焉的说道，说话时，一直盯着不远处的别墅，心中感想，家里是不是没人，怎么一个人也没有？
　　几个装卸工听到加钱，原本不爽的表情瞬间消失，急忙问道。
　　“加多少？”
　　“每人加200！”
　　说话时，见几个装卸工累了，也没人走出别墅，继续说道。
　　“行了，先在这里休息一会，等下再抬。”
　　“嗯！”
　　几个装卸工随口应了一声，接着掏出香烟，一人点了一根，坐在地上开始抽烟。
　　叶无名站在旁边满脸着急，目光始终盯着别墅，就在此时，只见房门突然被人打开，叶无双跟叶梦瑶带着一个小黑人走出别墅。
　　看着走出来的两个人，叶无名的脸上露出微笑，心中暗想，终于出来了，急忙转身看着正在抽烟的装卸工，着急的声音说。
　　“几位师傅，麻烦一下，抬上东西跟我走。”
　　几个装卸工，刚刚点着香烟，还没休息两分钟，又要抬上书架继续走，心里有些不爽，刚要拒绝，就听叶无名喊道。
　　“快点，等下给你们加钱，每人加500。”
　　听到加500，几个装卸工瞬间来了精神，急忙把烟掐灭，抬起书架跟在叶无名身后向前走去。
　　看着迎面走来的叶无双和叶梦瑶，叶无名装出一副鬼鬼祟祟，特别惊慌的样子，急忙拿出一块布，想把书架盖上。
　　叶无名的动作，成功引起叶无双和叶梦瑶的注意，两个女人同时转头看向书架，心中顿时一惊，只见书架上金光闪闪，上面还有红宝石，蓝宝石。
　　叶无双急忙停住脚步，心中暗想，这个书架肯定价值不菲，急忙拦住叶无名的去路，接着说道。
　　“叶无名，你从哪里弄的这个书架，你要把这个书架抬到什么地方去？”
　　叶无名故作惊慌，吞吞吐吐装出不知道怎么回答的样子，过了好一会，才开口说道。
　　“这个，这个书架是我朋友送给我的，我准备把它抬回家，对了，这上面的宝石还有金子都是假的，不值几个钱，你们不用看了，嘿嘿……”
　　“假的？”
　　叶无双盯着书架上的黄金和宝石看了一会，然后用手摸了摸，黄金光滑细腻，在太阳的照射下，散发着金灿灿的光芒，上面的宝石，色泽透亮，晶莹剔透，根本不像假货。
　　盯着书架看了一会，抬头看着叶无名，不爽的声音说。
　　“叶无名，你当我是没见过黄金和宝石吗，上面的黄金和宝石明明是真的，你竟然说是假的，你这是什么意思，是不是怕我跟你抢？”
　　“跟我说实话，这个书架你从哪里弄来的，是不是偷叶家的钱买的，难怪公司财务的账目对不上，一定是你偷了公司的钱，买的这个书架。”
　　看着咄咄逼人的叶无双，叶无名装出一副冤枉的样子，气愤的声音说。
　　“叶无双，你不要血口喷人，我没偷过公司的一分钱，这个书架就是我朋友送给我的。”
　　“好，你说是你朋友送的，那么你给我说，说说是哪个朋友送的，你哪个朋友这么有钱，送你那么贵重的礼物？”
　　叶无双咄咄逼人的语气问道，当她看到书架上的黄金和宝石，便起了贪心，想把这个书架占为己有。
　　看着叶无双的样子，叶无名心中暗想，这个女人自己找死，也不能怪自己，嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，装出一副不知该怎么回答的样子。
　　见叶无名吞吞吐吐，说不出是哪个朋友送的，叶无双冷哼了一声，趾高气扬的声音说。
　　“说，这个书架是你哪个朋友送的，如果说不出来，就是你偷公司钱买的。”
　　“哪个朋友送的，我，我为什么要告诉你。”
　　叶无名开口说道，说话时，没有任何底气，给人一种说谎的感觉。
　　看到叶无名的样子，叶无双更加确信，书架来历不正，威胁的声音继续说道。
　　“叶无名，这个书架肯定是你偷公司钱买的，我要把这件事告诉老爷子，看老爷子怎么处理你。”
　　“无双姐，求求你，千万不要告诉老爷子。”
　　叶无名一脸惊慌，哀求的声音说道。
　　看着叶无名的转变，叶无双脸上露出得意的微笑，接着说道。
　　“我可以不告诉老爷子，但是你要把这个书架送给我，你感觉怎么样？”
　　叶无名沉默了很久，脸上露出为难的神色，最后装出一副非常痛苦的样子，咬了咬牙，十分不舍的声音说。
　　“好吧，我送给你，希望你能信守承诺，不要把书架的事情告诉老爷子”
　　“呵呵，放心吧，只要你把书架给我，我不会告诉任何人。”
　　叶无双很是得意，转头看着书架，恐怕叶无名反悔，着急的声音说。
　　“你们几个人，把这个书架抬到我家去第909章乩童（一）
　　几个装卸工没有急着把书架抬进别墅，转头看向叶无名，毕竟他是老板，他说抬几个人才敢抬。
　　叶无名脸上露出心疼的表情，走到书架前抬手摸着书架，叹了一口气，是真的舍不得，把如此贵重的书架送给叶无双，无奈的声音说。
　　“几位师傅，麻烦一下，把这个书架抬到那栋别墅去。”
　　“好！”
　　几个装卸工随口应了一声，心中不解，这个叶老板是什么意思，让他们抬着书架在别墅外面转，好像就是要让别墅的人看到这个书架，如今却是一脸舍不得的样子，真的让人无法理解，接着抬起书架向别墅走去。
　　叶无双面带微笑跟在后面，心中暗想，今天捡了一个大便宜，这个书架少说也值100万，嘴里不停的提醒道。
　　“你们几个人，小心点，别把书架给我碰坏了，要是碰坏了，你们可赔不起。”
　　几个装卸工没有一个人应答，从叶无双说话的口气上就能听出来，这是一个尖酸刻薄的女人。
　　跟在叶无双后面的叶梦瑶，见姑姑抢了叶无名的书架，也没有说什么，因为她知道，叶无名不是什么好人，这个书架肯定来路不正，说不准，真像姑姑说的，是他偷公司钱买的，不然他怎么会向姑姑服软。
　　到别墅的距离不过100米，叶无双一路上不断提醒，让几个装卸工小心点，不要把书架碰坏了，几个装卸工一脸的不耐烦，把书架抬到门口，又听叶无双说道。
　　“小心一点，别碰坏了，如果给我碰坏了，你们砸锅卖铁也要赔给我。”
　　说话时，低头看向几个装卸工的鞋子，见他们鞋子特别脏，一脸嫌弃，不爽的声音说。
　　“看看你们的鞋子，是人穿的吗，那么脏，把我家地板踩脏了怎么办，梦瑶，快去找几个塑料袋，让这几个乡下人把脚套上，以免踩脏咱家地板，咱家地板那么贵，可不是什么人都能踩的。”
　　“嗯，我这就去！”
　　叶梦瑶急忙应了一声，同时低头看向装卸工的鞋子，的确很脏，接着转身去找塑料袋。
　　几个装卸工站在别墅门口，很是无语，他们干这行已经不是一年两年，还是第一次遇到如此尖酸刻薄的女人。
　　几个装卸工在脚上套好塑料袋，叶无双仍然一脸嫌弃，不想让几个乡下人踩家里的地板，但是没有办法，自己又抬不动，只能让他们抬进去，不爽的声音说。
　　“等一下，都给我小心点，我家的东西都特别贵，随便碰坏一件，你们都赔不起，听到没有。”
　　几个装卸工已经忍无可忍，直接把书架放在门口，其中一个人不爽的声音说。
　　“我们虽然穷，是农村来的，但是也有尊严，你这样做太侮辱人了，这个活我们不干了，你爱怎么样就怎么样，兄弟们咱们走。”
　　“走，不干了，什么玩意，有几个臭钱就以为了不起，谁家祖上三代不是农民，有什么了不起的。”
　　几个装卸工骂骂咧咧迈步离开，这可气坏了叶无双，对着几个人破口大骂。
　　“你们几个土包子，赶快回来把书架给我抬进去，不然别想拿到工钱。”
　　见几个装卸工不搭理自己，叶无双转而看向叶无名，命令的语气说。
　　“叶无名，让那几个土包子回来，不然我就把书架的事情告诉老爷子。”
　　叶无名一脸无奈，心中暗骂，这个女人真是无可救药，天底下怎么会有如此不讲理的女人，急忙拦住几个装卸工，求他们帮帮忙，把书架抬进去，等一下再给他们多加一点钱，小声说道。
　　“几位师傅，那个女人脑子有病，她说的话你们就当放屁，不要跟她一般见识。”
　　“好吧，看在叶老板的面子上，这口气我们忍了。”
　　几个装卸工重新回到门口，不管叶无双怎么说，他们就当听不见，把书架抬进别墅。
　　叶无双始终在旁边指手划脚，不停的说道。
　　“先把书架抬到我房间去，小心一点，别把书架碰坏了……”
　　把书架抬进叶无双的卧室后，几个装卸工逃命似的离开别墅，别墅里就还剩下两个女人。
　　叶无双看着包金边，镶宝石的书架，非常满意，转而看向叶梦瑶，开心的说道。
　　“梦瑶，再过两个月，就是老爷子的80大寿，到时候我把这个书架送给老爷子做礼物，老爷子一定非常开心。”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶随口应了一声，转头向窗外看去，只见叶无名站在别墅前面的马路上，给几个装卸工发钱。
　　发完工钱，等几个装卸工离开后，叶无名看着前面的别墅，嘴角露出一丝诡异的微笑，接着说道。
　　“叶无双，等着吧，你会为你的贪婪付出代价。”
　　说完这句话，接着转身离开，走了没多远掏出手机，拨通李乘风的电话。
　　此时的李乘风，正坐在随缘堂里，跟康定生聊台风的事情，估计还有10多天的时间，台风就会在南部海域登陆。
　　因为村里要举办一次大型的游神活动，康定生准备带着孙女和老伴回南方老家一趟。
　　就在两个人聊天时，放在茶几上的手机突然响了起来，李乘风拿起手机，接通电话，紧接着，电话里传来叶无名的声音。
　　“李先生，你安排我的事情，我已经做好了，那个书架已经被我送到叶孤城的家里。”
　　“嗯，很好，你是怎么送进去的？”
　　李乘风面带疑惑，心中暗想，想把书架送给叶孤城，应该不是一件容易的事情。
　　可是听叶无名讲完事情的经过，没想到，送书架的事情竟然如此顺利。
　　嘴角露出一丝微笑，心中暗想，叶孤城你有一个好妹妹，等着吧，用不了多久，你会为你的行为付出代价。
　　挂上电话，李乘风转头看向康定生，接着说道。
　　“康老先生，过两天我也要去南方，要不咱们一起去。”
　　“好啊，路上还有个说话的，这样最好。”
　　康定生笑呵呵的说道。
　　两个人又聊了一会，决定明天就乘坐飞机去南方，商量好行程后，康定生带着孙女康佳佳离开随缘堂。
　　把康定生送出门外，李乘风回到随缘堂，准备收拾一下，明天上午，乘坐飞机飞往南方。
　　得知李乘风要去南方，杨兮若急忙说道。
　　“李先生，我可以跟你一起去吗？”
　　“嗯，可以，这次不仅你去，鲁老，燕老，还有胡大哥都要去，这次情况比较特殊，去的人可能比较多。”
　　李乘风一脸严肃的说，这边的事情已经处理的差不多，估计从南方回来，叶家将会走向衰败，叶孤城将会为他的行为付出代第910章乩童（二）
　　翌日清晨
　　李乘风点燃三炷清香，对着祖师爷的画像拜了拜，接着说道。
　　“祖师爷保佑，保佑华夏风调雨顺，保佑华夏百姓平安无事……”
　　说完这句话，把香插到香炉里，随之抬头看着画像上的祖师爷，略带不舍的声音说。
　　“祖师爷，这次去南方，不知什么时候才能回来，不能给您天天上香了，您若饿了，就自己出去找点吃的。”
　　就在李乘风说话时，身后突然传来杨兮若的声音，只听女人疑惑的声音问道。
　　“李先生，你在跟谁说话呢？”
　　“没，没什么，我在求祖师爷保佑。”
　　李乘风急忙转身，随口说道，只见杨兮若背着一个旅行包，走进随缘堂。
　　杨兮若走进随缘堂，抬头看着祖师爷的画像，想到李乘风刚才说的话，若是饿了，就自己出去找点吃的，这句话是什么意思？
　　难道画像上的老头，还能自己出去找吃的？
　　就在杨兮若胡思乱想时，李乘风拎起背包准备离开。
　　见女人站在画像前发呆，顿时一脸担心，心中暗想，这个女人是不是发现什么了，为什么盯着画像看，若是杨兮若发现祖师爷的秘密，可就麻烦了，急忙说道。
　　“杨小姐，别看了，就是一幅画像，没什么好看的，赶快走吧，我们还要赶飞机。”
　　“嗯，好的！”
　　杨兮若随口应了一声，接着转身想要离开，就在转身的那一刻，恍然看到，画像上的老头冲着自己眨了眨眼睛，脸上露出一丝莫名其妙的微笑。
　　看到画像上老头的表情，顿时满脸惊讶，急忙转头再次看向画像，发现老头的眼神特别奇怪，震惊的声音说。
　　“李，李先生，这个老头的眼神怎么那么怪，刚才他不仅冲我眨眼，还冲着我笑。”
　　刚刚走到门口的李乘风，听到杨兮若说的话，心中顿时一惊，急忙转头向画像看去，只见画像上的祖师爷，正盯着杨兮若看。
　　心中暗想，祖师爷在搞什么名堂，怎么会用这种眼神盯着杨兮若，恍然想到，那天晚上发生的事，祖师爷肯定都看到了，祖师爷这个老色胚，最喜欢看现场直播。
　　想到这里，顿时一脸尴尬，此刻已经猜到，那天晚上，杨兮若打不开门锁，很有可能跟祖师爷有关。
　　接着摇了摇头，家里供着一个老色胚，做什么都不方便，转而看向杨兮若，接着说道。
　　“杨小姐，你肯定看错了，画上的人怎么可能会动，赶快走吧，我们还要赶飞机。”
　　“好吧！”
　　杨兮若随口应了一声，迈步向外面走去，一步三回头，看着画像上的祖师爷，感觉自己没有看错，画像上的老头真的眨眼了。
　　走到随缘堂门口，再次转头向画像看去，只见老头突然伸了一下舌头，杨兮若顿时被吓了一跳，转而看向李乘风，震惊的声音说。
　　“李先生，你，你看到没有，画像上的老头，冲我伸舌头了。”
　　李乘风很是无语，祖师爷冲着杨兮若伸舌头的一幕，自己也看到了，心中不解，祖师爷这是想做什么，为什么用这种方式调戏杨小姐？
　　难道祖师爷看上杨小姐了，这个想法一闪即逝，心中暗想，应该不会。
　　祖师爷这么做，到底想干嘛，是不是想让杨兮若知道他的存在，还是祖师爷在杨小姐的身上发现了什么，不明白祖师爷意思的李乘风，接着说道。
　　“杨小姐，肯定是你看错了，赶快走吧，飞机马上就要起飞了。”
　　“李先生，我真的看到了，画像上的老头不仅冲着我眨眼睛，还冲着我伸舌头，他的表情太猥琐了。”
　　“我感觉，这幅画上可能有不干净的东西，你最好把画扔了，或是放把火烧掉。”
　　杨兮若一脸担心的说，想让李先生把这幅画处理掉。
　　李乘风点了点头，让杨兮若赶快走，继续说道。
　　“杨小姐，这件事情等我们回来再说吧，赶快走，我们还要赶飞机。”
　　“哦！”
　　杨兮若随口应了一声，跟在李乘风身后，坐上出租车，向机场的方向驶去。
　　没多久，便来到机场，康定生跟他老伴，还有他孙女，早已在机场等待，看到李乘风脸上露出微笑，急忙打了一个招呼。
　　李乘风走到康定生身边，先是低头看了一眼康佳佳，给小姑娘打了一个招呼，接着说道。
　　“康老先生，已经开始检票了，咱们赶快走吧！”
　　“嗯，走！”
　　杨兮若牵着康佳佳向检票口走去，李乘风跟在后面帮康定生拉着行李箱。
　　由于鲁玉堂，燕十三要处理神木左岛川的事情，还要再等几天，才能去南方。
　　坐在飞机上，康定生叹了一口气，转头看向李乘风，感慨的声音说。
　　“小兄弟，再过几天，超强台风马南都，就要进入南部海域，气象部门预测，这次台风会在岛国登陆。”
　　“但是我心里有一种不祥的预感，这个台风还会在华夏登陆。”
　　“我们华夏，若像岛国一样，有能让台风拐弯的人，那该多好啊，到时候，台风只会在岛国登陆，不会从华夏登陆，沿海地区的老百姓，就能过上安稳日子了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，康老先生是一个好专家，像这种忧国忧民，心系华夏百姓的专家，已经越来越少。
　　每个专家若像康老先生一样，想着替百姓说话，就不会有人骂他们了，微微一笑接着说道。
　　“康老先生，你就放心吧，这一次的超级台风马南都，肯定不会在华夏登陆，一定会在岛国登陆，横扫整个岛国。”
　　“嗯，希望你说的能成真，哈哈……”
　　康定生面带微笑，感觉李乘风就是在开玩笑，就算台风在岛国登陆，也不可能横扫岛国。
　　没多久，飞机缓缓降落在田普机场，几个人走出机场，康定生的侄子，早已在机场外面等待。
　　康定生看着李乘风，非常客气的说。
　　“小兄弟，如果不嫌弃就去我家住吧，顺便帮我家看看风水。”
　　“好吧！”
　　早就答应康老先生，如果有机会去南方，就帮他看看家里的风水，如今来到南方，也是兑现承诺的时候。
　　坐上汽车，向康定生老家的方向驶去，他家住在湄洲，还有两三个小时的路程。
　　直到下午三点，汽车停在一座小楼前面，李乘风从车上下来，看着眼前的小楼，很是惊讶，这座小楼真的很气派，接着问道。
　　“康老先生，这，这就是你家？”
　　“是的，这栋小楼都是我家的，自从我儿子儿媳去世后，平时也没人住，走吧，进去坐坐。”
　　说话时，康老先生迈步向房门走去，他的脸上带着一丝忧伤，应该是想到了去世的儿子和儿媳。
　　跟在后面的康佳佳，却是一脸兴奋，一蹦一跳开心的喊道。
　　“回家了，回家了……”
　　看着小姑娘，李乘风面带微笑，跟杨兮若同时迈步，向房门走去，刚刚走了没几步，突然有一阵清风在身边吹过。
　　这股清风围着康佳佳转了一圈，瞬间消第911章乩童（三）
　　感受着身边吹过的清风，李乘风眉头微微一皱，清风吹过时，恍惚间，感觉一股神秘的力量在身边经过。
　　慢慢停住脚步，看着走在前面的康佳佳，只见小女孩也停住脚步，在原地停留了十几秒，抬手挠了挠头皮，一脸茫然继续向前走去。
　　康佳佳可能不明白，为什么会停住脚步。
　　杨兮若也察觉到了不对，转头看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，刚才那股风好奇怪，你有没有感觉到，那股风像是活的一样。”
　　“嗯，感觉到了。”
　　李乘风随口说道，继续迈步向房间走去，抬头看了一眼天上的太阳，心中暗想，刚才那股清风应该不是阴邪之物，此刻天清地明，阴邪之物不敢出来，很有可能是某位神明。
　　心中不解，刚才那股清风为什么围着康佳佳转圈？
　　李乘风和杨兮若来到房间，康定生让老伴去泡茶，非常客气的说。
　　“小兄弟，不要客气，随便坐。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，刚想坐下，就在此时，刚才消散的清风，突然在房间里凝聚，先在房间里飞了一圈，然后飞到康佳佳身上。
　　与此同时，刚刚走进房间的康佳佳，突然愣在原地，接着转身看向李乘风和杨兮若，眼睛眨了几下，不停跳动，身体不停摇晃，嘴唇不停张合，说着奇怪的语言。
　　看到这一幕，李乘风被吓了一跳，眉头紧锁，看着跳来跳去，表情怪异的康佳佳，心中暗想，这个小丫头怎么了，怎么会变成这个样子，难道是羊癫疯犯了？
　　杨兮若也被吓了一跳，转而看向李乘风，担心的声音问。
　　“李先生，佳佳，佳佳这是怎么了，怎么突然变成这个样子了？”
　　“我也不清楚。”
　　此时，李乘风也不敢确定，这个小女孩是怎么回事，所以不敢乱说，但是也能猜个八九不离十，看着小女孩的样子，如果没有猜错，应该是被什么东西上身了。
　　两个人同时转头看向康定生，只见康老先生一脸淡定，看着表情怪异，跳来跳去的孙女一点也不慌，慢慢转头看向老伴，接着说道。
　　“老婆子，赶快点香，把这位神明送走。”
　　“哦！”
　　康定生的老伴，不紧不慢从柜子里拿出几根清香，然后点着插在香炉里，接着捧起香炉，捧到康佳佳面前，在她面前晃来晃去……
　　与此同时，康佳佳突然安静下来，鼻子靠近香火，不停的嗅着鼻子，把香上冒出来的白烟，全部吸到鼻子里。
　　大约过了两分钟，一股清风在康佳佳身上飞出来，从房间里飞了一圈，在李乘风和杨兮若身边停了一会，接着飞出房间。
　　那股清风离开后，康佳佳也恢复了正常，一脸疲惫，转头看向康定生，接着喊道。
　　“爷爷，奶奶，我好累，我想睡觉。”
　　“嗯，快回房间休息，睡醒了再出来玩。”
　　康定生心疼的声音说道，心中很是无奈，每次有东西上孙女的身，孙女都会说累说困。
　　康佳佳跟着奶奶回房间休息，等两个人离开后，康定生转而看向李乘风和杨兮若，先是叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，杨小姐，很抱歉，刚才佳佳的样子，没有吓到你们吧？”
　　李乘风摇了摇头，此时已经猜到，佳佳为什么变成这个样子，抬头看着康定生，接着说道。
　　“康老先生，难道佳佳是一个乩童？”
　　“嗯，是的，佳佳身体比较特殊，经常有东西上她的身，我也找人帮她看过，那个道士说，那些神明之所以上佳佳的身，是因为这个小姑娘天生灵体。”
　　“那个道士给我讲了一些化解的方法，只要有神明上身，就点几炷清香，等神明吃饱了，就会离开。”
　　康定生无奈的声音说道，因为佳佳天生灵体的原因，给家里带来不少麻烦，有时候，黑天半夜，小姑娘躺在床上正在睡觉，就会突然从床上爬起来，然后跑出房间，不知去了什么地方。
　　遇到这种情况，有时候会自己回来，有时候还要出去找，找的话也不用去别的地方找，只要去附近的神庙里，一找一个准。
　　听到这里，杨兮若脸上露出一丝惊讶，没想到，还有这样的事情，转而看向李乘风，疑惑的声音问。
　　“李先生，什么是乩童？”
　　看着满脸疑惑的杨兮若，李乘风微微一笑，准备给这个女人科普一下什么是乩童，先是端起茶杯，喝了几口，润了润喉咙，接着说道。
　　“杨小姐，关于乩童的传说，已有上千年的历史，所谓的乩童，就是能与人鬼神沟通的媒介……”
　　乩童又分为阳童和阴童，附身在阳童身上的主要是一些神明，据说阳童被神明附身后，可以帮人消灾解难，未卜先知，还能帮信徒治疗一些疑难杂症。
　　还有就是阴童，阴童的主要作用就是请一些阴魂上身，帮阳间的家属问一些事情，这种故事情节，很多影视剧里都有。
　　关于乩童在北方很少见，南方比较多，特别是一些沿海城市，有很多自称乩童的大师，请神明上身帮人消灾解难。
　　当然很多大师都是骗子，一般情况不要轻易相信。
　　听李乘风讲完后，康定生脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“小兄弟，没想到你年纪轻轻，竟然还懂这些。”
　　“我上大学那会，有一个同学就是乩童，他跟我讲过这些事情。”
　　还记得上大学时，有一个南方的同学，自称是一个乩童，还是一个阳童，能请神仙上身，当时还不相信，后来才知道，他说的都是真的，那个同学的老家好像就在湄洲。
　　那个同学之所以成为乩童，听他说是他爷爷传给他的，乩童的传承主要有三种，一是神明挑选，二是年龄大的老乩童，会选一个合适的人，继承自己的衣钵，还有第三种，就是天生灵体，自行起童。
　　康佳佳就属于第三种，天生灵体，自行起童。
　　李乘风很是有意外，没想到，康老先生的孙女竟然是天生灵体，心里又有一些担心，听那个同学说过，每一个乩童最后的结局，可能会非常惨。
　　几个人又聊了一会，眼看天色已晚，帮康定生看阳宅风水的事情，只能明天再说，当天晚上，李乘风和杨兮若便住在康定生的家里。
　　深夜时分，躺在床上正在睡觉的李乘风，突然听到门把手被人拧动的声音，急忙抬头看向房门，警惕的声音问道。
　　“谁？”
　　“杨小姐，是不是你第912章乩童（四）
　　声音刚刚落下，房门便被推开，只见一个身影，迈步走进房间，由于房间光线比较昏暗，看不清是谁，继续问道。
　　“杨小姐，是你吗？”
　　对方没有回答，依然迈步，向床铺走来。
　　李乘风一脸警惕，想着要不要出手，就在此时，人影已经走到床前，借着窗外照进来的月光，才看清对方的容貌，心中顿时一惊，闯进房间的人，竟是康老先生的孙女康佳佳。
　　心中暗想，黑天半夜，这个小丫头跑他房间里做什么，接着开口想要喊醒佳佳，刚刚张开嘴，恍然想到，这个女孩可能被什么东西上身了，急忙把到嘴的话咽了回去。
　　疑惑的目光，看着眼前的女孩，心中不解，就算佳佳被神明上身了，也不应该跑他房间里。
　　黑天半夜，夜深人静，她跑这里做什么，小丫头身上就穿着一层薄薄的睡衣，若是被康老先生看到，这可怎么解释？
　　就在疑惑之时，只见康佳佳一脸呆滞的表情，慢慢转头看向李乘风，叽里呱啦说着听不懂的话。
　　听着康佳佳嘴里说的话，恍然意识到，她嘴里念的词好像是咒语，附身在佳佳身上的神明为什么要念咒语，这个神明究竟想干什么？
　　难道这位神明，想把咒语传给自己。
　　想到这里，李乘风再次抬头看向康佳佳，只听小女孩又把刚才的咒语念了一遍，此时已经确定，附身在佳佳身上的神明，十有八九想把咒语传给自己。
　　一刻也不敢耽搁，急忙闭上眼睛，一脸认真听康佳佳吟诵咒语，全部记在脑子里，由于听不懂，想把咒语全部记下来，真的非常困难。
　　跟着康佳佳念了好几遍，才把咒语记住，记住咒语后，只见康佳佳慢慢转身，向房间外面走去，离开房间后还不忘关上房门。
　　李乘风的心里很担心，恐怕康佳佳跑出去，急忙从床上爬起来，打开房门站在门口，看着走廊里的小女孩，只见小女孩慢慢打开房门，回到她的房间。
　　没一会，一股清风从康佳佳的房间里飞出来。
　　李乘风站在门口等了半个多小时，见康佳佳没有再出来，才放下心来，关上房门，准备回去睡觉。
　　躺在床上翻来覆去就是睡不着，默念了几遍刚学的咒语，心中很是好奇，康佳佳吟诵的这些咒语，到底是什么咒语？
　　附身在佳佳身上的神明，为什么要传自己这个咒语？
　　心中生出很多疑惑，想了很久也没想明白，最后只能放弃，翻了一个身，继续睡觉。
　　翌日清晨
　　吃完早饭，康定生带着李乘风在阳宅附近转了一圈，想要看看家里的阳宅风水有没有问题，同时也想知道，儿子儿媳意外身亡，跟家里的风水有没有关系。
　　李乘风手里拿着三合罗盘，时不时看一下罗盘上的方位，这座房子的方位很正，正是坐北朝南，接着转身看向正东方，这个方向在八卦方位中属于震位，代表的家庭成员是长子。
　　看着正东方向，李乘风眉头紧锁，只见正东方有一座比较复古的房子，目测了一下距离，这座房子距康定生的家不过50米。
　　奇怪的是，这座房子上弥漫着很重的阴气，接着转头看向康定生，开口问道。
　　“康老先生，那座房子是做什么用的？”
　　康定生抬头看向不远处的房子，接着说道。
　　“小兄弟，那是我们康家的祠堂，怎么了，有什么问题吗？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头，此刻已经明白，康老先生的儿子儿媳之所以发生车祸，意外身亡，跟正东方的祠堂有着很大的关系，心里想着，要不要把这件事说出来。
　　若是康老先生知道，儿子儿媳意外身亡，跟康家的祠堂有关，不知会不会崩溃，犹豫片刻，接着说道。
　　“康老先生，我想问一下，你家这栋楼是什么时候建的，是不是建好这栋房子，搬进这座房子后，你儿子儿媳才发生意外的？”
　　康定生沉思许久，想着儿子儿媳发生意外的时间，没一会，脸上露出惊讶的神色，李乘风说的一点也没错，他们全家搬进这座房子，不过7天的时间，儿子和儿媳就发生了意外，急忙点了点头，颤抖的声音说。
　　“小兄弟，你，你说的没错，我们全家刚刚搬进这栋房子，我儿子和儿媳就发生了意外，难道我儿子儿媳发生意外，跟这座房子有关系？”
　　“跟这座房子没有太大的关系，主要原因，还是那座祠堂，那座祠堂正好在正东方，正东方震位代表的是家中长子，这座祠堂的位置正好压在你儿子身上，你儿子的身体，气运就会受到影响……”
　　李乘风讲了很多，康定生听得非常认真，还是有些不敢相信，儿子发生车祸意外死亡，竟跟康家祠堂有关。
　　康定生知道，李乘风虽然年轻，却是一个有本事的风水师，虽然不想相信，但也明白，他说的应该是真的。
　　此刻，非常后悔，早知祠堂对儿子影响那么大，说什么也不会在这个地方盖房子，如今后悔也晚了，儿子儿媳已经去世。
　　看着眼眶湿润，一脸难过的康定生，李乘风深表同情，但也没有办法，事情已经发生，想要挽回已不可能，继续说道。
　　“康老先生，你可能还不知道，阳宅附近有祠堂，对阳宅风水的影响非常大，所以说，选择宅基地修建房子时，一定要注意，不要跟祠堂靠得太近。”
　　“因为祠堂阴气太重，祠堂所在的位置又被称为四阴之地，只要在50米以内，影响会非常大，轻则使人身患重病，影响家人气运，重则会有血光之灾。”
　　康定生抬手擦了擦眼泪，看着李乘风，伤心的声音问。
　　“小兄弟，这可是我康家的祠堂，难道自家的祠堂也不行吗？”
　　“不行。”
　　李乘风随口应道，建房子的时候一定要注意，离祠堂远一点，不要太近，不然后悔的是自己。
　　阳宅附近若是有祠堂，家中有孕妇，这种情况，很容易导致孕妇流产，所以说，遇到这种风水问题，不得不重视。
　　康定生低头沉默许久，情绪缓和了不少，接着抬头看向李乘风，继续问道。
　　“小兄弟，这个祠堂对我家还有没有影响，如果有影响，又该怎么化解，是不是要把房子拆了或是把祠堂拆了？”
　　“不用拆！”
　　李乘风摇了摇头，祠堂的方位在正东方，受影响最大的是家中长子，康定生的儿子儿媳已经去世，对其他人的影响，相对来讲会小一些。
　　康定生的老伴身体不好，经常生病晕倒，跟这个祠堂有着很大的关系，遇到这种情况必须尽快化解，不然随着时间的推移，影响会变得越来越大，接着说道。
　　“康老先生，不要着急，想要化解这种情况，其实非常简单第913章游神（一）
　　李乘风又看了祠堂一眼，接着讲出化解的方法，想要化解阳宅附近有祠堂的风水问题，其实非常简单。
　　阳宅附近有祠堂，又是自家的祠堂，这种情况不要用五行八卦镜和泰山石敢当，如果用五行八卦镜和泰山石敢当，对祠堂风水会有很大的影响。
　　可以在阳宅与祠堂之间垒一道影背墙，挡住祠堂阴气对阳宅的冲撞，还可以在房间里悬挂五行八卦福，中和阳宅的风水气场。
　　除了以上两种方法，也可以在阳宅和祠堂之间栽一些树木挡煞。
　　听李乘风讲完化解的方法，康定生久久不语，没想到，化解的方法竟然如此简单，可是以前不懂这些，如果早知道这些，提前化解阳宅附近有祠堂的风水问题，儿子和儿媳可能就不会死。
　　心中很是后悔，可是悔之晚矣，转头看着李乘风擦了擦眼泪，接着说道。
　　“小兄弟，我若早点遇到你，那该多好，若是早点遇到你，我儿子和儿媳可能就不会死了。”
　　“康老先生，不要难过了，生活还要继续，人要往前看，过去的就过去了……”
　　李乘风安慰了康定生几句，看完室外的风水布局，又去房间里看了一下室内的风水布局，室内的风水布局没有什么大问题，主要问题就是空房子太多。
　　在阳宅风水中，家里空房太多，也是一大禁忌。
　　康定生家里的房子一共有五层，第一层是客厅和杂物室，第二层住人，第三层往上都是空的。
　　家里空房太多，对阳宅风水影响非常大，不仅影响房屋主人的财运事业，对身体性格还有很大的影响。
　　因为这些空房子长期没有人住，房子里的阳气就会减弱，阴气就会变强，容易招引脏东西，从而导致房屋主人的气运变差，遇到这种问题要及时化解。
　　顺着楼梯，从五楼走下来，看着一间间空房子，摇了摇头，接着说道。
　　“康老先生，你家人又不多，为什么要把房子建的那么大，住宅建的太大，房子里又没有人住，在风水上并不是一件好事。”
　　“哎，没办法，你看看附近的房子都这么大，这么高，我家的房子若是矮了，会被人家看不起的。”
　　康定生无奈的声音说道。
　　李乘风点了点头，走到窗前向外面看去，附近的房子的确都很高，两层的都很少，基本上都是三层，四层，还有五层。
　　摇了摇头，心中暗想，这些人之所以把房子建的那么高，不过就是攀比心在作怪，其实房子建的太高太大，毫无用处，只要够住就好。
　　如果把房子建得太高太大，容易导致气场不聚。
　　这几年走南闯北，发现南方和北方的建筑风格，有着很大的区别，北方乡村的房子普遍都是一层，高的也就两层三层，每处住宅都有院子，没有院子的住宅很少。
　　在南方，一层的房子很难找，最少的也是两层，房子一个比一个建的高，有院子的却不多。
　　李乘风来到三楼，推开一个房间里面还是空的，什么东西都没有，推开门的那一刻，只感觉房间里特别阴冷。
　　空房子长期无人进入，就会变得阴冷，长期有人进出的房子，便不会出现这种情况。
　　看着空荡荡的房间，康定生也是一脸无奈，家里只有三口人，建了这么大的房子，没有那么多人住，也没有那么多东西放，只能让这些房子空着。
　　现在才知道，家里空房间太多，也会影响阳宅的风水，转而看向李乘风，接着问道。
　　“小兄弟，家里空房太多的风水问题，又该怎么化解呢？”
　　“这个简单，先找五个塑料袋，分别装上黑豆，黄豆，红豆，白豆，绿豆，把5种豆子装好，放在墙角就行。”
　　听李乘风讲完化解方法，康定生叹了一口气，心中有些后悔，早知家中空房太多，对阳宅风水有影响，说什么也不把房子盖的那么高，盖的那么大。
　　房子够住就好，跟别人攀比真的毫无意义。
　　看完阳宅风水，李乘风和康定生来到一楼客厅，杨兮若和康佳佳都不在，只见康定生的老伴正在打扫卫生，接着问道。
　　“阿姨，麻烦问一下，杨小姐怎么不在，她去哪了？”
　　“她跟佳佳去街上看游神了。”
　　“游神？”
　　李乘风脸上带着一丝疑惑，心中暗想，游神是什么，还是第一次听说。
　　看着面带疑惑的李乘风，康定生微微一笑，接着说道。
　　“小友，走，我带你出去看看，看看我们南方的游神。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，跟康定生一起来到街上，只见街上挤满了人，还有人在道路两边摆上了供案，上面点着香烛，摆满了贡品。
　　来到街上，四处寻找杨兮若和康佳佳的身影，由于街上人太多，想要找到两个人，真的很困难。
　　就在此时，只见街道前方，一个穿着绿色衣服，手里拿着鞭子，头上戴着面具，胸口衣服上写着一个马字的身影，一蹦一跳向这边跑来。
　　看着跑过来的身影，李乘风急忙走到路边，让出路来，看着对方在身边跑过，紧接着，又见四个人抬着一顶轿子，轿子里放着一尊神像。
　　一脸好奇，盯着轿子里的神像看了一会，长这么大，还是第一次见神像坐轿子，转而看向康定生，接着问道。
　　“康老先生，轿子里的神像是妈祖娘娘吗？”
　　“是的，我们村上的人都信奉妈祖娘娘，我们这里也是妈祖娘娘的诞生地。”
　　康定生恭敬的声音说道。
　　李乘风点了点头，恍然想起一句俗语，叫做南妈祖北元君，南方人信奉妈祖娘娘的比较多，特别是沿海一带的百姓，北方信奉元君奶奶的比较多，特别是中原地区。
　　看着眼前的游神活动，李乘风也是饶有兴趣，这种活动也是第一次见，看上去还挺有意思。
　　就在几人抬着轿子从身边经过时，能清楚的感觉到，神像上蕴含着一股天人气息。
　　看着轿子里的神像，心中暗暗感叹，这尊神像做的太精美了，就在感叹之时，恍惚间，好像看到轿子里的妈祖娘娘，突然转头向自己看来。
　　看到这一幕，李乘风被吓了一跳，急忙揉了揉眼，再次看向妈祖娘娘，见神像并没有转头，这才松了一口气，心中暗想，原来是看错了，神像怎么可能转头。
　　随之叹了一口气，目送游神队伍离开，就在此时，旁边突然传来一个女人的声音。
　　“李大哥，真的是你吗，你怎么也来湄洲了第914章游神（二）
　　听到身后有人说话，李乘风急忙转头向身后看去，只见两个女孩站在身后，心中顿时一喜，没想到，会在这里遇到她们，脸上露出微笑，接着说道。
　　“思雨妹妹，你怎么也来湄州了？”
　　“我们闲着没事，来这里看游神呀！”
　　刘思雨笑嘻嘻的说道，接着伸手把旁边的女孩拉到身边，看着李乘风，调皮的声音问。
　　“李大哥，你还认识她吗，当初在深城，她还跟你说过，等毕业了就要去找你。”
　　“思雨，别闹！”
　　女孩娇羞的声音说道，低着头不敢看李乘风，过了一会才抬起头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李大哥，好久不见，这两年你过得好吗？”
　　“还行！”
　　看着眼前的女孩，李乘风的脸上同样带着微笑，当刘思雨把这个女孩推到面前时，就已认出这个女孩，看着女孩继续说道。
　　“小燕妹妹，有些日子不见，你变得更漂亮了，哈哈……”
　　还记得两年前，在深城，刘思雨跟她的两个室友王敏和姜小燕，把古曼童带回宿舍，经历了一些恐怖的事情，执迷不悟的王敏，最终死在古曼童的手上，姜小燕和刘思雨侥幸活了下来。
　　还记得离开深城时，姜小燕说过，等毕业了就来找他，当然这句话只是当做玩笑，随着时间的推移，人总会变的。
　　两年的时间不见，姜小燕漂亮了不少，看着李乘风，有些不好意思的说。
　　“李大哥，你一个人来的吗？”
　　“不是，跟几个朋友一起来的。”
　　刚刚回答完姜小燕的问题，就见两个20多岁的年轻男子，手里拿着冰激凌，从人群中挤了过来。
　　看着挤过来的两个人，其中一个人李乘风认识，当初从港城坐船回内陆，在船上巧遇刘子铭，这个年轻男子也在船上，正是刘思雨的男朋友燕东宇。
　　至于另外一个男子，李乘风并不认识，两个男子挤到刘思雨和姜小燕身边，分别把手里的冰激凌，递到两个女孩面前。
　　刘思雨看着挤过来的男生，脸上带着微笑，看着李乘风，开口说道。
　　“李大哥，我就不给你介绍了，这是我男朋友燕东宇，你们已经见过面了，嘿嘿……”
　　“嗯，你好！”
　　李乘风给燕东宇打了一个招呼，对方却没有任何回应，看都没看李乘风一眼，脸上带着轻蔑的表情。
　　李乘风脸上露出一丝尴尬的微笑，心中暗想，这个年轻人一点礼貌也没有，看在刘思雨的面子上，也不想跟他计较，就当什么事情都没发生。
　　恍然想到，在华夏姓燕的人可不多，心中暗想，这个燕东宇跟燕十三不会是一家人吧？
　　盯着燕东宇的脸看了一会，发现这个年轻人跟燕老长得一点也不像，由此断定，燕东宇跟燕十三应该没有关系。
　　就在此时，另一个男子走到姜小燕身边，把手里的冰激凌递到女孩面前。
　　姜小燕脸颊微红，接过冰激凌，用余光瞟了李乘风一眼，想到当初的承诺，感觉非常尴尬，心中暗想，那时候脑子是不是有问题，竟然跟他说，毕业了要去找他，过了一会，不好意思的声音说。
　　“李大哥，我给你介绍一下，这是我男朋友朱明亮。”
　　“嗯！”
　　李乘风面带微笑点了点头，这一次没有说你好，心里还是有些意外，还记得当初，两个小丫头都对自己有意思，没想到，这才过去两年的时间，两个小丫头都找了男朋友，接着说道。
　　“小燕妹妹，你男朋友挺帅的，我没猜错，你男朋友应该是体育生吧？”
　　“嗯，是的！”
　　姜小燕点了点头，又给男朋友介绍了一下李乘风。
　　朱明亮1米8的身高，长得又魁梧又帅气，低头看着李乘风，心中暗想，原来他就是李乘风，姜小燕经常提起他，想到女友曾经喜欢过这个男人，心中很是不爽，眼神中充满了敌意。
　　紧接着，嘴角上扬，露出一丝轻蔑的表情，心中暗暗嘲讽，小燕的眼光是不是有问题，怎么会看上这个男人？
　　这个男人要身高没身高，要长相没长相，看他身上穿的衣服也是普普通通，家庭条件肯定不好，就一个这样的男人，小燕竟然喜欢他，真不知这个女人看上他什么了？
　　心里虽然这么想，脸上却带着微笑，伸出右手，同时说道。
　　“你好，我是小燕的男朋友，很高兴认识你。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，脸上露出微笑，心中暗想，这个男生还挺有礼貌，急忙伸出右手跟对方的手握在一起，刚开始并没有感觉到不对，可是过了不到三秒钟，对方手上的力道突然变大……
　　脸上的微笑瞬间消失，眉头微微一皱，抬头看向对方，只见对方的脸上，带着一丝凶狠的微笑。
　　朱明亮很是得意，手上的力道不断加大，心中暗想，细狗，本少爷要把你的骨头捏碎。
　　李乘风脸色阴沉，很是无语，原以为遇到一个有礼貌的男生，谁曾想，却是一个争强斗狠的男生。
　　刚开始，并没有用力，不管怎么说，这也是姜小燕的男朋友，不想让对方难堪，没想到，对方仗着身强体壮得寸进尺，手上的力道还在不断加大。
　　一脸得意的朱明亮，把吃奶的劲都用上了，原以为李乘风会疼得哇哇乱叫，谁曾想，他却一脸淡定，吭都没吭一声，好像没有感觉到疼痛。
　　心中很是不爽，咬了咬牙，还想继续加大力道。
　　有些年轻人，年轻气盛就喜欢争强斗狠，特别是一些体育生，仗着身强体壮，总喜欢欺负别人，还记得上大学时，经常被几个体育生欺负。
　　原本还想给姜小燕一点面子，不让她男朋友当街出丑，可是朱明亮不识趣，那也没什么好说的，手上突然用力。
　　“啊……”
　　咬牙切齿，使尽浑身力气的朱明亮，突然发出一声惨叫，手上疼痛难忍，感觉手骨要被捏碎了，心中暗惊，这只细狗看上去弱不禁风，怎么会有那么大的劲。
　　急忙用力，想把手抽回来，却被李乘风死死握住，只见他面带微笑，看上去非常轻松。
　　听到男朋友发出惨叫，姜小燕被吓了一跳，此刻才意识到不对，急忙看向李乘风，着急的声音喊道。
　　“李大哥，明亮，你们在做什么，赶快把手松开。”
　　看着一脸着急的姜小燕，李乘风慢慢松开手，不想跟她男朋友计较。
　　朱明亮急忙收回手，抱着手在原地跳来跳去，疼的龇牙咧嘴，哇哇乱叫。
　　站在旁边的刘思雨和姜小燕面带疑惑，心中不解，两个男人握手就握手，怎么会握成这个样子？
　　见朱明亮在李乘风的手上吃瘪，燕东宇的眼神中充满了敌意，表情冰冷，接着说道。
　　“李先生，你这是什么意思，我朋友出于客气跟你握手，你竟用这种方式羞辱我朋友，告诉我，你为什么这么做，是不是因为我朋友，跟小燕在一起了，你心存嫉妒，故意让我朋友难看。”
　　听到燕东宇说的话，李乘风眉头一皱，转头看向这个年轻人，心中暗想，他栽赃嫁祸颠倒是非的本事，还真有一第915章阴险的燕东宇（一）
　　刚才还面带疑惑，不知怎么回事的刘思雨，听完燕东宇说的话，才明白怎么回事，同时转头看向李乘风，心中暗想，李大哥应该不是这种人吧！
　　与此同时，手上疼痛感慢慢减轻的朱明亮，愤怒的目光瞪着李乘风，气愤的声音说。
　　“你，你真的太过分了，看在小燕给你喊大哥的份上，我才给你握手的，没想到，你竟然那么卑鄙，看我抢走了小燕，就想捏碎我的骨头。”
　　听着男友说的话，看着男友疼的呲牙咧嘴，姜小燕满脸怒气，没想到，李乘风竟然是这种人，不爽的声音说。
　　“李乘风，当初因为我崇拜你，感恩你救了我的命，为了感谢你，我才对你说，等我毕业了就去找你，这只是一个玩笑话，请你不要当真，更不要挟恩图报。”
　　“在这里，我要跟你说一声对不起，我现在有男朋友了，我男朋友非常喜欢我，他不仅长得帅，还是一个非常优秀的体育生，我也非常喜欢我男朋友。”
　　“现在，我收回当初说的话，以后请你不要在缠着我，更不要对我有非分之想，我们之间是不可能的。”
　　听着江小燕说的话，李乘风很是无语，从始至终都没有喜欢过这个女人，更没有缠着她的意思，这个女人还真把自己当成一盘菜了。
　　心中暗想，她之所以说这样的话，估计是想替男朋友找回面子，在男友面前表达一下对男友的爱意。
　　李乘风面带微笑，不想做任何解释，更不想搭理这种女人，转头看向刘思雨，只见她的眼神中带着一丝疑惑，估计她也认为，因为姜小燕做了别人的女朋友，自己才让朱明亮当众出丑的。
　　两个女孩怎么想，李乘风并不在乎，因为这两个女孩，在他心里没有任何地位，她们怎么想并不重要，既然不重要，何必搭理她们，转头看向康定生，接着说道。
　　“康老先生，咱们走吧，去前面看看。”
　　“好的！”
　　康定生点了点头，临走前看了朱明亮和燕东宇一眼，轻轻哼了一声，接着转身跟在李乘风身后，向游神的队伍走去。
　　心中暗想，小兄弟绝对不是这种人，他身边的杨小姐，不比这两个女孩漂亮多了，怎么可能为了这个女人争风吃醋。
　　就算小兄弟身边没有女人，以他的人品，也不可能做出这种事情。
　　刚刚走了没几步，身后传来姜小燕的声音，只听女人冰冷的声音喊道。
　　“李乘风，站住！”
　　听到女人直呼其名，李乘风的心里有些失望，慢慢停住脚步，转头看着姜小燕，脸上带着微笑，接着问道。
　　“小燕妹妹，你喊我有事吗？”
　　“你不要喊我妹妹，我不是你妹妹。”
　　姜小燕毫无感情的声音说道，在她眼里男朋友比什么都重要，想到刚才，男朋友跟李乘风握手，被他捏的哇哇乱叫，很是心疼，心中暗暗发狠，必须让他给男朋友道歉。
　　看着女孩，李乘风始终面带微笑，原以为这是一个知恩图报的女孩，没想到，当有了男朋友，这个女孩面对救命恩人和男朋友，她选择了男朋友，接着说道。
　　“姜小姐，麻烦问一下，你喊我有事吗？”
　　“刚才，你把我男朋友的手捏疼了，现在你要给我男朋友道歉，不然的话我跟你没完？”
　　听到姜小燕说的话，李乘风愣在原地，没想到，这个女人竟会提出这种要求，刚才明明是她男朋友挑事在先，这个女人却让自己给她男朋友道歉，想想都感觉可笑。
　　站在旁边的刘思雨，实在看不下去，走到姜小燕身边拉着她的手，开口劝道。
　　“小燕，不管怎么说，李大哥也救过我们的命，再说了，明亮也没什么大事，这件事情就算了，你就别为难李大哥了。”
　　“不行，一码归一码，他救了我的命，如果有机会我会报答他，她把我男朋友的手捏痛了，又是另一回事，今天，他必须给我男朋友道歉，不然我跟他没完。”
　　姜小燕盯着李乘风，气愤的声音说道，今天，不管怎么样，都要帮男朋友把面子找回来。
　　见女友替自己出头，站在姜小燕身后的朱明亮，脸上露出得意的神色，嘲讽的目光看着李乘风，刚才握手，虽然败给了李乘风，此刻，却感觉虽败犹荣。
　　看着一脸倔强的女孩，李乘风嘴角上扬，露出一丝微笑，接着说道。
　　“姜小姐，从今天起，你我之间再无任何关系。”
　　说话时，接着转头看向朱明亮，毫不在乎的声音说。
　　“对不起，刚才是我不对，把你的手捏疼了。”
　　见李乘风向自己道歉，朱明亮脸上的表情很是得意，原以为他不可能道歉，毕竟是自己挑衅在先，没想到，他竟然道歉了。
　　给朱明亮道完歉，李乘风双手背到身后，看都没看姜小燕一眼，转身离开。
　　看着离开的李乘风，刘思雨白了姜小燕一眼，感觉她为了男朋友，做的太过分了，急忙喊道。
　　“李大哥，我替小燕跟你说一声对不起，求你不要跟她一般见识。”
　　李乘风没做任何回应，继续迈步向游神的队伍走去。
　　跟在身后的康定生，脸上带着一丝疑惑，紧走两步追上李乘风，接着问道。
　　“小兄弟，我不明白，你为什么跟他道歉，明明是那个朱明亮先挑衅你的。”
　　“康老先生，一只蚂蚁在大象的脚上咬了一口，你感觉大象会跟蚂蚁计较吗，在我眼里，他们不过就是蝼蚁而已，我懒得跟他们计较。”
　　“再说了，我的确把他的手捏疼了，就算道个歉也无所谓，哈哈……”
　　李乘风大度的声音说道，根本没把刚才的事情放在心上，以他现在的修为和心境，怎么可能跟几只蝼蚁计较。
　　听到李乘风的解释，康定生愣在原地，脑海中回忆着他说的话，感觉他说的很对，就算蚂蚁咬了大象，大象也不会跟蚂蚁计较。
　　心中暗想，若是换了其他人，明知是对方挑衅在先，肯定不会道歉，还会跟他们大吵大闹，把事情的真相讲出来，证明自己的清白。
　　可是，小兄弟的做法不同寻常，明知对方挑衅在先，却不做任何解释，直接跟他们道歉。
　　这就是一个人的境界，没想到，小兄弟年纪轻轻，就有如此高的心境，真是难得。
　　没多久，李乘风和康定生便追上游神的队伍。
　　燕东宇，朱明亮几人，一直跟在身后。
　　刘思雨和姜小燕走在前面，并没有发现，她们的男朋友已经落在身后很远，正在窃窃私语。
　　朱明亮跟燕东宇并肩而行，只见他凶狠的目光看着李乘风的背影，不服的声音说道。
　　“东宇，这个混蛋差点捏碎我的骨头，这事不能就这么算了，你能不能帮帮我，我要让他付出代价第916章阴险的燕东宇（二）
　　燕东宇点了点头，轻蔑的目光看着李乘风的背影，想到刘思雨经常提起这个男人，对这个男人充满了仰慕之情，心中醋意大发，对这个男人充满了敌意。
　　很多男人都有这样的通病，女友在自己面前，一脸仰慕的神情，说别的男人多优秀，估计很多男人都会吃醋，燕东宇也不例外。
　　燕东宇一脸傲气，不屑的声音说。
　　“放心吧，这不仅是你的事，也是我的事，我倒要看看，他到底有什么本事，把思雨迷的神魂颠倒，对他那么仰慕。”
　　“嗯，我就不信，咱们两个人联手，还搞不定他。”
　　朱明亮一脸自信的说道，心中暗想，只要燕东宇肯出手，李乘风就离倒霉不远了，要知道，燕东宇可不是普通人，他不仅精通武道，还懂一些玄术。
　　昨天晚上吃饭时，燕东宇告诉他们，他有一个二爷爷，在华夏秘密组织工作，职位还非常高，前些天，他想通过二爷爷的关系，加入这个秘密组织。
　　刚开始，二爷爷并不同意，因为加入这个组织，要经过很多考核和审查，是一件非常困难的事情。
　　可是耐不住燕东宇的软磨硬泡，最后又把爷爷搬了出来，无奈之下，二爷爷只好答应，想想办法，让他加入那个秘密组织。
　　每当想到这件事，燕东宇的脸上就会露出高傲的神色，如果能加入那个秘密组织，成为秘密组织的一员，以后在同学面前吹牛逼更有资本。
　　得知燕东宇即将加入华夏的秘密组织，朱明亮很是羡慕，一直跟在屁股后面问东问西，想知道他加入的是什么组织，自己也想加入，可是燕东宇不肯说。
　　燕东宇之所以带着刘思雨来这里看游神，正是因为收到二爷爷的消息，那个神秘组织的一号人物，最近几天就会来这座城市。
　　过些天二爷爷也会来，到时候，二爷爷会带着他去见神秘组织的一号人物，顺便推荐一下，让他加入神秘组织。
　　对于加入这个神秘组织，燕东宇非常有信心，因为二爷爷说过，他跟神秘组织的一号人物，关系非常好，平时以兄弟相称，只要有二爷爷推荐，神秘组织的一号人物，肯定会给二爷爷面子，让他加入神秘组织。
　　燕东宇盯着李乘风的背影看了一会，嘴角露出轻蔑的微笑，高傲的声音说。
　　“对付这种垃圾，我一个人就够了，等一下，你在旁边看着就行。”
　　“好，燕少果然牛逼，难怪刘思雨那个娘们这么喜欢你，我若是女的，也会非你不嫁，等一下，我就在旁边看着，看燕少怎么收拾那个垃圾，哈哈……”
　　朱明亮对着燕东宇拍了一阵马屁，燕东宇被拍得非常舒服，心里琢磨着，怎么找李乘风的麻烦，然后把他打得满地找牙。
　　要让刘思雨看看，她曾经仰慕过的男人，在她男友面前，不过就是一个垃圾。
　　看着李乘风的背影，燕东宇嘴角带着一丝微笑，幻想着接下来发生的事情，等一下，把女友曾经仰慕的人打的满地找牙，踩在脚下，这种感觉一定非常爽，想着想着脸上的微笑变得更加灿烂……
　　走在前面的刘思雨和姜小燕，见男朋友没有跟上来，接着转身向身后看去，发现燕东宇和朱明亮已经落在身后很远的地方，两人交头接耳，不知说些什么？
　　没一会，就见燕东宇突然抬起头，在那里呵呵傻笑，看着男朋友的样子，刘思雨眉头微微一皱，也不知这个男人在想什么，竟然笑的那么开心，接着喊道。
　　“你们两个人想什么呢，赶快走啊，游神的队伍已经走远了！”
　　“嗯，马上就来！”
　　燕东宇和朱明亮对视了一眼，急忙应了一声，脚上加快步伐，没一会，便追上两个女孩。
　　见男朋友追上来，姜小燕撇了撇嘴，接着说道。
　　“你们怎么走的这么慢，游神的队伍都走远了，你们就不能走快点吗？”
　　“嗯，走快点！”
　　朱明亮随便敷衍了几句，看着走在前面的李乘风脚上加快步伐，没多久，便追了上去。
　　跟在游神队伍后面的李乘风，见燕东宇，朱明亮追上来，只是看了他们一眼，一句话没有说，与他们保持距离，以免再起争端。
　　虽然躲着他们，但是当一个人想找你的麻烦时，不管你怎么躲，他都能编个借口找你的麻烦。
　　没一会，燕东宇，朱明亮几人，从李乘风身边经过，就在几人经过时，感觉口袋的位置被人碰了一下，急忙伸手摸了一下口袋，口袋里竟然多了一个东西。
　　李乘风微微一笑，不动声色，很想看看刘思雨和姜小燕的男朋友，又想整什么幺蛾子。
　　刘思雨在李乘风身边经过时，还是面带微笑，给他打了一个招呼。
　　李乘风只是点了点头，并没有说话，看着几个人向前面走去，迈步跟在几人身后，顺便寻找杨兮若和康佳佳的身影。
　　原以为做出让步，跟朱明亮之间的事情就会到此结束，谁曾想，几人刚刚走了没多远，走在前面的燕东宇突然停住脚步，一脸着急的样子，摸着身上的口袋，慌张的声音说。
　　“我的钱包呢，我的钱包怎么不见了，思雨，小燕，你们有没有看到我的钱包，那里面还有我的身份证，你们赶快帮我找找。”
　　得知燕东宇的钱包不见了，刘思雨也是一脸着急，把身上找了一个遍，也没找到钱包，接着问道。
　　“东宇，你是不是把钱包落在酒店了？”
　　“没有，我记得清清楚楚，出来的时候，我把钱包装进兜里了，怎么就突然不见了？”
　　就在燕东宇一脸着急寻找钱包时，站在旁边的朱明亮，突然提醒道。
　　“东宇，你的钱包是不是被人偷了？”
　　“对，一定被人偷了。”
　　说话时，燕东宇转头看向走过来的李乘风，脸色微微一沉，继续说道。
　　“我记得清清楚楚，刚才在他身边经过时，我的口袋被人拍了一下，钱包就没了，我怀疑就是他偷了我的钱包。”
　　刘思雨顺着燕东宇手指的方向看去，发现那个人竟然是李大哥，急忙说道。
　　“东宇，没有证据不要胡说八道，我相信李大哥的人品，他不可能偷你的钱包，你再好好的找找。”
　　李乘风停住脚步，看着燕东宇，心中暗想，这个年轻人栽赃嫁祸的本事的确有一套，小聪明还是有一点的。
　　他既然想玩，那就陪他们玩第917章失败的栽赃嫁祸（一）
　　李乘风转头看向刘思雨，心里还是有些意外，没想到，这个小丫头不帮男朋友说话，竟然帮他说话。
　　刘思雨越是帮李乘风说话，燕东宇越加愤怒，心中很是不爽，大声说道。
　　“思雨，我没有胡说八道，就是他偷了我的钱包，刚才经过他身边，我能清楚的感觉到，我的口袋被人碰了一下，接着钱包就不见了，如果不是他偷的，还能是谁偷的？”
　　“不可能，李大哥绝对不会偷你的钱包，他根本不是这种人。”
　　刘思雨始终相信，李乘风不可能做出这种事情，让燕东宇好好的找一下，说不定落在酒店了。
　　见女朋友不帮自己说话，还帮李乘风，这让燕东宇无比的愤怒，盯着刘思雨不爽的声音说。
　　“思雨，我才是你男朋友，他只是一个外人，你宁愿相信一个外人，也不肯相信我，你心里到底有没有我？”
　　“东宇，我是就事论事，这跟你是我男朋友没有任何关系，你没有证据，就不能说李大哥偷了你的钱包。”
　　跟燕东宇认识那么久，还是第一次跟他发生争执，不知为什么，心里始终相信，李乘风不可能偷他钱包，也不明白，男朋友为什么一口咬定，就是李大哥偷了他的钱包。
　　燕东宇脸上露出一丝阴狠的微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“好，思雨，你不是要证据吗，我这就给你证据，只要搜他的身，就能知道，他有没有偷我的钱包？”
　　听着燕东宇说的话，李乘风双手背在身后，脸上露出一丝微笑，刚才他从身边经过，碰了一下自己的口袋，然后口袋里就多了一个钱包。
　　如今又在这里大喊捉贼，不得不说，这个燕东宇把栽赃嫁祸玩的炉火纯青，小小年纪不学好，竟然学这些害人的东西。
　　转而看向刘思雨，原以为这个小丫头找了一个优秀的男朋友，现在看来，这个男生不是一般的优秀，刘思雨若是嫁给这个男人，以后的日子肯定不会好过。
　　与此同时，燕东宇盯着李乘风，继续说道。
　　“你敢不敢让我搜你的身？”
　　“你算什么东西，我为什么让你搜身，你有什么资格搜我的身。”
　　李乘风玩味的声音说道，心中暗想，今天要好好教训一下这个燕东宇，让他知道什么叫山外有山，人外有人。
　　燕东宇早就料到，李乘风不会轻易让他搜身，冷哼了一声，继续说道。
　　“你若不让我搜身，就证明你心里有鬼，肯定是你偷了我的钱包，所以才不让我搜身。”
　　“哈哈，你既然这么说，我可以让你搜身，但是你若在我身上搜不到钱包，又该怎么办？”
　　“我若搜不到钱包，就跪下给你道歉，若在你身上搜到钱包，你就跪下给我道歉，然后去官府自首，你看怎么样？”
　　燕东宇非常自信的声音说道，心中暗想，臭女人你不是不相信，你的李大哥会做出这种事情吗，等下在他身上搜出钱包，你就会知道，你仰慕已久的人，是一个什么样的人，他的形象肯定会在你的心中崩塌。
　　李乘风面带微笑，心中不解，只跟燕东宇见过两次面，这是跟朱明亮第一次见面，与这两个年轻人没有任何过节，他们为什么跟自己过不去。
　　与此同时，游神的队伍已经走远，很多人都跟着游神的队伍离开，还有一些人见这里有戏看，便驻足观望，想看看是不是李乘风偷了燕东宇的钱包。
　　李乘风看着燕东宇，接着说道。
　　“好，我答应你，记住你说的话，在我身上搜不到钱包，就跪下给我道歉，等一下希望你不要反悔。”
　　“呵呵，放心吧，在场的人都可以作证，我燕东宇说话算话，在你身上若是搜不到钱包，我就跪下给你道歉。”
　　燕东宇非常自信的声音说道，为了避免栽赃嫁祸的嫌疑，他跟朱明亮没有去搜李乘风的身，而是找了一个围观的人，让围观的人去搜身，这样做会显得更加公正。
　　一个中年男子走到李乘风面前，伸出双手开始搜身，由于天气比较热，穿的衣服比较单薄，没一会，便从上到下搜了一个遍，并没有找到燕东宇说的钱包。
　　原本自信满满的燕东宇，见中年男子没在李乘风身上找到钱包，顿时满脸疑惑，怎么回事，明明把钱包塞到他的口袋里了，怎么会没有，急忙说道。
　　“大叔，你再好好的搜一下，看看他的口袋里有没有我的钱包。”
　　“我已经搜过了，他的口袋里除了手机什么都没有，想搜你自己搜吧，我可没时间陪你玩。”
　　中年男子不耐烦的声音说道，接着转身离开，去追游神的队伍。
　　燕东宇很是愤怒，让朱明亮拿出200块钱，给一个围观的老头，让老头帮忙搜身。
　　见有钱拿，老头满脸微笑，毫不犹豫，伸手接过钱，刚刚走到李乘风身边，就听身后传来燕东宇的声音。
　　“大叔，麻烦你好好的搜一下，你若能在他身上找到钱包，我钱包里的钱全部给你。”
　　“好，你放心，我一定会好好搜。”
　　老头非常开心，先是摸了摸李乘风的口袋，掏出来一看只有一个手机，搜得非常仔细，非常细心，可是搜遍了全身也没找到钱包，脸上带着一丝失望，转头看着燕东宇，接着说道。
　　“小伙子，你是不是搞错了，他身上根本没有你的钱包？”
　　“不可能，我的钱包就是被他偷了，要么就是，他偷了我的钱包，递给他同伙了。”
　　燕东宇着急的声音说道，心中不解，明明把钱包装进李乘风的口袋里了，这才过去几分钟的时间，怎么就突然不见了？
　　是不是他发现了钱包，然后把钱包给扔了，或是递给他旁边的老头了，想到这里，继续说道。
　　“这位大叔，麻烦一下，搜一下那个老头，那个老头跟他是一伙的，说不准钱包就在他身上。”
　　听到要搜自己的身，康定生脸色一沉，心中很是不爽，接着说道。
　　“想搜我的身，也可以，但是我有一个条件，在我身上若是找不到你的钱包，你要跪下给我道歉第918章失败的栽赃嫁祸（二）
　　此时的燕东宇已经气急败坏，只想让李乘风的形象，在刘思雨的心目中倒塌，毫不犹豫的答应下来。
　　老头走到康定生身边，在他身上搜的非常仔细，依然没有找到钱包，接着转身，看着燕东宇，开口说道。
　　“小伙子，我看你是搞错了，他们身上根本没有你的钱包，愿赌服输，你还是赶快跪下，给他们道歉吧！”
　　“不可能，不可能，就是他偷了我的钱包，钱包肯定在他身上？”
　　燕东宇愤怒的声音吼道，想了好一会，也没想明白，亲手装进李乘风口袋里的钱包，怎么就突然不见了。
　　刘思雨失望的眼神看着燕东宇，不爽的声音说。
　　“东宇，你也看到了，你的钱包根本不在李大哥的身上，你怎么就一口咬定，是李大哥偷了你的钱包，你真的让我太失望了！”
　　“思雨，请你相信我，钱包肯定在他身上，就是他偷了我的钱包，在他身上找不到钱包，可能是他把钱包扔了，或是藏到别的地方去了。”
　　燕东宇着急的声音说道。
　　把钱包塞进李乘风的口袋里，原本想玩一招栽赃嫁祸，谁曾想，钱包塞进他的口袋里，不过两分钟的时间，就消失不见了，心中很是疑惑，这究竟是怎么回事？
　　听着燕东宇说的话，刘思雨更加愤怒，不爽的声音说。
　　“不要说了，你又没有找到证据，凭什么说李大哥偷了你的钱包，我不想听你说废话，赶快给李大哥道歉，不然咱们就分手。”
　　“思雨，你，你让我给他道歉？”
　　燕东宇不爽的声音问道，没想到，这个时候女朋友不帮自己说话，还帮着李乘风，还用分手威胁他，这让他的心中更加痛恨李乘风。
　　拳头紧紧的攥在一起，看着面带怒气的刘思雨，眼神中闪过一丝嫌弃的神色，若不是干爹说过，这个女人的生辰八字，是千年难得一见的旺夫命格，说什么也不会追求她。
　　这个女人长相一般，身材一般，没有一个地方能让他满意，但是想到她是千年难得一见的旺夫命格，如果娶了她，运势会变得更好，真心舍不得跟她分手。
　　犹豫片刻，想着干爹说的话，最终只能服软，不爽的声音说。
　　“好，我道歉！”
　　说话时，燕东宇转头看向李乘风，眼神中充满了杀气，心中暗想，等加入神秘组织，一定要用特殊身份，让这个混蛋付出代价。
　　见燕东宇准备给李乘风道歉，朱明亮一脸着急，急忙说道。
　　“燕少，你可不能跟他道歉，你若跪下跟他道歉，以后还怎么见人。”
　　见男朋友帮着燕东宇说话，姜小燕转头看向李乘风，不爽的声音说。
　　“李乘风，你不要太过分，东宇哥也不是故意冤枉你，他的钱包的确丢了，希望你懂得，做人留一线日后好相见的道理，这件事情到此结束。”
　　李乘风有些意外，没想到，姜小燕会站出来帮燕东宇说话，这个女人什么都不知道，就劝自己网开一面，不要跟燕东宇计较，真是可笑至极，看都没看女人一眼，霸气的声音说。
　　“跪下，道歉！”
　　“李乘风，你，你太过分了……”
　　见李乘风不搭理自己，姜小燕愤怒的声音吼道，与朱明亮一起拉着燕东宇，不让他下跪道歉。
　　燕东宇脸色阴沉，手上突然用力甩开姜小燕和朱明亮，先是转头看向刘思雨，盯着女人看了十几秒。
　　见女人依然满脸怒气，心里清楚，若是不道歉，这个女人真会跟自己分手，若是分手前面付出的那么多，就会前功尽弃。
　　想到这里，转头看向李乘风，不服的声音说。
　　“李乘风，我会记住今天的耻辱，等着吧，迟早有一天，我会洗清今天的耻辱。”
　　说话时，双腿一弯跪到地上，怒目圆睁瞪着李乘风，不服的语气继续说道。
　　“对不起，我错了，是我误会了你，请你原谅我。”
　　看着跪在地上的燕东宇，李乘风嘴角带着玩味的微笑，心中暗想，估计他做梦都没想到，原本想栽赃嫁祸别人，最后却演变成这个样子。
　　呵呵笑了几声，这件事情还没完，等下还有更刺激的。
　　见李乘风没有说话，燕东宇从地上爬起来，又跪到康定生面前，向康老先生道歉。
　　这对燕东宇来说，就是奇耻大辱，心中暗想，等二爷爷来了，一定要求二爷爷替自己出这口恶气，如果能见到神秘组织的一号人物，顺利加入神秘组织，一定要给一号人物搞好关系，让他替自己报仇。
　　道完歉后，燕东宇从地上站起来，转头看向刘思雨，接着说道。
　　“思雨，我已经跟他们道歉了，现在你可满意了？”
　　“嗯！”
　　刘思雨轻轻应了一声，看着男朋友给李乘风下跪道歉，心里也不舒服，接着转身准备离开。
　　燕东宇咬了咬牙，跟在刘思雨身后向前走去，就在此时，身后传来李乘风的声音。
　　“刚才，有人往我口袋里塞了一个钱包，我也不明白，那个人为什么把钱包塞到我的口袋里，你过来看看，这个钱包是不是你的？”
　　走在前面的刘思雨慢慢停住脚步，这个女人不是傻子，想到刚才燕东宇一口咬定，是李大哥偷了他的钱包，就感觉有些不对，就算他的钱包被人偷了，怎么就那么肯定，是李大哥偷了他的钱包。
　　此时，听着李乘风说的话，已经明白是怎么回事，慢慢抬头失望的目光看着燕东宇，没想到，他竟然做出这种事情。
　　燕东宇看着李乘风手里的钱包，被气的脸色铁青，心中怒火升腾，刚才他不把钱包拿出来，如今磕完头道完歉，他才把钱包拿出来，明摆着就是在耍他，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你，你敢耍我……”
　　“请你不要误会，我没有耍你，我也是刚刚想起来，有人往我口袋里塞了一个钱包，我也不知道这个钱包是不是你的，要不你过来看看，看看这个钱包是不是你的？”
　　李乘风面带微笑，玩味的语气说道，心中暗想，雕虫小技也想给我玩，看我不气死你。
　　燕东宇被气得差点吐血，紧紧的攥着拳头，咬牙切齿向李乘风走去，心中暗暗发狠，混蛋，敢耍我，我要让你死第919章找二爷爷替自己报仇（一）
　　看着满脸杀气，向自己走来的燕东宇，李乘风脸上带着轻蔑的微笑。
　　此刻，也能体会到燕东宇的心情，原本想栽赃嫁祸李乘风，谁曾想，却落得一个跪地道歉的下场，原以为道完歉，这件事情就结束了。
　　万万没想到，李乘风又狠狠的补了一刀，这个时候把钱包拿了出来，这就相当于在燕东宇的身上狠狠插了一刀。
　　想到被李乘风耍的团团转，燕东宇已经恼羞成怒，心中的怒火已经无法压制，怒目圆睁，瞪着李乘风一步一步向他走去，咬牙切齿的说道。
　　“李乘风，你太卑鄙了，竟然敢耍我，我要让你知道，耍我的后果有多惨。”
　　看着愤怒的燕东宇，李乘风非常开心，心中暗想，气死你个王八蛋，嘴角带着轻蔑的微笑，挑衅的声音说。
　　“哈哈，来吧，我正想体验一下，耍你的后果有多惨……”
　　见燕东宇要跟李乘风动手，刘思雨一脸担心，她担心的不是男朋友，而是李乘风，在她的记忆中，李大哥只是一个风水师，不懂拳脚功夫，肯定不是燕东宇的对手，急忙喊道。
　　“东宇，住手，赶快回来，你不能打李大哥，打人是犯法的，你若敢碰李大哥一下，我就跟你分手。”
　　“呵呵，分手就分手，今天，不管谁来了，我都要让他知道，耍我的下场有多惨。”
　　气急败坏的燕东宇，早把干爹说的话抛到脑后，只想把李乘风打得满地找牙，让他跪在地上求饶。
　　见男朋友不听劝，刘思雨很是着急，却一点办法也没有，急忙向燕东宇跑去，想要阻止他殴打李乘风，可惜还是晚了，只见他突然跳起来，挥拳砸向李大哥。
　　想到男朋友，不仅是一名体育生，身上还有功夫，顿时一脸紧张，这一拳若是砸在李大哥的身上，李大哥瘦弱的小身板，怎么可能受得了，着急的声音继续喊道。
　　“燕东宇，你给我住手……”
　　随着刘思雨的喊声，在女人的担心中，燕东宇的拳头，已经砸向李乘风的脸颊，眼看拳头就要砸在他的脸上，旁边的康定生也是一脸担心，可是一把年纪根本帮不上忙，只能用着急的声音提醒道。
　　“小兄弟，小心……”
　　话音刚刚落下，顿时愣在原地，只见双手背在身后的李乘风，突然挥手一巴掌拍在燕东宇的脸上，速度之快，让人无法想象。
　　随着啪的一声，突然跳起来挥拳砸向李乘风的燕东宇，拳头还没碰到李乘风，便被一巴掌抽翻在地。
　　这一巴掌势大力沉，燕东宇在地上滚了好几圈，躺在地上一脸懵逼，嘴里满是鲜血，脸上还有五个鲜红的掌印，没一会，脸颊便肿了起来。
　　见燕东宇被李乘风一巴掌抽翻在地，刘思雨急忙抬手捂住嘴巴，一脸的难以置信，此时才意识到，李大哥不仅是一名风水师，拳脚功夫比男朋友还要厉害。
　　站在旁边的姜小燕和朱明亮，见燕东宇对李乘风动手，刚开始，心中很是兴奋，认为燕东宇一定能把李乘风打得鼻青脸肿，跪地求饶。
　　可是万万没有想到，突然一跃而起，挥拳砸向李乘风的燕东宇，看上去气势逼人，有着势不可挡之威，谁曾想，就是一个纸老虎。
　　李乘风的双腿都没动一下，只是挥手甩了一巴掌，就把燕东宇抽翻在地，躺在地上起不来。
　　看着躺在地上的燕东宇，朱明亮，姜小燕急忙跑过去，把他扶起来，担心的声音问。
　　“燕少，你，你没事吧？”
　　“怎，怎么回事，我怎么会躺在地上？”
　　燕东宇眨了眨眼，一脸懵逼的状态，东瞅瞅西看看，不明白为什么会躺在地上，脸颊为什么那么疼，脑袋还在嗡嗡作响。
　　看着燕东宇的样子，康定生满脸惊讶，心中暗惊，小兄弟后发先至，一巴掌把他抽翻在地，难道这就是电视上说的，天下武功唯快不破，没想到，小兄弟竟然是一个武林高手。
　　这一巴掌的力道，也太吓人了吧，竟把燕东宇抽断片了。
　　姜小燕和朱明亮一脸担心，抬手拍了拍燕东宇的脸，接着说道。
　　“燕少，你，你这是怎么了，怎么把刚才发生的事情忘了，你，你还认识我是谁不？”
　　燕东宇一脸懵逼，盯着朱明亮和姜小燕看了一会，意识逐渐变得清晰，慢慢想起刚才发生的事情，愤怒的神情再次回到脸上，抬手推开两个人，愤怒的声音吼道。
　　“滚开，我不用你们扶，我要杀了李乘风……”
　　说话时，从地上爬起来，可能是没有完全清醒，身体一个踉跄，差一点摔倒，还好反应速度比较快，急忙稳住身形。
　　重新站起来的燕东宇，充满杀气的目光看着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，我要杀了你……”
　　说话时，再次挥拳冲向李乘风，有了上次的教训，这一次比较小心，挥拳的同时做好了防备，眼看拳头就要落在李乘风的身上，脸上顿时露出微笑，心中暗暗窃喜，同时喊道。
　　“李乘风，去死吧……”
　　可是开心了不到两秒钟，耳边传来清脆的响声，左边脸颊火辣辣的疼，脑袋一歪，身体向右边倒去，又在地上滚了好几圈。
　　躺在地上的燕东宇，还是一脸懵逼，过了好一会，才清醒过来，接着翻身往地上吐了几口血水，血水中混合着几颗白色的牙齿。
　　看着燕东宇的样子，姜小燕和朱明亮不敢上前扶他。
　　燕东宇从地上爬起来，半跪在地上，面目狰狞，就像一只野兽，看着李乘风，想到刚才的两巴掌，此时才意识到，自己不是他的对手，如果继续跟他打，只是自取其辱。
　　很是愤怒，今天怎么这么倒霉，把钱包塞进李乘风的口袋里，想要栽赃嫁祸他，谁曾想，不仅以失败告终，还向他下跪道歉，想打的他满地找牙，却被他两巴掌抽翻。
　　要知道，只是简单的两巴掌，李乘风还没真正出手，他若出手，估计自己已经死了，心中很是震惊，这个李乘风怎么会那么厉害？
　　不管是玩阴的，还是玩武的，都不是李乘风的对手，原本想让他的形象在刘思雨的心中崩塌，现在却恰恰相反，自己的形象已经在女朋友心中崩塌。
　　虽然被李乘风完虐，心里却依然不服，双眼血红，拳头紧紧攥在一起，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，别以为能打就了不起，你给我等着，再过几天，我二爷爷就会来湄洲，我会把今天的事告诉二爷爷，二爷爷一定会替我报仇的，有种你别跑第920章找二爷爷替自己报仇（二）
　　李乘风轻蔑的目光看着燕东宇，最烦的就是打完小的来老的，但有的时候，这种事情真的无法避免，对方既然想报仇，那也没办法，只能来一个打一个，不屑的声音说。
　　“最近这些天，我不会离开这座城市，等你二爷爷来了，想找我报仇，随时可以来。”
　　看着李乘风轻蔑的样子，听着他不屑的声音，燕东宇很是愤怒，感觉受到了极大的侮辱。
　　可恶的李乘风，不把他放在眼里就算了，连二爷爷也不放在眼里，喘了两口粗气，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，不要太嚣张，告诉你，我二爷爷可不是普通人，他是华夏神秘组织的成员，手上有着很大的权利，等我二爷爷来了，你只有死路一条！”
　　李乘风眉头微微一皱，好奇的目光盯着燕东宇，心里有些意外，没想到，他二爷爷竟然是华夏神秘组织的成员。
　　关于华夏的神秘组织，李乘风只知道龙门八局和护龙卫，至于还有没有其他的秘密组织，这个也不清楚，心中有些小小的期待，很想知道，他二爷爷是哪个神秘组织的成员。
　　不管他二爷爷是什么人，李乘风都不会放在眼里，脸上始终带着轻蔑的表情，不屑的声音说。
　　“能不能告诉我，你二爷爷叫什么名字，说不准我还认识他？”
　　“你这种垃圾，不配知道我二爷爷的名号，你就等着吧，等我二爷爷来了，就是你的死期。”
　　燕东宇擦了擦嘴角的鲜血，瞪着李乘风凶狠的声音说道。
　　听燕东宇说狠话，一点意思也没有，冷哼了一声，把钱包扔到路边的水沟里，接着说道。
　　“好，我等着，我倒要看看，你二爷爷是什么人？”
　　说完这句话，李乘风转而看向康定生，面带微笑，继续说道。
　　“康老先生，咱们赶快走吧，游神的队伍已经走远了。”
　　“嗯！”
　　康定生点了点头，跟李乘风并肩而行，向游神的队伍追去。
　　经过刘思雨身边时，想到刚才，这个小丫头一直替自己说话，面带微笑，开口说道。
　　“思雨妹妹，我先走了，回家后，记得替我向刘老先生问个好。”
　　不等刘思雨答应，李乘风迈步向前走去。
　　看着离开的李乘风，刘思雨陷入沉默，先是转头看向燕东宇，心情非常复杂，陷入困难的选择，是留下来陪男朋友，还是跟着李大哥离开？
　　想到刚才李乘风说过，有人往他的口袋里塞了一个钱包，心里清楚，塞钱包的人应该就是燕东宇。
　　想到男朋友的所作所为，心中非常失望，盯着燕东宇沉默片刻，一句话没有说，再次转头看向李乘风，毫不犹豫的喊道。
　　“李大哥，等等我，我跟你一起走。”
　　听到身后传来的声音，李乘风有些意外，没想到，刘思雨竟然要跟他一起走，停住脚步，转身看着向自己跑来的女孩，心里非常清楚，一旦这个女孩跟自己离开，就表明，她选择跟燕东宇分手，接着说道。
　　“思雨妹妹，你可要想清楚了。”
　　“李大哥，我想清楚了，我跟燕东宇不合适，找男朋友的事情，还是以后再说吧！”
　　跑到李乘风身边的刘思雨，面带微笑，开口说道。
　　李乘风同样面带微笑点了点头，看了一眼燕东宇，心中暗想，刘思雨做出这样的选择，非常明智，接着说道。
　　“思雨妹妹，既然你考虑清楚了，那就跟我走吧！”
　　“嗯！”
　　刘思雨微微一笑，点了点头，又转头看了一眼燕东宇，脸上的微笑瞬间消失，原以为男朋友是一个正人君子，没想到，他是一个卑鄙小人，犹豫片刻，接着说道。
　　“燕东宇，我们两个人不合适，咱们还是分手吧，希望你能找到更优秀的女人。”
　　“刘思雨，你可要考虑清楚，我对你那么好，你竟为了这个男人跟我分手，你的良心就不会痛吗?”
　　燕东宇愤怒的声音吼道，此刻，又想起干爹说的话，这个女人是千年难得一见的旺夫命格，不管谁娶了她，运势都会变得非常好。
　　以前，为了追刘思雨，拒绝了很多比她漂亮比她优秀的女人，为她付出了那么多，此刻，她为了别的男人，竟然提出分手，这是燕东宇无法接受的。
　　刘思雨轻轻的点了点头，接着说道。
　　“我已经考虑清楚了，我们还是分手吧，拜拜……”
　　说完这句话，转身抱住李乘风的手臂，仰头看着男人，开口说道。
　　“李大哥，谢谢你，让我看清这个男人的真面目，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟刘思雨，康定生迈步向游神的队伍走去。
　　见刘思雨跟李乘风一起离开，这让姜小燕很是意外，心中暗想，她的脑子是不是有问题，在学校里，燕东宇可是无数女生心目中的男神，追求他的女生数不胜数，一个如此优秀的男人，她竟然提出分手，急忙喊道。
　　“思雨，你真的要跟东宇哥分手吗，你可要考虑清楚，东宇哥不仅长得帅，要家世有家世，要钱有钱，要背景有背景，哪一点不比李乘风强，你竟然选择跟他分手，你是不是傻了？”
　　“你若真跟东宇哥分手，以后肯定有你后悔的。”
　　刘思雨慢慢停住脚步，转头看着姜小燕，沉默片刻，接着说道。
　　“小燕，找男朋友长得帅不帅，有没有家世，有没有背景并不重要，重要的是要看一个男人的人品，人品比什么都重要。”
　　说完这句话，刘思雨不再做任何解释，头也不回，跟着李乘风迈步离开，去追游神的队伍。
　　看着刘思雨的背影，燕东宇被气的喘着粗气，拳头紧紧的攥在一起，身体不停的颤抖，心中充满了仇恨，把女友提出分手的责任，全部推到李乘风身上，认为都是因为他，女朋友才会提出分手。
　　看着越走越远的李乘风，心中的怒火再也无法压制，对着两个人的背影，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，刘思雨，你们这对狗男女，给我等着，等我二爷爷来了，等我加入神秘组织，我一定要把你们碎尸万段。”
　　看着愤怒咆哮的燕东宇，朱明亮走到他身边，急忙安慰道。
　　“燕少，别生气了，生气也没用，等你二爷爷来了，咱们再找他算账第921章祭拜妈祖娘娘
　　燕东宇没有搭理朱明亮，看着越走越远的李乘风和刘思雨，脸上的肌肉不停抽搐，心中暗暗发狠，臭女人等着吧，我会让你后悔的，我会让你跪在脚下，求我复合。
　　一直等到李乘风和刘思雨消失在视野中，一直沉默的燕东宇，咬牙切齿的喊道。
　　“走，我们回去，等我二爷爷来了，我会让李乘风知道，跟本少抢女人，会付出怎样的代价。”
　　说话时，转身向酒店的方向走去，朱明亮紧紧跟在身后，急忙喊道。
　　“燕少，等我一下，我帮你把钱包捡回来。”
　　“一个破钱包，我不要了，你留着自己用吧！”
　　燕东宇不爽的声音说道，那个钱包对他来说，就是一种耻辱。
　　姜小燕看着刘思雨消失的方向，又转头看向去捡钱包的朱明亮，最终选择跟男朋友站在一起，在这个女人的眼里，男朋友比闺蜜重要。
　　就在燕东宇回酒店时，李乘风，康定生已经追上游神的队伍，跟在旁边的刘思雨，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，你跟我说实话，真是燕东宇把钱包塞进你口袋里的吗？”
　　“是的，他从我身边经过时，我就感觉口袋被人碰了一下，掏出来一看，发现是个钱包。”
　　刘思雨对李乘风说的话还是比较相信，心中很是不解，燕东宇为什么要用这种方式栽赃嫁祸李大哥，他这么做的用意又是什么，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风面带疑惑摇了摇头，跟燕东宇无冤无仇，也不明白他为什么这么做，接着说道。
　　“思雨妹妹，燕东宇不是什么好人，你可要小心点。”
　　“李大哥你就放心吧，他不敢拿我怎么样。”
　　刘思雨毫不在乎的说道，心里还是有些害怕，自从认识燕东宇，这个男人在她面前，总是一副温文尔雅的样子，从来没见他发过火，一直以为他是一个正义善良的人，今天才看清他的真面目。
　　李乘风，刘思雨，康定生跟在游神队伍后面，一边聊着天一边向前走去，好久没见刘子铭，又问了一些关于刘老先生的事情。
　　刘思雨叹了一口气，讲出爷爷的近况。
　　“李大哥，也不知怎么回事，前些天我爷爷突然回到深城，好像被什么吓到了，找了一个地方躲起来，到现在还没出来。”
　　“刘老先生是不是遇到了什么麻烦？”
　　李乘风面带疑惑，刘老先生这是怎么了，是什么把他吓成这个样子，还找个地方躲起来了。
　　刘思雨摇了摇头，也不知道爷爷怎么回事，为什么会吓成那个样子，家里人问他，他也不说，回到家里就找了一个地方藏起来，再三叮嘱家人，如果有人找他，就说他死了。
　　听刘思雨讲完，心中暗想，等找个时间，要去看看刘老先生。
　　此时，刘子铭一直藏着，不敢露面，他还不知道，蔡金已经死了，由于家里人不知道他在怕什么，为什么藏着不肯出来，正是因为这样，也没人告诉他，蔡金已死的消息。
　　李乘风跟着游神的队伍走了很久，一直跟到抬轿子的人，把妈祖娘娘的神像送到天后宫。
　　看着眼前的神庙，准备给妈祖娘娘上几炷清香。
　　在门口拿了三炷清香，点燃后走到神像前，把香举过头顶，一脸虔诚跪到地上，心中暗暗祈祷。
　　“妈祖娘娘保佑，保佑华夏风调雨顺，保佑华夏百姓安居乐业，希望台风都在岛国登陆，横扫整个岛国，妈祖娘娘保佑，保佑弟子心想事成。”
　　许完愿，迈步走到香炉前，刚把三根香插进香炉里，眼前突然闪过一道金光，急忙抬头看向妈祖娘娘的神像，只见神像上金光闪烁，大约持续了三秒钟，才消失不见。
　　李乘风一脸震惊，心中暗想，妈祖娘娘的神像怎么会发光，难道是妈祖娘娘显灵了？
　　当然，神像上发出的金光只有李乘风能看到，神庙里的其他人根本看不到。
　　就在此时，太平洋上正向南部海域移动的台风，突然调转方向，转向岛国。
　　又盯着妈祖娘娘的神像看了一会，心中很是好奇，神像为什么会发光？
　　就在此时，拜完妈祖娘娘的康定生，从地上爬起来，把香插到香炉里，看着李乘风，接着说道。
　　“小友，拜完了就走吧，后面还有很多人，不要妨碍他们上香。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步走出天后宫，看着人来人往，祭拜妈祖娘娘的人群。
　　心中暗想，俗话说十里不同风，百里不同俗，这句话真的一点也没错，南方和北方的习俗，有着很大的差别。
　　像这种祭神祭祖的活动，在北方已经很少见，在南方却特别多，像南方的一些地区，每到特定的日子，一些村庄就会举办祭神活动。
　　举办祭神活动时，很多在外打工的人也会回家，每家每户都会捐钱，有的会唱大戏，有的会游神，有的地方还有流水席，附近的村民都可以免费吃。
　　后来李乘风去东广府梅州城，在一个村庄里，见过当地村庄举办的祭神活动，场面真的非常壮观，村里百姓也是非常热情，还免费吃了一次流水席。
　　对于这次流水席，虽然过去很长时间，依然念念不忘，饭菜是真的很好吃……
　　走在回去的路上，刚好遇到杨兮若和康佳佳。
　　见李乘风身边多了一个女人，杨兮若脸色微微一沉，明显有些不爽，盯着刘思雨看了一会，心中暗想，这个女人是谁，怎么跟李先生走的那么近？
　　看着杨兮若的样子，李乘风心里明白，这个女人正在吃醋，急忙介绍道。
　　“杨小姐，我给你介绍一下，这个小妹妹叫刘思雨，是我一个朋友的孙女。”
　　刘思雨面带微笑，看着杨兮若，非常礼貌的说。
　　“这位姐姐，你长得好漂亮，很高兴认识你，我叫刘思雨，是李大哥的小迷妹。”
　　“嗯，认识你我也很高兴。”
　　杨兮若面带微笑，非常客气，说话时，用余光瞟了李乘风一眼，心中很是不爽，心中暗骂，这个臭男人又从哪里骗了一个小迷妹回来？
　　没多久，几个人回到康定生的家里，刚刚回家，就见康老先生打开电脑，坐在电脑前查看台风走向，盯着屏幕看了一会，脸上露出欣喜的神色，接着说道。
　　“太好了，台风正向岛国移动，估计再有七天的时间，就会在岛国登陆。”
　　李乘风，杨兮若走到电脑前，盯着电脑屏幕看了起来，只见屏幕上的台风标记，不停的转着圈，向岛国移第922章二爷爷来了（一）
　　开心过后，盯着台风路线图的康定生，脸色突然一沉，一副忧心忡忡的样子，想到台风拐弯的事情，心里还是有些担心，担心台风再次拐弯，转向华夏。
　　还有七天的时间，台风就会进入南部海域，心里总有一种不祥的预感，台风还会拐弯，沉默片刻，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，你也看到了，现在这个时间，台风正向岛国移动。”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，紧接着，就听康定生继续说道。
　　“我敢断定，最多明天这个时候，台风就会拐弯，向华夏的方向移动。”
　　“嗯！”
　　李乘风又点了点头，明白康定生话中的意思，他是想说，明天这个时候，台风移动的方向若是转向华夏，那就证明岛国真有改变台风方向的方法。
　　就在几个人盯着电脑屏幕看时，康定生的老伴，手里端着菜走出厨房，冲着几个人喊道。
　　“饭做好了，赶快吃饭吧！”
　　吃完晚饭，李乘风回到房间，躺在床上想着今天发生的事情，今天，给妈祖娘娘上香时，神像上突然发出一道金光，心中很是好奇，神像怎么会发光，是不是妈祖娘娘显灵了……
　　躺在床上算了一下日子，估计这两天，鲁玉堂，燕十三，胡天罡就会过来。
　　恍然想到，燕东宇说过，他有一个二爷爷是神秘组织的成员，地位还非常高，过几天就会来湄州。
　　想到这里，眉头微微一皱，想到燕十三也姓燕，过几天也会来这座城市，心中顿时一惊，不会那么巧吧，燕东宇口中说的二爷爷，不会是燕老吧？
　　李乘风摇了摇头，心中暗想，但愿不会那么巧，就算燕东宇是燕十三的孙子，也不会心慈手软。
　　没多久，躺在床上的李乘风便进入梦乡，不知睡了多久，外面传来一阵敲门声，还有康老先生的声音。
　　“小兄弟，这都几点了，赶快起床吃饭了。”
　　“哦，马上就来！”
　　李乘风随口应了一声，穿上衣服走出房间，准备去楼下吃饭，刚刚走到楼下，就见康老先生坐在电脑前，一脸认真盯着电脑屏幕。
　　出于好奇，迈步走到康定生身后，弯腰低头看着电脑屏幕，心中顿时一惊，只见不停旋转的台风标记，已经掉头，正向华夏的方向移动，急忙说道。
　　“康老先生，台风真的掉头了！”
　　“嗯，是的！”
　　一直盯着电脑屏幕的康定生，沉默片刻，继续说道。
　　“这下完了，台风又要在华夏登陆，由此可见，岛国人真能控制台风走向。”
　　说完这句话，康定生忧心忡忡，又沉默片刻，突然站起来转身看着李乘风，无奈的声音说。
　　“小兄弟，你说，这可怎么办，岛国人真能控制台风走向，以后台风只会在华夏登陆，我们沿海的老百姓可怎么活。”
　　“康老先生，不要着急，着急也没用，这可能只是自然现象。”
　　嘴上虽然这么说，心里却非常明白，台风突然拐弯，背后的事情肯定没有那么简单。
　　康定生摇了摇头，一脸的无奈与伤感，接着说道。
　　“小兄弟，你就不用安慰我了，台风突然拐弯若是自然现象，出现一次两次还可以理解，连续出现好几次，又该怎么解释，这就不是自然现象了。”
　　说到这里，康定生又叹了一口气，转头看向窗外，漂浮在空中的白云，继续说道。
　　“一个小小的岛国，都能改变台风走向，我泱泱华夏人才济济，难道就没有一个人，能改变台风走向，让台风吹到岛国去。”
　　“康老先生，我们华夏肯定有这种人，只是还没出现，我相信用不了多久，能让台风拐弯的人就会出现。”
　　说话时，李乘风低头看着电脑屏幕，心中暗想，一定要弄清楚台风拐弯的真相，若真是岛国人违反自然现象，私自改变台风路线，会让他们付出相同的代价。
　　康定生又叹了一口气，双手背在身后，无奈的声音说。
　　“小友，我们都是普通人，也管不了那么多，走吧，咱们吃饭去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向餐桌走去，杨兮若和康佳佳早已坐在餐桌前，看着走过来的男人，刘思雨面带微笑，急忙说道。
　　“李大哥，赶快过来吃饭吧！”
　　李乘风心不在焉的点了点头，脑子里想的全是台风的事情，想着怎样才能让台风拐弯，虽然是一个风水师，精通一些玄术，但是要控制台风走向，以他现在的能力还做不到。
　　恍然想到，昆仑山上用的五行令旗，如果手里有五行令旗，是不是可以改变台风的走向，可惜五行令旗被封存在华夏收藏馆，想要拿出来，可不是一件容易的事。
　　吃完早饭，李乘风回到房间，拨通楚云洪的电话，想让他想想办法，把五行令旗拿出来。
　　电话另一头的楚云洪，无奈的声音说道。
　　“小兄弟，你可能不知道，华夏收藏馆是一个只进不出的地方，放进去的东西想要拿出来，可不是一件容易的事，除非国君大人亲自出面。”
　　“这件事情你也不要着急，等我回家跟老爷子说说，让两个老爷子去找国君大人谈谈，看看能不能把五行令旗拿出来，如果拿出来，我会让秦墨给你送过去。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风挂上电话，又拨通鲁玉堂的电话，台风还有六天的时间，就要进入南部海域，剩下的时间已经不多了，想问问他们什么时候过来。
　　就在李乘风给鲁玉堂打电话时，站在鲁玉堂旁边的燕十三，手机也响了起来，看了一眼来电显示，脸上露出微笑，随手接通电话，就听电话里传来一个熟悉的声音。
　　“爷爷，你什么时候来湄洲，我在这里被人欺负了，那个人不仅抢了我女朋友，还把我打了一顿，你赶快过来，帮我出这口恶气。”
　　得知孙子被人欺负，女朋友还被抢了。燕十三脸色阴沉，不爽的声音说。
　　“是谁，吃了熊心豹子胆，敢欺负我孙子，我看他是活腻了。”
　　“宝贝孙子，不要着急，爷爷明天就过去，等爷爷过去，你把那个人喊出来，看我怎么收拾他。”
　　“好，爷爷，我等你过来第923章二爷爷来了（二）
　　得知二爷爷明天就会过来，燕东宇非常开心，挂上电话把手机扔到床上，站在酒店窗户前，看着楼下马路上川流不息的汽车，脸上露出凶狠的神色，咬牙切齿的说道。
　　“李乘风，你个狗东西，敢跟我抢女人，等着吧，明天就是你的死期。”
　　与此同时，电话另一头挂上电话的燕十三，脸色阴沉，很是不爽，究竟是哪个王八蛋，胆子那么大，敢欺负他孙子，跟他孙子抢女人。
　　对于刘思雨的事情，燕十三知道的一清二楚，这个女孩是千年难得一见的旺夫命格‘财官星旺’，哪怕一个乞丐娶了她，也会咸鱼翻身富甲一方，若是求官者则会官运亨通。
　　好不容易找到一个旺夫女人，若是孙子娶了这个女人，无论是财运，还是官运都会非常旺。
　　正是因为这个原因，燕家都把刘思雨当成宝，没想到，竟然被人抢了。
　　这是燕十三无法接受的，心中暗暗发狠，等到了湄州，一定要看看究竟是哪个混蛋，胆子那么大，敢跟孙子抢女人。
　　挂上电话的鲁玉堂，转头看向燕十三，见他脸色阴沉，面带怒气，心中很是好奇，接着问道。
　　“燕老哥，你这是怎么了，怎么被气成这个样子？”
　　“没什么大事，就是一些家事……”
　　燕十三没有隐瞒，把孙子被人欺负，女朋友被抢的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，鲁玉堂面带微笑，开口说道。
　　“燕老哥，你这个想法就不对了，男女之间恋爱自由，不存在抢不抢一说，那个女孩若是喜欢你孙子，肯定会跟你孙子在一起，若是不喜欢，肯定会选择别人。”
　　“燕老哥，你若听我的，就不要管这件事，这种事情不能强求。”
　　燕十三叹了一口气，这个道理他也懂，可是，想到刘思雨是千年难得一见的旺夫命格，心中很是不舍，若是孙子娶了这个女人，以后前途不可限量，接着说道。
　　“鲁老弟，你不知道，这个女孩的命格非常特殊，是非常少见的旺夫命格，若是我孙子娶了她，对我孙子的运势有着很大的帮助。”
　　此时才明白，燕十三为何看重这个女孩，原来这个女孩是非常少见的旺夫命格，脸色微微一变，心里有些意外，燕十三竟想用一个女人的命格，提升孙子的运势。
　　自古以来，很多有权有势的家族，在选择女人上，都很看重女人的八字和面相，会选那些旺夫的女人，用这种方式提高男人的运势。
　　若是选对了，无论是财运，还是官运，会有很大的助力，若是选错了，选成八字命格和面相克夫的女人，对于男人来说就是一场灾难，轻则家财散尽，仕途坎坷，重则一命呜呼。
　　所以说，选老婆的时候一定要注意，要看女人的面相和八字，能不能旺夫，当然找老公也要注意这一点，看看男人的八字和面相，是不是旺妻。
　　如果不会看八字，不会看面相，想知道自己的女人会不会旺夫，自己的男人会不会旺妻，方法非常简单。
　　举一个简单的例子，一个男人或女人，没有结婚时运气特别好，不管做什么事情都非常顺，仕途一片光明，身体非常健康，无病无灾。
　　后来结婚了，结婚后运势突然变差，不管做什么事情都不顺，气运变得越来越差，经常发生一些意外，破财，身体开始出现问题，灾劫不断。
　　遇到这种情况，那么就有一种可能，伴侣的命格或面相可能克夫克妻，若是没有发生这种问题，那就说明另一半不会克妻克夫。
　　那些刚刚结婚的夫妻，结婚后的三个月，一定要注意个人的运势和身体有没有变化，如果变得越来越好，那就不用管，这就说明另一半可能旺自己，就算不旺也不会刑克。
　　若是身体变得越来越差，运势变得越来越差，那就要找人看一下，看看另一半是不是有刑克。
　　遇到克妻克夫的问题要及时化解，若是不化解，后果可能非常严重，不仅会影响财运，官运，自身的运势，弄不好还有性命之忧。
　　现实生活中，夫克妻，妻克夫的真实案例有很多，一些刚刚结婚没多久的夫妻，身体突然变得越来越差，经常破财，整天忧心忡忡，却不知什么原因。
　　鲁玉堂盯着燕十三，沉默片刻，继续说道。
　　“燕老哥，那个女孩喜不喜欢你孙子，是她的自由，希望你们燕家，不要为了那个女孩的命格，做出出格的行为。”
　　“哈哈，放心吧，这个我懂。”
　　燕十三嘴上这么说，心里却不这么想，好不容易遇到一个旺夫命格的女孩，说什么也不能轻易放弃，哪怕就是抢也要抢回燕家，给孙子做媳妇。
　　燕十三不想讨论这个话题，看着鲁玉堂，接着问道。
　　“鲁老弟，刚才给你打电话的是不是小兄弟，他给你打电话有什么事吗？”
　　“也没什么大事，问我什么时候过去，又讲了一些关于台风的事情，这个台风果真不正常，昨天还向岛国移动，今天又突然掉头向华夏移动。”
　　“还有六天的时间，台风就要进入南部海域，我们的时间已经不多了，必须尽快赶往南方，弄清楚台风拐弯的真相。”
　　鲁玉堂一脸严肃的说道。
　　两个人又聊了一会，便各自离开，准备回去收拾一下，明天早上，乘坐飞机飞往南方。
　　燕十三走在回去的路上，脑子里还想着孙子的事情，心中暗暗发狠，等见到欺负孙子的人，定要让他跪地道歉，让这个人知道，欺负燕家人，跟孙子抢女人，会付出怎样的代价。
　　想到孙子，忍不住叹了一口气，若是见到孙子，又该怎么给孙子说，说他干爹的事情，若是孙子知道，他干爹是一个岛国人，已经被龙门八局抓了起来，不知能不能接受。
　　翌日清晨
　　鲁玉堂，燕十三，胡天罡，还有十几个龙门八局的成员，乘坐专机飞往华夏南方第924章二爷爷来了（三）
　　没多久，飞机缓缓降落，一行十几人走出机场。
　　龙门八局南方分部的几个重要成员，已经在机场外面等待，看着走出机场的鲁玉堂，燕十三，急忙迈步迎了上去。
　　走到几人身边，站在最前面的一个老头，面带微笑，开口说道。
　　“鲁大哥，燕大哥，我终于把你们盼来了。”
　　“苏老弟，好久不见。”
　　鲁玉堂面带微笑，跟苏全通握了一个手，说话时，侧头向他身后看去，他身后除了几个年龄较大的老人，还有一个年轻人，年龄跟李乘风差不多。
　　苏全通正是龙门八局南方分部的主要负责人，握手时，同样侧头向鲁玉堂身后看去，目光在众人脸上扫过，没有看到李乘风，心中很是好奇，接着问道。
　　“鲁大哥，李兄弟怎么没有来？”
　　“哈哈，苏老弟，忘了告诉你，小兄弟早就来南方了。”
　　几个人寒暄了几句，准备去龙门八局的南方基地，刚刚坐上汽车，燕十三并没有上车的意思，看着鲁玉堂开口说道。
　　“鲁老弟，苏老弟，我还有点事情要处理，你们先回基地，等我把事情处理好，就去找你们。”
　　苏全通并不知道，燕十三有什么事情处理，还热情的询问要不要帮忙，鲁玉堂却非常清楚，急忙提醒他，不要做的太过分，更不要闹出人命，不然会影响龙门八局的声誉。
　　燕十三却毫不在乎，随便敷衍了两句，带着两个人转身离开，拦了一辆出租车向孙子所在的酒店驶去。
　　看着离开的燕十三，鲁玉堂还是有些担心，叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　坐在旁边的苏全通，面带微笑，开口说道。
　　“鲁大哥，你就不用担心了，燕大哥不会有事的。”
　　“我不是担心他有事，我是担心他闯祸，影响龙门八局的名誉。”
　　鲁玉堂不爽的声音说道，身为龙门八局的成员，一定要严格要求自己，不能仗势欺人，不能为了私事动用手中的权利，更不能伤害普通人。
　　鲁玉堂来到龙门八局基地时，燕十三也已到达酒店楼下，抬头看着眼前的酒店，随之掏出手机，拨通孙子的电话，铃声足足响了50多秒，孙子竟然没有接电话。
　　没有办法，只好再次拨通，听着手机里传来的铃声，电话还是没有接通，燕十三并没有生气，而是面带微笑，摇了摇头，心中暗想，孙子一定还在睡觉。
　　连续打了三四遍，电话才被接通，还没来得及说话，就听电话里传来一个不爽的声音。
　　“那么早打电话，是不是有病，本少还在睡觉，有什么事情等本少睡醒了再说。”
　　听着孙子不爽的声音，燕十三并没有生气，脸上带着微笑，溺爱的声音说道。
　　“这都几点了，还睡，赶快起来，带爷爷去找抢你女朋友的人，爷爷帮你把女朋友抢回来。”
　　趴在床上还没睡醒的燕东宇，听到电话里传来二爷爷的声音，瞬间来了精神，急忙从床上爬起来，兴奋的声音喊道。
　　“二爷爷，你什么时候来的，怎么不给我说一声，我好去机场接你。”
　　“傻小子，等你去接我，太阳都落山了，赶快起来，我在楼下等你。”
　　燕十三面带微笑，燕东宇虽然是大哥的孙子，自己对他也是十分溺爱，不管什么事情都宠着他。
　　大约等了半个小时，燕东宇才带着朱明亮，姜小燕从酒店里走出来，看着站在门口的燕十三，急忙跑过去，委屈的声音说道。
　　“爷爷，你可来了，我都快想死你了，你一定要替我出这口恶气……”
　　说话时，燕东宇故意抬起头，让爷爷看看红肿的脸颊。
　　见孙子跑出来，原本还面带微笑的燕十三，看到孙子红肿的脸颊，听着孙子说话漏风的声音，脸色变得阴沉无比，很是心疼，急忙问道。
　　“东宇，告诉我，是谁把你打成这个样子的，他为什么要打你，还抢了你的女朋友？”
　　燕东宇一脸委屈，眼泪瞬间流了下来，并没有说出事情的真相，而是告诉爷爷，那个男人是刘思雨的前男友，见刘思雨跟他在一起，就变着花样找他的麻烦，然后偷了他的钱包。
　　见钱包被偷，想问刘思雨的前男友把钱包要回来，可是对方不仅不给，还把他打了一顿……
　　燕东宇添油加醋，把对方讲得非常邪恶。
　　听燕东宇讲完事情的经过，燕十三被气的暴跳如雷，愤怒的声音吼道。
　　“可恶，可恶，偷了我孙子的钱包，抢了我孙子的女朋友，还敢出手打人，真是岂有此理，这混蛋就是不把我放在眼里，不把我们燕家放在眼里。”
　　心疼的目光，看着孙子继续问道。
　　“东宇，告诉我，刘思雨的前男友是什么人？”
　　“我也不知道。”
　　燕东宇随口说道，给爷爷讲被打的经过时，并没有说出对方的名字，只是以刘思雨的前男友称呼，这也导致燕十三，不知道打孙子的人叫什么名字，若是知道名字，应该不会这么冲动。
　　满脸怒气，心疼的目光看着孙子，脸被打肿了，牙被打掉了，女朋友还被抢了，这口气说什么也咽不下去，面带杀气，接着说道。
　　“东宇，那个人现在在什么地方，带我去找他，我要亲自给他算账。”
　　燕东宇顿时愣在原地，并不知道李乘风住在什么地方，正想着去哪里找他，旁边的朱明亮急忙提醒道。
　　“燕少，你可以给刘思雨打电话，让她转告那个混蛋，去昨天的地方等着。”
　　“对，我怎么没想到。”
　　燕东宇急忙掏出手机，拨通刘思雨的电话，电话刚刚接通，迫不及待的说道。
　　“臭女人，你给我听好了，我二爷爷已经来了，你去告诉那个混蛋，如果不怕死，就去昨天的地方等着，我们马上就过去……”
　　刘思雨心中一惊，没想到，燕东宇的爷爷竟然来的那么快，不想把这件事告诉李大哥，可是李大哥就在旁边站着，燕东宇说的话，他听得清清楚楚。
　　急忙挂上电话，抬头看着李乘风，担心的声音说。
　　“李大哥，你，你不能去，燕东宇的爷爷可不是普通人。”
　　“必须去，我想看看，燕东宇的爷爷到底是何方神圣。”
　　说完这句话，迈步走出房间，杨兮若一脸担心，急忙追出去，同时喊道。
　　“李先生，我跟你一起去！”
　　刘思雨，康定生也都一脸担心，迈步跑出房间，急忙跟了上去。
　　与此同时，话还没有说完，便被刘思雨挂上电话的燕东宇满脸怒气，心中暗骂，臭女人竟敢挂我电话，等着吧，等下有你好看的，接着说道。
　　“爷爷，我给那个贱人打完电话了，咱们赶快过去吧！”
　　“嗯，走，带我去找那个混蛋，看爷爷怎么收拾他。”
　　燕十三脸色阴沉，霸气的声音说第925章他就是龙门八局的一号人物（一）
　　听着二爷爷霸气的声音，燕东宇一脸兴奋，急忙转身向汽车走去，迫不及待想要看到李乘风跪地求饶的一幕，走到汽车前快速打开车门，转身看着燕十三，着急的声音说。
　　“爷爷，赶快上车，我带你去找他。”
　　“好！”
　　燕十三双手背到身后，迈着霸气的步伐向汽车走去，姜小燕，朱明亮，另外两个龙门八局的成员，转身向另一辆汽车走去。
　　燕东宇坐在汽车上，不停的催促司机，让司机开快点，可是路上汽车太多，道路非常拥堵，根本快不起来，被气的骂骂咧咧，不停的拍着车门。
　　坐在旁边的燕十三，看着脾气暴躁的孙子，先是摇了摇头，接着说道。
　　“东宇，不要着急，着急也没用。”
　　“嗯！”
　　燕东宇不爽的声音应了一声，恍然想起加入龙门八局的事情，顿时一脸兴奋，急忙问道。
　　“爷爷，龙门八局的一号人物，是不是跟你们一起来了，你什么时候带我去见他，我要加入龙门八局，等我加入龙门八局，我看谁还敢欺负我。”
　　“东宇，不要着急，等解决完这件事，帮你把女朋友抢回来，我就带你去见他，以我跟他的关系，推荐你加入龙门八局，他肯定会同意。”
　　燕十三非常自信的说道，转头看着燕东宇，心中暗想，就算自己不推荐，以孙子的本事想要加入龙门八局，也不是一件难事。
　　看着一脸自信的爷爷，燕东宇非常开心，已经迫不及待想要见到龙门八局的一号人物，心中暗想，到时候一定要跟他搞好关系。
　　想到龙门八局的一号人物，跟爷爷兄弟相称，心中暗想，他应该是一个跟爷爷年龄相仿的老人。
　　开心过后，又想起很久未见的干爹，转头看着燕十三，继续问道。
　　“爷爷，我干爹还好吗，好久没去灵光寺看他了，等我忙完了就去看他。”
　　早就料到，孙子会问这个问题，来的时候就想着该怎么回答。
　　若是孙子知道，他干爹是岛国人，已经被抓了起来，不知能不能接受，沉默片刻，还是讲出真相。
　　“东宇，有件事情我要告诉你，你干爹被龙门八局抓了。”
　　原本面带微笑的燕东宇，突然愣在原地，沉默片刻，脸上露出震惊与担心的神色，看着爷爷激动的声音问道。
　　“爷爷，你，你说什么，我干爹被龙门八局抓了，龙门八局为什么抓我干爹？”
　　看着激动的燕东宇，燕十三一脸无奈，孙子的干爹正是觉醒大师，孙子很小的时候，就认觉醒大师当了干爹。
　　如果按年龄计算，觉醒大师可以当燕东宇的爷爷，可是，这个和尚非要做燕东宇的干爹。
　　也不知怎么回事，觉醒大师对燕东宇非常好，好的有点离谱，真的想不明白，觉醒大师对孙子为什么那么好？
　　当初也问过这个问题，觉醒大师的解释是，他跟这个孩子有缘。
　　多一个人对孙子好，燕家肯定不会拒绝，何况觉醒大师也是真心疼爱这个孩子，从小就宠着他，惯着他。
　　若不是觉醒大师是一个和尚，真怀疑燕东宇是他亲生的。
　　看着一脸激动的燕东宇，燕十三无奈的摇了摇头，接着说道。
　　“东宇，有件事情我要告诉你，希望你做好心理准备，不要太激动，龙门八局之所以把觉醒大师抓起来，是因为他是岛国人，他的真名叫神木左岛川……”
　　听着爷爷说出干爹被抓的原因，燕东宇的脸上闪过一丝惊慌的神色，接着又恢复平静，难以置信的语气说。
　　“这，这怎么可能，干爹怎么可能是岛国人，一定是龙门八局搞错了，爷爷，我要见龙门八局的一号人物，我要替干爹洗清冤屈。”
　　“东宇，不要激动，听我慢慢跟你说，你干爹已经承认他是岛国人，现在谁也救不了他。”
　　燕十三无奈的声音说道，刚刚知道觉醒大师是岛国人的那一刻，也是无法接受这样的事情，怎么也不敢相信，一个老和尚竟然是岛国人。
　　对于岛国人，燕十三没有太多好感，知道觉醒大师是岛国人的那一刻，就已决定跟他划清界限。
　　看着激动的孙子，燕十三不断劝说燕东宇，让他跟觉醒大师划清界限，不要跟岛国人走得太近，以免带来不必要的麻烦。
　　燕东宇忧心忡忡，点了点头，眼泪在眼眶中打转，拳头紧紧的攥在一起，沉默了很久，转头看向燕十三，接着说道。
　　“爷爷，我想见见干爹，你能不能带我去见他。”
　　“这件事情以后再说吧，等你加入龙门八局，想见你干爹，应该不是一件难事。”
　　燕十三看着孙子，心中暗想，孙子是一个重情重义的好孩子，明知干爹是一个岛国人，还想去见他，真是难得。
　　由于道路太过拥堵，汽车还在慢慢行驶，大约过了一个小时，燕东宇才带着燕十三来到昨天被打的地方。
　　汽车缓缓停下，几个人坐在车上，并没有急着下车。
　　坐在车上的燕十三，看着前面不远处，路边站的几个人，恍然感觉，其中两个人的背影有些熟悉，由于几个人背朝汽车，没有看到他们的长相，也就没有多想。
　　坐在旁边的燕东宇，看到几个人，顿时杀气升腾，抬手指着一个人的背影，凶狠的声音说。
　　“爷爷，就是他打的我，还把我的女人抢走了。”
　　顺着孙子手指的方向，抬头看向几个人，只见两男两女站在路边，由于几人背朝汽车，没有看到他们的长相，冷哼一声，开口说道。
　　“不知死活的东西，敢打我孙子，跟我孙子抢女人，还敢来送死，等一下，看我怎么收拾他们。”
　　说话时，燕十三伸手推开车门，迈步走下汽车，看着几个人的背影，迈步向他们走去。
　　与此同时，李乘风已经等得有些不耐烦，等了将近一个小时，吃了好几根老冰棍，燕东宇跟他二爷爷还是没有到。
　　刘思雨一脸担心，恐怕李乘风不是燕东宇二爷爷的对手，犹豫片刻，继续说道。
　　“李大哥，天那么热，在这里等了那么久，燕东宇跟他二爷爷还没来，他们可能不会来了，咱们还是回去吧！”
　　“不行，再等一会，我想看看，燕东宇的二爷爷究竟是什么人？”
　　说话时，李乘风一脸享受舔着冰棍，炎热的天气，来一根老冰棍，真的非常爽，就在一脸享受时，身后突然传来一个霸道的声音。
　　“就是你，打了我孙子，抢了我孙子的女朋友第926章他就是龙门八局的一号人物（二）
　　听着身后传来的声音，正一脸认真舔老冰棍的李乘风，眉头微微一皱，顿时愣在原地，心中一惊，这个声音怎么那么熟悉？
　　站在旁边，手里拿着冰棍的杨兮若，听到熟悉的声音，也是心头一紧，瞬间想到说话的人是谁。
　　接着转身向后看去，只见燕十三双手背在身后，一副高傲的神态，满脸霸气。
　　除了燕东宇，姜小燕，朱明亮，旁边还有两个龙门八局的成员。
　　两个龙门八局的成员看到杨兮若，心中顿时一惊，急忙转头看向那个没有转身的男子，瞬间猜到这个人是谁。
　　杨兮若眨了眨眼，略带不爽的目光盯着燕十三，此时已经明白，燕东宇口中的二爷爷就是他，表情瞬间变的冰冷，明知故问的说道。
　　“燕老，你怎么来了，你来这里做什么？”
　　听着杨兮若的问题，燕十三没有回答，一脸不爽，面带怒气，心情非常复杂。
　　当杨兮若转身的那一刻，就已猜到，没转身的人就是李乘风。
　　此时，燕十三脸色阴沉，心中暗想，不会吧，不会那么巧吧，打孙子，跟孙子抢女朋友的人，竟然是李乘风，这该怎么处理，是继续帮孙子出这口恶气，还是化干戈为玉帛。
　　他若只是打了孙子，这也不是什么大事，当看到刘思雨，想到这个女人是千年难得一见的旺夫命格，心中很是纠结……
　　站在旁边的燕东宇，还没发现爷爷表情不对，得瑟的目光看着李乘风的背影，突然抬手指着他，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，我二爷爷已经来了，你若不想死，就赶快跪下给我道歉，我可以饶你一条狗命，不然你就等死吧。”
　　听着燕东宇说的话，刘思雨一脸担心，急忙走到李乘风身边，把他护在身后，气愤的声音说道。
　　“燕东宇，你太卑鄙了，明明是你把钱包塞进李大哥的口袋里，想要栽赃嫁祸李大哥，被李大哥拆穿后，你就恼羞成怒，想跟李大哥动手。”
　　“明明是你先动手，李大哥不跟你计较，只是打了你两巴掌，你就把爷爷搬出来，你可真够不要脸的。”
　　“臭女人，闭嘴，若不是你跟我分手，我也不会这样做，我爷爷已经来了，你们这对狗男女，别想好过。”
　　燕东宇气愤的声音吼道，转头看向旁边的二爷爷，毫不犹豫，继续说道。
　　“爷爷，你还等什么，赶快动手把他打得满地找牙，跪地求饶……”
　　话还没有说完，便被燕十三打断，只见爷爷脸色阴沉，面带怒气，不爽的声音吼道。
　　“闭嘴，谁让你说话的。”
　　听着爷爷愤怒的声音，燕东宇被吓得一个哆嗦，疑惑的目光看着燕十三，长这么大，二爷爷还是第一次对他发火。
　　看着爷爷的表情，心中很是不解，来的时候，爷爷还是一副气势汹汹的样子，怎么会突然变成这个样子，到底发生了什么，接着问道。
　　“爷爷，你，你这是怎么了？”
　　“闭嘴！”
　　燕十三愤怒的声音吼道，看都没看燕东宇一眼，做梦都没想到，打孙子的人，抢孙子女朋友的人，竟然是李乘风，后槽牙紧紧的咬在一起，慢慢的攥紧拳头。
　　一向宠溺孙子的燕十三，阴沉的目光看着李乘风的背影，此刻，心中很是不爽，李乘风竟敢打他孙子，抢他孙子的女朋友，这件事绝不能这么算了。
　　一向护短的燕十三，心中暗想，不管孙子做错了什么事，也不是什么人都能打的，何况他还抢了孙子的女朋友，要知道，这个女人可是千年难得一见的旺夫命格。
　　沉默很久，权衡利弊，最终作出选择，看着李乘风的背影，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“小兄弟，没想到那么巧，打我孙子，抢我孙子女朋友的人，竟然会是你，真是大水冲了龙王庙，哈哈……”
　　听到爷爷喊李乘风小兄弟，燕东宇满脸疑惑，心中暗想，他那么年轻，爷爷一把年纪了，怎么喊他小兄弟？
　　李乘风不转身，是因为心里失望，没想到，燕东宇真是燕十三的孙子，更没想到，燕十三真会替他孙子出头。
　　还记得当初，在龙门八局的地下囚室里，燕十三给他的印象，是一个非常正直，非常仗义的人。
　　谁曾想，就是一个这样的人，竟然不问青红皂白，替孙子出头，由此可见，这是一个护短的人。
　　每个人都有优点，也有缺点，燕十三的缺点可能就是护短，看不得孙子被人欺负，被人伤害。
　　李乘风嘴角上扬，面带微笑，手里拿着老冰棍，慢慢转身，看着燕十三，玩味的语气说。
　　“燕老，我也没想到，会那么巧，这个人竟然是你孙子，看在你的面子上，今天，我就不跟他计较了，呵呵……”
　　不管怎么说，燕十三也是龙门八局的成员，跟他的关系也不错，为了息事宁人，只好放下面子，做出让步，不想跟他翻脸。
　　原以为退一步海阔天空，这件事情就这么算了，毕竟不是什么大事，可是燕十三接下来说的话，让李乘风很是意外。
　　只听燕十三阴冷的声音说道。
　　“小兄弟，挨打的人又不是你，这件事不是你说不计较就不计较的，而是要问我跟不跟你计较。”
　　原本面带微笑的李乘风，脸上的笑容瞬间消失，冰冷的目光看着燕十三，开口问道。
　　“燕老，你想怎么样？”
　　“我也不想怎么样，你打了我孙子，必须给我孙子道歉，还有就是，你抢了我孙子的女人，必须把这个女人还给我孙子。”
　　燕十三霸道的声音说道，根本不把李乘风放在眼里，一副倚老卖老的样子，心中暗暗得意，自己年龄比他大，不管怎样，他都要给自己一点面子，何况在龙门八局，自己的地位仅次于他，没什么好怕的。
　　听着燕十三提出的要求，李乘风很是无语，如果只是给燕东宇道歉，就能化解两人之间的恩怨，以李乘风的性格，可能会考虑。
　　可是，燕十三想让刘思雨继续做燕东宇的女朋友，这是不可能的事情，既然这样，又何必道歉，微微一笑，接着说道。
　　“燕老，你不问青红皂白，就让我给你孙子道歉，是不是有点过分了，你怎么不问问你孙子，他做了什么事，我为什么打他？”
　　话刚刚说完，就见燕十三一副不讲理的样子，霸气的声音说道。
　　“我不管那么多，你打了我孙子，抢了我孙子的女朋友，就是你的错，你必须给我孙子道歉，然后把那个女人还给我孙子第927章他就是龙门八局的一号人物（三）
　　听着燕十三说的话，李乘风愣在原地，心中很是失望，没想到，燕老竟是一个这样的人，就算他护窝子，也不能不讲理。
　　原以为他护着孙子，是因为不知事情真相，如今刘思雨已经说出真相，他却当做听不见，依然护着孙子，他这种护短的行为让人非常反感。
　　想到燕十三是龙门八局的成员，还有当初地下囚室发生的事情，真的不想给他翻脸，虽想做出让步，他却步步紧逼，咄咄逼人，这让李乘风无法接受。
　　李乘风脸色阴沉，还没来得及说话，站在旁边的刘思雨，满脸怒气，瞪着燕十三气愤的声音吼道。
　　“你还讲不讲理，我已经说过，是燕东宇把钱包塞进李大哥的口袋里，想要栽赃嫁祸李大哥，被李大哥发现了，他恼羞成怒，想打李大哥，反被李大哥打了，这一切都是因他而起，凭什么让李大哥给他道歉。”
　　“还有一件事，我要告诉你，想让我继续做燕东宇的女朋友，那是不可能的事，我已经看清他的人品，他就是一个卑鄙无耻的小人，我是不会跟这种人交往的，你就死了这条心吧。”
　　刘思雨说的这些话，彻底激怒了燕十三，只见他脸色铁青，不爽的目光看着刘思雨。
　　没想到，她竟然这么讨厌孙子，原本还想帮孙子把这个女人抢回来，现在看来有些难度，想到这个女人的旺夫命格，不管付出多大代价都要让她回到孙子身边，愤怒的声音吼道。
　　“我孙子人品端正，有情有义，不可能做出这种事情，你不要败坏我孙子的名声，事实就是，李乘风偷了我孙子的钱包，还动手打了我孙子。”
　　“还有你，我孙子对你那么好，你竟然提出分手，你这样做可对得起我孙子对你的一片痴心，我给你一次机会，继续做我孙子的女朋友，不然我只能去找你爷爷，跟你爷爷谈谈了。”
　　说话时，燕十三抬头看向李乘风，心中暗想，刘思雨之所以跟孙子分手，都是因为李乘风，把所有的责任都怪到他身上，不爽的声音，继续吼道。
　　“李乘风，这一切都是你造成的，今天你必须给我孙子道歉，让这个女人继续做我孙子的女朋友，不然我燕十三跟你没完。”
　　李乘风把没吃完的老冰棍扔到地上，冰冷的目光看着燕十三，心中暗想，这个老头可真不讲理，就算他孙子做错事，在他心里，孙子也没错，错的只是别人。
　　这种护窝子的人，现实中有很多，这种人都有一个特点，那就是不讲理。
　　同是龙门八局的成员，不想跟燕十三翻脸，可是对方不讲理，想不翻脸都不行，刚想开口说话，就见杨兮若向前迈了两步，满脸怒气，杏眼圆睁，不爽的声音吼道。
　　“燕十三，你还讲不讲理，明明是你孙子有错在先，你竟让李先生给你孙子道歉，还逼迫思语妹妹继续做你孙子的女朋友，你这样做是不是太过分了。”
　　“闭嘴，这是我跟李乘风的事，跟你没有关系，少在这里插嘴。”
　　燕十三瞪着杨兮若，不爽的声音说道。
　　站在旁边的燕东宇，见爷爷跟杨兮若和刘思雨吵了起来，心中很是着急，爷爷真是闲的，跟两个女人吵什么吵，赶快动手啊，把李乘风打得满地找牙，跪地求饶，这才是他想看到的，迫不及待的声音说。
　　“爷爷，不要跟他们说废话，他不道歉，就没什么好说的，直接动手，打的他跪地求饶。”
　　“闭嘴！”
　　燕十三气愤的声音吼道，说话时，轻蔑的目光盯着李乘风，心中暗想，他的身手虽然不错，竞选龙门八局掌舵人时力压群雄，但是那些人都是垃圾，根本上不了台面。
　　当初自己若是上去挑战李乘风，龙门八局掌舵人的位置，不一定是他的。
　　那时候，之所以没上去挑战他，是看在他爷爷的面子上，还有他救了自己的份上，出于感激，才没有上去挑战他，现在想一下，多少有些后悔。
　　沉默片刻，心中暗想，现在若是能打倒李乘风，应该也不晚，只要打败他，以后他在龙门八局就会成为一个笑柄，想到这里，心中很是兴奋，拳头用力一攥，接着说道。
　　“李乘风，我再问你最后一遍，你给不给我孙子道歉，若是不道歉，别怪我对你不客气。”
　　李乘风依然没有说话，冰冷的眼神看着燕十三，这个老头说的每句话，都在挑战他的底线。
　　原想息事宁人，作出让步，燕十三却得寸进尺，就算脾气再好，也无法忍受。
　　站在旁边的杨兮若，满脸怒气，又向前走了一步，愤怒的声音说道。
　　“燕十三，你好大的胆子，敢跟李先生说这样的话，还想跟李先生动手，真是不知死活，想跟李先生动手，先过我这一关。”
　　“呵呵，不自量力，一个黄毛丫头也敢口出狂言，信不信我一只手，就能打的你半死不活。”
　　说话时，燕十三轻蔑的目光看着杨兮若，冷笑了几声，嘲讽的声音继续说道。
　　“别以为我不知道，你能加入龙门八局，是因为李乘风打了招呼，你才能顺利加入龙门八局，不然就凭你一个女人，也能加入龙门八局，你感觉可能吗？”
　　听着爷爷说的话，燕东宇的脸上露出震惊的神色，难以置信的目光看着杨兮若，抬手抠了抠耳朵，心中暗想，怎么可能，是不是听错了，这个女人竟是龙门八局的人，急忙问道。
　　“爷爷，这，这个女人是龙门八局的人？”
　　“是的，这个女人不仅是龙门八局的人，还是李乘风的相好。”
　　燕十三轻蔑的声音说道，说话时，转头看向李乘风，只见他的脸色非常难看，旁边的杨兮若也是脸颊一红，眼中闪过一丝杀气。
　　燕十三并没有发现两人表情不对，脸上依然带着不屑的神情，继续说道。
　　“东宇，你不是一直想见龙门八局的一号人物吗，我现在就告诉你，动手打你的人，抢你女朋友的人，就是你一直想见的人。”
　　听着爷爷说的话，燕东宇满脸震惊，转头看向李乘风，怎么都没想到，他竟然就是龙门八局的一号人物。
　　此时才明白，爷爷为什么跟他兄弟相称，为什么迟迟没有动手，原来他就是龙门八局的一号人物。
　　原本还想通过爷爷的关系加入龙门八局，没想到，竟然得罪了龙门八局的一把手。
　　此刻，爷爷又跟他闹翻了，想要加入龙门八局，估计不可能了。
　　弄不好，爷爷也会受到牵连，想到这里，心里很是担第928章他就是龙门八局的一号人物（四）
　　燕东宇担心的同时，转头看向燕十三，只见爷爷不屑的眼神看着李乘风，面对李乘风没有一丝惧怕，瞬间明白，爷爷根本不把这个上司放在眼里。
　　再看李乘风，脸色阴沉，双手背在身后，自从二爷爷来了也没说两句话，还以为他怕二爷爷。
　　这让原本担心的燕东宇，瞬间放下心来，嘴角带着微笑，接着说道。
　　“爷爷，龙门八局的一把手，也没什么了不起的，我现在不想加入龙门八局了，呵呵……”
　　“东宇，加入龙门八局的事情，你就放心吧，只要有我在，就能让你加入龙门八局，他虽然是龙门八局的一把手，很多事情，还是我跟鲁老弟说的算。”
　　“呵呵，我跟鲁老弟给他面子，遇到事情给他打声招呼，不给他面子，他啥都不是，等一下我就给你办理，加入龙门八局的手续。”
　　燕十三不屑的声音说道。
　　由于李乘风很少过问龙门八局的事，把所有事情交给鲁玉堂和燕十三处理，这也导致燕十三，把自己当成了龙门八局的话事人，很多事情都是他说的算。
　　孙子想要加入龙门八局，原本可以直接给孙子办理手续，为了不让他人说闲话，说孙子是靠他的关系才加入的龙门八局，才想通过李乘风让孙子加入龙门八局，这样做就不会有人说闲话。
　　燕东宇非常开心，看着李乘风，嘲讽的声音说。
　　“爷爷，我就不明白，这个混蛋那么年轻，怎么坐上龙门八局一把手的，我感觉他不配做龙门八局的一把手，你做龙门八局的一把手最合适。”
　　“东宇，不要胡说八道，他爷爷可是一名元帅，说多了会惹上麻烦的。”
　　“哦，我明白了，他能坐上这个位置，原来是靠他爷爷的关系。”
　　燕十三和燕东宇不停调侃着李乘风。
　　听着爷孙二人说的话，原本脸色阴沉的李乘风，嘴角露出轻蔑的微笑，此时已经明白，燕十三应该早有图谋龙门八局掌舵人之心，既然这样，何须对他们客气。
　　就在此时，燕十三面带微笑，看着李乘风，命令的声音说。
　　“李乘风，赶快跪下给我孙子道歉，不要逼我对你动手……”
　　话还没有说完，就见双手背在身后的李乘风，突然抬腿踹向燕十三的胸口。
　　还在说话的燕十三，突然感觉不对，脸上露出轻蔑的表情，接着挥拳砸向李乘风踹来的一脚，这一拳使上了全身修为。
　　心中暗暗得意，这一拳若是能把李乘风震飞，以后在龙门八局，他将成为第一人，李乘风将会成为一个笑话。
　　站在旁边的燕东宇也是一脸兴奋，心中暗想，爷爷跟李乘风说了那么多废话，终于动手了，此刻，非常期待，期待爷爷把李乘风打得满地找牙，跪地求饶。
　　杨兮若有些意外，没想到，李先生竟会突然动手，更没想到，燕十三竟敢还手，他这种行为就是找死，估计他还不知道李先生的厉害。
　　当燕十三的拳头和李乘风的脚底碰到一起，原本还一脸自信，以为能把李乘风震飞的燕十三，突然一脸惊恐，只听手腕上传来咔嚓一声，整条手臂瞬间扭曲变形。
　　声音传来的同时，双脚离地，整个人倒飞出去，大约飞出去十多米，重重的落到地上，发出一声闷哼，接着捂住胸口，一口鲜血直接喷了出来。
　　原本一脸期待，期待爷爷把李乘风打得满地找牙，跪地求饶的燕东宇，看着被一脚踹飞的爷爷，顿时瞪大双眼，满脸震惊，一脸的难以置信。
　　这，这怎么可能，爷爷竟然被他踹飞了，他却站在原地一动未动，双手始终背在身后。
　　此时才意识到，他能坐上龙门八局掌舵人的位置，靠的不是他爷爷的关系，而是他自己的实力。
　　坐在地上的燕十三，感受着手腕上传来的巨痛，低头看向手臂，整条手臂已经变形，还有一根碎裂的骨头，刺穿皮肉露在外面。
　　看着受伤的手臂，心中很是震惊，原以为，以自己的修为想要打败李乘风，应该不是一件难事，没想到，他的实力竟然那么强，只是随便踹出一脚，一条手臂就被废了。
　　就在此时，李乘风双手背在身后，迈步走到燕十三面前，深吸一口气，接着说道。
　　“燕老，我本不想跟你动手，在我心中，你是一个为人正直，为人仗义的男人，没想到，你为了孙子，不问青红皂白，就逼我给你孙子道歉，还逼思语妹妹继续做你孙子的女朋友，你这样做真的太过分了。”
　　“思雨妹妹，还有杨小姐已经告诉你事情的真相，你却依然选择袒护你的孙子，你这种护窝子的行为，让我很失望。”
　　“燕老，你身为龙门八局的重要人物，竟然做出这种事情，我都替你感到羞耻，今天，站在你面前的若是一个普通人，是不是已经被你打得满地找牙，跪地求饶了？”
　　“我们手上虽然有权力，但不能用手上的权力欺压百姓，我们要用手上的权力，为百姓主持公道，伸张正义……”
　　听着李乘风说的话，燕十三有些意外，没想到，这么对李乘风，他还称呼自己燕老，而不是直呼其名。
　　接着冷哼一声，对于李乘风的观点，一点也不认同，在燕十三的眼里，手上有权力，首先就要造福家人，让家人过上好日子，不被人欺负，其次才是为百姓主持公道，伸张正义。
　　李乘风盯着燕十三，沉默片刻，继续说道。
　　“燕老，有件事情我要通知你，从现在起，你不再是龙门八局的人，希望你好自为之。”
　　说完这句话，转头看着杨兮若，刘思雨，还有康定生，开口说道。
　　“走吧，我们回去。”
　　满脸震惊的康定生和刘思雨，点了点头，急忙迈步追了上去，怎么也没想到，李乘风竟然那么厉害。
　　两个龙门八局的成员，先是看了一眼燕十三，又转头看向李乘风，此刻，怎么选择非常清楚，急忙迈步跟了上去。
　　看着离开的李乘风和刘思雨，燕东宇满脸杀气，心中很是不服，走到燕十三身边，把爷爷扶起来，不爽的声音说。
　　“爷爷，李乘风不仅打了我，还抢了我的女人，又把你打伤了，这件事不能就这么算了，我们一定要报仇。”
　　“闭嘴！”
　　燕十三愤怒的声音吼道，原本想让孙子加入龙门八局，没想到，自己也被龙门八局除名，看着越走越远的李乘风，心中很是不甘，凶狠的声音说。
　　“李乘风，想让我在龙门八局除名，你说的还不算，等着吧，这件事还没完。”
　　说完这句话，燕十三不顾断掉的手臂，愤怒的声音喊道。
　　“走，跟我去龙门八局的南方基地，我要让李乘风身败名裂第929章恶人先告状（一）
　　燕十三气势汹汹，满脸怒气，好像忘记了胳膊上传来的疼痛，拖着断掉的手臂向汽车走去。
　　看着爷爷的样子，燕东宇非常开心，一点也不担心爷爷断掉的手臂，跟在爷爷身后，向汽车走去，咬牙切齿的说。
　　“爷爷，这个李乘风太卑鄙了，竟趁你不注意搞偷袭，要是光明正大的决斗，我敢说，他肯定打不过你。”
　　“不管怎么说，你也是龙门八局的人，还是他的长辈，他竟然用脚，把你一脚踹飞了，还把你的手臂踢断了，这件事若是传出去，以后你还怎么做人……”
　　燕东宇说的这些话，无疑就是火上浇油，燕十三被气得脸色铁青，孙子说的没错，李乘风就是偷袭，趁他不注意，突然抬腿踹向自己，若是提前有防备，那一脚不可能踹到他。
　　此时，燕十三完全忘了，挥拳硬刚李乘风的心态，开始责备李乘风偷袭，估计他认为，只有这样才能保住面子。
　　想到燕东宇说的话，这件事若是传出去，以后还怎么做人，还不被人笑掉大牙。
　　越想越生气，越想越上火，愤怒的同时又有些震惊，没想到，他年纪轻轻，竟然就有这般实力。
　　燕十三坐上汽车，向龙门八局的基地驶去，一路上燕东宇从未关心爷爷断掉的手臂，不断火上浇油，一个劲的拱火。
　　没多久，汽车远离市区，来到群山林立的海边，可能是台风越来越近的原因，此刻，海边的风特别大，山上的树木随风摇晃。
　　汽车开进山里，只见山脚下建着一排房子，远远看去房子的年代有些久远，周围全是翠绿葱葱的树木。
　　汽车缓缓停在门口，看着眼前的大门，燕东宇一脸嫌弃，这个地方真的太破了，转头看着燕十三，接着问道。
　　“爷爷，这就是龙门八局的南方基地吗，这也太破了。”
　　“少废话，赶快扶我下车。”
　　燕十三有气无力的说道，由于手臂受伤的原因，加上一路的折腾，脸色已经变得苍白如纸。
　　看着爷爷的样子，燕东宇一点也不担心，连一句关心的话也没说，急忙打开车门，把爷爷扶下汽车。
　　燕十三从车上下来，感受着手臂上传来的疼痛，疼的倒吸了一口凉气，在燕东宇的搀扶下，迈步向大门走去。
　　站在门口的警卫，见有人走过来，刚想上前阻拦，就认出燕十三，心中顿时一惊，燕老这是怎么了，手臂怎么断掉了？
　　急忙打开大门放两人进去，同时拿出对讲机，把燕十三的情况汇报给苏全通。
　　得知燕十三被人打伤，苏全通很是震惊，跟鲁玉堂，胡天罡，急忙跑出办公室，来到院子里，只见一个年轻人扶着燕十三向办公室的方向走来。
　　看到这一幕，三人脚上加快步伐，跑到燕十三面前，担心的声音问。
　　“燕老哥，你的手臂怎么断了？”
　　“赶快联系医务人员，给燕大哥处理伤口。”
　　苏全通着急的声音喊道，急忙走到燕十三身边，查看断掉的手臂，看着刺穿皮肉露在外面的骨头，很是担心。
　　担心过后便是愤怒，在他的地盘上，燕十三的手臂被人打断，感觉自己也有责任，愤怒的声音问道。
　　“燕大哥，告诉我，你的手臂是谁打断的，敢伤我们龙门八局的人，我看他是不想活了。”
　　“苏老弟，就算我说出打伤我的人是谁，你也不敢拿他怎么样，还是算了。”
　　听着燕十三说的话，看着他的表情，苏全通很是愤怒，感觉自己的权威受到了挑衅，面带怒气不爽的声音说。
　　“燕大哥，你也太小瞧我苏全通了，告诉我，你的手是谁打断的，在我的地盘上跟你动手，就是不把我放在眼里，哪怕就是天王老子，这笔账我也要给他算。”
　　站在旁边的鲁玉堂，看着手臂被打断的燕十三，心中很是不爽。
　　不管怎么说，燕十三也是龙门八局的人，两人平时以兄弟相称，关系非常好，见他被打成这个样子，心中很是愤怒，接着说道。
　　“燕老哥，你就不要卖关子了，赶快告诉我们，是谁把你打成这个样子的？”
　　“好，你们既然想知道，我就告诉你们，打断我手臂的人你们都认识……”
　　“我们都认识？”
　　话还没有说完，鲁玉堂，苏全通，胡天罡满脸疑惑，心中很是好奇，他们竟然也认识，这个人会是谁？
　　听着苏全通的疑问，燕十三摇了摇头，一脸委屈，继续说道。
　　“是的，这个人你们都认识，他就是李、乘、风！”
　　“李，李兄弟！”
　　听到这个名字，苏全通，鲁玉堂，胡天罡都是一脸震惊，怎么也没想到，打伤燕十三的人竟然会是李乘风。
　　鲁玉堂和胡天罡眉头紧锁，对于李乘风的人品非常了解，不到万不得已，他不可能出手伤人，何况对方又是燕十三，小兄弟更不会轻易出手。
　　想到这里满脸好奇，小兄弟为何出手打伤燕十三，很想知道，他们之间发生了什么，急忙问道。
　　“燕老哥，能不能告诉我，小兄弟为什么跟你动手，我对他的性格非常了解，如果不是把他逼急了，他不会轻易动手。”
　　“呵呵，鲁老弟，你应该还记得，我跟你说过，我孙子不仅被人打了，女朋友还被人抢了，我做梦都没想到，打我孙子的人，抢我孙子女朋友的人，竟然是李乘风。”
　　“我也是见到他才知道，抢我孙子女朋友的人是他，刚开始我想给他讲理，让他给我孙子道个歉，这件事情就这么算了，没想到，他竟然不讲理，不给我孙子道歉就算了，还打断了我的手臂。”
　　“他打伤我的手臂就算了，还仗着手上的权利，把我从龙门八局除名，我真的太冤了，早知李乘风是这样的人，当初我就不该加入龙门八局。”
　　看着一脸委屈的燕十三，听他讲完事情的经过，苏全通满脸愤怒，气愤的声音说。
　　“这个李乘风太过分了，仗着手中的权力，不仅殴打燕大哥的孙子，还抢别人的女朋友，身为龙门八局的一把手，怎么能做出这种事情，他这种行为就是仗势欺人，我要去龙门八局的执法处告他。”
　　鲁玉堂，胡天罡非常冷静，两人都知道李乘风是什么样的人，始终相信，小兄弟不可能做出这种事情。
　　至于苏全通，并不了解李乘风的人品，对燕十三说的话深信不疑，转而看向鲁玉堂，接着说道。
　　“鲁大哥，这件事情我们不能不管，一定要替燕大哥主持公道，我们几人联名，向执法处上诉李乘风，罢免他的职务第930章恶人先告状（二）
　　鲁玉堂眉头紧锁，看了苏全通一眼并没有说话，心中很是纠结，虽然相信李乘风的人品，不相信燕十三的一面之词，但是他说的有板有眼，让人很难质疑。
　　跟燕十三认识那么久，对于他的人品，也是非常了解，这是一个仗义正直的人，以他的性格和人品，应该不会诬陷李乘风。
　　可是想到李乘风的人品，又非常坚信，以小兄弟的性格不可能做出这种事情，究竟该相信谁，这让鲁玉堂无比纠结。
　　见鲁玉堂没有说话，苏全通一脸着急，不爽的声音说。
　　“鲁大哥，你还想什么呢，燕大哥的手都被李乘风打断了，这就是事实，这就是证据，我们这就联名，去执法部门状告李乘风。”
　　“苏老弟，不要着急，我给小兄弟打个电话，让他过来一下，听听他怎么说。”
　　鲁玉堂还算比较理智，不可能只听燕十三一面之词。
　　见鲁玉堂不相信自己，燕十三眼神中闪过一丝不爽，脸色微微一沉，开口说道。
　　“鲁老弟，我知道，你不相信我说的话，也不相信李乘风能做出这种事情，刚开始，我也不相信，李乘风能做出这种事情。”
　　“当我得知，是他打了我孙子，我始终相信，这里面有什么误会，堂堂龙门八局的掌舵人，不可能做出这种事情。”
　　“但这就是事实，他不仅打了我孙子，还抢了我孙子的女朋友，并且打断了我的手臂。”
　　说到这里，燕十三慢慢垂头，叹了一口气，继续说道。
　　“刚开始，我也不明白，李乘风为什么抢我孙子的女朋友，后来我才想明白，那个女孩是千年难得一见的旺夫命格，不管谁娶了那个女孩，运势都会变得特别旺，正是因为这个原因，李乘风才抢了我孙子的女朋友。”
　　“鲁老弟，关于那个女孩的命格，我也跟你说过，你应该还记得。”
　　“嗯！”
　　鲁玉堂眉头微微一皱，点了点头，千年难得一见的旺夫命格，对很多男人来说，的确是一个很大的诱惑，难道小兄弟真是为了那个女孩的命格，才抢了燕东宇的女朋友。
　　此次来南方，主要任务是调查台风转弯的事情，没想到，刚刚来到南方，龙门八局内部就出现了问题。
　　这是鲁玉堂不想看到的，可是事情已经发生，也没有别的办法，只能尽快解决这件事，接着说道。
　　“燕老哥，你放心，这件事我会调查清楚的，若真是李乘风，为了跟你孙子抢女朋友，才打了你孙子，我定会替你主持公道。”
　　“我也希望，你说的都是真的，如果敢欺骗大家，后果有多严重，你比谁都清楚。”
　　说完这句话，鲁玉堂掏出手机拨通李乘风的电话，准备让他过来，弄清楚事情的真相。
　　李乘风回去的路上，一句话没有说，回到康定生的家里，直接回到卧室，关上房门，躺到床上，想着燕十三的事情，心中很是郁闷。
　　怎么就那么巧，燕东宇的爷爷真是燕十三，心中很失望，原以为燕老是一个正直的人，没想到，他却是一个护短的人，为了袒护孙子，一点理也不讲。
　　就在李乘风躺在床上，想着燕十三和燕东宇的事情时，手机突然响了起来，急忙拿起手机，看了一眼来电显示，打电话的竟是鲁玉堂，犹豫片刻，接通电话。
　　电话刚刚接通，就听鲁玉堂问道。
　　“小兄弟，你在什么地方，有没有时间，如果有时间，能不能来一趟龙门八局的基地？”
　　“好吧，我这就过去。”
　　鲁玉堂虽然没说，让他过去有什么事情，但是也能猜到，这个时候让他过去，肯定是因为燕十三的事情。
　　心中暗想，这个燕十三可真够狠的，手臂断了不先去医院治伤，竟然先去龙门八局找鲁玉堂告状。
　　接着走出房间，准备去龙门八局的南方基地。
　　刚刚走到楼下，一直坐在客厅里的杨兮若，刘思雨，康定生，急忙站了起来，接着问道。
　　“李大哥，你，你要去什么地方？”
　　“我有点事情，出去一趟，等下就回来。”
　　李乘风随口说道，迈步向外面走去，刚刚走到门口，就听杨兮若说道。
　　“李先生，我跟你一起去吧！”
　　李乘风转头看了一眼杨兮若，接着点了点头，刘思雨和康定生也想跟着，却遭到拒绝。
　　刚刚离开康家，跟在后面的杨兮若，开口问道。
　　“李先生，你是不是要去龙门八局的基地，是不是燕十三去龙门八局告你了？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，继续向前走去，杨兮若满脸怒气，不爽的声音说。
　　“这个燕十三真的太坏了，明明是他不讲理，还好意思去龙门八局告状，他这就是恶人先告状。”
　　“没什么大事，走吧，我倒要看看，这个燕十三能玩出什么花样？”
　　李乘风不屑的声音说道，身正不怕影子斜，就算燕十三恶人先告状，又能怎么样，事实就是事实，他这样做只会搬起石头砸自己的脚。
　　没多久，李乘风和杨兮若便来到龙门八局的基地，就见鲁玉堂和胡天罡，早已在门口等待，不见燕十三，燕东宇，苏全通的身影。
　　胡天罡看着走进基地的李乘风，急忙迎上去，接着问道。
　　“李兄弟，燕十三是不是你打伤的？”
　　“是的！”
　　鲁玉堂也在此时走了过来，听着李乘风的回答，脸上露出无奈的神色，接着问道。
　　“小兄弟，能不能告诉我，你为什么打他，你可知道，这件事若是闹到执法部门，会给你带来很大的麻烦。”
　　李乘风微微一笑，没有回答鲁玉堂的问题，而是反问道。
　　“鲁老，我想问一下，燕十三是不是告诉你们，我打了他孙子，抢了他孙子的女朋友？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风沉默片刻，接着问道。
　　“鲁老，胡大哥，我想问一下，你们感觉，我能做出这种事情吗，你们感觉，我会抢燕东宇的女朋友吗？”
　　鲁玉堂和胡天罡同时摇了摇头，说什么也不相信，李乘风会做出这种事情。
　　看着摇头的两个人，李乘风很是欣慰，很是满意，微微一笑，继续说道。
　　“鲁老，胡大哥，燕十三在什么地方，带我去见他，我要给他当面对质第931章恶人先告状（三）
　　看着一脸淡定的李乘风，鲁玉堂和胡天罡始终相信，如果不是被燕十三逼急了，小兄弟不可能动手，以他的性格，更不会去抢别人的女朋友。
　　原本还有些纠结，不知该相信燕十三，还是李乘风的鲁玉堂，此刻，脸上露出微笑，这个时候已经知道该相信谁，接着说道。
　　“小兄弟，燕十三正在医务室处理断臂，跟我走吧，我带你去找他。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头和杨兮若跟在鲁玉堂身后，向医务室的方向走去，走在路上，胡天罡面带疑惑，接着问道。
　　“小兄弟，能不能告诉我，你为什么跟燕十三动手？”
　　李乘风还没回答，杨兮若不爽的声音说道。
　　“关于李先生跟燕十三动手的事情，还是我跟你们说吧……”
　　杨兮若把事情的经过全部讲了出来，当胡天罡和鲁玉堂得知事情的真相，还是有些不敢相信，一向为人正直的燕十三，竟是一个护窝子的人。
　　鲁玉堂摇了摇头，心中暗想，这个燕十三为了袒护孙子，竟然做出这种事情，真是糊涂呀，明明是他孙子有错在先，竟然逼着小兄弟给他孙子道歉，还要强迫那个女孩，继续做他孙子的女朋友，真是太过分了。
　　没一会，几个人便来到医务室，只见苏全通一脸担心，双手背在身后，在门口走来走去，旁边的燕东宇却是一副毫不在乎的样子，靠在墙上，手里夹着一根香烟。
　　医务室内，几个医务人员正给燕十三处理断臂。
　　站在门口的苏全通，看着走过来的李乘风，顿时怒火升腾，不爽的声音吼道。
　　“李乘风，你真的太过分了，身为龙门八局的掌舵人，怎么能做出这种事情，抢别人的女朋友就算了，还把燕大哥打成这个样子，今天，你必须给我一个说法。”
　　听着对方的吼声，李乘风脸色一沉，冰冷的眼神看着苏全通，接着问道。
　　“鲁老，他是什么人？”
　　“小兄弟，我给你介绍一下，这位是龙门八局南方基地的负责人苏全通。”
　　“哦，原来是他。”
　　李乘风随口应了一声，由于很少过问龙门八局的事情，有很多人他都不认识，这些人却认识他。
　　苏全通脸色阴沉，继续逼问李乘风，为什么抢别人的女朋友，打断燕十三的手臂。
　　从对方说话的口气上就能感觉到，苏全通想替燕十三出头，心里明白，这个苏全通和燕十三的关系，肯定不一般。
　　李乘风还不知道，自从他做了甩手掌柜，把龙门八局的事情交给鲁玉堂和燕十三处理，燕十三就开始拉拢自己的势力，提拔跟他关系好的人，担任龙门八局的重要职位。
　　苏全通正是燕十三，一手提拔起来的。
　　见燕十三培养势力，鲁玉堂经常劝他，不要拉帮结伙，每一次，他嘴上答应的非常痛快，却依然我行我素。
　　鲁玉堂拿燕十三没有办法，原本想把这件事情告诉李乘风，又怕小兄弟跟燕十三闹翻，不利于龙门八局的内部团结，只能把这件事放到一边。
　　看着面带怒气，还在质问李乘风的苏全通，鲁玉堂脸色一沉，急忙说道。
　　“苏老弟，你误会了，我们都被燕十三骗了，小兄弟根本没抢他孙子的女朋友，之所以动手打他孙子，也是他孙子咎由自取。”
　　“至于小兄弟跟燕十三动手，也是他把小兄弟逼急了，明明是他孙子的错，他却逼着小兄弟给他孙子道歉，还强迫那个女孩继续做他孙子的女朋友。”
　　“身为龙门八局的人，怎么能做出这种事情……”
　　听鲁玉堂讲完事情的经过，苏全通脸色微微一变，转头看向燕东宇，接着问道。
　　“我问你，鲁大哥说的可是真的，真是你把钱包塞进李乘风的口袋里，想要栽赃嫁祸李乘风，后来被他发现了，你就恼羞成怒想要打他，反而被他打了。”
　　燕东宇脸色微微一变，急忙扔掉手里的香烟，眼珠子一转，心中暗想，这件事情绝不能承认，如果承认了，他跟爷爷可就麻烦了，犹豫片刻，接着说道。
　　“苏爷爷，别听他胡说八道，我跟李乘风无冤无仇，怎么可能栽赃嫁祸他，明明是他偷了我的钱包，想要羞辱我，他却在这倒打一耙，说我栽赃嫁祸他，这种事情，他怎么说的出来。”
　　“他仗着是龙门八局的一把手，不仅抢了我的女朋友，还把我打了一顿，我爷爷的手也被他打断了，苏爷爷，你可要替我主持公道呀。”
　　看着一脸委屈，眼含泪水的燕东宇，苏全通不再相信鲁玉堂，完全相信身后的年轻人，很是同情他的遭遇，这个孩子受了多大的委屈，才会流着眼泪控诉李乘风。
　　很多人都会同情弱者，燕东宇正是利用这一点，让苏全通相信他说的话。
　　苏全通转而看向鲁玉堂，不爽的声音说。
　　“鲁大哥，你可要擦亮眼睛，不要被李乘风骗了，东宇说的话你也听到了，就是李乘风抢了他女朋友，还把他打了一顿。”
　　“你看这孩子，都委屈成什么样子了，他肯定不会说谎得，我们两个人若不帮这个孩子主持公道，他受了这么大的委屈，该找谁说理去。”
　　苏全通激动的声音说道，对燕十三，燕东宇的遭遇充满了同情。
　　鲁玉堂脸色阴沉，刚才燕东宇说话时，一直观察着他的表情变化，看他的样子，讲的声情并茂，找不出一点撒谎的破绽。
　　若不是知道李乘风的人品，还真以为燕东宇说的都是真的，此时才意识到，这个年轻人很有心机，绝非什么善男信女，肯定是一个心狠手辣的人物，并且善于伪装，搬弄是非，颠倒黑白。
　　李乘风冰冷的目光看着燕东宇，心中暗想，到底是谁无耻，把白的说成黑的，把黑的说成白的，竟然还说别人无耻。
　　此时才意识到，跟这种不讲理的人当面对质，就是给自己添堵，他不可能承认做过的事情。
　　杨兮若已经看不下去了，不爽的声音说道。
　　“燕东宇，你可真会演戏，你以为不承认，我就拿你没办法了吗第932章台风来了（一）
　　看着满脸怒气的杨兮若，燕东宇还是一副有恃无恐的样子，因为心里清楚，只要自己不承认，他们就拿自己没办法。
　　杨兮若被气的脸色铁青，长这么大还是第一次遇到这么不要脸的人，拳头一攥准备动手，想用武力逼他说出真相，就在此时，手腕突然被李乘风抓住。
　　“杨小姐，不要冲动，跟一个不讲理的人讲道理，一点用处也没有，他们既然不讲理，何必给他讲理。”
　　“说我抢了他女朋友，我就抢了他女朋友，他说我打了他，我的确打了他，他说我打了他爷爷，我就打了他爷爷，这一切都是我做的，我倒要看看，他能拿我怎么样。”
　　说话时，李乘风脸上带着轻蔑的微笑，既然讲理不管用，又何必讲理，直接跟他们硬杠，接着迈步，走到燕东宇面前，冰冷的目光看着他。
　　看着走到身边的李乘风，燕东宇被吓坏了，想要往后退，可是后面就是墙，颤抖的声音问道。
　　“李，李乘风，你想做什么？”
　　“我想打你！”
　　李乘风冰冷的声音说出四个字，说话时，慢慢抬起手对准燕东宇的脸，准备给他一巴掌，就在此时，苏全通满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你想做什么，告诉你，这里是龙门八局，是我的地盘，不是你随意伤人的地方，你若敢动他一下，我就去执法处告你。”
　　“执法处，执法处是什么东西，我警告你，你最好不要多管闲事，不然我连你一起打。”
　　面对不讲理的燕东宇，李乘风是真被逼急了，挥手就是一巴掌，这一巴掌势大力沉，只听燕东宇发出一声惨叫，脸上瞬间多出一个红掌印，红色的掌印上渗出一颗颗血珠，由此可见，这一巴掌的力道有多大。
　　燕东宇被抽的一脸懵圈，坐在地上，过了好一会才缓过神来，惊恐的目光看着李乘风，同时喊道。
　　“爷爷，爷爷，救命啊……”
　　正在处理断臂的燕十三，听着孙子的喊声，心中很是着急，推开医生，从床上跳下来，打开医务室的房门，充满杀气的目光看着李乘风，大声吼道。
　　“李乘风，你好大的胆子，在我面前还敢打我孙子，从今天起，我们燕家跟你势不两立。”
　　面对燕十三的威胁，李乘风始终一脸淡定，不想仗势欺人，不想随便打人，可是当遇到不讲理的人，最好的方法就是武力解决。
　　就在此时，风越来越大，抬头向天上看去，只见遮天蔽日的乌云，随着狂风快速飘动，遮住炙热的太阳，天气突然变得凉爽。
　　距离台风马南都登陆，还有五天的时间，这个时候台风已经对南部海域产生了很大的影响，很多地方下起了大雨，刮起了狂风。
　　台风还没登陆，就有如此大的影响，若等台风登陆，会给沿海城市带来多大的损失，可想而知。
　　此次来南方，是为了台风的事情，不是为了燕十三和他孙子的事情，沉默片刻，不想跟他们继续纠缠，命令的声音喊道。
　　“来人，把燕十三给我赶出去，他已经不是龙门八局的人，从今年起，只要是龙门八局的基地，不准他踏入半步。”
　　听着李乘风说的话，燕十三被气得暴跳如雷，不顾胳膊上传来的疼痛，大声吼道。
　　“我倒要看看，谁敢动我一下。”
　　几个龙门八局的成员，看着燕十三的样子，没有一个人敢动手。
　　苏全通无比愤怒，抬手指着李乘风的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你这就是仗势欺人，等着吧，我会去执法处告你的。”
　　李乘风表情冰冷，慢慢转头看着苏全通，沉默片刻，继续说道。
　　“我再宣布一件事，从今天起，苏全通被逐出龙门八局，不得录用。”
　　“李乘风，你太狂了，你还没有资格将我逐出龙门八局，我要去执法处告你。”
　　苏全通愤怒的声音吼道，怎么也没想到，李乘风竟然如此狂妄，竟敢把他逐出龙门八局，要知道，好不容易才坐上这个位置，屁股还没坐热，就被逐出龙门八局，这是他无法接受的。
　　李乘风面带微笑，轻蔑的目光看着苏全通，不屑的声音说。
　　“想去执法处告我，就去执法处告我，不要在这里穷哔哔，等你把我告下来，才有资格在我面前说话。”
　　“现在，龙门八局还是我说的算，我说怎么样就怎么样，你们两个人马上给我滚，从此以后再敢踏入龙门八局半步，别怪我对你们不客气。”
　　说话时，转而看向鲁玉堂，命令的语气说。
　　“马上发布公告，宣布燕十三，跟他的两个儿子，还有苏全通，因对我不敬，被逐出龙门八局，从此以后，华夏各处龙门八局基地，不准他们踏入半步。”
　　“好的，我这就去安排。”
　　鲁玉堂急忙应了一声，看着一脸霸气的李乘风，心里非常开心，经过不断的锤炼，小兄弟已经成功蜕变。
　　听着李乘风说的话，燕十三怒不可遏，原本还想让孙子加入龙门八局，没想到，因为孙子的事情，他不仅被龙门八局除名，就连两个儿子，也被逐出龙门八局，这个年轻人可真够狠的。
　　就在愤怒之时，恍然想到，李乘风挟持林小泉闯入龙门八局地下囚室的一幕，他不仅扳倒了林小泉，还成功接管了龙门八局，当初还感觉，他敢这么做，仰仗的是他爷爷。
　　此时才意识到，并非如此，这个年轻人的确很有魄力，绝非简单人物。
　　自从加入龙门八局，掌管龙门八局所有事务的燕十三，的确有些膨胀，忘了李乘风是一个什么样的人。
　　接着转头看向鲁玉堂，想到这两年，跟他关系不错，是无话不谈的老兄弟，接着说道。
　　“鲁老弟，你也看到了，今天，李乘风仗势欺人，把我逐出龙门八局，明天，他也会把你逐出龙门八局，这个时候，我们要联合起来一起对付他。”
　　“呵呵，燕老哥，很抱歉，我不会跟你同流合污，你跟苏老弟已经不是龙门八局的人，还是赶快离开吧，不要留在这里了，不然我很难做。”
　　鲁玉堂冰冷的声音说道，不管发生什么事情，哪怕燕十三说的都是真的，也会选择跟李乘风站在一起，胡天罡也是如此，因为曾经他们同生共死，一起奋战。
　　见鲁玉堂不替自己说话，燕十三很是愤怒，转头看着李乘风，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，算你狠，你给我等着，这件事情还没完。”
　　胳膊断了，被逐出龙门八局，在燕十三心里也不是很重要，最重要的是刘思雨，她可是千年难得一见的旺夫命格，孙子若是娶了她，未来不可估量，无论如何都要把这个女人抢回来，让她做孙子的老婆。
　　实在不行就去找刘子铭，逼着这个老头，把孙女嫁给自己的孙子。
　　燕十三转而看向苏全通，略带歉意的声音说。
　　“苏老弟，很抱歉，因为我的事，你也受到了牵连。”
　　“燕大哥，不用道歉，不管发生什么事，我都会跟你站在一起，不就是被逐出龙门八局吗，没什么大不了的，咱们走吧！”
　　苏全通嘴上这么说，心中很是不舍，多少有些后悔，后悔过问燕十三的事情。
　　燕十三点了点头，转头看着燕东宇，接着说道。
　　“东宇，走吧，这里不欢迎我们，咱们赶快离开。”
　　燕东宇点了点头，跟在燕十三，苏全通身后，向外面走去。
　　三个人刚刚走到门口，一道闪电从天而降，响起一声惊雷，顷刻间，狂风呼啸，暴雨倾盆，几个人急忙坐上汽车，躲避狂风暴雨。
　　李乘风，胡天罡看着从天而落的雨滴，心中暗想，这场雨来的太快了。
　　杨兮若，鲁玉堂看着不远处的海面上，卷起一层层海浪，接着说道。
　　“李先生，台风要来了，我们该怎么办第933章台风来了（二）
　　李乘风摇了摇头，此刻，也不知道该怎么办，人类在大自然面前非常渺小，想让台风拐弯，无论是现在的科技，还是人力，不可能做得到。
　　想让台风拐弯，除非借助神明的力量。
　　看着坐车离开的燕十三，苏全通，李乘风叹了一口气，现在正是用人之际，没想到，在这关键时刻，又少了两名老将，对龙门八局来说，也是一种损失。
　　虽然有点惋惜，但也不后悔，心里清楚，把害群之马留在龙门八局，对龙门八局来说就是一种危害，若是留着他们，龙门八局可能会毁在他们的手上。
　　龙门八局是爷爷和赵爷爷一手创办的，是他们毕生心血，绝不能被这些人毁掉。
　　看着离开的汽车，鲁玉堂也是一脸无奈，没想到，燕十三竟是一个极其护短的人，为了袒护孙子，不惜给李乘风翻脸，最后闹得不欢而散。
　　不管怎么说，燕十三和苏全通的离开，对龙门八局来说，的确是一种损失。
　　虽然有些不舍，但对李乘风的做法，鲁玉堂还是非常支持，把他们留在龙门八局，就是一种祸害。
　　转而看向李乘风，心里还是有些担心，接着说道。
　　“小兄弟，燕十三肯定不会善罢甘休，你可要小心点。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风随口应了一声，根本不把燕十三放在眼里，他若执迷不悟，还来找麻烦，肯定不会手下留情。
　　鲁玉堂沉默片刻，恍然想起一件事，继续说道。
　　“小兄弟，还有一件事情我要告诉你，燕十三之所以跟你翻脸，不是因为你打了他孙子，而是因为，你抢了他孙子的女朋友。”
　　听到鲁玉堂的提醒，李乘风很是无奈，跟刘思雨清清白白，什么时候抢过燕东宇的女朋友，真是太冤了。
　　原以为燕十三跟他翻脸，是因为打了燕东宇，没想到，竟是因为刘思雨，接着问道。
　　“鲁老，此话怎讲？”
　　只见鲁玉堂摇了摇头，继续说道。
　　“小兄弟，你可能还不知道，他孙子的女朋友，是千年难得一见的旺夫命格，整个燕家对这个女孩都非常重视……”
　　听鲁玉堂讲完事情的经过，李乘风满脸惊讶，没想到，刘思雨竟是千年难得一见的旺夫命格，难怪燕十三不顾一切，也要跟自己翻脸，原来是因为刘思雨的命格。
　　千年难得一见的旺夫命格，的确很少见，哪怕一个运势极差的男人，娶了刘思雨，气运也会逆天。
　　找对象若是能找一个旺夫命格的女人，或是找一个旺妻命格的男人，这辈子就不用奋斗了，躺在床上天上都会掉馅饼。
　　所以说无论找老婆，还是找老公真的非常重要，找对了幸福一生，找错了倒霉一生。
　　此时才明白，燕东宇追求刘思雨，并不是因为喜欢她，而是因为她的命格。
　　眉头微微一皱，心中暗想，燕家人既然知道刘思雨是千年难得一见的旺夫命格，肯定不会善罢甘休，一定还会想办法，让刘思雨继续做燕东宇的女朋友。
　　这让李乘风很是担心，刘思雨的处境非常危险，燕东宇不可能放弃她，如果刘思雨不同意，燕家人可能就会狗急跳墙。
　　心中暗想，燕家人真够可恶的，竟想通过一个女人的命格，改变燕东宇的命运。
　　看着满脸怒气的李乘风，鲁玉堂很想知道，小兄弟跟旺夫命格的女孩是什么关系，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风也没隐瞒，把刘思雨的身份讲了出来，重点提到了刘子铭。
　　鲁玉堂跟刘子铭虽然不熟，但也认识，得知刘思雨是他孙女，还是有些意外，接着说道。
　　“我不明白，燕家人是怎么知道，这个女孩是旺夫命格的？”
　　李乘风摇了摇头，心里清楚，刘子铭绝对知道，孙女是千年难得一见的旺夫命格，为了不给孙女带来麻烦，肯定不会轻易告诉别人，孙女的生辰八字。
　　燕家人又是怎么知道，刘思雨的生辰八字的，究竟是谁告诉燕家的？
　　就在鲁玉堂和李乘风谈论着刘思雨的事情时，办公室外面突然刮起一阵狂风，吹的树枝烈烈作响，几个人同时转头向外面看去，心中暗想，外面的风可真大。
　　盯着外面看了一会，胡天罡开口说道。
　　“鲁老，李兄弟，台风已经越来越近，刘思雨的事情以后再说吧，现在最重要的，是弄清楚台风拐弯的真相。”
　　“嗯，说的没错，剩下的时间已经不多了，必须尽快弄清楚，台风拐弯跟岛国人有没有关系。”
　　鲁玉堂点了点头，一脸严肃的说道。
　　李乘风深吸一口气，虽然担心刘思雨，但也清楚，阻止台风在华夏登陆，才是最重要的事情，接着说道。
　　“鲁老，胡大哥，台风拐弯若是真跟岛国人有关，我们又该怎么办，怎样才能让台风拐弯，重新转向岛国。”
　　“这个……”
　　听到李乘风的问题，鲁玉堂和胡天罡同时叹了一口气，他们虽然不是普通人，想跟大自然的力量抗衡，让台风拐弯，根本做不到，除非请动天上的神明。
　　鲁玉堂转头看向窗外，看着距海边不远的地方，几棵随风摇摆的椰子树，一脸愁容，脑子里想着，怎样才能让台风拐弯。
　　胡天罡沉默片刻，听着外面不停呼啸的风声，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，我不相信，岛国人能让台风拐弯，这种超越自然的力量，人类不可能有，岛国人之所以能让台风拐弯，很有可能借助了神明的力量。”
　　“胡大哥，我也是这么想的，想让台风拐弯，人类根本做不到，能超越自然的，只有神明。”
　　李乘风点了点头，沉默片刻，继续说道。
　　“鲁老，胡大哥，以我们的能力想要对抗台风，就是一件不可能的事情，若想对抗台风，让台风拐弯，唯一的办法就是借助神明的力量。”
　　“嗯，说的没错。”
　　鲁玉堂，胡天罡点了点头，其实早有预感，岛国人之所以能让台风拐弯，应该也是借助了神明的力量。
　　如果不借助神明的力量，就算阴阳师再厉害，岛国科技在发达，想让台风拐弯，也是不可能的事情。
　　就在几人聊着台风拐弯的事情时，一个年轻男子突然推开房门，走进办公室，男子衣服已被雨水淋湿，轻蔑的目光扫视着几个人，不爽的声音说道。
　　“这里谁说的算，我是来辞职的，麻烦帮我签下字第934章台风来了（三）
　　看着突然闯进来的年轻男子，胡天罡眉头微微一皱，这个人太不礼貌了，进来也不敲门。
　　鲁玉堂还记得，苏全通带人去机场接他们时，这个年轻人也在旁边，接着问道。
　　“能不能告诉我，你为什么要辞职？”
　　“我大伯被你们开除了，我留在这里还有什么意思。”
　　说话时，男子把一份填好的辞职表拍到鲁玉堂面前，等着他签名。
　　看着桌子上的辞职表，此时才知道，这个年轻人竟是苏全通的侄子，既然是苏全通的人，主动辞职最好不过，随手拿起笔准备签字。
　　就在鲁玉堂准备签字时，坐在旁边的李乘风面带微笑，看着一脸怒气的年轻男子，接着喊道。
　　“苏晨阳，你还认识我吗？”
　　正一脸着急，等着鲁玉堂签字的苏晨阳，听到有人喊他，急忙转头看向喊他的人，顿时愣在原地，惊讶的声音说道。
　　“李乘风，你，你怎么也在这里？”
　　“我在这里怎么了，难道不行吗？”
　　李乘风面带微笑，玩味的语气说道，当苏晨阳走进办公室时，就感觉有些面熟，仔细看了一会，很快便认出，他就是前面说的，自称乩童的同学。
　　心中很是意外，没想到，会在这里遇到他，更没想到，老同学也会加入龙门八局。
　　苏晨阳盯着李乘风看了一会，想起刚才，听几个同事说的事情，龙门八局的一把手亲临基地，并且开除了南方基地的负责人苏全通。
　　得知大伯被开除，苏晨阳很是愤怒，直接填了一张辞职表，准备辞职，万万没有想到，会在这个时候遇到老同学。
　　脸色微微一变，恍然想到，刚刚加入龙门八局接受培训时，就有人告诉他，龙门八局的一把手叫李乘风。
　　当初，听到这个名字，感觉好巧，龙门八局一把手的名字，竟跟一个同学重名。
　　当时也没多想，认为龙门八局的一把手，肯定是一个德高望重的老人，不可能是他同学。
　　此刻，看着坐在对面的李乘风，脸上带着惊讶的神色，还是不敢相信，这个老同学会是龙门八局的一把手，难以置信的语气问道。
　　“李乘风，难道，你，你就是龙门八局的一把手？”
　　“是的，就是我开除了你大伯。”
　　李乘风一脸严肃的说道，心里有些意外，没想到，苏全通竟是老同学的大伯。
　　苏晨阳盯着李乘风看了一会，做梦都没想到，当初在学校里老实巴交，整天被几个体育生欺负，被女朋友耍的团团转的老同学，竟然成了龙门八局的一把手，心中很是好奇，他是怎么坐上这个位置的。
　　恍然想到，大伯正是被李乘风开除的，脸色微微一沉，接着问道。
　　“老同学，能不能告诉我，我大伯做错了什么事情，你为什么把他逐出龙门八局。”
　　关于燕十三的事情，原本不想多说，犹豫片刻，还是讲了出来。
　　听李乘风讲完事情的结果，苏晨阳愣在原地，想到大伯说过，他能坐上龙门八局南方基地负责人的位置，全是燕十三提拔的，由此可见，大伯跟燕十三的关系不一般。
　　看着愣在原地的苏晨阳，李乘风微微一笑，继续说道。
　　“老同学，这就是我开除你大伯的原因，你若想辞职，我这就让鲁老给你签字。”
　　对于李乘风说的话，苏晨阳还是比较相信，得知大伯被逐出龙门八局的原因后，感觉李乘风做的没有错，如果换了他，他也会这么做。
　　接着转头看向鲁玉堂，正犹豫着要不要辞职，又有几个人走进办公室，全是一脸怒气，每人手里拿着一张辞职表，不爽的声音说。
　　“我们是来辞职的，马上给我们签字，我们要退出龙门八局。”
　　看着闯进办公室的几个人，李乘风很是意外，没想到，把苏全通逐出龙门八局，会引起那么大的连锁反应，导致那么多人要退出龙门八局。
　　由此可见，苏全通在龙门八局的人缘，应该还不错。
　　苏晨阳看着走进办公室的几个人，眉头微微一皱，接着说道。
　　“七叔，二伯，三哥，你们怎么也来辞职了。”
　　听着苏晨阳对几人的称呼，李乘风愣在原地，心中暗想，原以为苏全通在龙门八局的人缘不错，没想到，这些人都是他亲戚，跟人缘没关系。
　　被苏晨阳称为七叔的人，满脸怒气，不爽的声音吼道。
　　“晨阳，你大伯都被开除了，我们留在龙门八局还有什么意思，咱们一起辞职，离开龙门八局，回神庙继续干我们的老本行。”
　　“对，回神庙，干我们的老本行……”
　　后面的人跟着一阵起哄。
　　苏晨阳一脸无奈，转头看了一眼李乘风，犹豫片刻，接着说道。
　　“七叔，五哥，你们想辞职，就辞职吧，我现在不想辞职了。”
　　“晨阳，你这是什么意思，怎么不辞职了，做人可不能忘恩负义，不要忘了，你能加入龙门八局，全是你大伯的功劳，如今你大伯被开除了，我们留在这里，还有什么意思？”
　　被称为七叔的人，不爽的声音说道。
　　苏晨阳把事情的经过讲了出来，这些人依然选择辞职，鲁玉堂也没犹豫，直接签字让他们离开。
　　没一会，办公室里就还剩下杨兮若，胡天罡，鲁玉堂几人。
　　李乘风还是有些意外，没想到，刚才还气势汹汹，想要退出龙门八局的苏晨阳，竟然改变了主意。
　　并没有问苏晨阳，为什么留下来，想到他对那些人的称呼，接着问道。
　　“老同学，刚才那些人都是你亲戚？”
　　“是的，他们都是我亲戚”
　　在苏晨阳口中得知，这些人能加入龙门八局，正是因为苏全通，自从苏全通坐上龙门八局南方负责人的位置，就用手上的权力，把关系好的亲戚，全部弄进龙门八局，壮大自己的势力。
　　李乘风很是无语，没想到，龙门八局还会发生这种事情，叹了一口气，心中暗想，这种事情发生在华夏也很正常。
　　还记得小时候，住在海边小渔村，村里有个人在华夏建局部门工作，然后就想办法，把几个弟弟妹妹全部弄到建局工作，有个弟弟没弄进去，就通过关系把工程包给弟弟，一家人都富得流油。
　　脸色非常难看，没想到，龙门八局也会发生这种事情，等找个时间，要好好清理一下，龙门八局中隐藏的蛀虫。
　　这件事情只能以后再说，当下最重要的是应对台风，就在此时，只听苏晨阳问道。
　　“老同学，我听大伯说，你们来南方是为了台风的事情，对吗？”
　　“是的第935章台风来了（四）
　　李乘风点了点头，没有隐瞒，把此行的目的全部讲了出来，重点讲到台风拐弯的事情，继续说道。
　　“我们怀疑，台风拐弯可能跟岛国人有关，我们这次来南方，就是为了调查台风拐弯的真相。”
　　“嗯！”
　　听李乘风讲完事情的经过，苏晨阳点头应了一声，想到入秋以后，南方沿海城市接二连三遭到台风袭击，就感觉有些不正常，台风为什么只在华夏登陆？
　　更奇怪的是，很多台风明明已经接近岛国，眼看就要在岛国登陆时，却突然掉头转向华夏，这让事情变得更加离奇。
　　感觉到不对的苏晨阳，把自己的猜测告诉了大伯苏全通。
　　可是苏全通根本不关心这件事，更不相信岛国人有能力让台风拐弯，这种事情听上去太离谱，便不了了之。
　　苏晨阳对这件事情却非常上心，私底下对台风拐弯的事情进行调查，前些天还乘坐渔船去海上转了几圈，发现南部海域上停着两艘很大的渔船，这两艘渔船非常奇怪，停靠在一起也不捕鱼，一停就是好多天，没有任何移动。
　　原本想去渔船上搜查一下，可是自己没有这个权利，直觉告诉他，这两艘船肯定有问题。
　　得知李乘风此次来南方的目的，正是为了调查台风拐弯的事情，苏晨阳沉默片刻，接着说道。
　　“老同学，能不能让我跟你们一起调查台风拐弯的事情。”
　　“好的，只要你同意，我是不会拒绝的。”
　　李乘风毫不犹豫的说道，从苏晨阳的表情上就能猜到，这个老同学可能知道一些东西。
　　见李乘风答应的那么干脆，苏晨阳非常开心，刚想把海上发现渔船的事情讲出来，就在此时，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是大伯苏全通。
　　盯着手机看了一会，又抬头看向鲁玉堂，不知该不该接这个电话，就在此时，只听李乘风说道。
　　“老同学，没什么好犹豫的，有人给你打电话，接就是了，不用管我们。”
　　“嗯，好吧！”
　　苏晨阳顺手接通电话，并且按了免提，电话里瞬间传来苏全通愤怒的声音。
　　“晨阳，你是怎么回事，那么多人都辞职了，你为什么不辞职？”
　　“大伯，我想弄清楚台风拐弯的真相，等我弄清楚台风拐弯的事情，我会主动辞职。”
　　苏晨阳无奈的声音说道，没想到，大伯会在这个时候打来电话，逼着他辞职，此时才明白，七叔，二伯他们之所以辞职，都是大伯指使的，目的就是为了拆李乘风的台。
　　见苏晨阳不想辞职，还想帮李乘风调查台风拐弯的事情，苏全通很是愤怒，冲着电话大声吼道。
　　“苏晨阳，你给我听清楚了，马上辞职回家，你若敢帮李乘风做事，我就把你逐出苏家，从此以后，不准踏入苏家祠堂半步。”
　　“大伯，我不是在帮李乘风做事，是在为老百姓做事……”
　　话还没有说完，电话另一头的苏全通，直接挂上电话，不想听苏晨阳解释。
　　听着手机里传来的忙音，苏晨阳一脸无奈，大伯根本不给他解释的机会，把手机装进口袋里，脸上带着犹豫的神色。
　　对于一个土生土长的南方人来说，被逐出家族不能进祠堂，是一件非常严重的事情。
　　看着一脸犹豫的苏晨阳，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“老同学，不方便的话，你就辞职吧，我这就让鲁老给你签字。”
　　“我不会辞职的，就算被逐出苏家，不能进祠堂又怎么样，我做这件事是为了天下百姓，问心无愧。”
　　听着苏晨阳说的话，李乘风非常满意，若是有权有势的人，有着特殊职务的人，心里都装着天下老百姓，华夏肯定会变得越来越强。
　　紧接着，苏晨阳把海上发现两艘渔船的事情讲了出来，这两艘渔船一直停在海面上，也不捕鱼，也不换地方，听过往的渔民说，两艘船已经在那里停了很久。
　　两艘渔船为什么停在那个地方，真的非常奇怪。
　　听苏晨阳讲着渔船的事情，李乘风，鲁玉堂，胡天罡瞬间来了兴趣，急忙问道。
　　“老同学，这两艘渔船有没有特别的地方？”
　　苏晨阳沉思片刻，回忆着出海时，在船上看到的场景，从外面看，两艘渔船没什么特别的地方，只是上面挂了很多彩旗，好像还有几个和尚。
　　李乘风眉头微微一皱，面带疑惑，接着说道。
　　“和尚怎么会在渔船上，这两艘渔船肯定有问题，我们要不要出海，调查一下两艘渔船。”
　　“嗯，两艘渔船肯定有问题，必须调查一下。”
　　鲁玉堂随口说道。
　　几个人商量了一下，决定明天早上就坐船出海。
　　刚刚确定好时间，杨兮若担心的语气说。
　　“李先生，鲁老，台风马上就要来了，海上的浪特别大，这个时候出海是不是不安全，再说了，海上的浪那么大，两艘渔船可能已经离开了。”
　　几个人同时转头向窗外看去，看着不远处的海面上，高约两三米的海浪，不断拍打在海岸上，心里清楚，风浪那么大，这个时候出海的确是一件非常危险的事情。
　　还有就是，杨兮若说的很有道理，台风马上就来了，两艘渔船不可能留在海面上，很有可能，已经回码头避风。
　　就在李乘风和鲁玉堂犹豫着要不要出海时，站在旁边的苏晨阳，一脸严肃的说。
　　“老同学，我有一种感觉，就算台风来了，不管海上的浪有多大，两艘渔船也不会离开。”
　　“为什么这么说？”
　　李乘风面带疑惑，开口问道，心中暗想，海上的浪那么大，两艘渔船停在海面上非常危险，很有可能被海浪打翻。
　　苏晨阳沉默片刻，回忆着前些天出海的事情，接着说道。
　　“老同学，说了你可能不相信，那天我乘坐渔船，靠近两艘渔船时，能清晰地感觉到，两艘船上隐藏着一股神秘的力量，我没猜错，这股神秘的力量可能是神明之力。”
　　“神明之力！？”
　　几人心中顿时一惊，鲁玉堂急忙站起来，接着问道。
　　“你怎么能感觉到，两艘船上有神明之力的第936章台风来了（五）
　　胡天罡，杨兮若，好奇的目光看着苏晨阳，也想知道，他怎么能感觉到，两艘渔船上蕴含着神明之力。
　　李乘风眼睛微微一眯，暗暗猜测，苏晨阳之所以能感觉到，两艘船上蕴含着神明之力，应该跟他乩童的身份有关。
　　在几人好奇的目光中，只听苏晨阳开口说道。
　　“因为我是一名乩童，能感觉到神明的存在。”
　　“乩童！”
　　鲁玉堂，胡天罡好奇的目光打量着苏晨阳，很是意外，没想到，这个年轻人竟然是一名乩童。
　　前面已经说过，乩童在北方很少见，在南方却有很多人自称乩童。
　　由于生活在北方，鲁玉堂和胡天罡只是听说过乩童，从来没有接触过，这还是第一次看到乩童。
　　苏晨阳能加入龙门八局，除了苏全通的关系，还有就是他是一名乩童，能与神明沟通。
　　得知苏晨阳乩童的身份，鲁玉堂和胡天罡对他说的话深信不疑，可以确定，两艘船肯定有问题，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，事不宜迟，我马上联系船只，明天早晨我们就乘船出海，去找两艘船，你看怎么样。”
　　“鲁老，这件事情你说的算！”
　　“好，就这么定了，明天早晨我们就出发。”
　　原本还有些犹豫，要不要出海的鲁玉堂，得知苏晨阳乩童的身份后，已经顾不上风浪的危险，必须出海寻找两艘神秘的渔船。
　　商量好出海的事情后，李乘风和杨兮若准备回去，跟康定生说一声出海的事情。
　　此刻，天空下着淅沥细雨，狂风还在不停呼啸，云彩随着狂风快速移动，李乘风和杨兮若离开龙门八局的基地，坐上汽车准备回去。
　　回去的路上，刚好路过妈祖庙，想到明天就要出海，让车停在外边，想去庙里给妈祖娘娘上几炷清香，祈求妈祖娘娘保佑，此次出海能平安归来。
　　当李乘风一脸虔诚，跪在妈祖娘娘神像前许愿时，只见妈祖娘娘的神像上，散发出耀眼的金光。
　　由于李乘风闭着眼睛正在许愿，并没有看到神迹显现的一幕，跪在旁边的杨兮若，却是满脸震惊，颤抖的声音喊道。
　　“李先生，你，你快看，妈祖娘娘的神像……”
　　听到杨兮若震惊的声音，李乘风慢慢睁开眼睛，向妈祖娘娘的神像看去，只见神像上散发着耀眼的金光，大约持续了十几秒，才慢慢消失。
　　金光消失后，杨兮若依然满脸震惊，难以置信的声音问。
　　“李先生，妈祖娘娘的神像，怎么会发光？”
　　“不要说话，别惊扰了妈祖娘娘。”
　　说话时，李乘风站起身来，走到香炉前，把手里的香插到香炉里，又对着妈祖娘娘的神像拜了拜，心里清楚，神像之所以发光，是因为妈祖娘娘显灵了。
　　离开神庙后，李乘风才把妈祖娘娘显灵的事情告诉杨兮若，得知妈祖娘娘显灵，心里也是无比震惊。
　　有妈祖娘娘保佑，此次出海肯定会一帆风顺。
　　李乘风和杨兮若刚刚离开妈祖庙没多久，突然间，一道黑光从天而降，落到妈祖庙的金顶上，整座神庙轻微的颤动了一下，一个瓦片从房顶上落了下来，落到地上摔得七零八碎。
　　紧接着，只见妈祖神庙金光一闪，一道金光直入九霄……
　　与此同时，正向华夏移动的台风，突然掉头再次转向岛国。
　　妈祖庙里的庙祝，听到瓦片落地的声音，急忙走出来查看，看着落在地上的瓦片，并没有多想，以为是风雨太大，把房上的瓦片吹了下来。
　　把地上的碎片扫到垃圾桶，随之迈步向圣母宫走去，走进圣母宫，抬头看向妈祖娘娘的神像，顿时愣在原地，过了一会，大声喊道。
　　“不好了，不好了，赶快来人呀……”
　　此时，李乘风已经离开妈祖庙，还不知道妈祖庙里发生的事情，没一会，回到康定生的家里。
　　刚刚走进房门，就见康定生坐在电脑前，目不转睛盯着电脑屏幕，直到李乘风和杨兮若走到他身后，才发现两个人，急忙转头，脸上带着微笑，开口说道。
　　“李兄弟，你们回来了。”
　　说完这句话，又转头看向电脑屏幕。
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“康老先生，发生什么事情了，笑得那么开心？”
　　“李兄弟，赶快过来看，就在刚才台风又拐弯了，正向岛国移动。”
　　李乘风和杨兮若低头看向电脑屏幕，只见屏幕上的台风路线，正向岛国的方向移动。
　　此刻，台风路线图出现了三个很大的拐点，刚开始，台风向华夏移动，突然间，莫名其妙的拐弯，向岛国的方向移动。
　　没多久，台风再次拐弯，又转向华夏，这一次，持续了很长时间，紧接着，台风再次发生拐弯，快速向岛国移动。
　　看着台风路线图，康定生很是激动，继续说道。
　　“小兄弟，看到没有，台风的移动路线，一会转向岛国，一会转向华夏，太不正常了，到底发生了什么事情，台风拐弯的频率怎么会这么大。”
　　与此同时，华夏和岛国的气象专家，都发现了台风拐弯的事情，各国气象专家立刻召开会议，对台风‘马南都’进行研究，对台风移动路线进行预判。
　　看到台风转向岛国，李乘风非常开心，就在此时，康定生的老伴已经做好饭菜，接着喊道。
　　“晚饭已经做好了，赶快过来吃饭了。”
　　“好，马上就来。”
　　康定生没有关电脑，盛了一碗米饭，夹了一点菜，急急忙忙回到电脑前，目不转睛盯着电脑屏幕上的台风路线图，恐怕台风再次转弯，重新转向华夏。
　　明天还要出海，李乘风吃完饭，站在康定生身后看了一会台风路线图，便回房间休息，大约晚上10点多，刚要睡着，门外传来一阵急促的敲门声，只听康老先生着急的声音喊道。
　　“小兄弟，不好了，不好了，台风又拐弯了，正向华夏的方向移动。”
　　李乘风急忙从床上坐起来，跟在康定生身后，来到楼下，看着电脑屏幕，不停旋转的台风标记，正向华夏快速移动，心中暗惊，岛国人真能让台风拐第937章神明之力（一）
　　李乘风站在康定生身后，看着弯弯曲曲的台风路线图，恍然发现，台风有两次转弯向岛国的方向移动，没多久，又调转方向，向华夏移动。
　　心中暗想，台风两次转向岛国，是自然现象，还是其他原因。
　　看着电脑屏幕，李乘风满脸思绪，回忆着台风两次转弯的时间。
　　第一次台风转弯，是去街上看游神，回来时，去妈祖庙上香许愿，妈祖娘娘的神像上发出一道金光。
　　当时，李乘风并没有在意，回到家里，康定生急急忙忙打开电脑，就发现，原本向华夏移动的台风，突然调头转向岛国。
　　第二天早晨，台风移动方向又发生变化，重新向华夏移动，这是台风第一次改变方向。
　　还有就是昨天，下午回家时，路过妈祖庙，想到明天要出海，就去妈祖庙里给妈祖娘娘上了几炷清香。
　　在妈祖庙里，妈祖娘娘的神像再次显现神迹，散发出耀眼的金光，心里清楚，这是妈祖娘娘显灵了。
　　也是这个时候，台风移动的方向再次发生变化，开始向岛国移动，想到这里，恍然意识到，台风两次转向岛国，可能跟妈祖娘娘有关。
　　心中顿时一惊，刚开始以为是自然现象，此时才意识到，这不是自然现象，而是妈祖娘娘显灵，改变了台风移动的方向。
　　想明白其中的原因，李乘风很是激动，心中暗想，在妈祖娘娘神像前许愿，就能让台风改变路线，还去海上找什么渔船。
　　激动过后，李乘风一刻也不想耽搁，接着转身向外面跑去，准备去妈祖庙继续许愿。
　　刚刚走到门口，打开房门，就听康定生喊道。
　　“李兄弟，黑天半夜，雨又下的那么大，你出去做什么？”
　　“康老先生，我有点急事要出去一下，等下就回来。”
　　话还没有说完，便已冲出房门，向妈祖庙的方向跑去。
　　看着跑出去的李乘风，康定生一脸担心，着急的声音喊道。
　　“小兄弟，别着急，我给你拿件雨衣。”
　　当康定生拿着雨衣走到门口，李乘风早已消失在夜幕中，看着外面狂风呼啸，暴雨倾盆，心中很是担心，下着那么大的雨，刮着那么大的风，李兄弟跑出去做什么。
　　没多久，李乘风来到妈祖庙，此刻已是深夜时分，迈步走进妈祖庙，来到圣母宫，抬头看向妈祖娘娘的神像。
　　想到台风两次拐弯，跟妈祖娘娘有关，急忙拿起几炷清香，点燃后跪在神像前，一脸虔诚的说。
　　“妈祖娘娘保佑，保佑华夏风调雨顺，让台风拐弯，在岛国登陆，横扫整个岛国……”
　　就在李乘风跪在神像前许愿时，妈祖娘娘的神像，突然闪烁起淡淡的金光。
　　看着神像上闪烁的金光，李乘风很是激动，心里清楚，妈祖娘娘显灵了，急忙把香插进香炉里，与此同时，神像上散发的金光变得更加耀眼。
　　看着再次显灵的妈祖娘娘，李乘风无比激动。
　　就在此时，坐在电脑前的康定生，看着屏幕上的台风路线图，满脸震惊，只见不停旋转的台风标记，突然掉头转向岛国。
　　看着突然转弯的台风，康定生一脸激动，活了一把年纪，在气象部门工作了一辈子，还是第一次遇到这种情况，台风在一天的时间里，不断的转变方向。
　　就在康定生一脸激动，看着电脑屏幕时，距离湄洲，大约500海里的海面上，停靠的两艘渔船上，两个阴阳师，一个和尚跪在三尊神像前，一脸虔诚看着神像。
　　三尊神像非常奇怪，不像华夏的神像庄严神圣，这三座神像给人的感觉就是诡异。
　　中间的神像坐在地上，手里拿着一根棍子，身体前倾，体型很胖。
　　左边的神像穿着一身岛国古代时期的官服，头上戴着官帽，盘腿坐在地上。
　　右边的神像，青面獠牙，身材矮小，手里拿着一个袋子，看上去非常可怕。
　　坐在中间的和尚，突然睁开眼，看着眼前的三尊神像，脸上带着疑惑，接着说道。
　　“怎么回事，台风怎么又拐弯了？”
　　坐在两边的阴阳师，同时睁开眼盯着神像看了一会，转而看向中间的和尚，其中一个人开口说道。
　　“我好像感觉到，刚才有一股非常强大的力量，对三位大神造成极强的威压。”
　　“师兄，我也感觉到了，如果没猜错，应该是华夏那边，有人请动了华夏的神明。”
　　“嗯，没错，卑鄙的华夏人可能已经发现，台风拐弯的真相，接下来我们该怎么办？”
　　跪在神像前的三个人，已经猜到有人请动了华夏的神明。
　　坐在中间的老和尚，脸上露出轻蔑的微笑，手里转动着一串佛珠，佛珠上刻满了经文，接着说道。
　　“我倒要看看，是华夏的神明厉害，还是我们岛国的神明厉害。”
　　说话时，转头看向坐在两边的阴阳师，接着说道。
　　“两位师弟，准备做法。”
　　说话时，老和尚双手合十，两个阴阳师手掐法诀，对着神像念念有词，随着咒语不停的吟诵，手上结出的法印也在不停变换，紧接着，就见三尊神像上散发出不同的光芒。
　　随着光芒闪烁，只见三尊神像上，突然飞出三道不同颜色的光柱，直入天际，快速飞向湄洲。
　　与此同时，跪在妈祖庙里的李乘风，突然心头一紧，感觉三股极强的威压从天而降，能清楚的感觉到，三股极强的威压越来越近。
　　此时的李乘风虽然不是普通人，身上不仅有坠龙基因，还有龙骨，也无法承受三股威压，突然发出一声闷哼，一口鲜血直接喷了出来。
　　与此同时，只见妈祖娘娘的神像，突然散发出耀眼的金光，把整个神庙笼罩其中，三股极强的威压，也随之消失。
　　紧接着，就见三道光柱从天而降，落到妈祖庙的金顶上，与护在神庙上的金光碰到一起，三道光柱与金光瞬间崩碎，消失不见。
　　光柱与金光碰在一起的那一刻，妈祖庙发生轻微的颤动，白色的墙体出现裂痕，几滴灰尘落到李乘风的头上。
　　大约持续了三秒，神庙不再颤动，神像上散发的金光慢慢消失。
　　李乘风看着妈祖娘娘的神像，心里明白，这是妈祖娘娘在与其他神明斗法，这些神明很有可能来自岛国。
　　与此同时，台风再次调转方向，向华夏的方向移动。
　　坐在电脑前的康定生，难以置信的目光看着电脑屏幕，心中很是震惊，这个台风好诡异，一会转向岛国，一会转向华夏，好像被人操控了一样。
　　虽然已是深夜时分，康定生却睡意全无，坐在电脑前，看着屏幕上的台风路线图，很想知道，到底发生了什么事情，台风为何频繁拐第938章神明之力（二）
　　康定生一直盯着电脑屏幕，从晚上11点到凌晨3:00，台风路线不停的发生变化，就像病人的心电图。
　　看着曲折的台风路线图，康定生满脸疑惑，到底发生了什么事情，台风为何频繁转变方向。
　　不知过了多久，跪在地上的李乘风慢慢抬起头，担心的目光看着妈祖娘娘的神像，只见木头雕刻的神像上，出现了密密麻麻的裂纹。
　　犹豫片刻，又低头跪在神像前，心中默默祈祷。
　　“妈祖娘娘保佑，保佑华夏风调雨顺，让台风全在岛国登陆……”
　　遗憾的是，这一次妈祖娘娘没有显灵，心中暗想，可能是神像上出现裂痕的原因，导致妈祖娘娘无法显圣。
　　盯着妈祖娘娘的神像看了一会，心中很是无奈，对方请的神明不好对付，还是要出海，寻找两艘渔船。
　　又给妈祖娘娘上了三炷清香，才转身离开。
　　走出圣母宫，地上全是房顶上落下来的瓦片。
　　离开妈祖庙，回到家里，此刻，已经是凌晨三点多，康定生依然坐在电脑前，目不转睛，盯着电脑屏幕。
　　听到开门的声音，康定生急忙转头，看着一脸疲惫走进房间的李乘风，急忙问道。
　　“李兄弟，你去什么地方了，怎么现在才回来？”
　　李乘风没有回答康定生的问题，急忙走到电脑屏幕前，看着台风路线图，只见不停旋转的台风标记，在向华夏的方向移动。
　　看到这里，心中很是无奈，看来妈祖娘娘，并没有阻止台风向华夏移动。
　　看着一脸无奈的李乘风，康定生面带疑惑，继续问道。
　　“李兄弟，能不能告诉我，你出去做什么了，怎么现在才回来？”
　　“康老先生，我累了，明天还要出海，先回去休息了。”
　　说完这句话，李乘风转身向楼上走去，心中很是好奇，岛国人请的是何方神明，连妈祖娘娘也不是他们的对手。
　　翌日清晨
　　还在睡觉的李乘风，被一阵敲门声惊醒，门外传来杨兮若的喊声。
　　“李先生，赶快起床，马上就要出海了，鲁老，胡大哥已经在码头等着我们了。”
　　“好，马上就来。”
　　李乘风急急忙忙穿好衣服，饭也没吃，拦了一辆出租车，向码头的方向驶去。
　　李乘风和杨兮若来到码头上，就见鲁玉堂和胡天罡站在一艘渔船上，冲着他们招手，同时喊道。
　　“小兄弟，赶快上船，马上就要开船了。”
　　“这就来。”
　　盯着渔船看了一会，这艘渔船长约三四十米，看上去还挺大，急忙迈步向渔船走去。
　　来到渔船上，就见两个渔民正在收船锚，苏晨阳跟这些渔民非常熟，也在旁边帮忙。
　　在鲁玉堂口中得知，由于风雨太大，台风马上就要登陆，昨天下午找遍了整个码头，也没找到肯出海的船。
　　船老板都清楚，这个时候出海就是自杀。
　　就在鲁玉堂和胡天罡，一脸无奈时，还好苏晨阳帮忙，找了这艘船，但是船老板也不愿意出海，无奈之下，只好把这艘船买了下来，又花重金，雇了几个当地的渔民。
　　听鲁玉堂讲完找船的经过，李乘风点了点头，这种天气想要找船出海，的确不是一件容易的事情。
　　李乘风并没有告诉鲁玉堂，昨天晚上，妈祖庙里发生的事情。
　　没一会，几个渔民收起船锚，开着船向大海深处驶去。
　　这些渔民在海上生活了几十年，平时遇到这种天气，都会靠岸避风，还是第一次遇到，非要在恶劣天气出海的人，若不是钱给的多，说什么也不会陪着他们冒险。
　　李乘风站在船尾，看着越来越远的陆地，心中默默祈祷，妈祖娘娘保佑，保佑我们平安归来。
　　雨越下越大，风越来越狂，渔船在海面上起起伏伏不停摇晃，巨浪突然打在船身上，渔船被打的左右摇晃。
　　正在开船的船长，急忙调转船头，让渔船迎着巨浪行驶。
　　看着站在船尾的李乘风，杨兮若急忙喊道。
　　“李先生，外面太危险了，赶快进来。”
　　“嗯。”
　　随口应了一声，转身向船舱走去，走进船舱，就见几个渔民，正围在一起聊天。
　　在渔民口中得知，两艘大渔船在那片海域待了很久，每次出海，都能遇到两艘渔船。
　　也不知两艘渔船是做什么的，平时也不下网捕鱼，就在那里停着，上去给他们打招呼，也没有人回应，上面的人都非常奇怪。
　　听渔民讲着两艘渔船的事情，李乘风瞬间来了兴趣，接着问道。
　　“大叔，麻烦问一下，你们知道两艘渔船的具体位置吗？”
　　“当然知道了，我们遇到两艘渔船，已经不是一次两次了。”
　　在渔民口中得知，正在开船的船长，对那个方向非常熟悉，此时正向两艘渔船靠近，如果不出意外，估计明天早晨就能找到两艘渔船。
　　由于海上风浪太大，渔船摇晃的太厉害，人在船上根本站不稳，几个人只能坐在船板上。
　　感受着不停摇晃的渔船，其中一个渔民，担心的声音说。
　　“台风已经来了，海上的风浪越来越大，能不能平安找到两艘渔船，还是一个未知数。”
　　“别说丧气话，有妈祖娘娘保佑，我们肯定会平安无事。”
　　一个渔民不爽的声音说道，平时出海最忌讳的就是有人说丧气话。
　　那个渔民叹了一口气，继续说道。
　　“我这心里就是不踏实，今天早上，我想去妈祖庙，求妈祖娘娘保佑我们平安无事。”
　　“可是当我走进妈祖庙，你猜我看到了什么，妈祖娘娘的神像不仅出现了裂痕，房顶上的瓦片还落了一地，墙上还有很大的裂缝。”
　　说话的渔民，心里有些后悔，妈祖娘娘的神像出现裂痕，可不是什么好兆头。
　　听着渔民说的话，李乘风想起昨天晚上发生的事情，妈祖娘娘的神像，之所以出现裂痕，都是因为他，沉默片刻，接着说道。
　　“几位大叔，你们放心好了，妈祖娘娘肯定会保佑我们平安无事的第939章龙吸水（一）
　　听到妈祖娘娘，几个渔民一脸虔诚，没有一个人说话，心中默默祈祷，祈求妈祖娘娘保佑。
　　在南方，特别是沿海城市，很多百姓都信奉妈祖娘娘，每当出海时，都会祈求妈祖娘娘保佑平安。
　　有两个渔民，戴着鸭舌帽，一直低着头，不敢抬头看李乘风。
　　感觉两个渔民有些不正常，时不时转头看向两人，脸上露出警惕的神色。
　　见李乘风一直盯着两个渔民看，苏晨阳面带微笑，急忙掏出一盒烟，分给几个渔民，接着说道。
　　“各位叔伯，你们不用担心，有妈祖娘娘保佑，我们肯定会平安无事的。”
　　几个渔民点了点头，掏出火机点燃香烟。
　　那两个渔民依然低着头，李乘风眉头紧锁，想弄清楚两人的身份。
　　就在此时，苏晨阳把一根香烟递到面前，笑呵呵的说道。
　　“老同学，要不要来一根。”
　　“谢了，我不会抽烟。”
　　李乘风随口说道，还想看看两个渔民是什么人，苏晨阳却拉着他聊起了天。
　　两个人坐在一起，聊起上学时的事情，转眼间已经过去好几年，已经很少跟其他同学联系，也不知那些同学混的怎么样。
　　在苏晨阳口中得知，当初一起毕业的同学，几个学习不咋样的，因为有关系有背景，都找到了好工作，有的还进了官府部门。
　　几个学习成绩优异的同学，因为没有关系，没有背景，没有人脉，连个固定工作也找不到，一个月拿着四五千块，赚的钱根本不够花。
　　还有一些同学为了找到好工作，又回学校重新考研，苏晨阳笑了笑，接着说道。
　　“没有人脉，没有关系，就算考研也是白考，照样不好找工作，还不如送外卖，有几个送外卖，送快递的同学，每个月都能赚八九千，一万多……”
　　“赚钱最多的同学，就是当初的班花，做起了网红，好的时候一个月能赚二三十万，给他刷礼物的大哥特别多。”
　　说着说着，苏晨阳拿出手机，找到班花肖静的抖音号，接着说道。
　　“老同学，没事的话你也关注一下，支持一下咱们的班花。”
　　“算了，我对她没有兴趣！”
　　李乘风随口应了一声，在苏晨阳的劝说下，还是搜了一下肖静的抖音号，点开头像，看了一下女人发的作品，作品主要以舞蹈唱歌为主，几年的时间不见，班花变得更漂亮了。
　　看着肖静发的作品，苏晨阳叹了一口气。
　　听到苏晨阳的叹气声，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“老同学，怎么了，为何唉声叹气？”
　　“没什么，当初给这个女人刷了一点钱，有些后悔了。”
　　苏晨阳一直暗恋肖静，为了得到美人芳心，以前每个月3000多块的工资，只留几百块零花，舍不得吃，舍不得穿，剩下的全给女人刷礼物。
　　原以为这样就能得到女人芳心，谁曾想，女人根本就看不上他，嫌他没钱没本事，买不起普拉斯。
　　听到这里，李乘风忍不住笑了起来，没想到，苏晨阳还有刷礼物的习惯。
　　听到李乘风的笑声，苏晨阳摇了摇头，猛吸了一口烟，面带微笑看着李乘风，接着问道。
　　“老同学，别说我了，说说你吧，你这几年过得怎么样，能不能告诉我，你是怎么坐上龙门八局掌舵人位置的，现在一个月多少工资？”
　　“别提了，我这几年过得也不怎么样，大学毕业后，连个工作都找不到，最初那会，身上连个吃饭的钱都没有，没有办法，为了混口饭吃，就帮人看风水……”
　　细想一下，当初上大学，学的那些东西，等步入社会后，在赚钱这方面，真的没有太大的用处。
　　毕业后，找不到好工作，一个月两三千块，想把上学时花的学费挣回来，都是一件很漫长的事情。
　　就在李乘风和苏晨阳暗暗感慨时，渔船突然一阵剧烈的摇晃，坐在船舱里的几个人，在船舱里滚来滚去，被摔的七荤八素。
　　其中一个渔民趴在船舱里，一脸惊恐的说。
　　“浪也太大了，渔船差一点被打翻了，再往前走，风浪肯定会越来越大，要不咱们调头回去吧！”
　　“老张，你在说什么胡话，海上的浪那么大，这个时候掉头，渔船肯定会被海浪打翻，现在已经没有退路了，只能往前走。”
　　其中一个渔民无奈的声音说道，船在海上行驶时，遇到大风大浪，最好的方法就是迎着浪头行驶，这样还有存活的几率。
　　若是迎着风浪掉头，很容易被风浪打翻，到时候只有死路一条。
　　几个渔民很是后悔，可是后悔也晚了，只能继续往前走。
　　苏晨阳扶着船舱，慢慢的爬起来，看着李乘风，接着说道。
　　“老同学，走，我们去驾驶室看看。”
　　“好吧！”
　　说话时，李乘风转头看向戴着鸭舌帽的渔民，每当看向他们，他们就会急忙把头低下，心中很是好奇，他们为什么老是低着头？
　　正想过去看看两个人，苏晨阳突然走过来，拉着他向驾驶室走去……
　　由于船摇晃的太厉害，走起路来非常困难，只能小心翼翼，向上面的驾驶室走去。
　　来到驾驶室，只见胡天罡抱着一个垃圾桶，蹲在角落处，正在不停的呕吐。
　　看到胡天罡的样子，李乘风一脸担心，急忙问道。
　　“胡大哥，你这是怎么了？”
　　没事，就是有点晕船。”
　　胡天罡抬起头，看着李乘风摆了摆手，由于整天待在昆仑山，没有坐过船，加上海上风浪太大，渔船摇晃的太厉害，第一次坐船的人，估计都会晕船。
　　见胡天罡没事，李乘风放下心来，接着转头看向船长，只见船长嘴里叼着一根香烟，手里握着船舵，目不转睛盯着前方。
　　顺着船长的目光向前看去，一个高约六七米的浪头，迎面扑来。
　　看着跟渔船差不多高的浪头，李乘风被吓了一跳，长这么大，还是第一次见那么高的海浪。
　　正在开船的船长，却是一脸淡定，紧握船舵，加大油门，迎着海浪冲了上去。
　　当海浪与渔船碰撞的那一刻，渔船被海浪掀了起来，接着又重重的落到海面上，甲板上全是海水。
　　落到海面上的渔船，瞬间又浮了起来，不大的渔船就像一片树叶，在海上沉沉浮浮，艰难的前行。
　　连续越过几个大浪，船长的脸上露出疲惫的神色，转头看向鲁玉堂，接着说道。
　　“海上的浪太大了，再这样下去，这艘渔船根本扛不住。”
　　“那，那该怎么办？”
　　鲁玉堂担心的声音问道，面对如此狂暴的风浪，也是一点办法都没有。
　　听到鲁玉堂的回答，船长的脸上露出无奈的神色，打开卫星导航地图，只见台风正向渔船的方向移动，如果继续向前行驶，渔船会与台风相遇，到时候，这艘渔船能被台风撕碎。
　　船长一脸担心，这个时候调转船头已经不可能了，唯一的办法就是避开台风，不然就会船毁人亡，接着向右打舵，准备绕开台风。
　　可是，刚刚向右打完舵，就见前方300米的海面上，突然出现七个龙卷风。
　　正在开船的船长一脸震惊，惊恐的声音喊道。
　　“不好了，我们遇到龙吸水了第940章龙吸水（二）
　　听着船长惊恐的声音，顺着他的目光向前看去，看着不停旋转的龙卷风，心中顿时一惊。
　　长这么大，还是第一次见到龙吸水，所谓的龙吸水，就是海面上形成的龙卷风。
　　龙卷风不停的旋转，把海水吸到空中，看上去非常壮观。
　　关于龙卷风的形成，专家给出了合理的解释，龙卷风形成的原因，是高温，高湿，强对流天气造成的。
　　想到昨天晚上，台风一会转向华夏，一会转向岛国，可能是台风不停转弯的原因，产生了强对流天气，从而在海面上形成了龙卷风。
　　船上的其他人也是一脸震惊，心中无比惊恐。
　　几个渔民，还有船长，在海上漂泊了半辈子，还是第一次遇到，七个龙卷风同时出现，有些人已经吓得双腿发抖。
　　只见七个龙卷风，在海面上不停的旋转，把海水卷向空中，抬头向上看去，龙卷风直入天际，与天上的乌云连在一起。
　　不停旋转的龙卷风，快速向渔船移动，估计再有五分钟的时间，龙卷风就会接近渔船，把渔船绞得粉碎，到时候，船上的人都难逃一死。
　　从始至终都一脸淡定的船长，看着越来越近的龙卷风，再也无法淡定，一脸慌张，惊恐的声音说。
　　“完了，这下完了，我们都要死在这里了。”
　　李乘风，鲁玉堂看着越来越近的龙卷风，也是一脸无奈，还没找到两艘神秘的渔船，就要葬身在大海之中。
　　人在自然灾害面前真的非常渺小，就算李乘风和杨兮若身上有坠龙基因，身体早已异于常人，面对如此狂暴的龙卷风，也是非常渺小。
　　杨兮若转头看向李乘风，接着问道。
　　“李先生，怎么办，难道我们就在这里等死？”
　　“除了等死，我们还有什么办法，龙卷风的速度那么快，加上风浪太大，我们根本跑不了。”
　　李乘风无奈的声音说道，此刻也是毫无办法，只能等死。
　　抱着垃圾桶，正在不停呕吐的胡天罡，看着越来越近的龙卷风，不再呕吐，一脸震惊，看着渔船前方。
　　船舱里的几个渔民，都在默默祈祷，祈求妈祖娘娘保佑。
　　就在众人一脸无奈，等待死亡时，一直没有说话的苏晨阳，快速跑出驾驶室。
　　见苏晨阳跑出去，李乘风急忙问道。
　　“老同学，你要去哪里？”
　　一脸着急的苏晨阳没有回答，迈着急匆匆的步伐跑出驾驶室，见老同学没说话，李乘风急忙跟了上去。
　　没一会，就见苏晨阳跟两个戴着鸭舌帽的渔民，跑到渔船的甲板上。
　　苏晨阳在甲板上，手舞足蹈，不停的蹦，不停的跳，嘴里吟唱着咒语，一个渔民双手捧着香炉，在苏晨阳面前晃来晃去，非常有节奏感。
　　还有一个渔民打着伞，不让雨水淋湿香火，三个人配合的非常默契。
　　站在不远处的李乘风，看着又蹦又跳的苏晨阳，听着他口中吟诵的咒语，脸上露出震惊的神色，老同学口中吟诵的咒语，听上去怎么有些耳熟？
　　跟在后面默默的念了起来，念着念着，恍然想到，刚到湄洲时，在康定生的家里，黑天半夜，不知被什么东西上了身的康佳佳跑到自己的房间里，对着自己念了一阵咒语。
　　想到康佳佳念的咒语，还有苏晨阳吟唱的咒语，发现两人念的咒语，有着很多相似之处，只有很少的地方不同。
　　李乘风面带疑惑，两人吟唱的咒语怎么那么像，如果能活下来，一定要问问老同学，他跟康佳佳吟唱的咒语，是什么意思？
　　就在李乘风满脸疑惑时，几个龙卷风距渔船越来越近，眼看渔船就要被龙卷风掀翻，整艘渔船不停地摇晃，随时都有翻船的可能。
　　就在此时，在甲板上又蹦又跳的苏晨阳，突然愣在原地，对着面前的香炉猛吸了几口，瞬间就像变了一个人。
　　看着苏晨阳的变化，两个渔民急忙向李乘风跑去。
　　看着跑过来的两个渔民，此时才发现，这两个渔民竟是苏晨阳的七叔和五哥。
　　顿时满脸疑惑，昨天下午，他们不是辞职了吗，怎么又跑到渔船上了，刚想问他们怎么回事，就听苏晨阳的七叔说道。
　　“不要说话，我们能不能活下去，就看晨阳了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里清楚，这两个人并不坏，他们之所以登上渔船，应该跟苏晨阳有关，接着转头看向老同学。
　　只见苏晨阳站在甲板上，抬头看着靠近渔船的龙卷风，慢慢举起左手，对准船头前面的龙卷风，接着用力一推，龙卷风瞬间崩塌，海水从天而降，重新落入海中。
　　看着眼前的一幕，杨兮若，鲁玉堂，都被惊的目瞪口呆，难以置信的目光看着苏晨阳。
　　看着老同学的背影，李乘风的心里清楚，此时的苏晨阳，已被神明附身。
　　紧接着，又有一个龙卷风，来到渔船前面，只见苏晨阳慢慢移动手臂，手掌对准龙卷风，接着用力一推，龙卷风再次崩塌，海水从天而降落入海中……
　　不过一分钟的时间，七个龙卷风全部崩塌，海面上恢复平静，狂风暴雨随之消失不见。
　　李乘风转头看向海面，心里有种不祥的预感，怎么突然变得那么安静，就在疑惑之时，只见渔船前方的海面上，突然卷起三道微风，从茶杯大小的龙卷风，慢慢从海面上升起，变成水桶粗细的龙卷风。
　　随着不停的旋转，三个水桶粗细的龙卷风，突然合在一起，变得越来越大，少说也有两个足球场大。
　　不过10秒钟，天地间一片昏暗，狂风四起，天上的乌云随着龙卷风不停旋转，感觉像是末日来临。
　　看着海面上，突然出现的巨型龙卷风，此时的李乘风已经意识到，这个龙卷风来的不正常，很有可能，有神明在背后操控，看着距离越来越近的龙卷风，心里很是担心
　　接着转头看向苏晨阳，心中暗想，不知老同学能不能扛得住，接着说道。
　　“老同学，加油，能不能渡过这一关，就看你的了第941章请神上身（一）
　　李乘风紧张的目光看着苏晨阳，很想上去帮忙，可是看到海面上有两个足球场大的龙卷风，只能望而却步，心里非常清楚，这种事情他帮不上忙，上去就是送死。
　　船上的其他人看着不停旋转的龙卷风，都被吓得愣在原地，眼神中尽是惊恐。
　　海水被吸到天上，在海面上形成一个巨大的漩涡，天上的乌云随着龙卷风不停旋转，给人一种水天相连的感觉。
　　看着恐怖的龙卷风，杨兮若一脸震惊，难以置信的声音说。
　　“这也太壮观了！”
　　说话时，急忙拿出手机，对着龙卷风录起了视频，就在此时，看着手机屏幕的杨兮若，一脸惊恐，手机差点掉到地上。
　　站在旁边的鲁玉堂，见杨兮若拿出手机给龙卷风拍视频，轻轻的摇了摇头，心中暗想，这都什么时候了，还有心思拍视频，这女孩心可真够大的。
　　刚刚摇了两下头，耳边就传来杨兮若震惊的声音。
　　“鲁老，胡大哥，你们赶快过来！”
　　“怎么了？”
　　看着一脸惊恐的杨兮若，鲁玉堂和胡天罡面带疑惑，走到女人旁边，向手机屏幕上看去，只见手机屏幕上的龙卷风，浮现出三个巨大的面孔。
　　看到这一幕，瞬间变得无比震惊，急忙抬头向龙卷风看去。
　　就在此时，只见龙卷风上，浮现出三个诡异的面孔，这三个面孔由海水形成，一个头戴官帽，一个呲牙咧嘴，还有一个长着臃肿的面孔。
　　胡天罡惊讶的声音问道。
　　“这，这是什么东西？”
　　“我没猜错，他，他们应该是岛国的神明。”
　　还是鲁玉堂见多识广，看着龙卷风中浮现的三个面孔，想到岛国神话传说中的神明。
　　虽然猜到三个面孔的身份，当然也不知道猜的对不对。
　　如果没有猜错，脸型臃肿的面孔，应该是岛国神话传说中的海神惠比寿，龇牙咧嘴面目狰狞的面孔，应该是岛国神话传说中的风神志那都彦，头戴官帽的面孔，应该是岛国神话传说中的造化三神，其中之一的天御中主神。
　　听鲁玉堂讲到这里，胡天罡和杨兮若才明白，龙卷风中浮现的三个面孔，原来是岛国神话传说中的风神，海神。
　　关于岛国的神话传说，华夏人知道的并不多，杨兮若面带疑惑，接着问道。
　　“鲁老，惠比寿是海神，志那都彦是风神，那么天御中主神是什么神？”
　　看着越来越近的龙卷风，鲁玉堂深吸一口气，感觉难逃此劫，决定用剩下的时间，给在场的人普及一下，岛国神话传说中的人物。
　　岛国神话传说中，地位最高的神明是天照大神，也称天照大御神，天照坐皇大御神，天照大日孁贵。
　　天照大神在岛国神话传说中的地位，相当于华夏神话传说中的玉皇大帝。
　　其次就是造化三神，分别是天御中主神，高皇产灵神，神皇产灵神，在岛国神话传说中，造化三神创造万物，天御中主神是天地初分时，天上最高的元始神，与天照大神有着相同的地位。
　　造化三神在岛国神话传说中的地位，相当于华夏神话传说中的三清祖师。
　　岛国神道教供奉的神明，除了天照大神，造化三神，下面还有很多神明，比如海神，风神，雷神等……
　　听鲁玉堂讲着岛国传说中的神明，杨兮若面带惊讶，原以为只有华夏有海神，风神，雷神，没想到，岛国竟然也有。
　　就在鲁玉堂给几人科普岛国神话传说时，巨型龙卷风已经来到渔船前面，距渔船不到100米。
　　由于龙卷风把海水吸到天上的原因，海面上出现一个巨大的深坑，这个深坑就像一个漩涡，不停的吸水。
　　不同的是，这个旋涡不是向海底吸水，而是向天上吸水，把海中的很多鱼类吸到天上。
　　随着龙卷风越来越近，渔船不停的摇晃，随时都有被吸进龙卷风的可能。
　　船长没有坐以待毙，双手握着船舵，开足马力，想要摆脱龙卷风，可是就算开足马力，渔船还是无法脱离龙卷风的吸力。
　　看着越来越近的巨型龙卷风，每个人的心里都非常绝望，渔船若是被吸进龙卷风，会被瞬间撕碎，船上的人都难逃一死。
　　其中一个渔民眼中含着泪水，突然跪到地上，一脸虔诚的说。
　　“妈祖娘娘保佑，保佑我们平安无事……”
　　旁边的渔民受到感染，也都跪到地上祈求妈祖娘娘保佑。
　　与此同时，站在甲板上的李乘风，目光始终在苏晨阳身上，只见苏晨阳站在甲板上，慢慢举起双手，掌心对准越来越近的巨型龙卷风，口中发出一声奇怪的叫声，双手同时向前推去。
　　这一次看上去非常吃力，苏晨阳的手臂不停颤抖，当双手全部推出去的那一刻，原本向渔船靠近的龙卷风，突然向后退了几十米，却没有崩塌的迹象。
　　受到阻力的龙卷风，突然变得更加狂暴，旋转的速度越来越快，再次向渔船靠近。
　　与此同时，李乘风清晰的看到，龙卷风中浮现出三个面孔，其中一个面孔冲着苏晨阳呲牙咧嘴，发出一声响彻天地的嘶吼。
　　看着向渔船靠近的龙卷风，李乘风一脸担心，此时才知道，附身在苏晨阳身上的神明，面对的是三个岛国神明，以一敌三想要取胜，真的非常困难。
　　可惜，这艘渔船上，只有苏晨阳是乩童，只有他能请动神明。
　　看着越来越近的龙卷风，苏晨阳再次举起双臂，用力向前推去，这一次龙卷风没有往后退，苏晨阳被震的倒退七八步。
　　被逼退的苏晨阳，又发出一声奇怪的叫声，接着伸开双臂，与此同时，他的头顶上方浮现出一个巨大的虚影。
　　这个虚影长着鹿一样的身体，身上布满了豹子一样的花纹，长着一只孔雀头，头上有一根峥嵘古怪的犄角，还有一条蛇一样的尾巴，在空中不停的摆来摆去。
　　苏晨阳头顶上方浮现的虚影，虽然一闪即逝，李乘风还是看得清清楚楚，心中很是震惊，附身在老同学身上的是何方神明，为何长得如此奇怪？
　　刚开始还面带疑惑，恍然想到《山海经》上的记载，顿时眼前一亮，已经猜到，附身在苏晨阳身上的神明是哪一位，如果没有猜测，应该是传说中的风第942章请神上身（二）
　　风伯是华夏神话传说中的风神，原名叫做飞廉。
　　神话传说中风伯是蚩尤的师弟，据说他长相奇特，长着鹿一样的身子，孔雀一样的头，头上生有一只犄角。
　　风伯与蚩尤曾拜一真道人为师，在祁山修行。
　　李乘风心中很是震惊，没想到，苏晨阳请来的神明竟是风神飞廉，如果是一对一或是一对二，飞廉肯定能轻松取胜，可是现在的情况是一对三，想要取胜真的非常困难。
　　看着连连后退的苏晨阳，李乘风非常担心，再这样下去，老同学撑不了多久，心里非常着急，却一点办法也没有。
　　此刻，龙卷风距渔船越来越近，船上的玻璃，被龙卷风旋转时产生的气流击碎，船体倾斜，随时都有翻船的可能。
　　快速旋转的气流，像是一把把匕首，吹在身上疼痛难忍，皮开肉绽，船上的其他人都一脸慌乱，找地方躲避气流，只有苏晨阳站在甲板上，对抗狂暴的龙卷风。
　　苏晨阳的七叔，五哥急忙躲进船舱，发现李乘风还愣在原地，急忙喊道。
　　“赶快进来，外面太危险了。”
　　李乘风转身看向两人，心里非常清楚，苏晨阳若是不能击败岛国神明，等待他们的只有死亡，就算躲到船舱里也是死路一条，叹了一口气，接着说道。
　　“这个时候，躲在哪里都一样，还不如站在外面……”
　　话还没有说完，恍然看到，五哥手里捧的香炉，心头顿时一紧，想到苏晨阳刚才吟诵的咒语，急忙转变话题，接着问道。
　　“两位，我想问一下，苏晨阳在甲板上吟唱的咒语，是什么咒语？”
　　“你问这个做什么？”
　　苏晨阳的七叔，满脸疑惑的问道。
　　李乘风没有回答他的问题，而是把那天晚上学的咒语吟唱了一遍。
　　听着李乘风吟唱的咒语，七叔和五哥满脸惊讶，难以置信的声音问道。
　　“你，你怎么会请神咒，难道你也是乩童？”
　　此时，李乘风才知道，那天晚上学的咒语，竟是乩童请神时用的咒语。
　　那天晚上附身在康佳佳身上的东西，并不是神明，而是一个游荡在人间的阴魂，这个阴魂生前是一个乩童。
　　这个阴魂好像是在等李乘风，等着把这段咒语传给他。
　　前面已经说过，乩童的传承方式主要有三种，其中一种，就是年老的乩童，会找一个合适的人，继承自己的衣钵。
　　李乘风正是被那个阴魂选中的人，继承了阴魂的衣钵。
　　想明白的李乘风，一脸的难以置信，这一切可能就是天意，南乩童，北马仙，现在不仅是一名东北出马仙，还是一名南方才有的乩童。
　　知道自己继承了乩童衣钵，李乘风又开心又兴奋，一刻也不敢耽搁，看着眼前的两个人，着急的声音说道。
　　“七叔，五哥，能不能帮帮我，我想请神上……”
　　话还没有说完，两个人便明白李乘风的意思，直接点了点头，毫不犹豫，慌乱的声音说道。
　　“不要说了，我们都懂，晨阳撑不了多久，快点，剩下的时间已经不多了。”
　　“嗯！”
　　五哥急忙应了一声，接着低头，看向香炉里的香火，三根香已经燃烧了一半，当香火燃尽的那一刻，神明就会离开，到时候苏晨阳就会变成普通人。
　　五哥一刻也不敢耽搁，把属于苏晨阳的香炉放到地上，又去船舱里拿出一只香炉，点燃三炷清香插在香炉里。
　　做好一切后，七叔看着李乘风，着急的声音说。
　　“好了，赶快请神，接下来就看你的了。”
　　听到请神两个字，李乘风先是愣了片刻，急忙走到香炉前，吟唱起咒语。
　　看着只是吟唱咒语的李乘风，七叔一脸着急，急忙说道。
　　“只唱咒语是没用的，赶快跳啊，跳起来，一边跳一边唱……”
　　“怎么跳，我不会跳啊！”
　　李乘风着急的声音说道，想到苏晨阳在甲板上一边跳一边唱的样子，学着他的样子一蹦一跳，手摆来摆去，看上去很不和谐，非常别扭。
　　看着乱蹦乱跳的李乘风，七叔一脸着急，气愤的声音说道。
　　“你跳的不对，不要跳了，跟我学，你看我是怎么跳的。”
　　说话时，七叔站在李乘风面前，慢慢的跳了起来，先是举起左手，又是抬起右脚，然后左手放下，右脚落地，身子向右一歪……
　　李乘风跟在七叔后面，有样学样，学着跳了起来，光学着跳，忘了吟唱咒语，七叔满脸怒气，转身看着李乘风，不爽的声音说道。
　　“不要光跳，还要吟唱咒语，要一边跳一边唱……”
　　“哦，我知道了！”
　　李乘风着急的声音应了一声，越是着急，越是容易出错。
　　接着转头向甲板上看了一眼，只见苏晨阳，身上的衣服已被龙卷风产生的气流撕碎，身上全是气流划破的伤口，浑身鲜血淋淋。
　　看着苏晨阳的样子，李乘风非常清楚，老同学已经撑不住了，剩下的时间已经不多了，急忙转身，站在香炉前面，嘴里吟唱着咒语，学着七叔的样子手舞足蹈，又蹦又跳。
　　五哥拿着香炉，在李乘风的面前晃来晃去，闻着清香上冒出来的烟味，刚开始还感觉很难闻，没一会，感觉这个味道好香好香，不停的嗅着鼻子，吸着白色的烟雾。
　　随着咒语不停的吟唱，意识越来越模糊，在失去意识前，感觉一股神秘的力量，顺着天庭进入身体，与此同时，属于李乘风的意识瞬间消失。
　　七叔和五哥看着李乘风的样子，脸上露出惊喜的微笑，开心的说道。
　　“七叔，成了，成了……”
　　“嗯！”
　　七叔点了点头，心中很是好奇，不知李乘风请来的是哪位神明，就在好奇之时，只见李乘风一脸娇怒，手掐兰花指，转头看着龙卷风，用女人的声音说道。
　　“岂有此理，敢在神州大地撒野，就是不把华夏神明放在眼里。”
　　说话时，已经出现在甲板上，轻蔑的目光，看着不远处的龙卷风。
　　听着李乘风说话的声音，七叔和五哥满脸震惊，已经猜到附身在李乘风身上的神明是哪一位，应该就是传说中的海神娘娘妈第943章神明之战（一）
　　七叔和五哥震惊的目光看着李乘风，还是有些不敢相信，他请来的神明竟是海神娘娘妈祖。
　　要知道，等级越高的神明越难请，一般的乩童，只能请一些等级比较低的神明，等级高的神明很难请到。
　　若是请来等级高的神明，乩童的身体根本承受不了。
　　没想到，李乘风第一次请神，就请到了妈祖娘娘，真的让人很意外，心里又有些担心，不知他的身体能不能承受得了。
　　在七叔和五哥震惊的目光中，李乘风已经来到甲板上。
　　与此同时，苏晨阳的手臂不停颤抖，身体连连后退，已经无法对抗狂暴的龙卷风，眼看渔船就要被吸入龙卷风。
　　就在这关键时刻，李乘风出现在苏晨阳前面，轻蔑的目光看着龙卷风。
　　站在驾驶室里的鲁玉堂，胡天罡，杨兮若，看着突然跑到甲板上的李乘风，心头顿时一紧，急忙喊道。
　　“小兄弟，你要做什么，赶快回来，哪里危险！”
　　不管鲁玉堂，杨兮若怎么喊，李乘风好像没有听到，轻蔑的目光看着龙卷风，接着挥动手臂，只见海面上飞起一道道水柱，快速飞向龙卷风。
　　数不清的水柱与龙卷风撞在一起，龙卷风不断向后退去，海水不断的掉落，原本有两个足球场大小的龙卷风，在水柱的碰撞下，正在快速变小。
　　随着李乘风不断挥动手臂，海面上飞起一道道水桶粗细的水柱，袭向对面的龙卷风，龙卷风与渔船的距离越来越远。
　　与此同时，龙卷风上再次浮现出三个面孔，冲着甲板上的李乘风，苏晨阳张牙舞爪，发出响彻天地的怒吼声。
　　紧接着，就见龙卷风上浮现出一把长约数百米，由海水形成的武士刀，夹杂着劈山裂地之势从天而降，劈向站在甲板上的李乘风和苏晨阳。
　　看着从天而降的武士刀，李乘风一脸淡定，两手平伸对准海面，手掌轻轻转动，就见渔船两边的海面上，瞬间升起两根直径近十米的水柱，手臂随之向前一挥，两道水柱就像离弦的箭矢，在船头处合为一道水柱，迎向从天而降的武士刀。
　　当水柱与海水形成的武士刀碰在一起，武士刀瞬间崩碎，无水海水落入海中，掀起巨大的浪花。
　　李乘风控制的水柱击碎武士刀，余威不减，夹杂着排山倒海之威，袭向巨型龙卷风。
　　片刻间，就见水柱击中龙卷风上浮现的面孔，被水柱击中的面孔，瞬间扭曲变形，化成海水落入海中。
　　龙卷风上就还剩下两个面孔，冲着李乘风不停的嘶吼，龙卷风旋转的速度变得更快更猛，再次向渔船卷来。
　　看着再次袭来的龙卷风，得到喘息的苏晨阳，并没有慌张，看着站在前面的李乘风，脸上露出惊讶的神色。
　　附身在苏晨阳身上的风神飞廉，估计没有想到，在这关键时刻，妈祖娘娘竟会现身相助。
　　脸上带着微笑，再次抬头看向龙卷风，调整了一下气息，接着挥动双臂，口中同时吟诵着御风咒，随着咒语的不停吟诵，只见渔船前面的海面上，海水不停的旋转，快速升起一个龙卷风。
　　随着龙卷风旋转的速度越来越快，龙卷风变得越来越大，没多久，便有一个足球场大小的龙卷风，出现在渔船前面，接着伸手向前一推，不停旋转的龙卷风，快速迎向对面的龙卷风。
　　与此同时，李乘风再次挥动手臂，渔船两边的海面上不停翻涌，两个直径少说也有二十米的水柱，再次飞出海面，随着手臂向前一挥，两道水柱在船头合二为一，快速飞向对面的龙卷风。
　　片刻间，苏晨阳召唤的龙卷风，与对面的龙卷风碰在一起，两个龙卷风搅在一起那一刻，发出海浪拍击，与气流冲撞的声音，海水不断从空中落下，两个龙卷风变得越来越小。
　　与此同时，李乘风召唤的水柱，撞击在龙卷风上，正好击中脸颊臃肿的面孔，面孔瞬间扭曲化为海水，从天而降，落到海面上，掀起巨大的海浪。
　　渔船在海浪上不停的摇晃，沉浮，大约持续了一分钟，海面才恢复平静，两个龙卷风也消失的无影无踪……
　　当海面恢复平静，站在甲板上的李乘风，苏晨阳盯着海面看了一会，发现海面上的龙卷风已经消失，脸上露出高傲与轻蔑的神色。
　　紧接着，两人的天庭处，飞出一道道白光，当白光飞出天庭的那一刻，两人眼睛一闭，像是两滩烂泥，慢慢的瘫软到地上。
　　当两个人倒地的那一刻，眼前的景象瞬间发生变化，平静的海面消失不见，依然是狂风暴雨，海浪滚滚，刚才看到的一切就像一场梦，从梦境回到了现实。
　　站在驾驶室里的鲁玉堂，胡天罡，杨兮若，还有船上的其他人，看着倒在甲板上的两个人，想到刚才发生的事情，震惊的心情久久难以平复。
　　心中不解，小兄弟怎么会突然变得这么厉害，竟能驾驭海水，真的是太牛逼了。
　　杨兮若却是一脸痴迷，眼神中尽是崇拜的神色，李先生真的好厉害，简直就是神一样的存在。
　　不知过了多久，回过神来的杨兮若，担心的声音喊道。
　　“李先生……”
　　说话时，从驾驶室跳了出去，快速跑向李乘风，鲁玉堂，胡天罡紧紧跟在身后。
　　看着躺在甲板上的李乘风，杨兮若一脸担心，急忙弯腰把男人扶起来，着急的声音喊道。
　　“李先生，你这是怎么了，赶快醒醒，你可不要吓我呀……”
　　胡天刚和鲁玉堂也是一脸担心，急忙蹲下查看李乘风和苏晨阳的情况。
　　就在此时，七叔和五哥也跑了过来，看着担心的几个人，急忙说道。
　　“不用担心，他们两个人不会有事的。”
　　说话时，七叔在身上拿出一个小瓷瓶，打开盖子，瓶子里飘出一股刺鼻的气味，接着把瓶子放在两人鼻子下面。
　　没一会，就见两人鼻子不停抽气，随之打了一个喷嚏，接着便醒了过来。
　　看着醒过来的李乘风，杨兮若无比激动，眼含泪水，开口说道。
　　“李先生，刚才你可把我吓坏了，我还以为你醒不过来了！”
　　睁开眼的李乘风，看着女人担心的样子，心中很是感动，面带微笑，接着说道。
　　“杨小姐，不用担心，我没事了。”
　　没一会，苏晨阳也醒了过来，可能是身体受伤的原因，他的情况非常差，身上全是伤痕，躺在甲板上气喘吁吁，一动不动。
　　李乘风的情况好上很多，很快便能站起来走动，看到苏晨阳的样子，也是非常担心。
　　几个人把苏晨阳抬到船舱里，七叔看着苏晨阳的样子，无奈的叹了一口气。
　　乩童每次请神上身，等神明离开后，都会变得非常虚弱，神明在乩童身上停留得越久，伤害就会越大。
　　这一次，苏晨阳又受了重伤，不知能不能挺的过去
　　一脸担心的七叔，低头看向属于苏晨阳的香第944章神明之战（二）
　　香炉里的三根香已经燃尽，风神飞廉在苏晨阳的身上停留了一炷香的时间，这对他的伤害非常大，就算他能活下来，想要恢复精元二期，也需要很长时间，很长时间不能请神上身。
　　至于李乘风，妈祖娘娘在他身上停留的时间不是很久，对他的影响应该不是很大。
　　七叔还不知道，就算妈祖娘娘在李乘风身上停留一天的时间，对他来说也不会有影响。
　　就在几人担心的目光看着苏晨阳时，杨兮若转头看向李乘风，好奇的声音问。
　　“李先生，刚才你怎么会变得那么厉害，竟然能驾驭海水？”
　　听到杨兮若的问题，李乘风面带疑惑，对于刚才发生的事情一点也不记得，也不知道是哪位神明上的身，急忙问道。
　　“杨小姐，刚才发生了什么事情，你能不能给我讲讲？”
　　“不会吧，刚才发生的事情，难道你都不记得了。”
　　“嗯，我真的不知道，刚才发生了什么。”
　　李乘风无奈的声音说道，当神明附身的那一刻，他的意识便彻底消失，发生了什么事情根本不知道。
　　此时，众人才知道，李乘风之所以变得那么厉害，竟是妈祖娘娘上身，几个渔民看向他的眼神，充满了敬畏。
　　鲁玉堂一脸的难以置信，惊讶的声音问。
　　“小兄弟，难，难道你也是乩童？”
　　“是的，我也不知道怎么回事，就稀里糊涂的成了乩童。”
　　李乘风无奈的声音说道，把那天晚上发生的事情讲了出来，得知事情的经过，每个人都是唏嘘不已，心中暗想，这可能就是天意。
　　就在李乘风说话时，苏晨阳突然晕了过去，七叔着急的声音喊道。
　　“晨阳，晨阳，不要睡，坚持住……”
　　听着着急的喊声，李乘风一脸担心，低头看向苏晨阳，看着他身上的伤痕很是心疼，接着蹲下，咬破手指，在他身上画起了符咒。
　　站在旁边的七叔，急忙问道。
　　“李乘风，你要做什么？”
　　“我要帮他疗伤。”
　　李乘风随口说道，很快便在苏晨阳的身上画好了符咒，口中同时吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，伤痕正以肉眼可见的速度愈合，不过两分钟的时间，身上的伤痕全部消失。
　　除了胡天罡，鲁玉堂，杨兮若知道李乘风会祝由术，没有感到惊讶，其他人都是满脸震惊，不敢相信自己的眼睛，两分钟前，苏晨阳还浑身是伤，两分钟后，身上的伤痕全部消失。
　　五哥满脸震惊，这，这怎么可能，惊讶的声音问道。
　　“七叔，这，这是怎么回事，晨阳身上的伤怎么都好了？”
　　“这，这是传说中的祝由术！”
　　七叔说话时，转头看向李乘风，眼神中尽是惊讶，当初在龙门八局基地，听苏全通讲，他能成为龙门八局的一把手，仰仗的是他爷爷的关系。
　　此时才意识到，他能坐上龙门八局一把手的位置，靠的不是关系，而是他自身的能力，他不仅得到了乩童传承，竟然还会祝由术！
　　没一会，苏晨阳便醒了过来，见身上的伤痕消失，感觉不到一丝疼痛，心中无比震惊，接着从地上站了起来……
　　几个人聊着刚才发生的事情，想到突然出现的龙卷风，还有龙卷风上的三个面孔，每个人的心里都清楚，那些龙卷风是岛国神明召唤出来的，由此可见，他们已经发现这艘渔船的存在。
　　虽然击退了岛国神明，台风马南都依然在向华夏移动。
　　鲁玉堂深吸一口气，无奈的声音说。
　　“台风没有转弯向岛国的方向移动，我们的任务还没有完成，估计只有找到两艘渔船，才能让台风转弯。”
　　这一次面对的不是人，而是神话传说中的神明，每个人的压力都非常大。
　　船上只有李乘风和苏晨阳能请神上身，若是岛国神明再次出现，不知两个人能不能应对。
　　李乘风微微一笑，毫不在乎的声音说。
　　“鲁老，不用担心，岛国人能请神，我们也能请神，我倒要看看，是我们华夏的神厉害，还是岛国的神厉害。”
　　“嗯！”
　　旁边的人都点了点头，原本还担惊受怕的渔民，此刻已经明白，李乘风，鲁玉堂等人，为何不顾生命危险，选择这种天气出海，原来是为了守护华夏河山。
　　原本还有些后悔，后悔冒险出海，此刻，已不再后悔，心中无比激动，能为守护华夏河山出一份力，是一件非常光荣的事情。
　　几个人回到驾驶室，检查了一下渔船，经过刚才的龙卷风，渔船受损严重，玻璃被龙卷风产生的气流震碎，发动机也无法启动，甲板上出现了好几个大洞，船头上的钢板已经变形。
　　船长带着几个渔民，去机舱维修发动机，李乘风，杨兮若等人，只能无奈的等着。
　　就在几人修船时，距离渔船200海里的海面上，两艘渔船内，两个阴阳师，一个老和尚，满脸怒气跪在神像前，其中一个阴阳师，充满杀气的声音吼道。
　　“可恶，刚才的斗法，我们竟然输了。”
　　“那艘渔船上的人，到底是什么来头，竟能击败我们的神明。”
　　坐在中间的老和尚，一脸淡定，眯着眼，看着三尊神像，眼神变得越来越凶狠，完全没有一个僧人的慈悲。
　　海神和风神的神像面部出现裂痕，这是他们无法接受的，他们的信仰，他们供奉的神明，竟然败给了华夏人，对他们来说，这就是耻辱，接着说道。
　　“我没猜错，那艘船上应该有乩童，他们请动了华夏神明。”
　　说话时，老和尚又盯着天御中主神的神像看了一会，发现神像上没有出现裂痕，暗暗松了一口气，还好天御中主神的神像没有出现裂纹，不然可就麻烦了。
　　两个阴阳师满脸惊讶，对于华夏传说中的乩童，他们也有所耳闻，其中一个阴阳师，担心的声音说。
　　“这些华夏人不好对付，他们若是找到我们，毁了我们的计划，我们怎么向神主交代。”
　　“藤田君，不用担心，华夏人会请神，我们也会请神，不要忘了，我们是‘憑依’，他们若是来了，我们就把天照大神请下来，天照大神肯定会横扫华夏所有神明，哈哈……”
　　听着两个阴阳师的对话，老和尚的目光始终在三尊神像上，看着出现裂痕的神像，心里明白，华夏神明的实力非常强，绝对不能轻敌，不爽的声音说。
　　“不要说了，赶快修复神像，不修好神像，等那些华夏人来了，我们拿什么跟他们斗。”
　　见老和尚生气，两个阴阳师急忙闭嘴，在神像前点燃几炷清香，盘腿坐到地上，不停的吟诵咒语，吟诵咒语的同时，从面前的盘子里，抓起一把金粉撒到神像上面。
　　当金粉落到神像上，神像上闪烁起金光，裂缝正在快速愈合，很快便恢复如初。
　　就在两个阴阳师修复神像时，老和尚正在闭目冥想，当神像修好的那一刻，老和尚也睁开眼睛，接着说道。
　　“明天早上，华夏人就会找到我们，这一战不仅是岛国神道教与华夏道教的较量，也是岛国神明与华夏神明的神明之战，这一战，我们只能胜不能败第945章神明之战（三）
　　两个阴阳师坚定的目光看着老和尚，同时点了点头，其中一个阴阳师胸有成竹的说。
　　“大师，你就放心吧，我们肯定会赢的，胜利永远属于我们大岛国，华夏人迟早会被我们踩在脚下，哈哈……”
　　“没错，愚蠢的华夏人，不可能战胜我们的天照大神，华夏神明若是敢来，就让他们神形俱灭。”
　　另一个阴阳师，自信的声音说道。
　　看着两个人的样子，藏一大师非常满意，脸上露出微笑，好像看到了胜利的曙光，称赞的语气说。
　　“很好，你们精神可嘉值得赞扬，但是我们也不能轻敌，通知船上的所有人做好战斗准备，我们要让华夏神明有来无回。”
　　“嗨，我们这就去通知他们。”
　　两个岛国阴阳师同时应了一声，接着转身走出船舱。
　　与此同时，李乘风一脸着急来到渔船机舱，船长和几个渔民还在维修发动机，由于海上的风浪太大，渔船不停摇晃，维修起来非常困难。
　　见李乘风走进机舱，身上全是机油的船长，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“李先生，不要着急，估计再有半个小时，发动机就能修好。”
　　“嗯，辛苦你们了，如果能活着回去，我会好好感谢你们的。”
　　李乘风真诚的声音说道。
　　半个小时转眼即逝，拿着螺丝刀上好最后一个螺丝的船长，擦了擦头上的汗，接着说道。
　　“打火，看看能不能启动。”
　　连续尝试了好几次，发动机成功转动，几个人的脸上都露出微笑。
　　“好了，我们可以走了。”
　　渔船再次启动，船长驾驶着渔船，根据卫星地图上的坐标，向两艘神秘渔船经常出现的海域，继续行驶。
　　由于渔船遭到损坏，挡风玻璃全部碎裂，雨滴随着狂风吹进驾驶室，负责开船的船长眼睛无法睁开，只能眯着眼睛，小心翼翼向前行驶。
　　渔船迎着狂风暴雨，迎着海浪，在海面上起起伏伏，艰难的向前行进，由于距台风风眼越来越近，海浪变得越来越大。
　　估计还有两天的时间，台风就会在华夏登陆，剩下的时间已经不多了，李乘风，鲁玉堂很是着急，海上的风浪那么大，什么时候才能找到两艘渔船。
　　由于晕船，胆汁都快吐出来的胡天罡，脸色发黄，瘫坐在地上，靠在墙上，无奈的声音说。
　　“早知晕船，我就不来了，感觉肠子都快吐出来了，真的太难受了……”
　　晕船真的很痛苦，肚子里翻江倒海，不停的呕吐，头晕目眩，浑身无力，给人一种生不如死的感觉。
　　看着胡天罡的样子，李乘风也是一脸无奈，胡大哥不仅晕船，还晕海，给他吃了一些晕船药，也没有太大的效果，接着说道。
　　“胡大哥，再坚持一下，等我们找到两艘渔船，杀掉船上的岛国人，我们就回去。”
　　“嗯！”
　　胡天罡一脸疲惫点了点头，心中很是自责，原以为能帮上李乘风，没想到，却成了一个累赘。
　　刚刚安慰好胡天罡，苏晨阳一脸着急走进船舱，接着说道。
　　“老同学，渔船马上就要驶入台风的风眼，风眼的风速已经达到19级，海浪接近20米，我们这艘渔船恐怕扛不住，必须调转方向，离开台风风眼。”
　　19级的风速，20米的海浪，没有出过海的人，可能不知道19级的风速和20米的海浪有多可怕。
　　几个经常出海的老渔民，听到这个数字，都是一脸绝望，平时出海遇到7级，8级的大风，都要回港避风，前面的风速已经达到惊人的19级，一旦渔船驶入风眼，只有死路一条。
　　如此狂暴的台风，就算航母来了，也能被掀翻。
　　看着一脸着急的苏晨阳，李乘风也是一脸无奈，这个时候调转方向，估计来不及了，现在唯一的办法，就是祈求妈祖娘娘保佑。
　　众人都是一脸担心，没有一个人说话，因为心里清楚，遇到如此狂暴的台风，想要活下去，除非出现奇迹，这个时候，唯一能做的就是听天由命。
　　七叔叹了一口气，接着说道。
　　“我们一起祈祷吧，祈求妈祖娘娘保佑，保佑我们平平安安。”
　　说完这句话，接着闭上眼睛，旁边的人也都学着七叔的样子，双目微闭，一脸虔诚，祈求妈祖娘娘保佑。
　　看着一脸虔诚的众人，李乘风深吸一口气，接着起身走出船舱。
　　看着走出船舱的李乘风，杨兮若很是担心，外面风浪那么大，这个时候出去太危险了，急忙起身跟了出去。
　　只见李乘风走到甲板上，盯着海浪看了一会，接着膝盖一弯，直接跪了下去。
　　杨兮若走过去，慢慢的跪在男人身边。
　　两人跪在甲板上，一脸虔诚祈求神明保佑……
　　就在此时，被乌云遮挡的夜空，天璇星，玉衡星不停闪烁，散发出耀眼的星光。
　　李乘风和杨兮若背上的七星痣，也在不停的闪烁，紧接着，两人的意识瞬间消失，感觉灵魂被吸到九霄云外……
　　紧接着，天璇星，玉衡星射出两道五彩虹光，两道光束从天而降冲破云层，落到台风风眼中间。
　　就在此时，原本向华夏移动的台风，突然调转方向，开始向岛国移动，海上的风浪也在此时调转方向，变得越来越小，没多久，附近海域恢复平静，凡是渔船经过的地方，没有一点浪花。
　　原本不停摇晃的渔船，突然变得四平八稳，还在船上祈求妈祖娘娘保佑的众人，顿时面带疑惑，接着睁开眼，心中很是好奇，风和雨怎么突然停了。
　　其中一个渔民眼含泪水，激动的声音说。
　　“你们快看外面的风停了，雨也停了，一定是妈祖娘娘，听到了我们祈祷的声音，让外面的风雨停了下来。”
　　“没错，一定是妈祖娘娘显灵了，若是能活着回去，我一定会去妈祖庙，给妈祖娘娘烧香还愿。”
　　七叔走出船舱，恍然发现，风向也发生了变化，心中很是激动，激动的声音喊道。
　　“赶快出来看，风向变了，台风正向岛国的方向移动第946章神明之战（四）
　　听到七叔的喊声，船舱里的其他人，急忙跑到甲板上，心中很是激动，台风真的转弯了，正向岛国的方向移动。
　　就在众人一脸激动时，一个龙门八局的成员，抬手指向船头，急忙说道。
　　“你们快看！”
　　众人急忙转头，向船头看去，只见杨兮若和李乘风依然跪在甲板上。
　　一群人默默的看着两个人，并没有上去打扰他们……
　　与此同时，两艘停靠在一起的岛国渔船，突然发生剧烈的摇晃，一个接一个的海浪拍在渔船上。
　　盘腿坐在三尊神像前的藏一大师，眉头一紧，急忙睁开眼。
　　与此同时，一个阴阳师，慌里慌张跑进船舱，着急的声音喊道。
　　“大师，不好了，台风又转弯了，正向岛国的方向移动。”
　　“我已经知道了，赶快把藤田喊过来，准备做法，阻止台风在岛国登陆。”
　　没一会，三个人坐在神像前，口中吟诵着咒语，手印不停变换，想要借助神明的力量，改变台风的路线。
　　可是不管三个人怎么吟诵咒语，台风移动的方向始终没有变化，其中一个阴阳师着急的声音说。
　　“怎么会这样，台风还在向岛国移动，我们的神明怎么不管用了？”
　　“不要说话，继续！”
　　藏一大师不爽的声音说道，口中不停的吟诵咒语，只见三尊神像上，闪烁着三种不同的光芒。
　　没多久，除了天御中主神的神像，海神的神像和风神的神像，突然间不停的颤抖。
　　两个阴阳师的身体也在不停抖动，脸色变得越来越难看，能清晰的感觉到，两股强大的威压，压的他们喘不开气，呼吸变得越来越急促，口中却依然吟诵着咒语。
　　坐在中间的藏一大师，看着两个阴阳师的表情，还有不停颤抖的神像，脸上露出震惊的神色，心中暗想，这些华夏人，请的是哪路神明，竟然那么厉害，风神和海神已经无法对抗。
　　急忙咬破手指，口中吟诵着咒语，接着挥动手臂，把手指上流出来的精血，甩到两尊神像上，紧接着，就见两尊神像不再颤抖，散发的光芒越来越盛。
　　两个阴阳师的身体也不再颤抖，急忙变换手印，加快吟诵咒语的速度，同时掏出几张符箓，向两尊神像扔去，当符箓接近神像的那一刻，瞬间燃烧，光芒变得更加强盛。
　　与此同时，乌云之上天璇星，玉衡星，闪烁着耀眼的星光，速度越来越快，越来越亮。
　　没多久，就见两颗星辰上，射出两道五彩虹光，光芒从天而降，径直落入船舱内，击中海神惠比寿，风神志那都彦的神像。
　　紧接着，就听砰砰两声，两尊神像瞬间爆裂，碎片散落一地，两个阴阳师同时弯腰，发出一声闷哼，口喷鲜血。
　　与此同时，藏一大师急忙抬头向上看去，已经猜到，华夏人请的是哪路神明，心中很是震惊，没想到，他们竟能请动北斗星君。
　　看着两尊碎掉的神像，心中很是愤怒，神像碎成这个样子，就算风神海神没有神形俱灭，估计也是身受重伤。
　　就还剩下天御中主神的神像，心里明白，若是北斗七星君同时出手，就算天御中主神很强，也不是七星君的对手。
　　心中很是着急，急忙脱掉身上的袈裟，把天御中主神的神像盖上。
　　袈裟披到神像上的那一刻，夜空之上不停闪烁的天璇星，玉衡星，闪烁的速度越来越慢，亮度也在慢慢减弱，没多久，便恢复平静。
　　感受到两股强大的威压消失，藏一大师暗暗松了一口气，紧接着，便是满脸怒气，无法接受岛国神明的失败。
　　接着低头看向两个阴阳师，只见他们脸色苍白，趴在地上不停的吐血，刚才神像炸开，两个人遭到反噬，身受重伤。
　　其中一个阴阳师气喘吁吁，看着藏一大师，愤怒的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，请的是什么神明，竟然打败了我们的神明。”
　　“我没猜错，他们请的应该是北斗星君。”
　　说话时，藏一大师抬头向上看去，沉默了很久，凶狠的声音说。
　　“要想战胜华夏神明，只能请天照大神，只有天照大神才能战胜这些可恶的华夏神明。”
　　天照大神是岛国神话传说中，地位最高的神明，若是能把天照大神请来，一定能战胜华夏神明。
　　岛国人就是那么自信，在他们的心中，天照大神是宇宙中无敌的存在。
　　两个阴阳师心中很是期待，期待天照大神降临，击败华夏神明。
　　期待过后，又有些担心，因为他们知道，想把天照大神请出来，可不是一件容易的事情，其中一个阴阳师，接着说道。
　　“大师，你有没有把握，把天照大神请出来。”
　　“我也不知道，不管能不能请动天照大神，我们都要尝试一下，岛国神明绝不能输给华夏神明。”
　　说话时，藏一大师看着趴在地上的两个人，心中很是失望，满脸怒气，大声吼道。
　　“赶快起来，华夏人离我们越来越近，我们必须做好战斗准备，赶快去，准备法坛，我要请天照大神，对付这些华夏神明。”
　　“嗨！”
　　两个阴阳师不顾身上的伤，急忙从地上爬起来，去给藏一大师准备法坛。
　　就在岛国人准备法坛时，跪在甲板上的李乘风，杨兮若慢慢睁开眼睛，接着抬头向天上看去，想到刚才发生的事情，脸上尽是震惊与疑惑的神色。
　　就在刚才，两人跪在地上祈祷的那一刻，恍惚间，感觉灵魂和意识脱离肉身，被吸到九霄云外，各自站在一颗星辰上，俯视着蓝色的大海，能清晰的看到，海面上的两艘渔船，还有渔船上方漂浮的三个岛国神明。
　　其中两个岛国神明被他们斩杀，准备斩杀最后一个时，却突然消失不见，紧接着，就感觉灵魂和意识回到肉身。
　　杨兮若满脸疑惑，转而看向李乘风，接着问道。
　　“李先生，刚，刚才发生了什么事情？”
　　“我也不知道第947章神明之战（五）
　　李乘风也不清楚，刚才是怎么回事，感觉就像做了一场梦，接着抬头向天上看去，只见天上的乌云，正随着狂风向岛国的方向移动。
　　就在两人疑惑之时，鲁玉堂，苏晨阳等人，已经来到身边，担心的声音问。
　　“小兄弟，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　李乘风微微一笑，随口说道，关于刚才发生的事情，并没有告诉他们。
　　见李乘风和杨兮若没事，鲁玉堂才放下心来，面带微笑，激动的声音说。
　　“小兄弟，告诉你一个好消息，台风又拐弯了，正向岛国的方向移动。”
　　“嗯，我知道！”
　　台风再次拐弯转向岛国，船上的人都非常开心，趁着风平浪静，船长驾驶着渔船开足马力，快速驶向两艘渔船经常出现的海域。
　　如果不出意外，估计明天早上，就能找到两艘渔船。
　　回到船舱，想到出海后发生的事情，真的让人难以想象，还没找到两艘渔船，斗法就已经开始，心里明白，这是华夏神明与岛国神明的争斗。
　　看着坐在船舱里发呆的李乘风，杨兮若若面带微笑，关心的声音说。
　　“李先生，时间不早了，赶快休息吧，养足精神，明天还要杀岛国人。”
　　“嗯，你也早点休息。”
　　在海上漂泊了一天，很少坐船的人都感觉非常疲惫，靠在船上，昏昏沉沉，进入梦乡。
　　只有船长和副船长在驾驶室里轮流开船。
　　就在船长驾驶着渔船，向两艘渔船靠近时，一群阴阳师已在船头的甲板上布好法坛，法坛上放着很多祭品，还有天照大神的神像，与一个火盆。
　　神像高约60公分，穿着一身岛国服饰，手里拿着一面法镜，长长的头发，头上戴着一个发箍，神像后面还有一个圆形的太阳标记，太阳标记上，雕刻着火焰形状，整体看去就像一个正在燃烧的太阳。
　　除了天照大神的神像，另一艘渔船上摆着三张法坛，每张法坛上放着一座雕像，雕像高约60公分，每座雕像的样子都不一样。
　　这三座神像正是岛国神话传说中的造化三神，天御中主神，高皇产灵神和神皇产灵神。
　　两艘渔船上插满了旗杆，旗杆上挂着很多造型各异的旗子，旗子上画着很多岛国神明的图案。
　　布置好法坛，一个阴阳师急急忙忙跑进船舱，看着盘腿坐在榻榻米上，正在化妆的藏一大师，恭敬的语气说。
　　“大师，法坛已经布置好了。”
　　“嗯，我知道了，你先出去吧！”
　　坐在镜子前的藏一大师头也没回，手里拿着红色的唇纸，慢慢放到嘴唇边上，嘴唇轻轻一抿，瞬间变成血红的颜色，对着镜子照了一下，感觉非常满意。
　　接着又拿起白色的脂粉，不停的往脸上涂抹，直到把面孔涂成雪白的颜色，才心满意足，放下白色的脂粉，接着又拿起毛笔，把眉毛画得特别黑。
　　画好妆，又拿起一顶假发，慢慢的戴到头上，这顶假发是岛国古代时期，女人留的一种发型，叫做丸髻头，就是把头发盘在头上，远远看去就像戴了一顶大帽子。
　　戴好假发后，藏一大师脱掉身上的袈裟，换上一件岛国女人的服饰。
　　换好衣服，又走到镜子前，对着镜子照了一会，看着自己的装扮，还是非常满意，沉默一会，接着说道。
　　“不知天照大神，喜不喜欢这身装扮？”
　　心里还是有些担心，天照大神若是不喜欢这身装扮，想把她请下来，就是一件不可能的事情。
　　就在藏一大师对着镜子照来照去时，另一艘渔船上，三个岛国的阴阳师，也在沐浴更衣，梳妆打扮，头上戴着官帽，身上穿着官服。
　　一个阴阳师穿好官服后，先是转了一圈，接着抬头看向旁边的阴阳师，开口问道。
　　“藤田君，你看我这身装扮怎么样，不知天御中主神喜不喜欢？”
　　“你问我，我怎么知道，这个要去问主神大人。”
　　三个阴阳师换好衣服，化完妆，来到藏一大师所在的渔船。
　　看着三个人的样子，藏一大师非常满意，非常严肃的语气说。
　　“你们三个人给我听好了，等下不准出任何差错，谁出了错，我就把他扔到海里喂鲨鱼。”
　　“嗨！”
　　三个阴阳师同时应了一声。
　　这三个阴阳师，还有藏一大师，是岛国很少见的憑依，很多人可能不知道憑依是什么东西。
　　岛国古神道，对憑依有着详细的解释，憑依指的是能请神上身的人，这种人也被称为神子和神宿，灵宿。
　　能请神上身的人，被称为神子和神宿，能请阴魂上身的人，被称为灵宿。
　　岛国的憑依与华夏的乩童，有着很多相似之处，都属于请神上身的一种。
　　三个阴阳师看着藏一大师的打扮，强忍着没有笑出声，一个老和尚打扮成这个样子，真的让人啼笑皆非。
　　在岛国，藏一大师是唯一一个，能把天照大神请下来的憑依，因为神话传说中的天照大神是一个女人，所以在请她的时候，必须化成女人的装束。
　　看着他们想笑又不敢笑的样子，藏一大师很是不满，但也没有说什么，接着让他们回去。
　　时间过得很快，不知不觉，东方天际已经发白，火红的太阳在海面上缓缓升起。
　　藏一大师，还有三个阴阳师，迈步走出船舱，走到法坛前，抬头向神像看去。
　　神像后面正是缓缓升起的太阳，明亮的阳光照在神像上，就像神像正在发光。
　　渔船周围虽然海浪滚滚，两艘渔船却非常平稳。
　　盯着太阳看了一会，装扮成女人样子的藏一大师，先是点燃几炷清香，对着天照大神的神像拜了拜，接着把香插到香炉里。
　　法坛上还放着一个没有点燃的火盆，藏一大师吟唱着咒语，围着火盆和神像又蹦又跳，看上去跟苏晨阳跳的招神舞，有些相似。
　　另一艘渔船上，三个岛国阴阳师，也在开坛做法，不停的跳来跳去，请岛国神话传说中的造化三神第948章神明之战（六）
　　藏一大师一直围着火盆跳来跳去，大约过了五分钟，天照大神神像手中拿的镜子，突然射出一道白光，落到前面的火盆里，火盆瞬间燃烧起来，火焰越烧越旺。
　　没一会，火焰便从盆里飞了出来，飞向藏一大师。
　　看着向自己飞来的火焰，藏一大师不仅不害怕，脸上还带着兴奋的神色，接着张开双臂，仰头看着天空，任由火焰撞在身上。
　　片刻间，藏一大师便被火焰包裹，他却没有任何反应，没有感到一丝疼痛，看上去非常享受，火焰在他身上燃烧了不过三秒钟，顺着毛孔钻入他的体内。
　　当身上的火焰全部消失，藏一大师的表情发生了很大的变化，完全不像一个男人的样子，看上去就像一个女人。
　　远离甲板的几个阴阳师，看着藏一大师的样子，心里非常清楚，天照大神已经降临，急忙俯首跪地，脸上都带着恭敬的神色。
　　只见藏一大师慢慢转头，向西面的方向看去，看着天上快速移动的乌云，脸上没有任何表情，接着抬起右手，连续挥动了几下，空中瞬间电闪雷鸣。
　　紧接着，正向岛国移动的乌云，先是停顿片刻，接着调转方向，再次向华夏的方向移动。
　　随着电闪雷鸣从天而降，只见闪电落下的海面上，一艘渔船正向这个方向驶来，船头上站着一个年轻人，正仰头眺望着远方。
　　就在此时，一道闪电从天而降落到渔船附近，船上的很多人都被突如其来的闪电吓了一跳。
　　接着抬头向前面看去，就见前面不远处，有两艘渔船，顿时一脸兴奋，急忙说道。
　　“鲁老，快看，前面有两艘渔船。”
　　听到李乘风的喊声，鲁玉堂，苏晨阳等人，急忙来到船头上，向前面看去，看着距离不到一千米的两艘渔船，心中很是激动，找了那么久，终于找到了，急忙说道。
　　“这两艘渔船，应该就是我们要找的船。”
　　这些岛国人真够可恶的，为了不被人发现，竟把岛国渔船伪装成华夏船只，接着转头，看着一个龙门八局的成员，开口说道。
　　“通知船长，开足马力。”
　　“是！”
　　话音刚刚落下，风向再次发生变化，原本是东风，突然变成了西风，心中顿时一惊，急忙说道。
　　“不好，风向又变了，正向华夏的方向移动。”
　　说话时，风越来越大，海浪滚滚，船不停的摇晃，紧接着，就见前面500米的海面上，海水不停翻滚，没多久，一个高约60米，长约数百米的巨型海浪，在海中慢慢呈现。
　　看着越来越高的海浪，众人被吓的一脸惊慌，杨兮若开口问道。
　　“怎么办，岛国人又开始了？”
　　没有人回答杨兮若的问题，苏晨阳急忙转身寻找七叔和五哥的身影，却没有找到两个人，一脸着急，急忙问道。
　　“七叔和五哥，怎么不见了？”
　　话还没有说完，就见七叔和五哥，一人抱着一个香炉，从船舱里跑了出来，一个人跑向李乘风，一个人跑向苏晨阳。
　　看到船头的甲板上还站着很多人，七叔一脸着急，愤怒的声音喊道。
　　“不想死的，赶快滚开，不要妨碍我们请神。”
　　随着话音落下，鲁玉堂，杨兮若等人，急忙迈步向船舱里跑去，没一会，甲板上就还剩下李乘风跟苏晨阳。
　　看着跑到面前的七叔，李乘风心里非常清楚，接下来该做什么，一句话没有说，走到香炉前，口里吟唱着咒语，手臂不停的挥动，在甲板上跳来跳去。
　　旁边的苏晨阳也是如此，吟唱咒语的同时，不停的跳来跳去。
　　站在驾驶室里的胡天罡，看着李乘风和苏晨阳心里非常着急，高度近60米的海浪越来越近，再不想办法破掉海浪，渔船就会被海浪掀翻。
　　就在一脸着急时，只见李乘风和苏晨阳，突然停止跳动，同时转头向袭来的海浪看去。
　　七叔和五哥看着两个人的样子，心里清楚，神明已经上身，接下来就看他们的了，护住香炉快速向船舱退去。
　　后退的同时，心中很是好奇，不知这次请来的是哪两位神明。
　　七叔和五哥刚刚退到船舱，就见李乘风手掐兰花指，脸上带着娇怒的神色，用女人的声音说道。
　　“岛国贼子，真是贼心不死，屡犯我华夏海域，当本仙姑不存在嘛！”
　　听到李乘风说话的声音，船上的人瞬间明白，这次请来的应该还是海神娘娘妈祖。
　　苏晨阳也在此时开口说话，他说话的声音却是一个老头，时不时发出一阵奇怪的叫声，听到这个叫声，其他人不知道请的是哪位神明，七叔却非常清楚，如果没有猜错，应该还是风神飞廉。
　　与此同时，眼看海浪距渔船越来越近，只见李乘风，突然抬起手臂用力一挥，海浪瞬间倒流回去，向两艘岛国人所在的渔船翻滚而去。
　　看着逼近渔船的海浪倒流回去，船上的人都一脸兴奋，暗暗松了一口气。
　　苏晨阳抬头向天上看去，看着向华夏移动的乌云，手掐御风诀，口念御风咒，接着抬手向天上一指，风向再次发生转变，快速向岛国的方向移动……
　　与此同时，华夏的气象专家，岛国的气象专家，还有其他国家的气象专家，都被台风马南都所吸引。
　　这个台风真的非常奇怪，不停的转变方向，一会转向华夏，一会转向岛国。
　　如此诡异的台风，还是第一次遇到，气象专家开始对这个台风进行研究，研究台风为何频繁拐弯。
　　与此同时，坐在电脑前的康定生眼圈黢黑，目不转睛盯着电脑屏幕，这两天几乎没合眼，除了拉屎，没有离开过电脑，困了就趴在电脑桌上小睡一会。
　　看到台风再次拐弯，向岛国的方向移动，心里非常激动，可是激动了不到三分钟，台风再次拐弯，向华夏的方向移动。
　　接下来，不到10分钟的时间，台风不断转变方向，转弯频率竟然达到20多次，平均不到30秒，就有一次转弯。
　　看着台风路线图，康定生满脸震惊，心中暗想，到底发生了什么事情，台风拐弯的频率怎么会那么大，接着转头向窗外看去，只见不远处的海面上，依然海浪滚滚第949章神明之战（七）
　　康定生盯着海浪看了很久，心中无比担心，海上的风浪那么大，李兄弟在这个时候出海，不知怎么样了，到现在一点消息也没有。
　　就在康定生盯着海面发呆时，刘思雨走到身后，顺着他的目光向外面看去，接着问道。
　　“康爷爷，你在看什么呢？”
　　“没，没看什么。”
　　康定生随口回答，接着转头继续盯着电脑屏幕。
　　刘思雨见康定生表情不对，关心的语气问。
　　“康爷爷，你是不是有什么心事？”
　　“也没什么心事，就是想李兄弟了，我这心里总感觉不踏实，不知李兄弟现在怎么样了。”
　　听康定生这么说，刘思雨也是无比担心，自从李乘风出海后，没有一天晚上能睡好觉，昨天晚上还做了一个噩梦，梦见李大哥乘坐的渔船翻了，掉进海里不停的呼救，最后慢慢沉入海底。
　　想着想着眼泪便流了下来，担心的声音说。
　　“李大哥，你，你可不要出事呀，我在家里等着你回来。”
　　看着满脸泪水的刘思雨，康定生非常自责，急忙说道。
　　“小丫头，别哭了，都是我不好，不该提这件事，放心吧，你李大哥肯定不会有事的，他们一定会平平安安的回来。”
　　“嗯，我等着李大哥回来。”
　　就在刘思雨说话时，四辆豪车停在门外面，燕东宇，燕十三，朱明亮，姜小燕，推开车门从车上下来，迈步向客厅走来。
　　燕十三的手上还绑着绷带，手上的伤还没康复，就迫不及待，想要找到刘思雨。
　　康定生的老伴正在门口扫地，看着突然闯进家里的几个人，脸上带着一丝疑惑，接着问道。
　　“你们是什么人，来我家做什么？”
　　“我们来找人，不想死的就让开。”
　　朱明亮霸气的声音说道，说话时，一把推开康定生的老伴，随之迈步走进客厅，看到站在康定生身后的刘思雨，脸上露出微笑，急忙转头，看着燕东宇兴奋的声音说。
　　“燕少，刘思雨真的在这里。”
　　听到门口传来声音，刘思雨急忙转头向门口看去，就见康定生的老伴坐在地上，惊恐的目光看着走进客厅的几个人。
　　看着坐在地上的老人，很是愤怒，瞪着朱明亮，气愤的声音说。
　　“朱明亮，你太过分了，你怎么能这样对待老人。”
　　说话时，急忙跑过去，把地上的老人扶起来，康定生也在此时跑了过来，看着走进客厅的燕东宇，燕十三，瞬间认出他们，愤怒的声音吼道。
　　“原来是你们，你们来我家做什么，请你们赶快离开，不然我可要报官了。”
　　燕十三轻蔑的目光看着康定生，接着说道。
　　“我来你家没有别的事情，只是想把这个女孩带走，只要你不多管闲事，我可以保你全家平安无事，不然的话别怪我对你不客气。”
　　说完这句话，接着转头看向刘思雨，还没来得及说话，就见女孩盯着孙子，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你就死了这条心吧，就算死，我也不会做你的女朋友。”
　　“小丫头，做不做我孙媳妇不是你说了算的，我大哥已经跟你爷爷谈过了，你妈也收了我们燕家的彩礼，现在你就是我孙媳妇。”
　　“过几天，选个黄道吉日，我帮你们把婚礼办了，你也不要感到委屈，我家东宇哪点配不上你，嫁到我们燕家你也不吃亏。”
　　听着燕十三说的话，刘思雨非常激动，不相信爷爷会同意这门亲事，更不相信妈妈会收下燕家的彩礼，急忙掏出手机拨通爷爷的电话，可是爷爷的电话无法接通。
　　接着又拨通妈妈的电话，电话很快被接通，在妈妈口中得知，他们的确收了燕家的彩礼，从母亲说话的口气中，能清晰的感觉到，话中带着一丝无奈。
　　母亲也在电话中劝说刘思雨，让她嫁给燕东宇。
　　心中很是愤怒，愤怒的声音吼道。
　　“要嫁你去嫁，说什么我也不会嫁给燕东宇。”
　　说完这句话，接着挂上电话，愤怒的目光看着燕东宇，心里清楚，他们一定用了卑鄙的手段，逼着爷爷和父母把自己嫁给燕东宇。
　　就在此时，姜小燕走到刘思雨身边，看着愤怒的闺蜜，笑嘻嘻的说。
　　“思雨，你就不要生气了，能嫁给东宇哥，是你的福气，哈哈……”
　　“我不想跟你说话，滚开！”
　　刘思雨气愤的声音吼道，一把推开姜小燕，抬头看着燕东宇，坚定的声音继续说道。
　　“燕东宇，想让我嫁给你，绝不可能，告诉你，我喜欢的人不是你，我喜欢的人是李大哥。”
　　听到李大哥三个字，燕东宇，燕十三脸色阴沉，心中暗骂，这个臭女人就是不识时务，气愤的声音说。
　　“刘思雨别给你脸，你不要脸，你爷爷已经同意这门婚事，你妈也收了我家的彩礼，不管你同不同意，你都是我的女人……”
　　燕东宇话还没有说完，便被刘思雨打断。
　　“做梦，你想都别想，就算死，我也不会做你的女人。”
　　听着刘思雨说的话，燕十三的脸色非常难看，心中暗骂，这个女人若不是千年难得一见的旺夫命格，根本配不上自己的孙子，还在这里扬言，死也不嫁给孙子，真是不识好歹，接着说道。
　　“臭丫头，就算你死，也是我们燕家的鬼，来人把她给我带回燕家。”
　　说话时，就见两个保镖走到刘思雨身边，架起她的胳膊，向外面拖去。
　　刘思雨彻底慌了，没想到他们竟然敢动手，不停的挣扎，想要挣脱两个保镖的束缚，可是一个女人面对两个保镖，毫无还手之力。
　　见两个保镖拖着刘思雨向外面走去，康定生非常愤怒，急忙上前，抓住一个保镖的胳膊，愤怒的声音吼道。
　　“光天化日之下，你们就敢强抢民女，胆子也太大了，赶快把人放开，不然我可就要报官了。”
　　康定生年老体衰，怎么是这些保镖的对手，只见保镖轻轻一挥手，就把老人推开，直接摔到地上，发出一声痛呼。
　　康定生的老伴急忙跑过来，担心的声音问道。
　　“老头子，你，你没事吧第950章神明之战（八）
　　康定生坐在地上，右手扶着腰，表情痛苦，颤抖的声音说。
　　“我的腰，我的腰被扭到了。”
　　腰虽然很疼，看着刘思雨被两个保镖带走，还想从地上爬起来阻拦他们，可是根本站不起来，心中很是无奈，只能愤怒的声音吼道。
　　“你们给我听好了，赶快把人放了，不然我可要报官了。”
　　心里非常清楚，口头威胁没有太大用处，急忙拿出手机准备报官，刚刚掏出手机，还没来得及打开，燕东宇突然抬起脚，一脚踢在手机上，手机瞬间被踢飞。
　　“老东西，多管闲事，还想打电话报官，我看你是活腻了，信不信我这就弄死你。”
　　燕东宇满脸杀气，瞪着康定生，威胁的声音吼道。
　　康定生捂着疼痛难忍的手指，一脸惊恐，虽然非常害怕，还是开口说道
　　“你们这样做是犯法的，等李兄弟回来，知道你们绑走了刘丫头，一定不会放过你们的。”
　　听到李兄弟三个字，便会想到李乘风，心中无比愤怒，这个男人就是他的耻辱，燕东宇满脸怒气，杀气腾腾的声音说。
　　“信不信，我这就弄死你，看看你的李兄弟，能不能回来救你？”
　　说话时，便想动手，却被燕十三喊住，只听爷爷气愤的声音说。
　　“东宇，冷静一点，这里是华夏，是讲法律的地方，你若把他杀了，会给燕家带来很大的麻烦。”
　　燕十三脸色阴沉，继续说道。
　　“已经找到刘思雨，就算把他们杀了，也没什么意义，走吧，我们回去。”
　　说话时，燕十三转头向窗外看去，看着不远处的海面上，高约三四米的海浪不断拍在沙滩上，嘴角露出微笑。
　　接着冷哼一声，心中暗想，海上的风浪那么大，李乘风，鲁玉堂在这个时候出海，就是找死，他们能不能活着回来，还是一个未知数。
　　就算活着回来又能怎么样，那时候刘思雨已经跟燕东宇成亲，生米已经煮成熟饭，就算李乘风回来，只能气得干瞪眼。
　　想到这里，心里非常开心，接着迈步走出房间，见燕东宇没有跟上来，接着转头向身后看去，只见孙子还愣在原地，充满杀气的目光盯着康定生，心中很是不满，接着说道。
　　“东宇，不要看了，赶快走吧，咱们赶快回去，过两天还要给你操办婚事。”
　　“好的！”
　　燕东宇眼神中尽是杀气，又瞪了康定生一眼，才迈步向外面走去，想到这个老头，三番两次提到李乘风，并且用李乘风威胁他，拳头紧紧的攥在一起，心中的杀气久久难以平复。
　　心中暗想，就算杀不了李乘风，杀他身边的人出出气，也是一件不错的事情，一个邪恶的想法，在心中浮现。
　　回去的时候，燕东宇找了一个借口，没跟燕十三坐一辆汽车，而是跟朱明亮一起，坐在最后面一辆汽车上。
　　一向疼爱孙子的燕十三，见孙子不想跟自己坐一辆车，也没有多想，直接坐上汽车，看了一眼坐在旁边的刘思雨，嘴角露出一丝微笑，脸上露出满意的神色。
　　心中暗想，等孙子跟这个女人结了婚，孙子的运势会变得越来越好，到时候有李乘风好看的。
　　幻想了一会孙子的未来，接着抬头看向司机，开心的声音说。
　　“开车！”
　　几辆汽车原地掉头，快速离开康家。
　　看着离开的汽车，坐在地上的康定生，一只手扶着疼痛难忍的腰部，脸上带着无奈的神色，自责的声音说。
　　“怎么办呀，等李兄弟回来，知道刘丫头被燕东宇带走，一定会非常生气，是我没有保护好刘丫头，到时候，我怎么给李兄弟交代。”
　　“老头子，你已经尽力了，你就不要自责了。”
　　见康定生的手始终扶着腰，老伴心里很是担心，担心的声音问。
　　“老头子，你的腰怎么样了，要不要叫辆救护车，送你去医院。”
　　“好吧！”
　　康定生疼的表情扭曲，接着点了点头，心中暗想，年龄大了，不中用了，被人轻轻一推就倒了，还闪到了腰。
　　与此同时，坐在车上的燕十三，没有发现，有一辆汽车没有跟上来。
　　坐在车上的燕东宇，见爷爷的车子走远，转头看向正在开车的司机，接着说道。
　　“调头、回去。”
　　“燕少，回去做什么？”
　　正在开车的司机，满脸疑惑，开口问道。
　　“少废话，我让你回去就回去，哪来那么多事情。”
　　看着满脸怒气的燕东宇，司机不敢多问，接着调转车头原路返回，没多久，汽车又停在康定生家门口。
　　朱明亮疑惑的目光看着燕东宇，开口问道。
　　“燕少，你又回来做什么？”
　　燕东宇脸上露出阴狠的神色，找了一个非常完美的借口，接着说道。
　　“你想过没有，李乘风若是活着回来，这个老头把我绑走刘思雨的事情告诉他，你感觉李乘风会怎么做。”
　　“这个，这个……”
　　朱明亮陷入沉默，已经猜到，燕东宇想做什么，一脸惊恐，颤抖的声音说。
　　“燕少，你，你是不是想把他们杀了，你可要考虑清楚，杀人可是犯法的。”
　　“呵呵，没什么大不了的，走，跟我进去。”
　　看着燕东宇的样子，朱明亮被吓的咽了咽口水，平时在学校里，虽然经常欺负同学，但是让他杀人，还真没那个胆量，颤抖的声音说。
　　“燕少，我，我不敢，还是你自己去吧，你尽管放心，这件事情我会烂在肚子里，绝对不会说出去。”
　　“不行，你必须跟我一起去，不然的话，别怪我对你不客气。”
　　在燕东宇的威胁下，朱明亮没有选择的余地，只能迈着颤抖的步伐向房间走去，想到接下来可能发生的事情，脚上的步伐越来越慢，心里非常紧张。
　　见朱明亮没有跟上来，燕东宇很是不爽，转身说道。
　　“就你这个胆量，以后怎么跟我混，你在前面，我在后面。”
　　没有办法，朱明亮只好走在前面，深吸了几口气，迈步走进客厅。
　　与此同时，康定生的老伴刚刚把他扶到沙发上，等着救护车过来，可是还没等到救护车，就见燕东宇和朱明亮走进房间，顿时满脸怒气，不爽的声音吼道。
　　“你们又回来做什么，马上给我滚出去，我家不欢迎你们第951章神明之战（九）
　　康定生还没意识到危险，满脸怒气，不停的驱赶燕东宇和朱明亮，可是不管怎么撵，怎么威胁，两个人就是没有离开的意思，见他们不出去，继续吼道。
　　“滚出去，不然我可要报官了！”
　　听着康定生愤怒的吼声，燕东宇的脸上带着嘲讽的微笑，眼神中闪过一丝杀气，在房间里四处张望，发现电脑桌的插排上，有两根手机充电线，微微一笑，急忙走过去，拔下两根充电线。
　　想到接下来发生的事情，朱明亮被吓得双腿发抖，时不时转头向身后看上一眼，很想撒腿跑路，可是看到燕东宇凶狠的模样，心里非常清楚，这个时候若是跑了，燕少肯定不会放过他，一定会弄死他。
　　燕东宇拔掉两根充电线，转头看向朱明亮，命令的语气说。
　　“把门关上！”
　　可能是太过紧张的原因，朱明亮没有听到燕东宇说的话，并没有去关门
　　燕东宇脸色微微一沉，不爽的声音，继续说道。
　　“朱明亮，我让你把门关上，听到没有？”
　　“哦！”
　　朱明亮这才反应过来，急忙转身把房门关上，当在转身时，只见燕东宇已经把两根电线缠到手掌上，脸上带着阴狠的微笑，一步一步向康定生走去。
　　由于手机被燕东宇踢坏了，让老伴找手机报官的康定生，看着向自己走来的燕东宇，心中生出一丝不祥的预感，已经猜到这个年轻人要做什么，转而看向老伴着急的声音喊道。
　　“老婆子，不要管我了，赶快跑！”
　　正在找手机的老伴，听到康定生的提醒，慢慢转头向身后看去，看着一脸阴狠面带杀气的燕东宇，心中顿时一惊，脸上露出惊恐的神色。
　　还没反应过来，就听燕东宇冷笑两声，阴狠的声音说。
　　“呵呵，想跑，我看你们往哪里跑！”
　　说话时，用两根充电线，套住康定生老伴的脖子，一咬牙双手用力，两根充电线死死勒住老人的脖子，瞬间陷入皮肉之中。
　　康定生的老伴张着嘴瞪着眼，双手不停的在脖子上乱摸，想把勒住脖子的充电线给拽起来，可是充电线已经勒进皮肉，根本拽不出来。
　　康定生怎么也没想到，燕东宇的心肠竟然如此狠毒，此刻也顾不上腰疼，急忙上前想把老伴救下来，却被燕东宇一脚踢倒。
　　被踢倒在地的康定生一脸慌张，看着不停挣扎的老伴无比着急，无奈之下，只能跪到地上，哀求的目光看着燕东宇，颤抖的声音说道。
　　“求求你，放了我老伴，只要放了我老伴，你让我做什么都可以……”
　　燕东宇脸上带着狰狞的微笑，笑声就像来自地狱的恶魔，嘲讽的目光，看着跪在地上的康定生，得意的声音说。
　　“哈哈，我要看看，你的李兄弟能不能救你……”
　　不管是康定生怎么哀求，燕东宇都没有放开他老伴的意思，手上继续加大力道。
　　由于大脑缺氧，康定生的老伴，被憋的脸颊通红，挣扎的力度越来越小。
　　康定生被急得满脸泪水，此时才意识到，祈求一个恶魔放过自己跟老伴，那是不可能的事情，恶魔怎会心慈手软，急忙抬起头，冲着窗外大声喊道。
　　“救命啊，来人呀，快来人，救命啊……”
　　听到康定生的喊声，燕东宇眉头紧锁，心里非常清楚，若是被人听到，可就麻烦了，急忙转头看向朱明亮，命令的语气说。
　　“你还愣在那里做什么，赶快过来帮忙，若是被人听见了，咱俩谁都别想跑。”
　　一脸紧张的朱明亮，被吓的脸色苍白，反应过来，急忙迈步冲到康定生面前，用手捂住他的嘴巴，不让他喊出声来，可是效果并不好。
　　看着朱明亮的做法，燕东宇很是愤怒，心中暗骂，没用的东西，这点事情都办不好。
　　接着低头看向康定生的老伴，发现老人脸色铁青，不再挣扎，已经失去生命迹象，急忙把充电线拿起来，扔到朱明亮面前，命令的声音说。
　　“老太婆已经被我勒死了，接下来就看你的了，捡起电线，把这个老头勒死！”
　　一只手捂着康定生嘴巴的朱明亮，惊恐的目光看着燕东宇，急忙摇了摇头，杀人这种事情他是真的不敢做，颤抖的声音说。
　　“燕少，求求你，放过我吧，我是真的不敢杀人。”
　　“快点，我给你最后一次机会，你若不把这个老头勒死，我就把你勒死。”
　　燕东宇充满杀气的声音说道，说话时，就要弯腰去捡地上的充电线。
　　看着燕东宇的样子，还有躺在地上失去生命迹象的老人，朱明亮心里非常清楚，如果不按他说的做，他真的敢把自己勒死，事到如今已经没有选择的余地。
　　趁着燕东宇还没拿到充电线，快速伸手把电线捡起来，一句话没有说，直接勒住康定生的脖子，双手不停的颤抖，不敢太用力。
　　康定生怎么都没想到，他们胆子竟然那么大，光天化日也敢杀人行凶，看着躺在地上一动不动的老伴，心中无比绝望，眼泪哗哗的往下流，不顾被电线勒住的脖子，伸手抓住老伴的手。
　　由于朱明亮用的力气不是很大，康定生还能说话，拉着老伴的手，满脸泪水看着老伴的脸颊，深情的声音说。
　　“老婆子，谢谢你，谢谢你一生的陪伴，虽然不能同年同月同日生，但是咱能同年同月同日死，这辈子也值了，老婆子，等等我，黄泉路上我们一起走……”
　　见康定生还在说话，燕东宇满脸怒气，瞪着朱明亮，愤怒的声音吼道。
　　“你是干什么吃的，使劲，给我使劲，听到没有，今天，你不把这个老头勒死，我就把你勒死。”
　　朱明亮双手不停的颤抖，此刻，有些后悔，后悔认识燕东宇，可是后悔也晚了，面对死亡威胁，颤抖的双手正在慢慢用力。
　　听到燕东宇说话的声音，康定生牵着老伴的手，慢慢抬头，充满杀气的目光看着蛇蝎心肠的燕东宇，开口说道。
　　“等着吧，等李兄弟回来，一定会替我们报仇的，李兄弟一定会把你碎尸万段，让你们燕家血债血偿……”
　　听到李兄弟三个字，燕东宇更加愤怒，盯着朱明亮，咬牙切齿，愤怒的声音吼道。
　　“给我使劲，把这个老头给我勒死第952章神明之战（十）
　　听着燕东宇愤怒的吼声，朱明亮用膝盖顶住康定生的后背，紧咬牙关，颤抖的双手再次用力。
　　康定生死死抓住老伴的手，眼泪哗哗的往下流，在这个世界上也没有太多的牵挂，唯一放不下的就是孙女康佳佳。
　　这个可怜的孩子，三四岁就失去了爸爸妈妈，如今又要失去相依为命的爷爷奶奶，这孩子以后该怎么办。
　　如果自己死了，孙女就成为孤儿，从此以后在这个世界上无依无靠，想到可怜的孙女，真的不想死，紧紧抓着老伴的手，眼泪哗哗的往下流，嘴唇不停的张合，喊着孙女的名字，却喊不出声音来。
　　想要挣扎，却没有一丝力气，意识越来越模糊，临死前许下一个愿望，希望亲戚朋友能好好善待自己的孙女。
　　不知过了多久，康定生停止呼吸的那一刻，仿佛看到李兄弟，亲手杀了燕东宇，血洗整个燕家……
　　最终康定生咽下最后一口气，他的手始终抓着老伴的手，到死都没有松开，眼睛瞪得又圆又大，死死盯着燕东宇。
　　无比紧张的朱明亮，还不知道康定生已经被他勒死了，手上还在不断用力，直到燕东宇开口说道。
　　“好了，咱们走吧，这个老头已经被你勒死了……”
　　燕东宇连续说了好几遍，紧张的朱明亮还是没有反应，直到上前踹了他一脚，他才松开手，气喘吁吁坐在地上，看着面前的尸体，一脸惊恐，无比紧张，颤抖的声音说。
　　“我，我杀人了，我杀人了……”
　　“少废话，赶快走！”
　　燕东宇着急的声音说道，说话时，接着转身向外面走去，刚刚走到门口，慢慢停住脚步，转头看着躺在地上的两具尸体，又看了看旁边的沙发，沉默片刻，掏出打火机，点燃沙发和窗帘，想来一个毁尸灭迹。
　　做好一切后，见朱明亮还一脸惊恐坐在地上，不爽的声音喊道。
　　“不想被烧死，就赶快起来，跟我走！”
　　说完这句话，直接打开房门，走出房间，不再搭理朱明亮。
　　还没在惊吓中缓过神来的朱明亮，先是看了看正在燃烧的沙发和走出房间的燕东宇，又看向地上的两具尸体，始终都是一脸惊恐，急忙爬起来想要离开。
　　就在此时，康定生老伴的眼睛突然睁开，充满怨气的目光，盯着朱明亮和走出去的燕东宇。
　　见尸体突然睁开眼睛，朱明亮被吓得发出一声惊叫，慌乱的从地上爬起来，快速向外面跑去。
　　听到身后传来一声尖叫，燕东宇一脸不爽，面带杀气，慢慢转身看着跑出来的朱明亮，一脚把他踹到地上，不爽的声音说。
　　“是不是想死，大白天的鬼叫什么？”
　　“燕少，那个，那个老太太睁眼了……”
　　受到惊吓的朱明亮，坐在地上颤抖的声音说道。
　　燕东宇表情冰冷，在他脸上看不到一丝恐惧，抬头看向房间，只见房间里冒出滚滚浓烟，整栋房子正在快速燃烧。
　　与此同时，不远处突然传来救护车的鸣笛声，原本还想进去看看的燕东宇，听着救护车鸣笛的声音，眉头微微一皱，转而看向朱明亮，不爽的声音说。
　　“不想死，就赶快走。”
　　话还没有说完，快速转身向汽车走去，朱明亮急忙从地上爬起来，着急的声音喊道。
　　“燕少，等等我，等等我，我跟你一起走……”
　　两个人坐上汽车，燕东宇先让司机开车，接着又警告司机，刚才发生的事情不准告诉任何人，若敢说出去就杀他全家。
　　司机一脸惊恐，急忙保证，就算死，也不会把刚才发生的事情说出去，直到燕东宇满意，才暗暗松了一口气。
　　燕东宇乘坐的汽车刚刚离开，不过一分钟的时间，救护车便停在门口，医生和护士从车上下来，看着窗户里冒出的滚滚浓烟，一脸着急，急忙说道。
　　“赶快打119！”
　　与此同时，村上的很多村民也跑了过来。
　　康定生的侄子，看着正在燃烧的房子，着急的声音喊道。
　　“赶快救火！”
　　很多村民急忙提水救火，康定生的侄子不顾自身危险，冲进房间，想把两位老人救出来，刚刚跑进客厅，就见两位老人躺在地上，毫不犹豫抱起一个就向外面跑去。
　　康定生抓住老伴的手，也在此时松开。
　　跑到外面后，把老人交给医生和护士，再次冲进着火的房子，把康定生也给抱了出来，跑出房间的那一刻，一边跑一边喊。
　　“快来人，救救我叔……”
　　康定生的侄子，抱着康定生跑到救护车车厢时，就见医生和护士愣在原地，看着躺在床上的婶子，顿时一脸不爽，急忙说道。
　　“你们愣在这里做什么，赶快救人呀！”
　　“不，不用救了，人已经死了。”
　　其中一个医生，看着康定生老伴脖子上的勒痕，伤心的声音说道。
　　侄子也在此时，看到了康定生脖子上的勒痕，瞬间意识到了什么。
　　与此同时，放学回家的康佳佳，看到正在燃烧的房子，还有停在门口的救护车，顿时一脸慌张，扔掉书包，急忙寻找爷爷奶奶的身影，口中同时喊道。
　　“爷爷，奶奶，爷爷，奶奶……”
　　看到爷爷奶奶的尸体，瞬间愣在原地，泪流满面，一阵头晕目眩，片刻后，扑到爷爷奶奶的尸体上，悲戚的声音哭喊道。
　　“爷爷奶奶，你们不要死啊，我已经没有爸爸妈妈了，不能没有爷爷奶奶了，求求你们不要死呀，佳佳不能没有爷爷奶奶了……”
　　不知哭了多久，伤心过度的康佳佳，直接晕了过去。
　　康定生的侄子，还有旁边的村民，忍不住流下眼泪，心中暗想，这个孩子真的太可怜了，很小的时候，爸爸妈妈就没了，如今相依为命的爷爷奶奶又没了，这孩子心里该多苦呀！
　　若是李乘风知道，康老先生已经惨遭毒手，一定会非常痛苦，非常伤心，一定会找出杀害两位老人的凶手，替两位老人报仇雪恨，让凶手付出惨重的代价。
　　李乘风还不知道，康老先生跟他老伴已经遇害，此刻，正在大海深处，与岛国神明斗法，眼看高约60米的海浪，夹杂着排山倒海之势，卷向两艘岛国渔船，就在海浪快要掀翻两艘渔船时，巨浪突然崩塌，落回海面。
　　与此同时，船上的藏一大师，围着天照大神神像不停跳动，口中吟唱着咒语，随着咒语的吟唱，只见天照大神的神像上，突然闪烁起耀眼的白光，紧接着，就见一道白光飞出神像，落到船头前面的海面上。
　　当白光落到海面上的那一刻，就见海水不停翻涌，快速向上涌动，方圆百里的海水，都在向此汇聚……
　　大约过了一分钟，岛国渔船前面出现一个高约千米的巨人，这个巨人完全由海水形成，从海水形成的轮廓上可以看出来，这是一个女人，因为脖子下面有两个凸起的地方。
　　看着不远处的海面上，由海水形成的巨型身影，鲁玉堂，胡天罡，杨兮若都是一脸震惊，心里明白，这应该就是岛国天照大神用海水幻化的神态。
　　急忙低头，看向甲板上的李乘风和苏晨阳，心中很是担心，不知妈祖娘娘和风神飞廉，能不能打败岛国的天照大第953章神明之战（十一）
　　站在甲板上的李乘风，苏晨阳，不屑的目光看着海水形成的巨型身影，高约千米，轮廓清晰，还是一个女人。
　　只见巨型身影慢慢伸出手，一条长约300米的长矛，在手中快速浮现，这根长矛也是由海水幻化而成，紧接着，就见对方举起长矛，径直刺向海中的渔船。
　　看着刺来的长矛，船上的人一脸惊慌，渔船若是被长矛刺中，定会船毁人亡。
　　七叔急忙转头看向船长，着急的声音喊道。
　　“赶快开船，躲开长矛！”
　　船长一脸惊恐，看着从天而降的长矛，还没在惊恐中缓过神来，听到七叔的提醒，急忙加大油门，开足马力，想要躲开长矛。
　　可是长矛刺下来的速度实在太快，渔船的速度根本躲不开，眼看长矛就要刺在渔船上，在这危急关头，站在甲板上的李乘风，伸手对准海面，口中吟诵着咒语，手臂快速向上一挥。
　　随着手臂的挥动，海水不停翻滚，紧接着，就见一只巨型手臂从海里伸出来，抓住刺向渔船的长矛。
　　见长矛被抓住，天照大神满脸愤怒，手握长矛用力刺向渔船，长矛只是向前分毫，再也无法向前半分，被海水中伸出来的手臂牢牢抓住。
　　就在天照大神满脸怒气时，只见海水不停翻腾，一个巨大的身影，从海水中慢慢站了起来，高度跟天照大神相差无几，手里捧着一只玉如意，表情庄严神圣。
　　鲁玉堂，胡天罡，杨兮若，还有其他渔民，看着突然站起来的巨型身影，心中无比激动，其中一个人颤抖的声音喊道。
　　“这，这是我们的海神娘娘，妈祖娘娘保佑，妈祖娘娘保佑，保佑我们平平安安……”
　　说话时，跪到地上，冲着海水幻化而成的妈祖娘娘不停磕头。
　　其他人也都急忙跪在地上，心里清楚，这是妈祖娘娘显灵了。
　　深海中，凭空出现两个高约千米的巨型身影，真的非常壮观，只见两个海水幻化而成的巨人，先是对视了十几秒钟，接着便缠斗在一起。
　　天照大神挥起长矛，面带怒气，径直刺向海水幻化而成的妈祖娘娘
　　看着刺来的长矛，妈祖娘娘手中的玉如意，突然发生变化，变成一把长剑，挥剑挡开刺来的长矛……
　　片刻间，海水幻化而成的巨人，在海面上打了起来，搅的海面巨浪滚滚，奇怪的是停在海面上的三艘渔船，却非常平稳。
　　看着海面上发生的一切，无论是岛国的阴阳师，还是鲁玉堂，胡天罡等人，都是一脸着急，都希望自己国家的神明能赢。
　　岛国的渔船上，几个阴阳师跪在地上，祈求天照大神能赢。
　　华夏渔船上，一群渔民也都跪在地上，祈求妈祖娘娘能赢。
　　这一战，真是惊天地泣鬼神，华夏神话传说中的海神娘娘，对战岛国神话传说中的天照大神，不知谁是最后赢家？
　　紧接着，就见天照大神把长矛抛向天空，海水幻化而成的长矛，瞬间变成上千把长矛，像是雨点一样，快速飞向妈祖娘娘。
　　妈祖娘娘快速挥动手中的长剑，刺来的长矛瞬间被挡住，化成海水落入海中，由于刺来的长矛太多，还是有些长矛，刺在妈祖娘娘身上。
　　当长矛刺到身上时，能清晰地看到，海水形成的脸颊上，露出一丝痛苦的表情。
　　妈祖娘娘不顾飞来的长矛，用尽全身力气，手握长剑，用力一挥，长剑上飞出一道海水幻化而成的剑气，快速斩向天照大神的脖颈。
　　看着飞来的剑气，天照大神手中又凝聚出一根长矛，接着举起长矛，想要挡住斩向脖子的剑气。
　　海水幻化而成的剑气，砍在海水幻化而成的长矛上，长矛瞬间被斩断，余威不减，继续砍向天照大神的脖子，强悍的剑气从天照大神的脖子上穿过。
　　天照大神一脸的难以置信，摸了摸脖子，心里有些意外，没想到，头颅竟被妈祖斩了下来，紧接着，就见被斩掉的头颅，容貌开始崩塌，化成无数海水，重新落到海面上。
　　站在渔船上的杨兮若，见天照大神的头颅被斩下来，化成海水落回海中，脸上露出兴奋的神色，还有几个渔民举起手臂，高声欢呼。
　　“妈祖娘娘赢了，妈祖娘娘赢了，我们赢了……”
　　就在几个渔民欢呼时，鲁玉堂和胡天罡，却是表情沉重，看着站在海面上的天照大神，她虽然失去了头颅，身体却没有倒下……
　　与此同时，另外两艘渔船上，站在甲板上的岛国阴阳师，见天照大神的头颅被砍掉，心中无比愤怒，无比伤心，满脸泪水，跪在地上不停的哭泣。
　　就在一边欢呼，一边悲伤时，被斩掉头颅的天照大神，手中再次幻化出一根长矛，被妈祖娘娘砍掉的头颅，正以肉眼可见的速度生长，不过几秒钟的时间，一颗海水幻化的头颅，便长了出来。
　　原本正在欢呼的渔民，看到这一幕，瞬间愣在原地，难以置信的目光，看着天照大神重新长出来的头颅。
　　岛国的阴阳师，瞬间欢呼雀跃，一个人高举手臂，大声喊道。
　　“我们的天照大神是不会输的，我们的天照大神是宇宙中无敌的存在，一定能战胜华夏神明……”
　　妈祖娘娘并没有感到惊讶，心里清楚，想要击败天照大神，不是一件容易的事，再次挥起长剑，向对方头上砍去。
　　天照大神满脸怒气，举起长矛刺向妈祖娘娘，每一击都有着毁天灭地之力，攻击的速度越来越快。
　　妈祖娘娘不停格挡，明显落入下风，就在此时，另一艘岛国渔船前面，海水不停的翻涌，不过两分钟的时间，三个海水幻化而成的巨大身影，出现在海面上。
　　这三个巨大的身影，正是岛国的造化三神，天御中主神，神皇产灵神，高皇产灵神。
　　面对天照大神，妈祖娘娘已经落入下风，岛国的造化三神又在这个时候出现，对于妈祖娘娘来说，犹如雪上加第954章神明之战（十二）
　　鲁玉堂，胡天罡看着突然出现的造化三神，又转头看向正与天照大神缠斗的妈祖娘娘，心里非常担心，妈祖娘娘以一敌四，怎么可能是岛国神明的对手。
　　急忙低头向甲板上看去，看着站在甲板上的苏晨阳，心中暗想，接下来就看他的了，希望他能挡住造化三神。
　　只见苏晨阳走到甲板上，手印不停变换，口中吟诵着咒语，随着咒语吟诵完毕，接着伸手向海面上一指，海水不停翻滚，一个由海水幻化而成，长着鹿身，孔雀头，蛇尾的巨大神兽出现在海面上，这正是风神飞廉的本体。
　　当风神飞廉用海水幻化出本体后，双手向前一推，巨大的神兽带着势不可挡之威，快速撞向造化三神。
　　渔船上的众人也是一脸紧张，心中默默祈祷，希望妈祖娘娘和风神飞廉，能战胜岛国神明。
　　可是天照大神和造化三神，是岛国神话传说中顶级的神明，妈祖娘娘和飞廉，只是海神和风神，地位远不及岛国神明，这就是一场不对等的斗法。
　　眼看风神飞廉用海水幻化出来的本体，就要撞到造化三神，造化三神脸上露出轻蔑的表情，同时挥掌拍向风神。
　　当三只手拍在风神身上，海水幻化而成的本体，瞬间崩塌，无数海水从天而降落到海面上。
　　与此同时，站在甲板上的苏晨阳，突然跪到地上口吐鲜血，五哥手里抱的香炉，香火瞬间熄灭。
　　看着断掉的三根香，五哥一脸着急，急忙说道。
　　“七叔，不好了，晨阳的香断了。”
　　看着三根断掉的清香，七叔脸色大变，急忙转头看向甲板上的苏晨阳，着急的声音说。
　　“完了，风神败了。”
　　其中一个渔民，愤怒的声音喊道。
　　“岛国神明真的太无耻了，以多欺少算什么本事……”
　　船上的人都是一脸愤怒，恨自己不是乩童，不能请神上身，如果船上的人都能请神上身，岛国神明肯定会被打的神形俱灭。
　　愤怒不能解决问题，就在此时，击败飞廉的造化三神，全部转头看向正与天照大神缠斗的妈祖娘娘，接着迈步，向两人走去。
　　看到这里，鲁玉堂，胡天罡，杨兮若，心中暗惊不好，妈祖娘娘对付天照大神已经很吃力，若是造化三神在对妈祖娘娘动手，那么结局只有一个。
　　鲁玉堂转而看向胡天罡，一脸严肃的说。
　　“天罡老弟，我们不能坐以待毙了。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，虽然知道不是岛国神明的对手，但在这个时候，已经没有退路，只能放手一战。
　　两人走出船舱，跳到船顶上，只见鲁玉堂咬破手指，口中吟诵着咒语，在面前虚空画符，没多久，一个闪烁着白光的五行八卦图出现在面前，接着用力一推，八卦图夹杂着五行之力，快速飞向造化三神……
　　胡天罡手臂一抖，六张紫色的符箓出现在手中，口中吟诵着催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，六张符箓脱手而飞，符箓上闪烁着紫色的雷电，快速飞向造化三神……
　　片刻间，太极八卦图和六张紫色符箓，同时击中天御中主神的脑袋，只见他的脑袋向后一歪，并没有造成太大的伤害，继续迈步向妈祖娘娘走去。
　　鲁玉堂和胡天罡很是着急，没想到，使尽浑身解数，也伤不到岛国神明，虽然知道伤不到天照大神和造化三神，还是不愿停手，继续发起攻击……
　　与此同时，岛国的造化三神已经走到妈祖娘娘身边，同时出手，对妈祖娘娘发起攻击。
　　妈祖娘娘以一敌四，怎么可能是岛国神明的对手，只见神皇产灵神和高皇产灵神，突然抓住妈祖娘娘的手臂，用力一扯，两条海水幻化而成的手臂瞬间被扯掉，无数海水从天而落，落到海面上掀起巨大的浪花。
　　紧接着，天照大神举起长矛，快速刺向妈祖娘娘的心脏，只见海水幻化而成的长矛，瞬间刺穿妈祖娘娘用海水幻化的身躯。
　　天照大神的脸上露出一丝微笑，快速抽出长矛，又是一脚踹在妈祖娘娘的身上，只见妈祖娘娘用海水幻化的身躯，向海面上倒去。
　　就在妈祖娘娘倒下去的那一刻，突然扭头看向甲板上的李乘风，好像在说，我已经尽力了。
　　看着倒下去的妈祖娘娘，船上的渔民，胡天罡，鲁玉堂，杨兮若等人，都满脸泪水，直接跪到地上，每个人都不愿接受，妈祖娘娘失败的现实，可是妈祖娘娘已经败了。
　　紧接着，就见妈祖娘娘用海水幻化而成的巨大身躯，重重的倒在海面上，瞬间掀起巨大的浪花。
　　失去神明的庇佑，渔船在海浪上不停摇晃，站在剧烈摇晃的船上，没有人感到恐惧，没有人感到害怕，每个人都是一脸伤心，他们无法接受，妈祖娘娘失败的现实。
　　站在甲板上的李乘风，依然呆愣在原地，此刻，竟能感觉到，妈祖娘娘还没有离开，急忙伸手对准海面，想要继续召唤妈祖娘娘。
　　可是刚刚把手伸出去，渔船就发生剧烈摇晃，重心不稳的李乘风，被甩到海里，瞬间沉入海中。
　　杨兮若的目光，一直在李乘风的身上，见他被甩到海里，一脸着急，急忙跑过去，冲着海面大声喊道。
　　“李先生，李先生……”
　　鲁玉堂和胡天罡也在此时，发现李乘风不见了，顿时一脸着急，急忙跑到甲板上寻找他的身影，可是根本找不到。
　　击败妈祖娘娘和风神飞廉的岛国神明，脸上露出得意的神色，低头看向海面，天照大神再次举起长矛，对准不停摇晃的渔船……
　　船上的人一脸绝望，风神飞廉败了，妈祖娘娘也败了，等待他们的只有死亡。
　　造化三神抬头看着天上，向岛国移动的乌云，轻轻挥动手臂，原本向岛国移动的台风，突然转弯，再次向华夏移动。
　　与此同时，随缘堂，画像中，正闭目养神的祖师爷，突然睁开眼，心中暗惊不好，小傻逼有危险，急忙盘腿坐到地上，手掐法诀，大声说道。
　　“扬吾华夏神威，护吾华夏万里河山，各位仙友，本仙徒孙有难，请各位仙友助吾徒孙，一臂之力第955章神明之战（十三）
　　话音刚刚落下，三十六洞天福地的神仙，同时抬头向天上看去，看着天上的三十六星宿……
　　秦岭山脉，太白山玄德洞天，张真人满脸怒气，不爽的声音骂道。
　　“岂有此理，不知死活的狗东西，竟敢伤我华夏仙友。”
　　了凡大师和小铁蛋，看着突然暴怒的张真人，都被吓了一跳，心中暗想，不知那个倒霉催的，竟敢招惹张真人。
　　了凡大师悄悄的给小铁蛋使了一个眼色，小铁蛋心领神会，看着张真人小心翼翼的问道。
　　“张爷爷，怎么了，您为什么生气？”
　　张真人转头看向小铁蛋，现在情况紧急，没时间给他们解释，着急的声音说。
　　“铁蛋，赶快过来！”
　　“哦！”
　　小铁蛋急忙跑到张真人身边，小心翼翼，继续问道。
　　“爷爷，您，您喊我过来有事吗？”
　　“快把衣服脱掉。”
　　小铁蛋有些犹豫，不知张真人让他脱衣服做什么，就在此时，迫不及待的张真人直接上手，扯掉小铁蛋的袈裟，看着他背上的七星痣，着急的声音说。
　　“铁蛋，本仙没时间跟你解释，你的李大哥有危险，我们必须救他，你明白吗？”
　　听到李大哥三个字，了凡大师瞬间想到李乘风，心头顿时一紧，很是着急，很是担心，不知小施主遇到了什么麻烦，竟然会有生命危险。
　　了凡大师原本还想询问事情的经过，刚刚张开嘴，又把嘴巴闭上，着急的目光看着张真人和小铁蛋。
　　得知李大哥有危险，小铁蛋也是非常着急，拉着张真人的手，着急的声音说。
　　“张爷爷，我要救李大哥，告诉我，我该怎么做。”
　　“嗯，赶快转身！”
　　张真人着急的声音说道，当小铁蛋转过身，看着他背上的七星痣，手掐剑诀，在七星痣上点来点去，口中同时念道。
　　“道合三微，玄台举真，出常入空，逃形天关，浮翔八极，驾景紫烟，飞步九炁……”
　　当声音落下，小铁蛋背上的七星痣不停闪烁，紧接着，感觉灵魂被一股力量拖出体外，向天上飞去，没多久，便飞到九霄云外，站在一颗奇怪的星体上。
　　小铁蛋一脸慌张，不知这是什么地方，急忙转头四处张望，发现旁边还有六颗星体，就在慌张之时，耳边传来张真人的声音。
　　“铁蛋，不要慌，低头往下看！”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，低头向下看去，只见下面是一片大海，海面上站着四个巨大的身影，心头顿时一紧，这是什么怪物？
　　接着向旁边看去，看到一个人在海水中沉沉浮浮，心中很是好奇，这个人是谁，当看清对方的容貌，心中一惊，急忙喊道。
　　“李大哥，是李大哥，李大哥，你这是怎么了，赶快醒醒啊！”
　　“铁蛋，助你李大哥一臂之力，击杀岛国神明。”
　　“是！”
　　小铁蛋急忙应了一声，与此同时，天上的北斗七星瑶光，正在不停闪烁……
　　与此同时，站在甲板上寻找李乘风的鲁玉堂，看着天照大神刺来的长矛，心里清楚，大势已去，等待他们的只有死亡，就在此时，耳边突然传来胡天罡的声音。
　　“鲁老，你快看！”
　　“看什么？”
　　鲁玉堂面带疑惑，顺着胡天罡手指的方向向天上看去，就见天上，有一颗星辰，正在不停闪烁。
　　心中很是震惊，现在可是白天，天上怎么会有星辰闪烁，紧接着，又有一颗星辰出现。
　　看着天上的两颗星辰，鲁玉堂和胡天罡满脸疑惑，心中不解，大白天的，天上怎么会有星辰出现。
　　满脸疑惑的鲁玉堂，胡天罡，早已忘记刺向渔船的长矛，目不转睛盯着天上的星星，就在此时，又有三十六颗星辰同时出现，不停闪烁。
　　看着天空不停闪烁的星辰，胡天罡满脸震惊，惊讶的声音问道。
　　“鲁老，这是三十六星宿吗？”
　　“是的，天上出现的正是三十六星宿，另外两颗应该是北斗七星中的瑶光和玉衡。”
　　鲁玉堂震惊的声音说道。
　　与此同时，海水幻化而成的天照大神，身体突然一颤，急忙收回长矛，抬头向天上看去，能清晰的感觉到，一股强大的威压从天而降。
　　面对天上的星辰，天照大神毫无畏惧，举起长矛，对着天上的星星用力一指，好像是在挑衅天上的星辰。
　　造化三神也都仰头看着天空，看着天上不停闪烁的星辰。
　　就在造化三神，天照大神，挑衅天上的星辰时，沉入海中的李乘风，恍惚间，好像听到小铁蛋的声音。
　　“李大哥，李大哥，你这是怎么了，赶快醒醒啊……”
　　紧接着，耳边又传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，不能给华夏神明丢脸，赶快睁开眼，让这些岛国神明知道，华夏神威不可触犯。”
　　听着耳边传来熟悉的声音，沉入海中的李乘风突然睁开眼睛，背上的七星痣不停闪烁，在水中挥动双手，心中默念咒语，随着咒语的吟唱，海水不停的翻滚，一个巨大的身影，正在海水中快速浮现。
　　不过一分钟的时间，一个高约两千米，长着三头六臂，完全由海水形成的巨大身影，出现在海面上。
　　鲁玉堂，胡天罡，杨兮若，还有船上的其他渔民，看着海面上突然出现的巨大身影，心里无比震惊。
　　这个海水幻化而成的巨人，比岛国的天照大神，造化三神高出一半。
　　急忙抬头向上面看去，心中更是震惊，只见巨人长着三头六臂，其中一个正是妈祖娘娘，另外两个神明是谁，很多人都看不出来。
　　鲁玉堂一脸激动，很快猜出两位神明是谁，如果没有猜错，应该是破军星君和廉贞星君。
　　岛国的两艘渔船上，一群阴阳师还在为岛国神明击败华夏神明欢呼雀跃，在船上跳起了波波舞，庆祝胜利。
　　就在此时，海面上突然出现一个巨大的身影，正在跳波波舞的阴阳师，同时愣在原地，看着巨大的身影，一个阴阳师愤怒的声音说。
　　“华夏神明怎么会变得那么大，比我们的天照大神还大，这不公平，我代表岛国人，向华夏神明提出抗议第956章神明之战（十四）
　　船上的阴阳师都是一脸愤怒，原以为岛国神明已经战胜华夏神明，没想到，华夏神明会重新站起来，变得更高更大，并且长着三头六臂。
　　天照大神仰头看了一眼巨大的身影，接着转身看向身后的造化三神。
　　造化三神瞬间明白天照大神的意思，急忙跑过去与天照大神融合，每当融合一个神明，海水幻化而成的身躯就会变大。
　　当造化三神与天照大神融合，高度变得跟妈祖娘娘相差无几，并且长着四头八臂。
　　看着妈祖娘娘和天照大神的变化，每个人都是一脸震惊，感觉就像做梦。
　　神明之战一触即发，两个海水幻化而成的巨型身影，在海面上发生激烈的打斗，天上的星辰还在不停闪烁，随着星光不停的闪耀，妈祖娘娘变得越来越强。
　　只是一个交锋，就见妈祖娘娘挥起手中长剑，斩断天照大神的两条手臂，被斩断的手臂掉进海里，掀起巨大的浪花。
　　天照大神无比愤怒，面目狰狞，举起海水幻化的长矛，刺向妈祖娘娘的心口，看着刺来的长矛，妈祖娘娘没有躲避的意思，直接迎了上去，同时挥起长剑，砍向天照大神的一个头颅。
　　长矛瞬间刺在妈祖娘娘心口，天照大神脸上露出微笑，可是笑容瞬间僵硬，变得满脸震惊，刺在妈祖娘娘心口上的长矛瞬间崩碎，化成海水落到海面上。
　　与此同时，妈祖娘娘手中的长剑，已经砍到一个头颅上，海水幻化的长剑，在脖子上横扫而过，紧接着，就见海水幻化成的头颅瞬间崩塌，化成海水。
　　见长矛没有刺穿妈祖娘娘的心脏，自己的头颅却被砍掉一个，天照大神无比愤怒，手掌向下一伸，一根海水幻化而成的长矛，在手中浮现。
　　紧接着，再次举起长矛，使尽全身力量，一跃而起，刺向妈祖娘娘的心口。
　　这一次，妈祖娘娘还是没有躲避的意思，快速挥动长剑，数十道海水幻化而成的剑气，快速飞向跳起来的天照大神。
　　十几道剑气，径直穿透天照大神的身躯，只见它表情痛苦扭曲，海水幻化而成的身躯瞬间崩散，化成无数海水落到海面上。
　　天照大神用海水幻化的身躯，被妈祖娘娘打碎的那一刻，藏一大师同时发出一声惨叫，表情痛苦，无数火苗从鼻子，嘴里，耳朵里钻了出来，身上的毛孔也在往外喷火。
　　没一会，藏一大师就变成了一个大火球，在甲板上跳来跳去，发出凄厉的惨叫声。
　　与此同时，摆放在法坛上的神像，同样被大火吞没。
　　船上的阴阳师看着突然自燃的藏一大师，都是一脸着急，其中一个人急忙喊道。
　　“赶快救火，赶快救火……”
　　这个时候救火已经来不及了，其中一个阴阳师，看着自燃的藏一大师，着急的声音喊道。
　　“大师，赶快跳到海里去！”
　　听到提醒，藏一大师毫不犹豫，强忍疼痛，翻过栏杆跳到海里，想用海水熄灭身上的火焰，可是就算跳进海里，身上的火苗依然无法熄灭。
　　看着在海水中痛苦挣扎的藏一大师，船上的阴阳师一点办法也没有，只能看着火焰把藏一大师活活烧死。
　　当藏一大师被烧成灰烬，天照大神的神像，也随着大火被烧得一干二净。
　　另一艘岛国渔船上，三个岛国阴阳师，不是坐着就是躺着，表情非常痛苦，摆在船头上的三尊神像，不是碎掉，就是被烧的一干二净。
　　一个阴阳师表情痛苦，不甘的声音吼道。
　　“不可能，不可能，岛国神明不可能输，天照大神是无敌的存在……”
　　船上的阴阳师非常痛苦，他们的信仰，他们的传说竟然输了，这是岛国人无法接受的。
　　与此同时，海水幻化而成的妈祖娘娘，慢慢抬头向天上看去，看着天上闪烁的星辰，对着天空拱了拱手，好像在说谢谢，与此同时，天上的星辰同时闪烁了一下。
　　紧接着，就见天上的星辰全部消失不见，天空瞬间恢复平静。
　　天上的星辰消失后，妈祖娘娘转头看着正向华夏移动的台风，慢慢举起巨大的手掌，用力一扇，正向华夏移动的台风，瞬间调转方向，快速向岛国移动。
　　看着台风再次拐弯，船上的人非常激动，跪在甲板上不停的磕头。
　　妈祖娘娘慢慢转头，盯着甲板上的人看了一会，接着转头，看向两艘岛国渔船，手臂一挥，滔天巨浪席卷而去，片刻间，两艘岛国渔船便被巨浪吞没，船上的阴阳师无一幸免，全部葬身大海。
　　紧接着，就见海水幻化而成的妈祖娘娘，身上的海水正在不停的往下流，身形变得越来越小，不过一分钟的时间，就消失的无影无踪，与大海融为一体。
　　这场神明之战，华夏神明虽然胜了，胡天罡，杨兮若，鲁玉堂，却开心不起来，因为李乘风不见了。
　　就在几人一脸伤心时，一个龙门八局的成员，抬手指着妈祖娘娘消失的位置，着急的声音喊道。
　　“你们快看，那个地方是什么东西？”
　　“好像是一个人！”
　　“赶快把船开过去。”
　　船长急忙把船开过去，看着漂浮在海面上的身影，心里无比激动，开心的声音喊道。
　　“是李先生，是李先生，我们找到李先生了，赶快把李先生救上来。”
　　说话时，两个龙门八局的成员毫不犹豫，直接跳进海里，游到李乘风身边，把他救上船……
　　看着昏迷不醒的李乘风，杨兮若非常担心，眼泪哗哗的往下流，伤心的声音说。
　　“李先生，你可不要死呀，你要死了我可怎么办？”
　　看着伤心的杨兮若，鲁玉堂急忙安慰道。
　　“小杨，不用担心，我给小兄弟检查过了，他不会有事的，估计用不了多久，就会醒过来。”
　　“哦！”
　　听到这里，杨兮若才放下心来，一直守在李乘风身边，没有离开的意思。
　　此时，昏迷不醒躺在床上的李乘风，恍惚间，看到康定生跟他老伴，牵着手走到自己面前，祈求的声音说。
　　“李兄弟，我们要走了，离开前，我想求你一件事，希望你有时间，能帮我照顾一下佳佳。”
　　说完这句话，康定生跟他老伴的身影慢慢消失，两位老人冲李乘风摆着手，同时说道。
　　“李兄弟，再见了……”
　　李乘风一脸着急，急忙喊道。
　　“康老先生，康老先生，你们要去哪里……”
　　喊话时，直接从床上坐了起来，额头上满是冷汗。
　　一直守在旁边的杨兮若，看着突然坐起来的李乘风，一脸担心，急忙问道。
　　“李先生，你这是怎么了第957章愤怒的李乘风（一）
　　看到李乘风醒过来，鲁玉堂，胡天罡，急忙走到旁边，关心的声音说。
　　“小兄弟，你昏迷的这段时间，可把我们担心坏了，看到你醒过来，我们也就放心了。”
　　无论是杨兮若说的话，还是鲁玉堂说的话，李乘风都没听进去，呆滞的表情，坐在床上想着刚才的梦境，总感觉刚才的梦，有些不正常。
　　见李乘风表情呆滞没有说话，鲁玉堂一脸担心，心中暗想，小兄弟这是怎么了，是不是在海水里泡的太久，导致大脑缺氧，脑子出现问题了？
　　杨兮若一脸激动，抓住李乘风的手腕，担心的声音问。
　　“李先生，你可不要吓我，赶快说话呀！”
　　李乘风抬头看着眼前的女人，还有围在旁边的鲁玉堂，胡天罡等人，深吸一口气，接着说道。
　　“鲁老，杨小姐，你们不用担心，我没事，我刚才只是做了一个梦，感觉这个梦有些奇怪。”
　　“做了什么梦？”
　　站在旁边的胡天罡，满脸好奇的问道。
　　李乘风也没隐瞒，把刚才做的梦讲了出来。
　　听李乘风讲完梦中的景象，胡天罡和鲁玉堂眉头紧锁，心里都清楚，这可不是什么好梦，这个梦叫做‘梦中托孤’。
　　如果没有猜错，康老先生和他老伴，可能出事了，然后托梦给李乘风，让他帮忙照顾孙女。
　　心里虽然清楚，这个梦不是好梦，但也不能直说，鲁玉堂微微一笑，接着说道。
　　“小兄弟，这就是一个梦，你也不用担心，康先生肯定不会有事的。”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，总感觉心神不宁，身为一名风水师，自然知道刚才做的梦，不是什么好梦，接着说道。
　　“鲁老，你就不用安慰我了，梦中的意思我都懂，但愿康老先生不会出事。”
　　李乘风担心的声音说道，接着找出卫星电话，想给康老先生打个电话，可是电话无法接通，挂上电话，不祥的预感越来越强，只能默默祈祷，但愿康老先生没有出事。
　　由于请神上身后，意识就会消失，记忆还停留在与岛国神明斗法的阶段，其次就是掉入海中的片段，其他事情一点也不记得，一脸着急，急忙询问，华夏神明是不是赢了。
　　杨兮若，胡天罡等人，同时点了点头，脸上带着微笑，把华夏神明与岛国神明斗法的经过讲了一遍。
　　听完事情的经过，李乘风并没有感到惊讶，而是一脸淡定，恍然想到，掉进海里时，意识模模糊糊中，好像听到了小铁蛋和祖师爷的声音。
　　心里明白，应该不会听错，一定是关键时刻，小铁蛋和祖师爷出手帮了自己。
　　想到这里，更加思念小铁蛋和祖师爷，每当危难之际，小铁蛋，了凡大师，祖师爷都会出手相助。
　　不知张真人，什么时候才让师徒二人下山，好久不见，真的好想他们。
　　见李乘风满脸思念，一脸伤感，鲁玉堂面带微笑，继续说道。
　　“小兄弟，还有一个好消息，我要告诉你，估计明天早晨，台风就会在岛国登陆，如果不出意外，这次台风会横扫整个岛国。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中很是欣慰，不管怎么说，这次出海的任务总算完成了，想到康老先生整天坐在电脑前，若是看到台风在岛国登陆，一定会非常开心。
　　开心过后，又问了一下苏晨阳的情况，站在旁边的五哥叹了一口气，担心的声音说。
　　“晨阳伤的挺严重，到现在还没醒，能不能挺过去，还不一定。”
　　李乘风一脸担心，直接从床上跳下来，着急的声音问。
　　“他现在在什么地方，赶快带我过去。”
　　“他在船长休息室，七叔正在照顾他。”
　　李乘风满脸怒气，迈着急匆匆的步伐，向船长休息室走去，口中同时说道。
　　“为什么不早点喊醒我，老同学若是有个三长两短，我会自责一辈子的。”
　　由于李乘风也陷入昏迷，想让他好好休息一下，才没有叫醒他。
　　来到船长休息室，看着躺在床上昏迷不醒的苏晨阳，很是担心，急忙迈步走到床前，着急的声音问。
　　“七叔，晨阳怎么样了？”
　　“情况很不乐观，气息越来越弱，今天晚上能不能挺过去，还是一个未知数。”
　　七叔伤心的声音说道。
　　苏晨阳第一次请神上身，与岛国神明斗法，就受到重创，李乘风虽然用祝由术，治好了他身上的伤，但精元二期还没恢复，接着便是第二次请神，差一点被打得神形俱灭。
　　知道苏晨阳的情况后，李乘风很是担心，没想到，苏晨阳竟然伤得如此严重，现在没有别的办法，只能用祝由术帮他疗伤，希望对他的伤势有所帮助。
　　李乘风让五哥帮忙，脱掉苏晨阳身上的衣服，在他身上看不到一点伤痕，急忙咬破手指，在他身上画起了祝由神符，一边画符，口中同时吟诵咒语。
　　没多久，苏晨阳的身上就被画满了符箓，不仅有聚魂符，定魂符，还有三元聚气符，天罡护命符，守精保魄符等。
　　画这些符箓，对李乘风来说，消耗的精力也很大，画好最后一个符箓，脸色变得苍白如纸，低头向苏晨阳看去，就见他被一层红光护着，周围的天地灵气，正慢慢流入他的身体。
　　李乘风叹了一口气，疲倦的声音说。
　　“我在他身上画的符咒，在他没有醒过来前，千万不要擦掉，一旦擦掉后果非常严重。”
　　“好的，我们知道了。”
　　七叔急忙回答道，心里暗暗吃惊，这个年轻人果真身怀绝技。
　　李乘风感觉头晕目眩，看着躺在床上的苏晨阳，一脸担心，继续说道。
　　“老同学，该做的我都做了，能不能醒过来，就看你的造化了。”
　　说完这句话，转头看着杨兮若，疲倦的声音说。
　　“杨小姐，麻烦你扶我回去休息。”
　　看着李乘风的样子，杨兮若非常担心，急忙过去扶着他的手臂，关心的声音问。
　　“李先生，你怎么样了？”
　　“我没事，扶我回去休息吧！”
　　杨兮若一脸心疼，扶着李乘风，离开船长休息室。
　　看着离开的李乘风，七叔和五哥对这个年轻人萧然起敬，心中充满了敬第958章愤怒的李乘风（二）
　　关于他年纪轻轻，就能坐上龙门八局掌舵人位置的事情，苏全通告诉他们，是因为李乘风有关系，才坐上这个位置的。
　　正是这个原因，很多人都鄙视他。
　　刚开始，苏晨阳告诉他们，李乘风能坐上这个位置，靠的并不是关系，而是他自己的本事，众人都不相信。
　　可是，经过短暂的接触，才发现，他能坐上这个位置，靠的不是关系，的确是他自己的能力。
　　这个年轻人不仅能力出众，心中充满了正义，做人低调，讲义气，还有一颗仁心，在任何人面前没有一点架子，用平等的目光看待每个人，真的非常难得。
　　此刻，竟然有些后悔，后悔退出龙门八局。
　　渔船还在海上行驶，每个人的脸上都带着喜悦的表情，此次出海，不仅调查清楚台风拐弯的真相，还看到了华夏神明与岛国神明的争斗，感觉就像做梦一样。
　　鲁玉堂和胡天罡却是一脸担心，这些渔民回到岸上，若是把海上发生的事情说出去，定会引起轩然大波，在社会上带来不好的影响。
　　为了避免这种事情发生，把船上的渔民全部喊到驾驶室，让他们签了保密协议，不准把海上发生的事情告诉任何人，若是这件事情传出去，他们将受到法律的制裁。
　　船长和渔民心里非常清楚，这种事情太过匪夷所思，就算说出去，估计也不会有人相信。
　　签好保密协议，胡天罡，鲁玉堂还是有些不放心，又让渔民跪在甲板上，向海神娘娘起誓，谁把今天的事情说出去，就不的好死。
　　船长和渔民虽然有些不情愿，但也没办法，只能照做。
　　原本还想着，这件事能在朋友面前吹一辈子牛逼，没想到，竟然要保密，签了保密协议就算了，还要发毒誓。
　　渔民虽然不把保密协议当回事，但是对着海神娘娘起誓，见识过海神娘娘显灵的场景，都不敢当成儿戏，心里明白，若是违背了誓言，肯定会不得好死。
　　看着渔民发完誓，鲁玉堂和胡天罡才放下心来，又对众人说了一声对不起，无奈的声音说。
　　“各位兄弟，还请原谅，我们也是无奈之举，这件事情太过惊世骇俗，若是传出去，对社会的影响太大，所以说，只能请各位兄弟保密。”
　　“放心，我们都懂，这件事情我们肯定不会说出去。”
　　几个船员急忙附和道，心里虽然不爽，但也不敢表露出来，因为已经知道，这些人不是普通人，如果把这件事说出去，就算发的毒誓不管用，这些人也不会放过他们，弄不好会被抓进去坐牢。
　　时间过得很快，经过一天晚上的行驶，第二天清晨，受损严重的渔船慢慢靠岸，走下渔船的那一刻，每个人都有一种劫后余生的感觉。
　　苏晨阳还没醒过来，七叔和五哥准备带他去神庙。
　　离开前，李乘风看着苏晨阳的气色，发现他的气色好了许多，脸上带着微笑，接着说道。
　　“七叔，你就放心吧，晨阳应该没事了，估计过两天就能醒过来。”
　　“嗯，真的要谢谢你，如果没有你，晨阳这条命可就没了。”
　　七叔感激的声音说道，原本还看不起这个年轻人，此刻，说话时，语气中充满了尊敬。
　　李乘风面带微笑，毫不在乎的说道。
　　“七叔，你不用谢我，这些事情都是我应该做的。”
　　“嗯，小伙子，你真的让我刮目相看，前面都是我的错，听信苏全通的谗言，才退出了龙门八局，现在我有些后悔了，龙门八局有你这样的掌舵人，对于我们来说，就是一种福气。”
　　七叔感慨的声音说道。
　　李乘风面带微笑，原以为七叔和五哥加入龙门八局，是苏全通的关系，经过海上发生的事情，才明白，他们是乩童请神，不可缺少的存在，接着说道。
　　“七叔，如果不嫌弃，你跟五哥可以随时回龙门八局，龙门八局随时欢迎你们的加入。”
　　“我，我怎么可能嫌弃，只要你不嫌弃我，我就心满意足了。”
　　七叔激动的声音说道，没想到，李乘风的心胸竟然如此宽广，不仅不计前嫌，还邀请他们重新加入龙门八局。
　　几个人又聊了一会，七叔和五哥带着苏晨阳去神庙，鲁玉堂和胡天罡准备回龙门八局的南方基地，李乘风和杨兮若要去找康定生，给他报一个平安。
　　海上的风浪那么大，康定生一定非常担心，如果看到他们平安回来，一定会非常开心。
　　就在李乘风和杨兮若，去找康定生的路上，台风马南都已经在岛国登陆，随着台风的移动，风速虽然减弱很多，但是中心风速还有十三级。
　　台风马南都，正像李乘风在妈祖娘娘面前许的愿，横扫整个岛国。
　　由于岛国的房子，大多都是木头建造，当台风经过的那一刻，很多质量较差的房子被吹得东倒西歪，数不清的村民流离失所，还有很多人在台风中失踪……
　　看着台风在岛国登陆，神木老爷子被气得暴跳如雷，急急忙忙穿上衣服，准备去找神道教的教主，问问他是怎么回事，台风怎么会在岛国登陆。
　　神道教的教主神宫秀吉，得知台风在岛国登陆的消息，急忙拿起卫星电话联系藏一大师，可是电话却无法接通。
　　心里有一种不祥的预感，藏一大师可能出事了，对着两个侍从喊道。
　　“快，跟我去神堂看看！”
　　来到神堂，神坛上供奉的神像七倒八歪，神像从神坛落到地上。
　　看着神堂里的一幕，神宫秀吉愤怒的声音吼道。
　　“神像怎么掉到地上了，这是谁干的，马上给我查！”
　　就在神宫秀吉满脸愤怒时，李乘风和杨兮若已经乘坐汽车，来到康定生家门口，面带微笑从车上下来，迫不及待想把台风拐弯的事情告诉康老先生。
　　可是，当两人从车上下来，看着眼前的场景，瞬间愣在原地，只见道路两边摆着很多花圈，旁边的音响里放着哀乐，李乘风心头顿时一紧，瞬间想起船上做的那个梦。
　　杨兮若面带疑惑，颤抖的声音问。
　　“李先生，这，这是怎么回事第959章愤怒的李乘风（三）
　　李乘风没有回答杨兮若的问题，此刻心情非常复杂，看着花圈上挂的挽联，只见上面写着‘沉痛悼念康定生千古，同事汪海昇，董忠良敬挽’。
　　看着花圈上的挽联，李乘风呆愣在原地，出海时，康老先生还好好的，这才两三天的时间，康老先生怎么就去世了，无法接受这样的事情。
　　杨兮若看着花圈上的挽联，一脸难过，只见一个花圈上写着康定生的名字，旁边的花圈上写着一个女人的名字。
　　虽然不知道，康定生的老伴叫什么名字，但是也能猜到，挽联上写的名字，应该是康定生的老伴，顿时一脸伤心，接着说道。
　　“李先生，怎么会这样，康老先生跟他老伴，怎么就突然去世了？”
　　此时，李乘风一句话也不想说，看着一个个花圈，眼泪瞬间流了下来，来的时候还幻想着，若是康老先生知道，台风已经在岛国登陆，一定会非常开心，非常兴奋。
　　谁曾想，康老先生永远也看不到了，满脸泪水，嘴唇颤抖，转身向房间走去，看着前来悼念康定生的人群，还有前来帮忙的村民，心里无比悲痛。
　　走进房间，房子里放着两口棺材，墙上还有大火烧过的痕迹，康定生的几个侄子侄女，跟康佳佳跪在棺材旁边。
　　看着被火烧黑的墙壁，眉头微微一皱，心中暗想，难道康老先生跟他老伴，是被大火烧死的？
　　转念一想，感觉不对，这里是农村房子又不高，就算发生火灾，也能及时逃出来，不可能被烧死。
　　看着走进灵堂的李乘风，康定生的侄子眼含泪水，慢慢站起来，伤心的声音说。
　　“李先生，您来了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，从进入房间到现在，还没看到刘思雨，发生这么大的事情，这个小丫头怎么不在。
　　原本想问问佳佳，刘思雨去哪了，可是，看着一脸伤心的小女孩，这件事情只能等下再说。
　　康佳佳满脸泪水，抽泣的声音喊道。
　　“李大哥，我爷爷奶奶都死了，我以后再也没有爷爷奶奶了。”
　　听着小女孩说的话，李乘风的眼泪忍不住的往下流，杨兮若同样满脸泪水，抱着康佳佳不停的安慰道。
　　“佳佳，别哭了……”
　　李乘风蹲在棺材旁边沉默了很久，回忆着跟康老先生相识的一幕，心情缓和一些后，转而看向康定生的侄子，接着问道。
　　“康老先生是怎么死的？”
　　“我叔，我叔是被人勒死的……”
　　听康定生的侄子，讲完事情的经过，李乘风满脸杀气，心中无比愤怒，做梦都没想到，康老先生跟他老伴竟是被人活活勒死的。
　　究竟是什么人，跟康老先生有何仇怨，为何如此狠毒，连两位老人都不放过。
　　拳头紧紧的攥在一起，眼神中尽是杀气与愤怒，继续问道。
　　“勒死康老先生的人是谁，他跟康老先生，有何仇怨？”
　　“我叔做人低调，从来不跟别人拌嘴，也没什么仇人，是谁杀了他，我也不知道。”
　　“家里的财物也没丢失，已经排除入室抢劫杀人的可能，我叔也没仇人，仇杀的可能也已排除，至于那些人为什么杀我叔和我婶，还要等着官府的调查结果。”
　　康定生的侄子，无奈的声音说道。
　　李乘风眉头紧皱，心中很是好奇，既然不是抢劫杀人，又不是仇杀，那么这些人杀康老先生的动机，又是什么？
　　心中暗暗发狠，一定要找出真凶，弄清真相，替康老先生报仇。
　　就在李乘风跟康定生的侄子说话时，一直没见刘思雨回来，心中很是好奇，这个小丫头跑哪去了，怎么还不回来。
　　杨兮若看着康佳佳，接着问道。
　　“佳佳，你思雨姐姐去哪了，我们回来那么久，怎么没有看着她！”
　　康佳佳先是沉默片刻，由于爷爷奶奶去世太过伤心，竟把思雨姐姐给忘了，仔细回忆了一下，自从爷爷奶奶去世后，好像就没看到刘思雨，摇了摇头，接着说道。
　　“我也不知道思雨姐姐去哪了，我已经两天没有看到她了。”
　　正跟康定生侄子说话的李乘风，听到这里，心头顿时一惊，急忙转头看着康佳佳，着急的声音问。
　　“佳佳，你说什么，你已经两天没有看到思雨姐姐了？”
　　“嗯，是的，自从爷爷奶奶被害，我就没有看到思雨姐姐。”
　　李乘风眉头紧锁，急忙掏出手机，拨通刘思雨的电话，铃声响了很久，小丫头始终没有接电话。
　　心中很是着急，这个小丫头怎么不接电话，以前给她打电话，几乎都是秒接。
　　心里有种不祥的预感，再次拨通刘思雨的电话，电话已经无法接通，提示对方已经关机。
　　杨兮若也是一脸着急，急忙问道。
　　“李先生，怎么了，思雨妹妹的电话打不通吗？”
　　“是的，这个小丫头肯定出事了，不然不会不接我的电话。”
　　李乘风一脸担心，这个小丫头为什么不接电话？
　　眉头紧锁，恍然想到燕十三和燕东宇，他们知道刘思雨是千年难得的一见的旺夫命格，他们是不是贼心不死，趁自己不在绑走了这个小丫头。
　　沉默片刻，他们的嫌疑最大，接着拿起手机，拨通燕十三的电话，可是电话响了很久，对方也不接听，连续打了好几次都是如此。
　　脸色变得越来越难看，气愤的声音说。
　　“思雨失踪，很有可能跟燕十三和燕东宇有关。”
　　听李乘风提到两个人，杨兮若也感觉，刘思雨失踪跟他们有关，不爽的声音说。
　　“这个燕东宇，明知思雨妹妹不喜欢她，还强迫思雨妹妹做他女朋友，真的太过分了。”
　　李乘风脸色阴沉，想到刘思雨一直住在康定生的家里，如果真是燕十三和燕东宇绑走刘思雨，肯定会来康老先生家里找人。
　　燕东宇当着康老先生的面，想把刘思雨带走，康老先生肯定会上前阻止，双方很有可能发生冲突。
　　想到这里，已经意识到，康老先生的死，十有八九跟燕十三，燕东宇有关。
　　此刻，很想知道，康老先生跟他老伴遇害的那一天，到底发生了什么事第960章保家仙
　　想到康老先生的死，可能跟燕十三和燕东宇有关，心中暗暗发狠，两位老人的死，若真跟他们有关，一定会让他们后悔，来到这个世界上。
　　心里清楚，就算燕十三绑走刘思雨，也不会伤害她，这个小丫头暂时不会有危险，如今最重要的，是送康老先生最后一程。
　　等康老先生入土为安，再去救刘思雨。
　　得知康定生被害，鲁玉堂，胡天罡放下手上所有事情，立即驱车来到康家，准备送康老先生最后一程。
　　康定生功不可没，他是发现台风拐弯的第一人，若不是康老先生，沿海地区的百姓，还要继续遭受台风的危害。
　　当天下午，在同村村民的帮助下，康老先生跟他老伴合葬到一起……
　　永远失去爷爷奶奶的康佳佳，哭的撕心裂肺，小小年纪就要经受生离死别之苦，让人很是心疼。
　　处理完两位老人的后事，想让康佳佳跟着她堂叔生活，可是这个小女孩不同意，非要跟着李乘风，去找杀害爷爷的凶手，替爷爷奶奶报仇，却遭到李乘风的拒绝。
　　李乘风给康佳佳一张银行卡，每个月都会按时往这卡上打钱，小女孩说什么都不要，充满杀气的声音说。
　　“李大哥，你带我去找杀爷爷奶奶的人，我要替爷爷奶奶报仇。”
　　“佳佳，你还是个孩子，好好学习，给你爷爷奶奶报仇的事情，交给李大哥好不好，我一定会让凶手付出惨重的代价。”
　　李乘风心疼的目光看着康佳佳，不想让这个小女孩，小小年纪就背负上仇恨的枷锁。
　　康佳佳却摇了摇头，想到爷爷奶奶被人勒死的场景，无法放下心中的仇恨，如果不能亲手杀掉勒死爷爷奶奶的人，会永远活在痛苦之中。
　　看着满脸仇恨的小女孩，李乘风的心里非常清楚，不让康佳佳亲手报仇，她心中的仇恨永远不会放下。
　　沉默了许久，不想让这个小女孩背负仇恨的枷锁，可是仇恨的枷锁，已经背在小女孩的身上，深吸一口气，点了点头，接着说道。
　　“好吧，李大哥带着你找凶手，替你爷爷奶奶报仇。”
　　见李乘风答应下来，康佳佳的脸上才露出微笑。
　　原以为处理完台风的事情，可以休息一下，没想到，又发生这样的事情，刘思雨失踪，康老先生跟他老伴被人杀害，这是李乘风无法接受的事情。
　　得知康老先生跟他老伴被人勒死，鲁玉堂和胡天罡也是非常愤怒，气愤的声音问。
　　“小兄弟，你知不知道，是谁杀了康先生？”
　　“具体是谁，我也不敢确定，我现在只是怀疑，怀疑康老先生的死，跟燕十三和燕东宇有关。”
　　李乘风没有隐瞒，把自己的猜测讲了出来。
　　鲁玉堂一脸的难以置信，跟燕十三共同处事那么久，对于他的性格多少了解一些，这个老家伙绝对不会草菅人命，更不会嗜杀成性，眉头微微一皱，接着说道。
　　“小兄弟，你可能猜错了，我对燕十三还算了解，他不可能做出这种事情，你稍等一下，我给他打个电话，问问他康老先生是不是他杀的？”
　　见鲁玉堂掏出手机，就要拨通燕十三的电话，李乘风急忙说道。
　　“鲁老，这个电话还是不要打了，以免打草惊蛇，这件事情我会调查清楚的，康老先生的死，跟燕十三若是没有关系，我也不会对他怎么样。”
　　说到这里，眼睛微微一眯，脸上带着杀气，继续说道。
　　“康老先生的死，若是跟燕十三有关，我会让他血债血偿。”
　　停顿片刻，继续问道。
　　“鲁老，你知不知道，燕家在什么地方，他们绑走了刘思雨，我要去燕家，把这个小丫头救出来。”
　　“嗯，知道，你什么时候去，我跟你一起去。”
　　鲁玉堂无奈的声音说道，心中暗骂，燕十三这个老混蛋，手臂都被打断了，怎么就是不长记性，非要招惹小兄弟。
　　恍然想到，燕家的底蕴深不可测，心里非常担心，还记得跟燕十三喝酒，喝醉的燕十三讲过一件事，他大哥的实力非常强悍，修为更是高深莫测。
　　除了燕十三的大哥，燕家还供奉着一个保家仙。
　　想到这里，鲁玉堂担心的声音说。
　　“小兄弟，这个燕家不好对付，就算康先生是燕十三杀的，我们也要从长计议，不能跟燕家硬杠。”
　　“为什么？”
　　李乘风不爽的声音问道。
　　鲁玉堂接下来说的话，让李乘风感到一丝惊讶，只听他担心的声音说。
　　“小兄弟，有件事情我要告诉你，燕家供奉着一个保家仙，这个保家仙肯定不好对付。”
　　“保家仙！”
　　李乘风眉头一皱，没想到，燕家竟然有保家仙。
　　杨兮若第一次听说保家仙，满脸好奇，开口问道
　　“李先生，什么是保家仙？”
　　此刻，李乘风心情不好，若是别人问肯定不会说，问的人是杨兮若，想到跟这个女人的关系，只能跟她科普一下，什么是保家仙。
　　关于保家仙的传说，在历史上，已经有上千年的历史，供奉保家仙的主要作用，就是保佑家人平安，庇佑子孙后代逢凶化吉。
　　保家仙大多都是修成正果的仙家，最常见的，有民间常说的五仙，比如胡仙祖太爷，胡仙祖太奶，常仙太爷，常仙太奶，蟒仙太爷，黑老太，长眉大仙，结巴仙等。
　　除了供奉五仙做保家仙，也有供奉天上正神做保家仙的家族，但是这种家族非常少，想请天上正神做保家仙，不是什么人都能做到的。
　　听李乘风讲完保家仙的传说，杨兮若脸上带着一丝惊讶，心中很是好奇，继续问道。
　　“鲁老，你知道燕家供奉的保家仙，是哪路神仙吗，是天上的正神，还是传说中的五仙？”
　　“这个我也不知道，总之还是小心为好，只要跟仙挂上钩的东西，肯定不好对付。”
　　燕十三一脸严肃的说道。
　　李乘风却是一脸不屑，很想看看，燕家供奉的保家仙，是哪路仙第961章不讲道理的燕家（一）
　　讲完燕家的底蕴，鲁玉堂抬头看向李乘风，原以为小兄弟知道燕家有保家仙保着后，就算不会知难而退，也不会轻敌，谁曾想，他却一脸轻蔑的表情，根本不把燕家放在眼里。
　　心中很是担心，继续说道。
　　“小兄弟，你可千万不要轻敌，燕家真的不好对付。”
　　“鲁老，我知道，你就放心吧，我不会轻敌的。”
　　李乘风毫不在乎的说道，心中暗想，鲁老只知道燕家的底蕴，却不知他的底蕴，若是知道，肯定不会担心。
　　见李乘风不听劝，还是一副不在乎的样子，鲁玉堂一脸无奈，不再劝说，心中暗想，自己陪他一起去燕家，应该不会出什么问题，接着说道。
　　“小兄弟，康老先生的葬礼已经办完了，你准备什么时候去燕家。”
　　“我还有点事情要处理，等处理完就去。”
　　李乘风一脸严肃，接着说出自己的想法，这次出海，能活着回来，全靠海神娘娘妈祖的保佑，为了表示感谢，想为妈祖娘娘塑造神像。
　　除了表示对妈祖娘娘的感谢，还有一个更重要的目的，南方沿海城市经常遭到台风袭击，在南方沿海城市选一些风水宝地，在风水宝地上修建妈祖娘娘的神像，可保这些城市风调雨顺，减少台风带来的危害。
　　还有一点，要让南方百姓知道，在妈祖娘娘面前许愿时，一定要多许一个愿，这个愿望就是，让每个台风都在岛国登陆，许这个愿望的人越多，才会越灵验。
　　鲁玉堂和胡天罡面带微笑，同时点了点头，对于李乘风的提议非常赞成。
　　商量好修建神像的事情，接下来就是要去各个城市选风水宝地，这是一个很大的工程，李乘风准备让七叔，五哥和苏晨阳去做，他们亲眼看到过妈祖娘娘显灵的神迹，做这件事一定会非常用心。
　　想到苏晨阳的伤还没好，离开前想去看看这个老同学，不管怎么说，这次任务能顺利完成，找到两艘岛国渔船，全是老同学的功劳，如果没有他，会浪费很长的时间。
　　心里还有一个想法，如果苏晨阳醒过来，想让他担任龙门八局南方分部的负责人。
　　当天晚上，李乘风和杨兮若来到苏晨阳养伤的神庙，刚刚走进神庙，就遇到前两天，退出龙门八局的人。
　　关于李乘风的事情，七叔和五哥回来后，已经告诉他们，对他的敌意早已消失。
　　看着走进神庙的李乘风，几个人的脸上都带着一丝敬畏，急忙转身向神庙里面跑去，口中同时喊着。
　　“七叔，七叔，李先生来了！”
　　听到喊声，七叔和五哥急忙迎了出来，看到李乘风脸上瞬间露出微笑，恭敬的声音说。
　　“李先生，赶快，里面请！”
　　“七叔，五哥，不用这么客气。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，没有一点架子，问了一下苏晨阳的情况，在七叔和五哥口中得知，苏晨阳恢复得非常好。
　　原以为，还需两三天，苏晨阳才能醒过来，可是当把他抬进神庙，过了不到两个小时，他就醒了过来。
　　得知这个消息，李乘风也是非常开心，先是来到神殿，准备给众神上几炷清香，迈步走进神殿，着实被吓了一跳，没想到，大殿里竟然供奉着那么多神仙，少说也有十几位。
　　李乘风拜完众神，才跟着七叔和五哥，向苏晨阳休息的地方走去。
　　躺在床上的苏晨阳，听到外面传来李乘风的声音，急忙从床上坐起来，脸上带着微笑，看着推门走进来的几个人，接着说道。
　　“老同学，都这么晚了，你还过来干嘛。”
　　“我不放心，过来看看你。”
　　见苏晨阳的气色已经恢复，李乘风非常开心，先是聊了一些无用的话题，接着讲出此行的目的。
　　“老同学，我想让你担任龙门八局南方分部的负责人。”
　　除了杨兮若，在场的人都是满脸惊讶，苏晨阳一脸的难以置信，面带微笑，自嘲的声音说。
　　“老同学，你就不要跟我开玩笑了，我哪有这个能力，你还是去找别人吧，哈哈……”
　　“我没有跟你开玩笑，你有没有这个能力，我非常清楚，我已经想好了，龙门八局南方分部负责人的位置，就由你来担任。”
　　说话时，心中暗想，人品比什么都重要，能力差可以慢慢提升，若是人品差，龙门八局就会毁在这种人的手里。
　　看着一脸严肃的李乘风，苏晨阳面带微笑，此时才意识到，老同学不是开玩笑，顿时感觉压力倍增，因为心里清楚，这个位置可不是容易坐的，正在犹豫之际，只听七叔说道。
　　“晨阳，你就不要犹豫了，李先生让你接任这个位置，也是出于对你的信任。”
　　五哥，还有其他人，也在劝说苏晨阳，让他接任这个位置。
　　面对众人的劝说，苏晨阳还是有些犹豫，接着说道。
　　“七叔，五哥，我若接了这个位置，大伯怎么办，他会怎么看我？”
　　“你大伯的事，就不要管了，等他回来，我给他说。”
　　七叔毫不在乎的说道。
　　前两天，苏全通带着几个亲信去了北方，准备去执法部状告李乘风，估计还要很长时间才能回来。
　　见七叔这么说，苏晨阳又犹豫了片刻，脸上露出微笑，看着李乘风，接着说道。
　　“让我接手这个位置也可以，但是有个问题我想问一下，我若接手这个职位，你每个月给我多少工资，我先声明，少了我可不干。”
　　李乘风眉眼微微一沉，心里有些意外，没想到，老同学竟然给他谈工资，不爽的声音说。
　　“你想要多少工资？”
　　“每个月最少一万二，低于一万二我是不会干的。”
　　苏晨阳毫不犹豫的说道，一副没得商量的样子，原以为李乘风会讨价还价，没想到，老同学说的话，着实让他震惊不已。
　　李乘风脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“老同学，瞧你这点出息，就要一万二，也好意思跟我说，你要这点钱，就是瞧不起我。”
　　原以为要多了，苏晨阳正一脸担心，以为李乘风会讨价还价，没想到，对方竟然说出这样的话，只听他继续说道。
　　“老同学，你看这样好不好，我每个月给你5万块，只要你把龙门八局南方分部搞好了，让南方分部变得越来越强，年底我再给你100万的奖金。”
　　“噗！”
　　苏晨阳差点惊掉下巴，5万块钱一个月，年底还有100万的奖金，一脸的难以置信，惊讶的声音说。
　　“老同学，你是不是跟我开玩笑，我大伯坐这个位置时，一个月也就一万五，你，你竟然给我5万，还有100万的奖金？”
　　“我没有跟你开玩笑，能不能拿到100万的奖金，还要看你的能力。”
　　李乘风一脸严肃的说道，因为林小泉的原因，加上龙门八局三番两次发生变故，综合实力已经变得越来越弱，必须让龙门八局变强，只有变强才能保护好华夏百姓，保护好万里河山。
　　苏晨阳用力点了点头，坚定的语气说。
　　“老同学，你就放心吧，我一定会让龙门八局南方分部，变得越来越强。”
　　“好，我相信你。”
　　李乘风脸上带着微笑，又给苏晨阳讲了一下修建神像的事情。
　　想到海上发生的一幕，为妈祖娘娘塑造神像，也是理所应当的事情，苏晨阳接着说道。
　　“老同学，这件事交给我，你就放心吧，我一定会把神像修好。”
　　“嗯！”
　　把修建神像的事情交给苏晨阳，李乘风非常放心，又跟几人聊了一会，李乘风和杨兮若便离开神庙。
　　台风的事情已经解决，继续留在湄洲已经毫无意义，李乘风准备去燕家救刘思雨，调查康老先生的死因……
　　……………………
　　各位朋友，今天就更新一章了，累了，偷个懒，南海之行龙卷狂风结束了，马上进入下一卷东北之行岛国余第962章不讲道理的燕家（二）
　　翌日清晨
　　处理好所有事情的李乘风，准备离开这座城市，看着身后的房子，还有被火烧过的痕迹，想到惨死的康定生，心情非常沉重。
　　站在房前沉默了很久，叹了一口气，接着说道。
　　“康老先生，您放心，我一定会照顾好佳佳，找出杀害您的凶手，让凶手血债血偿。”
　　康定生的侄子侄女，还有几个亲戚，也都站在旁边，见佳佳非要跟着李乘风离开，心中很是不舍，但也没有办法，只能由着这个小丫头，接着说道。
　　“李先生，佳佳就拜托你了。”
　　“放心，我会照顾好她，等找到凶手，替康老先生报了仇，我就把佳佳送回来。”
　　几个人说话时，鲁玉堂看了一下时间，接着说道。
　　“小兄弟，时间差不多了，咱们该去机场了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，给康定生的侄子道了一个别，跟杨兮若，胡天罡，鲁玉堂带着康佳佳，坐上汽车向机场的方向驶去。
　　去机场的路上，从鲁玉堂口中得知，燕十三的老家在东北，南方也有产业，大多时间住在南方，除非有特别的事情，才会回东北老家……
　　鲁玉堂讲了一路，把知道的事情全部讲了出来，停顿片刻，继续说道。
　　“小兄弟，燕十三的老家我只去过一次，这个家族挺神秘，藏在长白山深处，方圆几十里没有一户人家。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，心想，燕十三老家在东北，南方也有产业，那么该去哪里找他，是去南方找他，还是去东北老家找他，接着问出心中的疑惑。
　　鲁玉堂微微一笑，接着说道。
　　“昨天晚上，我给燕十三打了一个电话，问了一下他在哪，他说带着燕东宇，回东北老家了。”
　　“嗯，知道他们在那就好。”
　　李乘风松了一口气，心中暗想，姜还是老的辣，正愁不知去哪里找燕十三，谁曾想，鲁老早已弄清燕十三的去向。
　　既然知道燕十三的去处，那就坐飞机去东北。
　　李乘风，鲁玉堂几人刚刚坐上飞机，秦墨便带着五行令旗来到龙门八局南方分部，可是在苏晨阳口中得知，台风的事情已经解决，几个人已经乘坐飞机离开……
　　因为胡天罡还有事情要处理，没有跟着李乘风去东北，而是乘坐另一架飞机，飞回京城。
　　大约过了四五个小时，飞机缓缓停在春长机场，迈步走出机场，李乘风和鲁玉堂走在后面，杨兮若牵着康佳佳的手走在前面。
　　从南方到北方，无论是风土人情，还是自然风光，有着很大的变化。
　　来到机场外面，刚刚停住脚步，一辆出租车便停在面前，询问他们想去哪里。
　　鲁玉堂让司机稍等一下，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，我们是去找燕十三，还是先找个地方休息一下？”
　　刘思雨下落不明，李乘风哪有心情休息，一刻也等不下去，准备去找燕十三。
　　几个人坐上出租车，向燕家的方向驶去，从机场到燕家，还有三百公里的路程。
　　出租车行驶在山间小路上，看着外面的风景，还有道路两边的村庄，心中暗暗感慨，东北的村庄和南方的村庄有着很大的区别，这里的房子，大多都是一层的瓦房和平房，很少看到楼房。
　　南方的村庄恰恰相反，到处都是小洋楼，小别墅。
　　坐在车上的康佳佳，看着外面的房屋，满脸好奇，接着问道。
　　“兮若姐姐，这里的人是不是很穷，他们的房子为什么那么矮？”
　　“嗯，是的。”
　　杨兮若也是第一次来东北，这里给她的感觉就是荒凉，一路上连家工厂都没看到，路上的行人和车辆也是非常少，完全没有南方乡镇的繁华与拥挤。
　　正在开车的出租车司机，听到康佳佳的问题，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小朋友，我们这里房子矮，并不是因为穷，是因为冬天比较冷，房子矮一点，保温效果会更好，取暖时升温速度快，能节约取暖成本。”
　　“如果把房子盖的又高又大，不仅会增加取暖费用，保温效果也不好，冬天会特别冷。”
　　出租车司机见几个人都是外地人，便给他们讲起了当地的风土人情。
　　“很多人都说我们东北穷，其实30年前，我们东北一点也不穷，全华夏，比我们东北富的地方都没有，那时候，我们东北可是重工业基地，全华夏发展最快的地方，也不知怎么回事，就突然变穷了……”
　　听出租车司机讲着东北的发展史，李乘风眉头微微一皱，他说的很对，三十年前，东北真的非常富有，要工业有工业，要矿产有矿产，要农业有农业，要资源有资源，是全华夏最富有的地方。
　　可是，不知怎么回事，好像就在一夜之间，东北就突然变穷了，人突然变少了，现在的东北，是彻底落寞了，从最强的地区，变得一穷二白。
　　李乘风面带疑惑，转头向车外看去，外面正是长白山，也是三大干龙中的北干龙，看着眼前的山脉，眉头紧皱，东北为什么会突然变穷，是不是北干龙的龙脉被人破了？
　　想到这里，心头一紧，东北现在的情况，不仅经济不行，人口也越来越少，这一切太不正常了，如果有时间，一定要去长白山里走一趟，看看北干龙的龙脉是不是被人破了。
　　说的说听的听，时间过得很快，下午五点左右，出租车开进一个村庄，这个村庄就在长白山脚下，方圆几十里只有这一个村庄，村子里大约有两百户人家，一千多口人。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的村庄，还是有些意外，没想到，如此荒凉的地方，竟然还有一个那么大的村子。
　　鲁玉堂在车上下来，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“小兄弟，到了，这里就是燕家屯，村子上的人都姓燕，听燕十三说，他们已经在这里居住了几百年。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，燕家那么有钱，已经在南方定居，为什么不搬走，还要留在这个村子里，难道是因为这里的风水好。
　　转而看向鲁玉堂，接着问出心中的疑惑。
　　鲁玉堂沉默片刻，接着说道。
　　“可能是恋旧吧！”
　　几人正站在路边说话，一个挑着柴的老头从身边经过，警惕的目光看着几个人，接着问道。
　　“你们是什么人，来我们村子做什么？”
　　“老乡，我是燕十三的朋友，来这里找燕十三。”
　　鲁玉堂面带微笑，开口说道。
　　挑着柴的老头，得知鲁玉堂是燕十三的朋友，脸上依然带着警惕的神色，接着说道。
　　“天马上就黑了，既然是燕十三的朋友，你们赶快去他家，不要在这里站着，不知道的，还以为你们是贼呢！”
　　说完这句话，挑着柴的老头，没在搭理几个人，继续向前走去。
　　看着老头的背影，李乘风眉头微微一皱，恍然感觉，这个老头有些不正第963章不讲道理的燕家（三）
　　见李乘风愣在原地，盯着老头看，鲁玉堂接着说道。
　　“小兄弟，别看了，走，我带你去找燕十三。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“鲁老，你有没有感觉到，这个老头怪怪的，特别是看我们的眼神，警惕性特别强，一个老头怎么会有那么强的警惕性。”
　　“我没猜错，这个老头可能把我们当成小偷了，所以才有这么高的警惕性。”
　　李乘风点了点头，感觉鲁老说的有些道理，这个村子那么偏僻，村上来几个陌生人，引起村民的警惕，也是一件正常的事情。
　　可是，想到老头的表情，还是感觉有些不对，老头眼中流露出来的警惕性，不像普通百姓，倒像一名军人。
　　因为以前，在秦墨身上，看到过属于军人的警惕性。
　　见李乘风还愣在原地，鲁玉堂面带微笑，继续说道。
　　“小兄弟，别想了，赶快走吧，我带你去找燕十三。”
　　“嗯，好！”
　　李乘风跟在鲁玉堂身后，向燕十三的老家走去。
　　走在路上，时不时转头看向旁边的房子，总感觉怪怪的，这些房子的建筑风格，虽然是东北地区常见的样式，可是窗户给人的感觉，像是岛国风。
　　大约走了十几分钟，来到一处民房前，门口还停着两辆轿车。
　　鲁玉堂停住脚步，看着眼前的房子，接着说道。
　　“小兄弟，这就是燕十三的老家，走吧，我们过去看看，看看他在不在家。”
　　说话时，迈步走到门口，抬手敲了敲大门，没一会，里面传来一个老太婆的声音。
　　“谁啊，门没锁，进来就是。”
　　鲁玉堂推开大门，只见一个老太婆，正坐在门口挑拣大豆，接着问道。
　　“老嫂子，麻烦问一下，燕老哥在不在家？”
　　坐在门口的老太婆，抬头看着鲁玉堂，过了好一会才认出他，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“大兄弟，原来是你呀，你怎么来了，赶快屋里坐，我去给你们倒水喝。”
　　老太婆非常热情，急忙站起来，想去屋里倒水，却被鲁玉堂喊住，只听他笑呵呵的声音说。
　　“老嫂子，不用这么麻烦，我是来找燕老哥的，你只要告诉我，燕老哥在不在家，就可以了。”
　　“在家，在家，前两天刚回来，他现在在他大哥家，我那个大孙子东宇，明天就要结婚了，他在哪里帮忙呢！”
　　老太婆满脸微笑，开心的声音继续说道。
　　“我家这个老头子一点也闲不住，手上的伤还没好，就帮着东宇忙里忙外，你们要找他，就去东宇家里找。”
　　“好，既然这样，我就不打扰了，我去东宇家看看。”
　　“嗯，去吧！”
　　老太婆笑呵呵的说道。
　　又跟老太婆客套了几句，几个人才转身离开，刚刚离开小院，原本还面带微笑的老太婆，脸上的笑容突然消失，眼睛微微一眯，心中暗想，这个鲁玉堂怎么突然跑来了，接着掏出手机拨通燕十三的电话。
　　此时，燕十三正跟大哥燕一刀，商量燕东宇的婚事，身上的手机突然响了起来，接着拿起手机，随手接通电话，不爽的声音说。
　　“我正跟大哥商量东宇的婚事，没什么事，不要给我打电话。”
　　“老头子，有件事情我要告诉你，上次跟你一起回家的鲁玉堂，又来了，还带着两个年轻人，跟一个小女孩，他们说是来找你的。”
　　听到电话里的声音，燕十三眉头紧锁，心中很是意外，没想到，鲁玉堂竟然来了，还带着两个年轻人，跟一个小女孩，这两个年轻人是谁，急忙问道。
　　“告诉我，跟着鲁玉堂的两个年轻人，是不是一男一女，男的长得不是很帅，女的长得非常漂亮。”
　　“嗯，是的，你是怎么知道的？”
　　“你说我是怎么知道的，我的手就是被他打断的。”
　　燕十三气愤的声音吼道，此时已经确定，跟着鲁玉堂的两个年轻人，应该就是杨兮若和李乘风，至于那个小女孩是谁，暂时还不知道。
　　没想到，李乘风竟然能找到这里，还来的那么快，脸上露出凶狠的神色，心中暗暗发狠，既然来了，那就别想活着离开。
　　见燕十三表情不对，燕一刀眉头微微一皱，接着问道。
　　“老二，怎么了，刚才还有说有笑，怎么就突然变脸了。”
　　“大哥，那个小子来了。”
　　“那个小子？”
　　“打断我手臂，抢东宇女朋友的那个小子。”
　　燕一刀眉头紧锁，心中很是愤怒，愤怒的不是李乘风打断了燕十三的手臂，抢了燕东宇的女朋友，而是因为他找到了这个村子。
　　这个村子在地图上都找不到，没想到，他们竟然找来了，满脸怒气不爽的声音说。
　　“混蛋，他怎么知道这个村子的位置，怎么会找到这里？”
　　“应，应该是鲁玉堂带来的。”
　　“鲁玉堂，是不是上次你带回村子的那个人。”
　　“是，是的！”
　　燕十三小心翼翼点了点头，惊恐的目光看着大哥，只见大哥满脸怒气，挥手就是一巴掌，抽在他的脸上，充满杀气的声音说道。
　　“你是干什么吃的，你们离开时，我不是告诉你了吗，让你把他杀了，他怎么还活着。”
　　“大，大哥，都怪我，当初我没忍心下手。”
　　“废物，这就是你干的好事，这一次，绝不能让他们活着离开村子。”
　　燕一刀愤怒的声音吼道，甩手又是一巴掌抽在燕十三的脸上，同时吼道。
　　“没用的东西，等我解决了他们，再回来收拾你。”
　　就在燕一刀怒斥燕十三时，只听外面传来一个喊声。
　　“燕十三，我知道，是你绑走了思雨妹妹，如果不想死，就把思雨妹妹交出来，不然别怪我对你不客气。”
　　听着外面的喊声，燕十三被吓了一跳，燕一刀却是满脸怒气，迈步走出房间，看着站在门口的几个人，面带杀气，不爽的声音吼道。
　　“哪里来的狗东西，敢在我家门口大吼大叫，我看你们是活腻了第964章不讲道理的燕家（四）
　　站在大门口的李乘风，看着从房间里走出来的两个老头，无论身高还是样貌都长得挺像，其中一个人正是燕十三，如果没有猜错，另一个老头应该是他大哥燕一刀，燕东宇的亲爷爷。
　　从对方的长相上就能看出来，这个老头也是不讲理的人，特别是他说话的口气，让人听着很不爽，张口就是哪里来的狗东西，一点礼貌也没有
　　表情冰冷，懒得搭理这个老头，转而看向燕十三，接着说道。
　　“燕十三，我不想跟你说废话，把思雨交出来，不然……”
　　话还没有说完，便被燕十三打断，只听他得瑟的声音说。
　　“李乘风，我告诉你，刘思雨的爷爷已经答应这门婚事，她爸妈也收了我们燕家的彩礼，这门婚事已经定下，我劝你，就不要多管闲事了。”
　　从燕十三的表情上可以看出来，他应该没有说谎，眉头微微一皱，心中暗想，刘子铭那么疼孙女，刘思雨若是不同意嫁给燕东宇，以刘老的性格，肯定不会强迫孙女。
　　一定是燕家人，不知用了什么手段，逼着刘子铭同意这门婚事，想到这里，心中很是不爽，霸气的声音说。
　　“燕十三，不要自欺欺人了，刘家为什么同意这门婚事，你比谁都清楚。”
　　“告诉你，只要思雨妹妹不肯嫁给燕东宇，谁同意也没用，今天，我必须把她带走。”
　　看着霸气的李乘风，燕一刀满脸怒气，冷哼了一声，嘲讽的声音说。
　　“不知死活的狗东西，在我面前还敢说大话，也不怕闪着舌头，今天，我倒要看看，你是怎么把那个臭丫头带走的。”
　　对方既然不讲理，也不想再说废话，微微一笑，接着说道。
　　“好，既然你想看，我就让你看看，等一下你可不要后悔，呵呵……”
　　说话时，迈步走进院子，准备直接动手，先把这个老头打的心服口服。
　　鲁玉堂却是一脸担心，急忙走进院子，接着说道。
　　“小兄弟，小心点，别忘了我跟你说的，燕家背后还有一个保家仙。”
　　“鲁老，不用担心，我心里有数。”
　　李乘风迈步向燕一刀走去，刚刚走进院子，就感觉一股很强的气息扑面而来，奇怪的是，这股气息刚到面前就突然消失。
　　接着抬头向房子里看去，就见一双圆溜溜的小眼睛正盯着自己看，这双眼睛虽然一闪即逝，李乘风还是看得清清楚楚。
　　心里清楚，刚才那股气息，应该就是保家仙身上散发出来的，心中有些小小的惊讶，从刚才那股气息上就能感觉到，燕家供奉的保家仙，实力应该不弱。
　　看着走到面前的李乘风，燕一刀双手背在身后，脸上带着轻蔑的表情，微微一笑嘲讽的声音说。
　　“不知死活的狗东西，敢跟我孙子抢女人，打伤我二弟，我正想去找你算账呢，你就自己送上门了，既然这样，那就去死吧！”
　　见大哥要跟李乘风动手，燕十三一脸担心，急忙说道。
　　“大哥，小心点，他身上有点东西。”
　　“闭嘴，你以为我是你吗，连个黄毛小子都打不过，亏你还是燕家人，你在旁边看着，看我怎么收拾他，他打断你一条手臂，我就打断他两条手臂。”
　　燕一刀嚣张的声音说道，根本不把李乘风放在眼里，话还没有说完，就见李乘风突然抬起脚，一脚踹向胸口，心中很是愤怒，这个混蛋好卑鄙，竟趁他说话搞偷袭。
　　脸上露出轻蔑的表情，右脚后退一步，同时抡起拳头，准备跟李乘风硬碰硬。
　　见大哥要跟李乘风硬碰硬，燕十三一脸着急，想到当初，自己也想跟李乘风硬碰硬，不小心碰断了一条手臂，急忙提醒道。
　　“大哥，小心！”
　　可是，还是晚了，拳头和脚已经碰到一起，只见燕一刀连续退了七八步，差点退进房间，整条手臂酥酥麻麻，不停的颤抖，疼的龇牙咧嘴，表情有些扭曲，惊讶的目光看着李乘风。
　　李乘风双手背在身后，一动未动，脸上带着轻蔑的微笑，心中暗想，燕十三和燕一刀还真是亲兄弟，两个人接招的方式都一样，都想硬碰硬。
　　但是燕一刀的实力的确很强，这一脚竟然没有踹断他的手臂，接着说道。
　　“老东西，我还以为你多厉害，原来也不过如此。”
　　“小子，不要太狂，厉害的还在后面。”
　　燕一刀脸色阴沉，愤怒的声音说道，没想到，只是一个照面，就被李乘风轻松压制，心中暗惊，这个年轻人果真不简单，难怪老二不是他的对手。
　　见李乘风轻松击退燕一刀，鲁玉堂并没感到开心，而是越来越担心，因为心里清楚，燕家最厉害的不是燕一刀，而是燕家供奉的保家仙。
　　从燕一刀说的话中就能听出来，厉害的还在后面，指的就是保家仙，心头顿时一紧，急忙说道。
　　“小兄弟，小心点！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，轻蔑的目光看着燕一刀，不屑的声音说。
　　“还有什么本事，赶快使出来，不要浪费时间。”
　　“哈哈，小子你太狂了，恭喜你，你成功激怒了我，接下来我就让你见识一下，我们燕家真正的底蕴。”
　　说完这句话，燕一刀转身走进房间，跪在神龛前，不停的跪拜。
　　神龛里摆着一尊神像，前面放着一个香炉，香炉里还有正在燃烧的清香。
　　燕一刀跪在神像前，想请保家仙出来对付李乘风，可是求了很长时间，保家仙没有任何反应。
　　站在门口的燕十三，也是满脸疑惑，以前只要燕家人遇到麻烦，保家仙都会第一时间出来帮忙。
　　这一次是怎么回事，李乘风已经欺负到家门口，保家仙不仅没出来帮忙，大哥跪在神龛前求了那么久，保家仙还是一点动静都没有。
　　跪在神龛前的燕一刀，也是满脸疑惑，心中很是着急，不明白保家仙为什么不出来，以前可不是这个样子，哀求的声音继续说道。
　　“黄仙爷爷，燕家有难，还请黄仙爷爷显灵，保我燕家老小平安无事…第965章神秘的村庄（一）
　　不管燕一刀跪在地上怎么祈求，神龛里的神像依然没有反应，大约过了五六分钟，神龛里摆放的神像，突然闪烁起黄色的光芒，紧接着，就见神像慢慢转身，面朝里面，背朝外面。
　　看到神像转身，燕一刀被吓了一跳，先是揉了揉眼睛，一脸的难以置信，心中不解，神像怎么会转身，这样的事情还是第一次遇到。
　　看着转身的神像，沉默片刻，很快明白神像的意思，如果没有猜错，保家仙转身的意思，应该有两种，一是不想过问这件事，二是不敢过问这件事。
　　供奉保家仙那么久，只要燕家遇到麻烦，保家仙都会第一时间出面，所以说，不想过问的可能性并不大，那么就还剩下一种可能，就是不敢过问。
　　想到这里，心中顿时一惊，急忙问道。
　　“黄仙爷爷，告诉我，您是不是不敢过问这件事，是的话就给我一点提示。”
　　话音刚刚落下，神像前面的香炉，被一股神秘的力量推了一下，掉到地上摔的粉碎，香灰散落一地。
　　听着香炉摔碎的声音，燕一刀和燕十三被吓了一跳，难以置信的目光，看着摔碎的香炉，黄仙爷爷这是怎么了，连饭碗都不要了，这可是仙家不接受供奉的意思。
　　此时已经确定，神像之所以转身，是不敢过问这件事。
　　心中充满了疑惑，保家仙为什么不敢过问这件事？
　　就在燕一刀，燕十三满脸疑惑时，还在外面等着的李乘风，已经等得不耐烦，恐怕两个人跑了，直接迈步走进房间。
　　走进房间，就见燕一刀跪在神龛前，接着抬头向神龛看去，发现神像竟然面朝里背朝外，心中很是好奇，燕家供奉的保家仙，朝向好像有点不对。
　　盯着神像看了一会，又低头看向燕一刀，不爽的声音说。
　　“刚才是不是你说的，厉害的还在后面，厉害的在哪，给我喊出来，我倒要看看，他有多厉害！”
　　话还没有说完，神龛里的神像，突然颤抖了几下，发出一道黄光，紧接着，就见神像以肉眼可见的速度向神龛里面移动，躲在神龛最里面，神龛里面又卷起一阵清风，神龛外面悬挂的帘子突然合上。
　　看着眼前诡异的一幕，燕一刀，燕十三都是一脸震惊，心中不解，保家仙这是怎么了，怎么会变成这个样子，听到李乘风说话的声音，竟然吓得躲了起来。
　　原本还一脸担心的鲁玉堂，看着躲起来的神像，忍不住眨了眨眼，心中暗想，这是什么情况，燕家供奉的保家仙，看到小兄弟，听到小兄弟说话的声音，竟然吓成这个样子，直接躲了起来。
　　看着躲起来的神像，李乘风也是一脸懵逼，原以为燕家供奉的保家仙，就算不厉害，应该也不弱。
　　谁曾想，还没出手，只是说了一句话，燕家供奉的保家仙就找地方藏了起来，这胆子是不是太小了。
　　心中很是好奇，燕家供奉的保家仙为什么怕自己？
　　有一点不得不说，这个保家仙挺懂事，不仅不帮燕家出头，还找地方藏起来，等下说话要小点声，以免吓到这位仙家，看着神龛，继续说道。
　　“你不要害怕，只要你不多管闲事，我不会找你的麻烦。”
　　话音刚刚落下，就听神龛里传来一个老头的声音。
　　“多谢，多谢天师宽恕之恩，如有需要帮忙的地方，尽管吩咐，小仙一定尽力相助。”
　　听到天师这个称呼，在场的人都一脸震惊，李乘风也是一头雾水，燕家供奉的保家仙是不是搞错了，竟然喊他天师。
　　鲁玉堂满脸惊讶，急忙转头看向李乘风，心中暗惊，不会吧，小兄弟那么年轻，修为就达到天师级别了！
　　此时，燕一刀才意识到，眼前这个年轻人，绝非普通人，慢慢转头，看着站在身后的李乘风，拳头紧紧的握在一起，接着说道。
　　“小子，不要欺人太甚，告诉你，我们燕家也不是好欺负的。”
　　“少废话，把思雨妹妹交出来，还有燕东宇，不然，我就要试试，你们燕家好不好欺负。”
　　李乘风充满杀气的声音说道，原以为燕家多厉害，没想到，不堪一击。
　　李乘风还不知道，不是燕一刀不厉害，而是他实力太强，身上不仅有坠龙基因，祖师爷又帮他换了四根龙骨，如今，在世俗界已经难逢敌手。
　　燕一刀是一个非常精明的人，心里明白，这是遇到硬茬了，如果硬拼只有死路一条，转而看向燕十三，接着说道。
　　“老二，把那个丫头和东宇带出来，我要让他知道，那个丫头跟东宇是真心相爱，绝对不会跟他离开。”
　　“好，我这就去。”
　　燕十三心领神会，迈步向外面走去。
　　李乘风怕他耍花样，和鲁玉堂几人，跟在燕十三身后，来到旁边的院子，走进院子，并没有看到燕东宇，只在房间里找到了刘思雨。
　　看到刘思雨平安无事，李乘风放下心来，杨兮若急忙走到女孩身边，关心的声音问。
　　“思雨妹妹你没事吧，那个燕东宇没把你怎么样吧？”
　　看到李乘风和杨兮若，刘思雨直接哭了出来，眼泪哗哗的往下流，没想到，他们会找到这里，心中很是感激，接着摇了摇头。
　　“李大哥，兮若姐姐，他们没把我怎么样，只是逼我嫁给燕东宇。”
　　“别哭了，没事了，没事了……”
　　杨兮若不停的安慰着刘思雨。
　　看着刘思雨，李乘风已经确定，康老先生跟他老伴的死，肯定跟燕十三有关，脸上充满杀气，冰冷的声音问。
　　“燕十三，告诉我，你是不是在康老先生的家里，绑走的思雨妹妹。”
　　“是的！”
　　燕十三没有隐瞒，讲出绑走刘思雨的经过，他还没意识到问题的严重性，回答的非常轻松。
　　话音刚刚落下，脖子就被李乘风掐住，直接举了起来。
　　被掐住脖子的燕十三，一脸愤怒，面带疑惑，不明白李乘风为什么突然动手，紧接着，就听他冰冷的声音说。
　　“燕十三，告诉我，是不是你杀了康老先生，跟他老伴第966章神秘的村庄（二）
　　被掐住脖子的燕十三，听到李乘风的问题，涨红的脸上带着一丝疑惑，不明白李乘风话中的意思，急忙摇了摇头，想要说话却说不出来。
　　此时的李乘风，只想杀了燕十三为康老先生报仇，根本没有注意到他的表情变化，手上继续用力，就在此时，站在旁边的鲁玉堂，发现燕十三的表情不对，急忙说道。
　　“小兄弟，他好像有话说，先把他放开，听听他怎么说。”
　　鲁玉堂连续说了好几遍，李乘风才放开燕十三，充满杀气的眼神看着他，冰冷的声音问。
　　“告诉我，康老先生跟你无冤无仇，你为什么要杀他？”
　　听到李乘风这么说，站在旁边的康佳佳，已经认为燕十三就是杀害爷爷奶奶的凶手，看向他的眼神充满杀气，紧咬牙关，小小的拳头攥在一起。
　　燕十三弯着腰，捂着脖子，不停的喘着粗气，刚开始还不明白，李乘风为什么突然动手，此时，听着他说的话，脸上更加疑惑，不解的声音问。
　　“李乘风，什么康老先生，什么我要杀他，我不懂你在说什么？”
　　“燕十三，你不要揣着明白装糊涂，你去康老先生家里，绑走思雨妹妹，并且杀了康老先生跟他老伴，难道你都忘了。”
　　李乘风充满杀气的声音说道。
　　燕十三眉头紧锁，沉思片刻，已经明白怎么回事，想起那天发生的事情，去康定生家里找到刘思雨，然后便带着她离开，当天晚上就乘坐飞机回到东北老家，根本没做杀人放火的事情。
　　看着满脸杀气的李乘风，燕十三无比愤怒，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你不要血口喷人，康定生不是我杀的。”
　　“不是你杀的，那是谁杀的？”
　　李乘风充满杀气的声音说道，此刻只想替康老先生报仇，也不管燕十三说的是真是假，心中已经认定，就是燕十三杀了康老先生。
　　见李乘风认定他是凶手，燕十三无比愤怒，心中不解，这个混蛋怎么就那么肯定，是他杀了康定生，不服的声音说。
　　“李乘风，你说是我杀了康定生，那么请你把证据拿出来，只要你能拿出证据，证明是我杀了康定生，你想报仇尽管放马过来。”
　　“我燕十三也不是孬种，康定生若是我杀的，我也没什么不敢承认的，但是康定生的死跟我没有关系，你若不相信，可以问问这个小丫头。”
　　说话时，转而看向刘思雨，自从离开康家，两个人便坐在一辆车上，一直到坐上飞机回到东北老家，两个人也没有分开过。
　　一直站在旁边的刘思雨，刚开始还不明白，李大哥为什么突然动怒，听着两个人的对话，慢慢明白了怎么回事，怎么也不敢相信，康老先生跟他老伴，竟然被人杀了。
　　那天发生的事情，依然记得清清楚楚，燕十三和燕东宇冲到康家，只有朱明亮和一个保镖推倒过两位老人，除了推倒他们，并没有做伤害两位老人的事情。
　　然后便坐上汽车离开，离开时还往外看了一眼，那时候，两位老人都还活着。
　　看着陷入沉思的刘思雨，李乘风着急的声音问道。
　　“思雨妹妹，告诉我，是不是他杀了康老先生。”
　　刘思雨转头看向燕十三，想到康老先生被人杀害，真的很伤心，接着摇了摇头，把那天发生的事情讲了一遍，讲完后继续说道。
　　“李大哥，离开康爷爷家，我一直跟他在一起，康爷爷应该不是他杀的。”
　　原本愤怒的李乘风，对刘思雨说的话，还是非常相信，得知燕十三不是凶手，心中更加愤怒，脸上充满了疑惑，既然不是燕十三杀了康老先生跟他老伴，那么凶手又是谁？
　　沉默片刻，看着刘思雨，继续问道。
　　“思雨妹妹，你确定，你一直跟燕十三在一起，他没有派人回去杀康老先生？”
　　刘思雨仔细回忆了一下，又摇了摇头，接着说道。
　　“没有，从离开康爷爷家，我就跟他在一起，他没有派人回去杀康爷爷。”
　　听到刘思雨的回答，李乘风慢慢闭上眼睛，深吸一口气，原以为是燕十三杀了康老先生，没想到，凶手竟然不是他。
　　还记得，康定生的侄子说过，家里的财物没有丢失，已经排除入室抢劫杀人的可能，康老先生做人低调也不是仇杀。
　　那么凶手究竟是谁？为什么要杀康老先生？他的动机又是什么？
　　看着满脸思绪的李乘风，燕十三脸上露出微笑，嘲讽的声音说。
　　“李乘风，我说了，康定生的死跟我无关，这回你相信了吧？”
　　看着燕十三不知该说些什么，转而看向刘思雨，此次来东北的目的，就是为了救这个小丫头，还有就是寻找杀害康老先生的凶手，谁曾想，凶手并没有找到。
　　就在李乘风满脸思绪，想着去哪里找凶手时，外面突然跑进来两个人，正是燕东宇跟朱明亮。
　　燕东宇看到李乘风，先是呆愣片刻，眼中闪过一丝恐惧，心中暗想，海上的风浪那么大，他竟然没死，没想到，李乘风竟会找到这里。
　　要知道，这里是他老家，知道这个地方的人非常少，心中不解，他是怎么找到这里的？
　　为了掩饰内心的恐慌，急忙转头看向燕十三，见二爷爷脸色涨红，还喘着粗气，急忙走过去，关心的声音说。
　　“二爷爷，你，你这是怎么了？”
　　“我没事！”
　　说话时，燕十三嘲讽的目光看着李乘风，把康定生跟他老伴被人杀害的事情告诉了燕东宇……
　　听爷爷讲完事情的经过，燕东宇的心中很是慌乱，却故作镇定，没想到，李乘风为了寻找凶手，竟然找到了这里，心里明白，杀害康定生跟他老伴的事情，绝不能让人知道。
　　接着转头，看了一眼站在门口的朱明亮，见他双腿正在发抖，心中很是愤怒，这个没用的东西，若是被李乘风发现不对，可就麻烦了。
　　就在李乘风，慢慢转头向朱明亮看去时，燕东宇突然站起来，愤怒的眼神瞪着李乘风，大声吼道。
　　“李乘风，你太过分了，竟然冤枉我爷爷，说我爷爷杀了那个老头，我们燕家跟那个老头无冤无仇，为什么杀他第967章神秘的村庄（三）
　　燕东宇成功吸引了李乘风的注意力。
　　看着激动的燕东宇，李乘风慢慢闭上眼睛，一句话没有说，看来康老先生的死，跟他们没关系，是自己冤枉了他们。
　　原以为，杀害康老先生的凶手是燕十三和燕东宇，谁曾想，在刘思雨的证实下，让李乘风打消对他们的怀疑，心中很是无奈。
　　他们既然不是凶手，留在这里已经毫无意义，接着说道。
　　“思雨妹妹，咱们走吧！”
　　说话时，接着转身向外面走去，就听身后传来刘思雨充满歉意的声音。
　　“李大哥，对不起，我不能跟你走，我爸我妈已经收了他们的彩礼，我若是走了，我爸我妈该怎么办？”
　　李乘风慢慢停住脚步，这次来东北，主要目的就是为了救刘思雨，调查康老先生的死因，谁曾想，杀害康老先生的凶手没有找到，刘思雨也不愿离开。
　　这次东北之行真的很失败，感觉白跑了一趟，早知这样就不来了。
　　沉默片刻，心中暗想，刘思雨的父母之所以同意这门亲事，很有可能是因为遭到了燕家的威胁，接着说道。
　　“思雨妹妹，有我在，你尽管放心，燕家不敢拿你怎么样，你尽管跟我走。”
　　“李大哥，对不起，我真的不能跟你走，你们赶快离开吧，不要管我了。”
　　刘思雨眼含泪水，无奈的声音说道。
　　站在旁边的杨兮若，看着刘思雨的样子，着急的声音问。
　　“思雨妹妹，你不是不喜欢燕东宇吗，你既然不喜欢他，为什么还要嫁给他，不肯跟我们离开？”
　　“兮若姐姐，你就不要问了，你们赶快走吧！”
　　看着刘思雨的样子，杨兮若非常着急，不明白，这个小丫头到底怎么回事，满脸怒气，继续说道。
　　“思雨妹妹，告诉姐姐，是不是燕家威胁你爸妈了，逼着你嫁给燕东宇？”
　　“兮若姐姐，他们没有威胁我爸妈，我是自愿嫁给燕东宇的，你们就不要管我了，这可能就是我的命。”
　　听着刘思雨无奈的声音，李乘风脸上露出一丝疑惑，心中不解，燕家到底做了什么，给刘家送了什么彩礼，这个小丫头竟然改变主意，心甘情愿嫁给燕东宇。
　　想到燕一刀说的那句话，那个小丫头跟东宇是真心相爱，绝不会跟你离开，此时才意识到，他说这句话并不是随便说说，应该早就料到，刘思雨不会离开。
　　刘思雨不肯说出原因，杨兮若非常着急，还想继续追问，为什么不肯离开，却被李乘风打断，只听他无奈的声音说道。
　　“杨小姐，算了，她不肯离开，肯定有她的苦衷，咱们走吧！”
　　听到李乘风的提醒，杨兮若只好放弃，一副恨铁不成钢的样子，转身离开。
　　李乘风向外走去，正好经过朱明亮身边，见他神色慌张，脸上带着一丝恐惧，由于心情不好，在他身边经过时，也没有多想，
　　刚刚走到门口，正好遇到燕一刀。
　　见几个人要离开，燕一刀眉头紧锁，心中暗暗发狠，绝不能让他们活着离开这个村子，微微一笑，接着说道。
　　“李乘风，我说了，这个小丫头跟东宇是真心相爱，绝不会跟你离开，现在你相信了吧，哈哈……”
　　李乘风没有说话，继续向外面走去，刚刚走了没几步，就听燕一刀说道。
　　“李乘风，明天就是我孙子跟这个小丫头大喜的日子，我也看出来了，你跟这个小丫头关系不错，难道你不留下来喝杯喜酒。”
　　“好吧，既然这样，我就留下来喝杯喜酒。”
　　李乘风犹豫片刻，决定留下来。
　　明天就是刘思雨大婚的日子，按正常道理讲，她爸妈，还有爷爷刘子铭，应该早就过来了，可是并没有看到刘子铭跟她父母，这一切太不正常了。
　　刘思雨出嫁，做爷爷的不来就算了，做爸妈的也不来，这就有点说不过去了。
　　见李乘风答应留下来，燕一刀非常开心，急忙让燕东宇找一个空房子给他们住。
　　燕东宇一脸不爽，不明白，爷爷为什么把他们留下来，把他们留下来就是一个定时炸弹，忍不住叹了一口气，爷爷想让他们留下来，自己也没办法，只能给他们找个空房子住。
　　燕东宇把几个人带到一座老院子里，一句话没有说，关上大门，转身离开。
　　刚刚走进院子，康佳佳满脸泪水，抽泣的声音问。
　　“李大哥，他们不是杀爷爷奶奶的凶手，那么是谁杀了我爷爷奶奶？”
　　看着满脸泪水的康佳佳，李乘风很是心疼，燕十三不是凶手，这是他没有想到的，慢慢蹲下，帮小女孩擦着眼泪，接着说道。
　　“佳佳，不要着急，给李大哥一点时间，我一定会找到凶手，替你爷爷奶奶报仇。”
　　“嗯！”
　　康佳佳点了点头，擦了擦眼泪。
　　杨兮若面带疑惑，无奈的声音说。
　　“杀害康老先生的凶手，既然不是燕十三和燕东宇，那么会是谁呢？”
　　“我也不知道。”
　　此时，李乘风也是毫无头绪，一点办法也没有，只能把希望寄托在官府的身上，希望官府能查到线索，找到真凶。
　　遗憾的是，因为康老先生很少在老家居住，没在家里装监控，路上只有十字路口有监控，想要找出真凶，真的非常困难。
　　与此同时，走进院子的鲁玉堂，看着眼前的房子，接着说道。
　　“小兄弟，你有没有感觉到，这座房子看上去怎么怪怪的？”
　　李乘风转身看着房子，房子不是很高，前面刷着白色的石灰，门口挂着两个白色的灯笼，窗户也是白色的，上面还有一根根木条。
　　盯着房子看了一会，接着说道。
　　“鲁老，你是不是感觉，这座房子跟岛国建筑风格很像。”
　　“嗯，是的。”
　　听两个人这么讲，杨兮若也感觉，这座房子跟岛国建筑很像，特别是白色的灯笼，还有白色的窗户，满脸疑惑，接着问道。
　　“李先生，鲁老，这个村子里怎么有岛国样式的建筑？”
　　又盯着房子看了一会，接着说道。
　　“这座房子之所以像岛国建筑，应该是历史遗留问题。”
　　说话时，盯着房子看的李乘风，转头看向杨兮若，接着问道。
　　“杨小姐，你可听说过岛国的开拓团第968章神秘的村庄（四）
　　杨兮若点了点头，接着说道。
　　“知道，以前在电视上看到过。”
　　关于岛国开拓团的事情，还要从七八十年前说起。
　　因为东北地广人稀，矿产资源丰富，土地肥沃，岛国贼子觊觎已久，为了侵占东北，提前几十年，就开始筹谋占领东北的计划。
　　1905年到1931年，岛国人开始向东北移民，这段时间移民的人数并不多。
　　1932年至1935年，才开始大规模移民，进行移民测试。
　　战争全面爆发后，为了巩固对东北地区的统治，岛国军方制定了一个计划，向东北进行大量移民，用他们的文化习俗同化东北百姓。
　　对这些移民统称开拓团，其意义就是为岛国开拓土地。
　　1937年到1941年，这段时间是移民数量最多的阶段，岛国军方计划，在五年的时间里，向东北移民100万人。
　　这个计划实施的非常成功，移民人数虽然没有达到100万，但是在短短几年的时间里，共计向东北移民33万人，860个开拓团。
　　正是这个时期，东北出现了很多岛国人组建的村庄，他们建立农场，残杀东北百姓，抢占土地，犯下不可饶恕的罪行。
　　直到1945年，战争结束后，一部分开拓团的人侥幸逃回岛国，一部分人选择自杀，还有一些人隐姓埋名，伪装成华夏人，继续生活在这片土地上。
　　随着时间的推移，很多华夏人已经忘记了这件事，但是生活在这片土地上的岛国人，却忘不了他们的故乡，为了慰藉思乡之情，在一些生活习惯上，还保留着一些岛国的风俗。
　　杨兮若讲到这里，看着李乘风和鲁玉堂不好意思的问。
　　“李先生，鲁老，我讲的对不对？”
　　“讲的没错。”
　　鲁玉堂双手背在身后，看着眼前的房子，已经猜到，当初住在这座房子里的人，很有可能是岛国开拓团的后代。
　　想到前几年，在这片土地上，有人不惜花费重金建造开拓团纪念碑，用脚趾头想都能想明白，干这件事的人，很有可能是开拓团的后代。
　　站在旁边的康佳佳，听杨兮若讲完开拓团的事情，脸上带着疑惑，接着问道。
　　“兮若姐姐，难道这个村子里，有岛国开拓团的后代？”
　　“嗯，应该是的。”
　　杨兮若点了点头，一脸严肃的说道。
　　看着眼前的房子，李乘风若有所思，刚进这个村子，就发现村里的很多房子，跟岛国的建筑风格非常相似，由此可见，这个村子的确不正常，肯定有开拓团留下的后代。
　　鲁玉堂接着说道。
　　“走吧，咱们进去看看。”
　　走进房间，看着房间里面的布局，到处透着岛国风。
　　鲁玉堂双手背在身后，在房间里转了一圈，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，这个村子不正常，必须找人调查一下。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，沉默片刻，接着说道。
　　“鲁老，燕一刀把我们留下来，肯定没安好心，我们要小心一点。”
　　“嗯，我知道。”
　　鲁玉堂点了点头。
　　就在李乘风跟鲁玉堂说话时，燕东宇已经回到家里，心中很是不爽，不明白，爷爷为什么把他们留下来？
　　推门走进房间，就见客厅里有个人影背朝自己，可能是亏心事做多了，看着房间里的身影被吓了一跳，由于没有开灯，看不清来人是谁，急忙喊了一声。
　　“谁？”
　　“我！”
　　随着声音传来，站在客厅里的人慢慢转身，燕东雨也在此时打开电灯，接着说道。
　　“爷爷，这么晚了，你不回去睡觉，来我家做什么，刚才被你吓了一跳？”
　　“东宇，有件事我想问问你，希望你能如实回答。”
　　燕十三低沉的声音说道。
　　今天下午，李乘风掐着他的脖子，问他康老先生是不是他杀的，才知道那个老头和那个老太太被人杀了，心中很是疑惑，是谁杀了康定生跟他老伴？
　　就在满脸疑惑时，恍然想到燕东宇，想到离开时，孙子要求坐另一辆汽车。
　　还有就是，回到酒店，准备坐飞机回东北，可是大约等了半个小时，燕东宇跟朱明亮才回到酒店，当时问他怎么回来的那么晚，他说路上堵车。
　　当时，燕十三没有多想，并没有怀疑孙子说的话。
　　此时，得知康定生跟他老伴被人杀害，想到燕东宇当初的反应，已经意识到，这件事情很有可能是孙子干的。
　　看着一脸严肃的爷爷，燕东宇心里咯噔一下，心里明白，爷爷不是傻子，一定是猜到了什么，转头看了一眼旁边的房间，想到刘思雨还在里面，这里说话不太方便，接着说道。
　　“爷爷，能不能出去说，思雨已经睡觉了，我不想打扰她。”
　　“好吧！”
　　燕十三转头看向旁边的房间，点了点头，跟在燕东宇身后向外面走去，没一会，便来到村头，两个人同时停住脚步。
　　燕东宇转身看着燕十三，接着问道。
　　“爷爷，有什么问题你就问吧，只要我知道的，肯定会如实回答。”
　　燕十三点了点头，接着问出心中的疑问。
　　“东宇，告诉我，康定生跟他老伴，是不是你杀的？”
　　听着爷爷的问题，燕东宇心里咯噔一下，心里虽然很紧张，脸上却是一副冤枉的样子，不爽的声音说。
　　“爷爷，你怎么问我这样的问题，我跟那个老头无冤无仇，为什么要杀他？”
　　燕东宇一口咬定，康定生和他老伴不是他杀的。
　　燕十三一直观察着燕东宇的表情变化，在他的脸上，虽然看不到任何破绽，但是想到那天发生的事情，总感觉孙子的嫌疑最大，深吸一口气，接着说道。
　　“东宇，我希望你能跟我说实话，康定生跟他老伴，到底是不是你杀的？”
　　“爷爷，我可是你孙子，你怎么不相信我，我都说了，我跟那个老头无冤无仇，为什么要杀他？”
　　燕东宇一副被冤枉的表情，一口咬定康定生跟他老伴的死，跟自己没关第969章神秘的村庄（五）
　　看着孙子的表情，燕十三沉默了很久，心里明白，就算孙子杀了人，也不会承认的，恍然想到一个办法，叹了一口气，接着说道。
　　“东宇，你那个同学朱明亮，已经把事情的经过告诉我了，你就不用狡辩了，事情的真相我已经知道了。”
　　还想狡辩的燕东宇，听到这里瞬间愣在原地，盯着燕十三看了一会，想知道爷爷是不是在诈他，可是在爷爷的脸上没有看出任何端倪。
　　燕十三观察着燕东宇的表情，从他的表情上已经看出来，康定生的死十有八九跟他有关系，愤怒的声音说。
　　“我就不明白，你跟那个老头无冤无仇，为什么要杀他，你知道吗，杀了那个老头，会给我们村子带来很大的麻烦？”
　　“不仅李乘风要替那个老头报仇，若是被官府查到了，弄不好，会给我们村子带来灭顶之灾，你知道吗？”
　　看着一脸严肃的爷爷，燕东宇心里清楚，杀害康定生跟他老伴的事情，已经瞒不住了，不屑的声音说。
　　“爷爷，不就一个老头吗，杀就杀了，没什么大不了的，只要你不说，我不说，没有人知道这件事……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，就听耳边传来一声脆响，燕东宇满脸惊讶，难以置信的目光看着燕十三，怎么也不敢相信，爷爷竟敢动手打他。
　　从小到大，爷爷从来没有打过他，今天竟被爷爷打了，这是燕东宇无法接受的，眼神中充满了杀气，愤怒的声音喊道。
　　“燕十三，你，你敢打我！”
　　“打你，打你都是轻的，这一巴掌是替大哥打的，知不知道，你杀了那个老头，会给我们村子带来多大的麻烦？”
　　燕十三愤怒的声音说道，不是问题太严重，不会动手打他，若是大哥燕一刀在这，知道燕东宇杀了人，可能会给村子带来巨大的麻烦，也会动手打他。
　　可是燕东宇不知道这一点，从来没有挨过打的他，此刻，心中充满了杀气，愤怒的眼神看着燕十三，一句话没有说。
　　看着燕东宇的表情，燕十三很是无奈，这个孩子还没意识到问题的严重性，气愤的声音说。
　　“等着吧，我会把这件事告诉大哥的，你就等着大哥找你算账吧！”
　　说完这句话，接着转身离开，就还剩下燕东宇，满脸怒气站在原地。
　　大约过了五六分钟，燕东宇越想越生气，想到朱明亮，更加愤怒，准备找他算账。
　　刚给姜小燕打完电话，准备睡觉的朱明亮，突然从床上坐起来，看着满脸杀气，站在门口的燕东宇，疑惑的声音问。
　　“燕少，你，你这是怎么了，谁惹你生气了？”
　　“我杀康定生的事情，你是不是告诉燕十三了？”
　　燕东宇充满杀气的声音说道，说话时，直接跳上床，一拳砸在朱明亮的脸上。
　　朱明亮疼的哎呦一声，一脸惊恐，一脸懵逼，急忙喊道。
　　“燕少，别打，你被骗了，那天发生的事，我没有告诉燕十三……”
　　听到朱明亮说的话，燕东宇举着拳头愣在原地，恍然想到了什么，接着问道。
　　“你真的没有告诉燕十三？”
　　“燕少，我又不是傻子，怎么可能把这种事讲出来，今天你也看到了，那个李乘风杀气腾腾，他若知道，是我们杀了康定生，肯定不会放过我们，我怎么敢说出去。”
　　朱明亮惊恐的目光看着燕东宇，颤抖的声音说道。
　　燕东宇从床上跳下来，此时已经明白，被燕十三骗了，刚才二爷爷是在诈他，越想越愤怒，越想越生气，没想到，二爷爷竟然敢骗他。
　　拳头紧紧的攥在一起，愤怒的声音喊道。
　　“你个老东西，竟然敢骗我，还敢打我，等着吧，我是不会放过你的。”
　　从小娇生惯养的燕东宇，一点亏也吃不了，眼中闪过一丝杀气，一个邪恶的想法在心中产生，嘴角带着凶狠的微笑，转头看了一眼朱明亮，接着转身向外面走去。
　　见燕东宇离开，朱明亮松了一口气，又拨通姜小燕的电话，想给女朋友诉说一下心中的恐惧。
　　燕东宇离开后，想到被燕十三骗了，还被他打了一巴掌，这口气怎么也咽不下去，回到家里，跑进厨房挑了一把水果刀，别在裤腰带上，向燕十三家里走去。
　　燕十三回到家里，心中暗想，天也不早了，等天亮了，再把东宇杀人的事情告诉大哥，接着脱掉衣服准备睡觉，此时，就听外面传来燕东宇的声音。
　　“爷爷，你睡了没有？”
　　“这么晚了，你来做什么？”
　　燕十三不爽的声音说道，想到燕东宇的所作所为，心中很是愤怒。
　　燕东宇放低姿态，哀求的声音喊道。
　　“爷爷，能不能开下门，我有点事情跟你说？”
　　听到燕东宇说话的声音，愤怒的燕十三心情好了不少，以为孙子认识到了错误，穿好衣服，打开房门，看着站在门口的孙子，还是装出嫌弃的样子，冰冷的声音说。
　　“这么晚了，你来找我做什么？”
　　“爷爷，我想跟你说一声对不起，都是我的错，我不该杀那个老头。”
　　燕东宇充满歉意的声音说道。
　　见孙子认识到错误，燕十三非常满意，但是想给孙子一点教训，让他长长记性，假装冰冷的声音说。
　　“不要跟我说对不起，说对不起也没用，人已经被你杀了，若是李乘风知道，是你杀了康定生跟他老伴，肯定不会放过你，你就等着他找你报仇吧！”
　　燕十三说的这句话，只是想吓唬吓唬燕东宇，让他长长记性，却不知，这句话深深刺痛了燕东宇。
　　燕东宇心中暗想，听爷爷说的话，就算李乘风找他报仇，爷爷也不会帮他，心中很是失望，杀气越来越重。
　　燕东宇隐藏着心中的杀气，装出一副害怕的样子，膝盖一弯跪到地上，眼含泪水，恐惧的声音说道。
　　“爷爷，李乘风若是知道，是我杀了康定生，一定会杀了我的，你可不能不管我……”
　　见孙子被吓成这个样子，燕十三很是自责，这才意识到，刚才说话的语气有点重了。
　　急忙弯腰想把燕东宇扶起来，刚刚碰到他的手臂，顿时愣在原地，一脸的难以置信，低头向腹部看去，就见肚脐眼上，插着一把水果第970章神秘的村庄（六）
　　看着插在肚子上的水果刀，摇摇晃晃向后退了三四步，一脸错愕，难以置信的目光看着燕东宇，怎么也不敢相信，孙子竟会拿刀捅他，抬手指着跪在地上的孙子，颤抖的声音说。
　　“东宇，你，你……”
　　此刻，心情非常复杂，不知该说些什么。
　　跪在地上的燕东宇，慢慢抬起头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“爷爷，你打我一巴掌，还骗了我，我只捅你一刀，应该不过分吧，咱们之间就算扯平了，你那么疼我，我想你也不会怪我的，哈哈……”
　　听着燕东宇说的话，心中很是愤怒，这个小畜生真的太不要脸了，感受着腹部传来的疼痛，被气得差点吐血，做梦都没想到，孙子之所以拿刀捅他，竟是因为一巴掌。
　　这个孙子不仅心胸狭隘，小肚鸡肠，睚眦必报，还是一个六亲不认，心狠手辣的主，平时不管对他多好，只要有一件事情得罪了他，让他不满意，就会遭到报复。
　　抬手指着燕东宇，手不停的颤抖，气愤的声音说。
　　“你，你个小畜生，亏我那么疼你，我就抽了你一巴掌，你就拿刀捅我……”
　　“爷爷，这也不能怪我，要怪就怪你自己，你若不打我，不骗我，我怎么会拿刀捅你。”
　　燕东宇埋怨的语气说道，说话时，从地上站起来，看着燕十三痛苦的样子，还有插在他肚子上的水果刀，心里非常开心，脸上带着微笑，继续说道。
　　“爷爷，你好好养伤，我就不打扰你了。”
　　说完这句话，急忙转身向外面跑去。
　　看着燕东宇的背影，燕十三被气的浑身发抖，无法接受这样的事情，从小疼到大的孙子，竟然为了一巴掌拿刀子捅他，白疼他那么多年了。
　　一只手捂着肚子坐到沙发上，感受着腹部传来的疼痛，眼中流着泪水，脸上带着苦笑，被李乘风打断手臂，都没这么痛苦。
　　就在此时，燕十三的老伴走出卧室，看着坐在沙发上的丈夫，肚子上还插着一把水果刀，被吓得一脸懵逼，过了好一会，惊恐的声音问。
　　“老头子，你，你这是怎么了，肚子上怎么多了一把水果刀。”
　　“我，我没事，帮我把针线拿过来，再找点消炎药。”
　　燕十三调整了一下情绪，等老伴把针线拿过来，伸手握住水果刀，猛的用力拔了出来，水果刀被拔出来的那一刻，鲜血瞬间流了出来。
　　还好水果刀不是很长，没有伤到要害，不然这条老命就被燕东宇送走了，叹了一口气，转而看向一脸担心的老伴，接着说道。
　　“不用担心，我不会有事的，赶快帮我把伤口缝上。”
　　“哦！”
　　老伴点了点头，拿着针线开始缝合伤口，由于没有麻药，每当针线穿过皮肉，燕十三就会疼的龇牙咧嘴，哇哇乱叫。
　　缝好伤口，老伴疑惑的声音问。
　　“老头子，你在家里待着，怎么还被人捅了？”
　　“别问了，这件事情不准告诉任何人。”
　　燕十三不爽的声音说道，看着肚子上的伤口，心中很是失望，很是愤怒，坐在沙发上沉默了很久，心中暗暗发狠，小畜生，你不仁，别怪老子不义。
　　看着肚子上的伤口，燕十三气的咬牙切齿。
　　与此同时，燕东宇已经哼着小曲回到家里，推开卧室房门，见刘思雨坐在床上还没睡觉，得瑟的声音问。
　　“这么晚了，怎么还不睡觉？”
　　“睡不着！”
　　刘思雨冰冷的声音回答道，幽怨的眼神盯着燕东宇，心中充满了怨恨，接着说道。
　　“是不是我嫁给你，你们燕家就会放了我爷爷？”
　　“放心吧，只要你嫁给我，你爷爷就是我爷爷，我一定会好好照顾他，哈哈……”
　　燕东宇得瑟的声音说道，嫌弃的眼神看着刘思雨，心中暗想，这个女人要身材没身材，要长相没长相，她若不是千年难得一见的旺夫命格，说什么也不会娶她，这个女人根本配不上自己。
　　正是因为看不上刘思雨，就算这个女人在自己家里，在自己身边，也不会碰她一下。
　　燕东宇冷哼了一声，转身向外面走去，接着锁上房门，哼着小曲回到自己房间。
　　看着燕东宇嘚瑟的样子，刘思雨很是愤怒，却一点办法也没有，若不是燕家绑架了爷爷，说什么也不会嫁给燕东宇。
　　原本已经绝望的刘思雨，怎么也没想到，李乘风会找到这里，这让她重新看到了希望，只要把爷爷被绑架的事情告诉李大哥，他一定能把爷爷救出来。
　　可是，想把爷爷被绑架的事情告诉李大哥，谈何容易，身边随时都有燕家人，不敢轻易开口，恐怕给爷爷带来杀身之祸。
　　刘思雨坐在床上，透过窗户看着窗外的月亮，难以入眠。
　　心里想着，怎样才能告诉李大哥爷爷被绑架的事情，不知过了多久，窗外突然闪过一个黑影，被吓得一个激灵，差点失声尖叫，就在此时，耳边传来一个熟悉的声音。
　　“思雨，是我！”
　　“李，李大哥，你怎么来了。”
　　看着窗外的身影，刘思雨激动的声音说道。
　　李乘风急忙提醒道。
　　“小点声，别被人听到了。”
　　今天下午，见到刘思雨，听她说话的语气就感觉不对，这个小丫头好像有话要说，却又不敢说，心里明白，这个小丫头肯定有难言之隐。
　　趁着夜深人静，想来问问刘思雨，燕家人到底做了什么，她才同意嫁给燕东宇。
　　刘思雨这才意识到，由于太激动，说话的声音太大，若是被燕东宇听到，可就麻烦了，急忙点了点头，还没等李乘风问，为什么同意嫁给燕东宇，便着急的声音说道。
　　“李大哥，求求你，救救我爷爷，我爷爷被他们绑架了。”
　　听到这里，已经明白其中原因，心中很是愤怒，没想到，燕家竟会做出这种事情，接着说道。
　　“放心吧，我一定会把刘老救出来的。”
　　说完这句话，警惕的目光，观察了一下四周，继续问道。
　　“思雨妹妹，你知不知道，刘老被关在什么地方第971章神秘的村庄（七）
　　刘思雨先是摇了摇头，沉默片刻，伤心的声音说。
　　“我也不知道，爷爷被关在什么地方。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，时刻保持着警惕观察着四周，心里有些失望，不知道刘子铭被关在什么地方，想要救他，就会变得非常麻烦。
　　原本想把刘思雨带走，想到刘子铭还在燕家人的手里，若是把她带走，燕家人肯定不会放过刘老，心中很是无奈，只能让这个小丫头暂时留在这里。
　　可是，明天就是刘思雨和燕东宇结婚的日子，两个人一旦拜过天地，刘思雨的旺夫命格，就会影响燕东宇的运势，到时候这个男人就会气运加身。
　　想到这个男人卑鄙的行为，说什么也不能让他跟刘思雨拜天地，面带怒气，接着说道。
　　“思雨妹妹，不用担心，我一定会把刘老救出来的，你在这里等着我，等我救出刘老，就来救你。”
　　“嗯，李大哥，小心点。”
　　刘思雨担心的声音说道，看着李乘风轻轻一跃，翻过院墙，期待的声音说道。
　　“李大哥，我等着你来救我。”
　　李乘风翻过院墙，很是郁闷，想着该去哪里找刘子铭，犹豫片刻，决定先回去，把刘子铭被绑架的事情告诉鲁玉堂，刚刚走了没几步，慢慢停住脚步，感觉身后很不舒服，好像有什么东西跟着自己。
　　当停住脚步，跟在身后的东西，也停住脚步，心头顿时一紧，黑天半夜是什么东西跟着自己，犹豫片刻，突然转身，想看看身后是什么东西？
　　转过身，借着月光，看清跟在身后的东西，顿时满脸惊讶，就见一只半米多高，浑身长着白毛的黄皮子，站在身后，忍不住脱口而出。
　　“卧槽！”
　　心中很是震惊，这只黄皮子竟是白色的，还记得爷爷说过，分辨黄皮子的道行，可以根据黄皮子的颜色判断。
　　有句话叫做百年黄，千年黑，万年白，这句话的意思就是，修炼百年的黄皮子，皮毛都是黄色的，没有太高的道行。
　　皮毛若是黑色的，那就说明，这只黄皮子已有千年以上的修为，已经达到精怪的级别。
　　若是白色的黄皮子，那么这只黄皮子已经位列仙班，修成正果，若是好生供奉，可保子孙后代荣华富贵，逢凶化吉，事事平安。
　　修成正果的黄皮子，千年难得一见，虽然知道这只黄皮子不简单，李乘风依然毫无惧色，面带怒气，接着说道。
　　“黑天半夜出来吓人，信不信我一巴掌拍死你？”
　　“天师饶命，天师饶命……”
　　黄皮子两只爪子抱在一起，不停的求饶。
　　虽然见过大风大浪，听到黄皮子说话，还是有些小小的惊讶，接着问道。
　　“告诉我，黑天半夜，你跟着我做什么？”
　　“天师，实不相瞒，白天我们已经见过面，小仙跟着天师，并无恶意，只是想帮天师做点事情。”
　　黄皮子恭敬的语气说道。
　　此时，李乘风才意识到，这只黄皮子应该就是燕家供奉的保家仙，想到白天发生的事，燕一刀跪在神像前，求保家仙出手对付自己，神像却突然转身，还找地方藏了起来，嘴角随之露出微笑，原来这只黄皮子，就是那只胆小的保家仙，接着说道。
　　“原来是你！”
　　“是的，正是小仙，前面多有得罪，还请天师原谅。”
　　黄皮子充满歉意的声音说道。
　　李乘风看着黄皮子，恍然想起，刚刚走进燕一刀家里时，感觉一股很强的气息扑面而来，奇怪的是，眼看这股气息就要伤了自己，这股气息却突然消失不见。
　　还发现房间里有一对黑溜溜的小眼睛，正盯着自己看，如果没有猜错，那双小眼睛的主人，应该就是眼前的黄皮子。
　　此时才意识到，刚刚走进燕一刀的家里，这只黄皮子就已经出手了，只是不知什么原因，关键时刻却突然收手。
　　正想着，不知去哪里找刘子铭，这只黄皮子就出现了，接着把自己的想法说了出来。
　　见李乘风有事情让自己做，黄皮子非常开心，急忙说道。
　　“天师，你回去等着吧，天亮之前，我把刘子铭，给您送到门口。”
　　“好，我等着！”
　　李乘风随口应了一声，紧接着，就见黄皮子转身离开，一蹦一跳消失在夜幕之中。
　　心中很是意外，没想到，燕家的保家仙会帮自己做事，若是燕家人知道，知道他们供奉的保家仙，不再庇佑他们，不知心里会怎么想。
　　有黄大仙帮忙，省去不少麻烦，接着转身准备回去。
　　李乘风还不知道，就在他跟黄皮子说话时，康佳佳已经睡着，杨兮若，鲁玉堂还在客厅里坐着，等着他回来，突然听到外面传来脚步声，急忙站起来，接着说道。
　　“鲁老，应该是李先生回来了。”
　　说话时，急忙走到门口打开房门，就见李乘风大摇大摆走了进来，接着喊道。
　　“李先生，你怎么回来的那么快？”
　　奇怪的是，李乘风并没有说话，甩着两条胳膊，大摇大摆向房间走来。
　　与此同时，鲁玉堂看了一下时间，从李乘风出去到现在，不过10分钟的时间，他怎么回来的这么快，心头顿时一紧，急忙起身走到门口，向院子里面看去，就见李乘风已经走到院子中间。
　　看着向房间走来的李乘风，发现他走路的姿势有些不对，走路的样子根本不像人，看上去非常别扭，接着喊了一声。
　　“小兄弟，你这是怎么了？”
　　李乘风依然没有说话，摇摇晃晃向房间走来。
　　杨兮若看着院子里的身影，一脸担心，急忙跑出房间，想看看李乘风这是怎么了，怎么会变成这个样子，刚刚跑出房间，就被鲁玉堂拉住，听他着急的声音喊道。
　　“小杨，不要出去，他不是小兄弟？”
　　“怎么会，他不就是李先生吗？”
　　杨兮若面带疑惑，看着还差几米，就要走到身边的李乘风，盯着他的脸看了一会，跟李先生一模一样，刚想告诉鲁玉堂，这就是李先生。
　　还没来得及开口，就听鲁玉堂着急的声音喊道。
　　“他不是小兄弟，不信的话，你看他的影子！”
　　……………………
　　各位朋友，抱歉，白天有事忙了一天，更新晚了，不要生气，生气对身体不好，还请原谅，以后争取五点半准时更第972章神秘的村庄（八）
　　听到鲁玉堂的提醒，杨兮若急忙低头向地上看去，在月光的映照下，清晰可见，地上的影子有一个长长的嘴巴，两条短短的爪子。
　　看清地上的影子，杨兮若满脸惊讶，这哪是人的影子，明明就是一只黄皮子，急忙抬头看着已经走到身边的李乘风，心中暗惊，李先生的影子，怎么是一只黄皮子？
　　正在疑惑之时，就见李乘风的脸颊突然发生变化，变成一只长着黑毛的黄皮子。
　　紧接着，就见黄皮子突然张开嘴，向杨兮若脖子上的大动脉咬去。
　　亲眼目睹李乘风变成一只黄鼠狼，杨兮若被吓了一跳，还没在惊讶中缓过神来，就见黄皮子已经扑了上来，一时间，竟然忘了躲避。
　　站在身后的鲁玉堂，急忙提醒道。
　　“小杨，小心！”
　　说话时，用力一拉，把杨兮若拉回房间，黄皮子扑了一个空。
　　没有咬到杨兮若，黄鼠狼落到地上，在地上转了一个圈，盯着鲁玉堂发出愤怒的叫声。
　　看着近在咫尺的黄皮子，杨兮若这才反应过来，急忙往后退了两步，转头看着鲁玉堂，惊讶的声音问。
　　“鲁老，这，这是怎么回事，李先生怎么会变成黄皮子了？”
　　“他不是小兄弟，这是黄皮子使的障眼法。”
　　看着一身黑毛的黄皮子，鲁玉堂心里清楚，这只黄皮子有点道行，已经可以迷惑人的心智。
　　就在鲁玉堂和杨兮若说话时，院墙上出现数不清的黄鼠狼，圆溜溜的小眼睛盯着两个人，发出唧唧唧的叫声。
　　听着外面的叫声，急忙转头向外面看去，就见黄皮子一个接一个从墙上跳下来，没一会，院子里便挤满了黄鼠狼，密密麻麻根本数不清。
　　鲁玉堂活了一把年纪，还是第一次看到这么多黄鼠狼，密集恐惧症瞬间犯了，急忙关上门，惊讶的声音说。
　　“怎，怎么会有这么多黄鼠狼，这些黄鼠狼是从哪里跑出来的？”
　　去岛国破龙脉，面对数不清的岛国人，鲁玉堂都没感到害怕，此刻，看着数不清的黄皮子，只感觉头皮发麻。
　　杨兮若并不关心这些黄鼠狼，一脸担心，着急的声音说。
　　“鲁老，李先生会不会有危险？”
　　“以小兄弟的能力，应该不会有事的。”
　　就在鲁玉堂说话时，房门突然传来嘎吱嘎吱的声音，心里清楚，这些黄鼠狼正在啃门，必须想个办法，逼退这些黄鼠狼，不然，等这些黄鼠狼冲进房间，会被它们活活咬死。
　　与此同时，几只黄鼠狼爬上窗台，两只小爪子不停的挠着玻璃，还好玻璃够结实，黄鼠狼暂时挠不开。
　　看着窗台上的黄鼠狼，杨兮若的心里只有李乘风，心中很是担心，自己还能在屋里躲着，李先生可怎么办，着急的声音说。
　　“鲁老，我要去找李先生？”
　　“小杨，不能出去，外面的黄鼠狼太多了，一旦被黄鼠狼围住，就算你再厉害，也不是这些黄鼠狼的对手。”
　　鲁玉堂无奈的声音说道，黄鼠狼的数量实在太多，现在出去非常危险，躲在房间里稍微安全一些。
　　与此同时，房顶上也传来黄鼠狼的叫声，整座房子上爬满了黄鼠狼。
　　看着外面数不清的黄鼠狼，听着黄鼠狼的叫声，杨兮若一脸担心，担心李乘风的安全，可是心里清楚，这个时候跑出去，会被黄鼠狼活活咬死，着急的声音说。
　　“鲁老，黄鼠狼实在太多了，我们该怎么办？”
　　“把桌子沙发全部搬过来，先把门堵住。”
　　鲁玉堂着急的声音说道，还好这座房子够结实，不然的话，黄鼠狼已经爬进来了。
　　杨兮若把沙发桌子搬到门口顶住房门，可是，这样做没有太大的用处。
　　这些黄鼠狼就像疯了一样，不停的啃着门，门上已被啃出一个小洞，一只黄色的小脑袋从洞里伸了进来，冲着两人呲牙咧嘴，不停的叫唤。
　　鲁玉堂急忙拿起放在门口的拖把，对着黄鼠狼就是一阵敲打。
　　看着门上越来越多的小洞，杨兮若一脸着急，心里清楚，这扇门撑不了多久……
　　就在鲁玉堂，杨兮若遭到黄鼠狼的攻击时，李乘风正向住处走来，走了没多远，前面不远处突然传来杨兮若的声音。
　　“李先生，你没事吧？”
　　急忙抬头向杨兮若看去，就见女人迈着奇怪的步伐，一步一步向自己走来，眉头微微一皱，接着问道。
　　“杨小姐，你怎么出来了？”
　　“我担心你的安全，就出来找你了。”
　　杨兮若略带沙哑的声音说。
　　看着走到身边的女人，李乘风面带疑惑，心中暗想，什么情况，杨小姐怎么怪怪的，说话的声音也变了，盯着女人的脸看了一会，可以确定，这个女人就是杨兮若。
　　就在李乘风面带疑惑时，杨兮若微微一笑，接着说道。
　　“李先生，时间不早了，咱们赶快回去吧，鲁老还在家里等着我们的。”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应了一声，看着眼前的女人感觉有些不对，就在此时，突然闻到一股奇怪的香味，眼前的景象瞬间发生变化，脚下的路突然变得又宽又平。
　　看着脚下的路，正在疑惑之时，走在前面的杨兮若突然转头，继续喊道。
　　“李先生，怎么不走了，赶快走啊！”
　　这一次，杨兮若的声音竟然不再沙哑。
　　此时的李乘风，感觉脑袋晕晕乎乎，跟在杨兮若身后，一步一步向前面走去，不知怎么回事，脚下的路虽然又平又宽，走起路来却是一脚深一脚浅。
　　不知走了多久，李乘风面带疑惑，看着走在前面的杨兮若，开口问道。
　　“杨小姐，怎么回事，我们走了那么久，怎么还没到？”
　　“李先生，不要着急，马上就到了。”
　　杨兮若慢慢转头，看着李乘风，面带微笑，开口说道。
　　看着眼前熟悉的面孔，李乘风摇晃了一下脑袋，像是着了魔一样，跟在杨兮若身后，继续向前走去。
　　就在李乘风摇摇晃晃向前走去时，不远处站着一个老头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李乘风，就算你再厉害，还是着了我的道，哈哈……”
　　说话的老头，正是燕一刀，在他的视角里，李乘风跟在一只黄皮子身后，一步一步向不远处的山崖走第973章神秘的村庄（九）
　　此时，李乘风还不知道，危险正一步一步靠近，一路上只感觉脑袋昏昏沉沉，每当要清醒时，就会闻到一股奇怪的香味。
　　更奇怪的是，眼前的路看上去又宽又平，走起来却是坑坑洼洼，心中很是疑惑，走了那么久，为什么还没到家，想要停住脚步，可是双腿不停使唤，像是着了魔一样，继续往前走。
　　就在此时，走在前面的杨兮若突然停住脚步，慢慢转身看着李乘风，脸上带着微笑，开口说道。
　　“李先生，我们到了，赶快回家吧，鲁老还在家里等着你的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，在他的视野中前面是一座房子，正是胡一刀给他安排的住处，接着迈步向房间走去，眼看就要走到门口，就在此时，突然刮起一阵狂风。
　　这阵风特别大，吹的李乘风睁不开眼，急忙停住脚步，闭上眼睛，想等风停了再进去。
　　见李乘风停住脚步，杨兮若一脸着急，不停的催促道。
　　“李先生，赶快进去呀，鲁老还在房间里等着你的。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，眼睛还没有睁开，再次迈步向房间走去，眼看一只脚就要踏进院子，就在此时，眼睛瞬间睁开。
　　睁开眼睛的那一刻，顿时满脸震惊，脚下竟是深不见底的山崖，刚才的房子早已消失不见，心头顿时一紧，瞬间清醒过来，这是什么情况，房子怎么不见了？
　　如果没有记错，跟刘思雨见完面，就跳出院墙准备回去，路上遇到一只白色的黄皮子，承诺帮他救出刘子铭。
　　对于这些仙家的承诺，李乘风深信不疑，接着便转身离开，在回去的路上，又遇到杨兮若，然后便跟在女人身后，准备回家。
　　接下来的记忆有些模糊，只记得一直跟在杨兮若身后，摇摇晃晃向住处走去，可是走了很久，还是没有回到住处。
　　此刻，看着脚下的山崖，还有周围的树木，心中不解，一眨眼的功夫，怎么跑到荒山野岭来了。
　　正在疑惑之时，耳边传来一个沙哑的声音。
　　“李先生，赶快回家了，鲁老还在家里等着我们的。”
　　李乘风眉头微微一皱，心中暗想，是谁在说话，接着转头向声音传来的方向看去，只见旁边站着一只黑色的黄皮子，正仰头看着自己，不停的催促，让他往前走。
　　看着黄皮子，李乘风瞬间明白了怎么回事。
　　细想一下，只感觉一阵后怕，刚才那一脚若是迈出去，就会跌落山崖，摔得粉身碎骨，多亏刚才那阵狂风，不然的话已经死了。
　　见李乘风没有跳下山崖，黄皮子着急的声音，继续说道。
　　“李先生，你愣在这里做什么，赶快回家了。”
　　话音刚刚落下，就见李乘风突然弯腰，一把掐住黄鼠狼的脖子，直接拎了起来，愤怒的声音说。
　　“小东西，看不出来，你还挺厉害的，我竟然着了你的道，差点死在你的手上。”
　　黄皮子这才意识到，李乘风已经清醒过来，顿时无比慌乱，拼命挣扎。
　　李乘风心中无比愤怒，还记得那只白色的黄皮子说过，要帮他把刘子铭救出来，谁曾想，白色的黄皮子刚刚离开，就着了黄皮子的道，差点死在这群小东西的手上。
　　看着手里挣扎的黄皮子，李乘风手上慢慢用力，想把这个小东西掐死，可是犹豫了片刻，想到那只白色的黄皮子，手上慢慢减轻力道，接着问道。
　　“小东西，告诉我，是谁让你来害我的？”
　　黄皮子拼命挣扎，不肯说话，就算它不说，李乘风也能猜个十有八九，这件事情应该跟燕一刀有关。
　　站在山崖边上的李乘风，恍然想到，杨兮若和鲁玉堂还在那座房子里，心中很是担心，燕一刀既然对自己动手，肯定不会放过他们。
　　掐住黄皮子的手，再次用力，愤怒的声音说。
　　“小东西，赶快带我回村子，不然我就掐死你。”
　　“放开我，放开我……”
　　黄皮子不停的挣扎，就是无法挣脱李乘风的手掌，此刻已经意识到，这个人类真敢掐死自己，一旦被掐死千年修为就会烟消云散，急忙点了点头。
　　见黄皮子点头，李乘风慢慢减轻手上的力道，充满杀气的声音说。
　　“马上带我回村子，不要给我耍花样，不然就掐死你。”
　　“我带你回去，我带你回去，求求你，不要掐死我……”
　　黄皮子急忙求饶，带着李乘风向村子的方向跑去。
　　站在不远处的燕一刀，看着悬崖边上发生的一幕，脸上带着一丝疑惑，这是怎么回事，眼看李乘风就要坠入山崖，怎么突然转身跑了。
　　见李乘风向村子的方向跑去，心中很是愤怒，这才意识到，计划失败了。
　　在黄皮子的指引下，没多久，便回到村子，心中很是着急，不知鲁玉堂和杨兮若有没有遇到危险，刚刚回到住处，就听院子里传来黄鼠狼的叫声。
　　李乘风走到门口，看着院子里密密麻麻的黄鼠狼，只感觉头皮发麻，急忙抬头向房子看去，房门已被啃得千疮百孔，一只只黄鼠狼排着队往房子里钻。
　　心中很是担心，不知杨兮若，鲁玉堂，现在怎么样了，就在担心之时，房间里突然传来康佳佳的哭声，顿时一喜，他们还活着。
　　李乘风一脸着急，心里想着，怎么救他们，院子里那么多黄皮子，想把他们救出来，可不是一件容易的事。
　　就在一脸着急时，突然听到旁边的树上，传来唧唧唧的声音，急忙抬头向上看去，就见一只黑色的黄皮子站在树杈上，晃动着小爪子，指挥着院子里的黄皮子。
　　李乘风瞬间意识到，这只黑色的黄皮子，应该是它们的头，心中顿时一喜，俗话说擒贼先擒王，只要抓住这只黄鼠狼，剩下的黄皮子就好对付了。
　　被李乘风捏在手里的黄皮子，好像猜到了他的想法，冲着树上的黄皮子叫了几声，可是树上的黄皮子，正指挥树下的黄皮子，没有听到同类的提醒。
　　李乘风急忙弯腰从地上捡起一块小石子，瞄准树上的黄皮子，用力一甩，石子瞬间飞了出去。
　　树上的黄皮子，被石子击中，直接掉了下第974章东北风水被破（一）
　　从树上掉下来的黄鼠狼，一脸懵逼，在地上转了一个圈，疼的哇哇乱叫，还没反应过来，又听到一阵熟悉的叫声，紧接着，就被一只大手拎了起来。
　　黄鼠狼拼命的挣扎，快速扭头去咬李乘风的手。
　　见这只黄鼠狼不老实，手上急忙用力，死死捏住黄鼠狼的脖子，气愤的声音说。
　　“小东西，还想咬我，信不信我捏死你。”
　　黄鼠狼还没咬到李乘风的手，就感觉脖子吃痛，喘不开气，张着嘴瞪着眼，一动不动，没一会，四只爪子直挺挺的伸着。
　　看着黄鼠狼的样子，李乘风眉头微微一皱，心中暗想，不会吧，看这只黄鼠狼的皮毛，少说也有千年的修为，手上还没怎么用力，怎么就给捏死了？
　　满脸疑惑的李乘风，以为把黄鼠狼捏死了，手上的力道慢慢减轻，想把死掉的黄鼠狼扔到地上。
　　就在此时，黄鼠狼的眼睛突然动了一下，再次转头咬向李乘风的手腕，速度之快，让人惊叹。
　　还好，李乘风反应也够快，黄鼠狼的牙齿刚刚碰到手腕，手上突然用力，这一次力道非常大，把黄鼠狼捏的发出一声惨叫，嘴里流出鲜红的血液。
　　疼痛难忍的黄鼠狼，张着嘴瞪着眼看上去非常吓人。
　　看着快被捏死的黄鼠狼，李乘风面带怒气，气愤的声音说。
　　“小东西，没想到，你还挺聪明的，竟然会装死。”
　　被捏住脖子的黄鼠狼，瞪着圆溜溜的小眼睛，感受着李乘风身上的杀气，心中很是恐慌，修炼了上千年，才有今天的修为，若是被掐死了，就会遁入轮回，想要求饶，却说不出话来。
　　另一只黄鼠狼，见李乘风动了杀心，突然张开嘴，威胁的声音说。
　　“赶快放开我大哥，不然等我爷爷奶奶来了，让你吃不了兜着走。”
　　李乘风低头看着说话的黄皮子，直接拎起来，盯着黄皮子后腿中间看了一会，接着转头看向另一只。
　　恍然发现，两只黄皮子不一样，右手抓的黄皮子后面的两条腿中间，有两个圆圆的东西。
　　左手抓的黄皮子，两腿中间却没有，只有一个……
　　两只黄皮子竟是一公一母，就在李乘风盯着黄皮子两腿中间看时，左边的黄皮子，两条腿急忙夹在一起，愤怒的声音说。
　　“流氓，不准看，不准看，快把眼睛闭上……”
　　李乘风一脸嫌弃，没想到，这只黄鼠狼还会害羞，微微一笑，嘲讽的声音说。
　　“放心吧，我对黄鼠狼没有兴趣，我家祖师爷，应该有兴趣。”
　　黄鼠狼被气得哇哇乱叫，听不懂李乘风话中的意思，心中暗想，这个男人真是厚颜无耻，竟然盯着动物的那里看。
　　就在李乘风跟两只黄鼠狼说话时，院子里的黄鼠狼全部跑了出来，把他围在中间，冲着他呲牙咧嘴，发出唧唧唧的叫声，好像在威胁他，让他放开两只黑色的黄鼠狼。
　　看着脚下数不清的黄鼠狼，手里紧紧捏着两只黑色的黄皮子，一点也不慌，手上再次用力，捏的两只黄皮子哇哇乱叫，同时说道。
　　“都老实点，谁敢咬我一口，我就捏死两个小东西。”
　　说话时，心中暗想，无论是去岛国破风水，还是在昆仑山上，面对成千上万的岛国人，都没怕一下，就不信了，还能让这群小东西吓到。
　　围着李乘风的黄皮子，好像听懂了他说的话，全部蹲在地上，盯着李乘风一动不动。
　　就在刚才，房间里的鲁玉堂，杨兮若，把康佳佳护在身后，手里拿着拖把板凳，不停拍打钻进房间的黄鼠狼。
　　两个人的修为虽然都很高，但是面对数不清的黄鼠狼，还是有些力不从心，因为面对这些黄鼠狼的攻击，法术根本用不上，就算用上了也没有太大的效果，只能跟黄鼠狼肉搏。
　　一不小心就有黄鼠狼爬到身上，照着屁股就是一口，鲁玉堂被疼的哇哇乱叫，手上一刻也不敢松懈，举着拖把不停的拍打黄鼠狼。
　　康佳佳被吓得哇哇大哭，大吼大叫。
　　杨兮若的身上虽然有坠龙基因，但也好不哪去，转头看向蜷缩在墙角的康佳佳，心中很是无奈，以自己的能力想要离开，轻而易举，可是自己离开了，他们怎么办，会被黄鼠狼活活咬死。
　　这个时候，说什么也不能独自离开，转而看向鲁玉堂，着急的声音说。
　　“鲁老，怎么办，再这样下去，咱们三个人会被黄鼠狼吃了的。”
　　“小杨，我在这里顶着，你带着佳佳先离开。”
　　鲁玉堂着急的声音说道，说话时，一只黄鼠狼突然跳到头上，照着脑袋就是一口，一块头皮带着头发，被撕了下来。
　　疼的龇牙咧嘴，急忙伸手抓住脑袋上的黄鼠狼，用力摔到地上，继续说道。
　　“小杨，我撑不了多久了，赶快带着佳佳离开，不然的话，我们都要死在这里。”
　　看着浑身是伤的鲁玉堂，杨兮若心里非常清楚，自己若是走了，鲁老会被黄鼠狼活活咬死，若是鲁老有个三长两短，见到李先生怎么给他交代，接着说道。
　　“鲁老，你不走，我也不走，要死咱们死在一块。”
　　说话时，举起板凳，向地上的黄鼠狼砸去，这些黄皮子的反应速度非常快，动作特别敏捷，看着砸来的板凳，急忙闪身躲开，冲着杨兮若呲牙咧嘴，紧接着，几只黄鼠狼做出前扑的姿势，准备发起攻击。
　　就在此时，外面的黄鼠狼突然发出混乱的叫声，听着同类的叫声，屋里的黄鼠狼全部停止攻击，愣在原地，扭头向外面看去，紧接着，又听到一声同类的惨叫。
　　听到这声惨叫，房子里的黄鼠狼，全部向外面跑去，没一会，就跑得干干净净。
　　鲁玉堂举着拖把，气喘吁吁看着跑出房间的黄皮子，脸上带着一丝疑惑，心中不解，这些黄鼠狼怎么突然跑出去了。
　　杨兮若也是满脸疑惑，眼看就要撑不住了，这些黄皮子怎么突然跑了，转而看向鲁玉堂，接着说道。
　　“鲁老，这，这是怎么回事？”
　　“我，我也不知道。”
　　鲁玉堂气喘吁吁的说道，话音刚刚落下，就听外面传来李乘风的声音，心中顿时一喜，急忙转头，透过窗户向外面看去，脸上带着微笑，开心的声音说。
　　“赶快出去看看，应该是小兄弟回来了。”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，心中很是开心，李先生还活着，急忙跑到门口，把桌子和沙发挪开，打开千疮百孔的房门，快速跑出房第975章东北风水被破（二）
　　见杨兮若跑出房间，鲁玉堂和康佳佳紧紧跟在身后，向房子外面走去，院子里已经看不到一只黄鼠狼，只有院墙上还蹲着几只。
　　来到大门口，向外面看去，就见数不清的黄鼠狼，把李乘风围在中间，呲牙咧嘴，不停吼叫。
　　李乘风却是一副有恃无恐的样子，手里攥着两只黑色的黄皮子，不断挑衅脚下的黄鼠狼。
　　看到两只黑色的黄鼠狼，鲁玉堂这才明白，这些黄鼠狼为什么退出房间，原来是小兄弟，抓了两个成精的黄鼠狼。
　　杨兮若看到李乘风，非常激动，面带微笑，急忙喊道。
　　“李先生！”
　　听到喊声，转头向女人看去，看到熟悉的面孔，想到被黄鼠狼欺骗的一幕，心里还是有些小小的担心，恐怕女人又是黄鼠狼变的。
　　这些黄鼠狼真的太聪明了，不得不小心。
　　盯着杨兮若看了一会，又看向鲁玉堂和康佳佳，听着他们说话的声音，可以断定他们不是黄鼠狼变的，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“杨小姐，鲁老，你们没事吧？”
　　“没什么大事，只是受了一些皮外伤。”
　　鲁玉堂毫不在乎的说道，说话时，心中暗想，还好小兄弟回来的及时，若是晚回来一会，就要给他们收尸了。
　　看着浑身是伤的鲁玉堂，心中很是愤怒，恨不得把这些黄鼠狼全部踩死，右手再次用力，掐着黄鼠狼的脖子，转头看向左手抓的黄皮子，充满杀气的声音问。
　　“告诉我，是谁让你们来害我的，不说的话，我就把他掐死。”
　　见李乘风手上用力，威胁黑色的黄皮子，脚下那些黄皮子，冲着李乘风呲牙咧嘴，发出混乱的叫声。
　　面对数不清的黄皮子，李乘风毫不在乎，心里清楚，手里只要有这两只黑色的黄皮子，其他黄鼠狼就会老老实实蹲着。
　　左手抓的黄皮子，心疼的目光看着另一只黄皮子，心里明白，这是遇到狠人了，转而看向李乘风，哀求的声音说。
　　“求求你，不要杀我大哥，我大哥修炼了上千年，才有今天的修为，你若把他掐死了，他的千年修为，就会毁于一旦。”
　　“少废话，告诉我，是谁让你来害我的？”
　　李乘风愤怒的声音说道，其实已经猜到，这些黄鼠狼来这里，十有八九跟燕一刀有关，可是还想知道一件事，他们来害自己，跟那只白色的黄鼠狼有没有关系。
　　若是有关系，绝不会放过那只白色的黄鼠狼。
　　在李乘风的逼问下，黄鼠狼只好讲出事情的经过，这件事的确跟燕一刀有关。
　　昨天下午，燕一刀求保家仙出手，对付李乘风，可是保家仙不同意，还找地方躲了起来，这让燕一刀很是愤怒，燕家供奉保家仙那么多年，没想到，关键时刻保家仙竟然躲了起来。
　　燕一刀不甘心，当天晚上，带着很多贡品，还有很多鸡，跑到山里的黄仙庙，找到黄皮子的老窝，把贡品和鸡摆在庙门口，然后开始跪拜。
　　没一会，便有一只黑色的黄皮子，从黄仙庙里走出来，开口说着人话，问他来这里做什么。
　　燕一刀急急忙忙，把李乘风的事情讲了出来……
　　这只黑色的黄皮子，不知道李乘风的底蕴，看着地上摆的贡品，心里非常开心，毫不犹豫答应燕一刀的请求。
　　紧接着，就见数不清的黄皮子，从黄仙庙里跑出来，把贡品吃得干干净净。
　　一群黄皮子吃饱喝足后，便跟着两只黑色的黄皮子，向村子的方向跑去，紧接着，就是前面发生的事情……
　　听黄皮子讲完事情的经过，李乘风满脸杀气，心中暗想，燕一刀既然你想玩，我就陪你玩到底。
　　此时，已经明白，这些黄鼠狼来这里，跟那只白色的黄鼠狼没关系。
　　黄皮子看着李乘风，哀求的声音继续说道。
　　“你想知道的事情，我都告诉你了，求求你，放过我大哥。”
　　李乘风犹豫了片刻，转头看向浑身是伤的鲁玉堂，心中很是愤怒，如果晚回来一会，他们就成了黄鼠狼的夜宵，但是心里明白，这件事的罪魁祸首是燕一刀。
　　沉默片刻，也不想跟黄鼠狼结仇，因为小时候听爷爷说过，黄鼠狼特别记仇，若是跟成精的黄鼠狼结下梁子，是一件非常棘手的事情。
　　虽然不怕这些黄鼠狼，但也不想招惹麻烦，接着说道。
　　“我若放了你们，你再咬我怎么办？”
　　“放心，只要你放了我大哥，我们就离开，绝不会再咬你。”
　　黄皮子信誓旦旦的声音说道。
　　李乘风还是有些犹豫，怕这些黄皮子出尔反尔，沉思片刻，决定把公的黄鼠狼放了，把母的留下，这样做也算给自己留条后路，接着说出自己的方法。
　　没想到，母的黄鼠狼答应的非常干脆。
　　刚想放了公的黄鼠狼，就在此时，突然闻到一股奇怪的气味，脚下的黄鼠狼开始躁动，不断往两边挤，在中间让出一条路来，不远处，同时传来一个老太婆的声音。
　　“哪里来的凡夫俗子，敢伤我徒子徒孙？”
　　听着不远处传来的声音，李乘风眉头微微一皱，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见不远处，一只高约半米，浑身长着白毛的黄皮子，右边爪子握着一根人类的腿骨，一步一步向自己走来。
　　看着走来的黄皮子，李乘风心中一惊，这只白色的黄皮子，说话的声音是一个老太太，前面遇到的那一只，说话的声音是一个老头，两个白色的黄鼠狼，应该不是一只。
　　看着越来越近的黄皮子，站在门口的鲁玉堂满脸震惊，心里明白，这只白色的黄皮子，已经修成正果位列仙班，心中暗想，这下可麻烦了。
　　白色的黄皮子，手里拄着一根人类的腿骨，一步一步向李乘风走去，愤怒的声音说道。
　　“凡夫俗子，快快放了我孙子孙女，不然的话，我让你看不到今天早晨的太阳。”
　　若是普通人，看到那么大的黄鼠狼，并且还会说人话，就算吓不死，也会吓得瑟瑟发抖，康佳佳就被吓得脸色苍白，差一点晕过去。
　　李乘风一脸严肃，看着走到身边的黄鼠狼，客气的声音说。
　　“这位仙家，我可以放了你孙子和你孙女，但是你也要放我们离开。”
　　“不可能！”
　　白色的黄皮子盯着李乘风，充满杀气的声音说道，话刚刚说完，脸上瞬间露出惊恐的表第976章东北风水被破（三）
　　听到不可能三个字，李乘风眉头紧锁，脸上露出一丝杀气，自己已经做出让步，答应放了她孙子和孙女，谁曾想，她却不肯放过自己，不爽的声音说。
　　“既然这样，也没什么好说的，大不了鱼死网破。”
　　说话时，手上再次用力，两只黑色的黄皮子被掐的哇哇乱叫，不停挣扎。
　　听到李乘风说话的声音，白色的黄鼠狼才从惊恐中缓过神来，难以置信的目光看着眼前的年轻人，只见他的天庭处笼罩着七彩霞光，绝非凡夫俗子。
　　心中有些后悔，话说的太快了，若是再等一会，绝不会说不可能三个字，虽然知道李乘风不是凡夫俗子，但是话已经说出来了，在那么多徒子徒孙面前，不想服软。
　　看着在李乘风手上不停挣扎的孙子孙女，惊恐的眼神瞬间消失，满脸怒气，声音已经没有刚才强硬，略带不爽的声音说。
　　“只要你放了我孙子孙女，有什么话我们好好说。”
　　“我跟你没什么好说的，既然你不肯让我们走，我又何必放过他们。”
　　说话时，李乘风手上再次用力，两只黑色的黄鼠狼，被掐的直翻白眼，不停的挣扎。
　　眼看孙子，孙女就要被李乘风掐死，白色的黄鼠狼无比着急，无比愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“你若敢杀我孙子孙女，不管你是什么人，我们黄家跟你势不两立。”
　　见白色的黄鼠狼还不服软，李乘风心里清楚，跟黄鼠狼的梁子已经结下了，既然这样，也不想多说废话，手上的力道继续加大，两只黄皮子挣扎的力道越来越小。
　　就在两只黑色的黄鼠狼，命悬一线之际，身后突然传来一个老头的声音。
　　“天师饶命，求求你，放过我孙子孙女。”
　　听到熟悉的声音，李乘风慢慢转头向身后看去，就见一只白色的黄鼠狼，迈步向自己走来，他的身后还跟着一个老头，正是多日不见的刘子铭。
　　刘子铭也在此时看到了李乘风，心中顿时一惊，不明白，眼前怎么会有两个李乘风，正在疑惑之时，突然感觉眼前一黑，站在前面的李乘风，突然变成一只白色的黄鼠狼。
　　看到这一幕，刘子铭被吓得一个哆嗦，心中不解，李乘风怎么会变成黄鼠狼，连忙往后退了几步。
　　接着抬头向前面看去，发现前面还有一个李乘风，地上还有很多黄鼠狼，顿时一脸懵逼，无比惊恐，急忙转身就想跑路。
　　刚刚转过身，就听身后传来李乘风的声音。
　　“刘老，不要跑，是我李乘风。”
　　此时的刘子铭谁也不敢相信，刚才把自己救出来的李乘风，突然变成一只黄鼠狼，这个李乘风还不知道是什么东西变的，头也不回，一句话也不说，继续向前跑去。
　　李乘风很是无语，心中不解，刘老这是怎么了，自己又不是妖怪，他有什么好怕的，怎么撒腿就跑了，着急的声音继续喊道。
　　“刘老，不要跑，是我李乘风，赶快回来。”
　　刘子铭一句话也没说，只管继续往前跑，不管是谁遇到这种情况，估计都会跑，这他妈太吓人了，不仅有两个李乘风，还有满地的黄鼠狼，活了一把年纪，这种事情还是第一次遇到。
　　没一会，刘子铭就跑的无影无踪，李乘风想去追他，可是眼前还有一群黄鼠狼，黄鼠狼的事情还没处理完，暂时不能离开，转而看向杨兮若，着急的声音说。
　　“杨小姐，麻烦你一下，把刘老先生追回来。”
　　“好，我这就去。”
　　说话时，急忙向刘子铭消失的方向追去。
　　见杨兮若要离开，手里拿着人类腿骨的黄鼠狼，想要上前阻拦，可是还没来得及出手，看着向自己跑来的女人，脸上瞬间露出惊恐的神色，只见女人天庭处，同样笼罩着七彩霞光。
　　看到这一幕，白色的黄鼠狼不仅不敢阻拦，还急忙闪身让开。
　　就在杨兮若去追刘子铭时，白色的黄鼠狼已经走到李乘风身边，心疼的目光看着两只黑色的黄鼠狼，着急的声音说。
　　“天师，求求您，放过我孙子孙女，小仙感激不尽。”
　　李乘风这才知道他们的关系，眼前这只白色的黄皮子跟另一只白色的黄皮子是夫妻，手里两只黑色的黄皮子是他们的孙子和孙女。
　　想到这只白色的黄皮子，并没有骗自己，的确把刘子铭救出来了，手上的力道慢慢减轻，接着说道。
　　“好，看在你的面子上，我放了这两个小东西。”
　　“多谢天师，多谢天师！”
　　白色黄皮子感激的声音说道，看着两只黑色的黄皮子，心中很是担心，着急的声音问。
　　“天师，我孙子和孙女没事吧？”
　　“放心吧，他们死不了。”
　　李乘风不爽的声音说道，想到刚才发生的事情，被这个黄皮子带到悬崖上，差点摔死，杨兮若，鲁玉堂，差点被这群黄皮子吃了，不爽的声音，继续说道。
　　“老东西，你这些徒子徒孙，差点把我害死，说吧，这件事怎么处理？”
　　白色的黄鼠狼眼神中闪过一丝无奈，没想到，这才离开家一小会，孙子孙女就冒犯了天师，没有办法，他们的道行太浅，看不透天师的底蕴。
　　沉默片刻，无奈的声音说。
　　“天师，是小仙管教无方，导致孙子孙女冒犯了天师，这一切都是我的错，还请天师放过小仙的孙子孙女，所有事情由小仙一人承担。”
　　李乘风并没有说话，这只白色的黄鼠狼还算通情达理，既然这样，也不想过多追究，刚想开口说话，就听另一只白色的黄皮子，气愤的声音说。
　　“当家的，就算他不是普通人，又有什么好怕的，咱们黄家也不是好惹的，你为何在他面前卑躬屈膝？”
　　“你懂什么，把你的臭嘴给我闭上，冒犯了天师，会给我们黄家带来灭顶之灾。”
　　白色的黄鼠狼气愤的声音说道，说话时，心中暗想，还好回来的及时，若是晚回来一会，这个老东西可就酿成大祸了。
　　另一只白色的黄鼠狼还是不服，可是见当家的生气只好闭嘴，不爽的目光看着李乘第977章东北风水被破（四）
　　白色的黄皮子，见老婆还对李乘风充满敌意，心中暗想，若是这个老东西知道，眼前这个年轻人的身份，估计会吓得随地大小便。
　　见老婆安静下来，白色的黄皮子转头看向李乘风，充满歉意的声音说。
　　“这个老东西不懂事，得罪了天师，还请天师见谅，不要跟这个老东西计较，小仙在这里谢过天师。”
　　这只黄皮子真的非常通情达理，每一次想要发火，因为这只黄皮子的原因，还没来得及发火，心中的怒火便消了下去。
　　看在这只黄皮子通情达理的份上，李乘风也不想跟他们计较，把手里的两只黄皮子扔到地上，接着说道。
　　“这件事就这么算了，带上你孙子孙女赶快走吧，以后不要再让我看到你们。”
　　“多谢，多谢天师宽恕之恩，天师尽管放心，这件事情我一定会给天师一个交代。”
　　说完这句话，白色的黄鼠狼冲着其他黄鼠狼叫了几声，所有的黄鼠狼快速转身，向山里的黄仙庙跑去。
　　两只黑色的黄鼠狼，也在此时爬了起来，看到爷爷像是看到了救星，急忙钻到爷爷的怀里寻求庇护。
　　白色的黄鼠狼见孙子孙女平安无事才松了一口气，非常严肃的语气说。
　　“赶快给天师道歉，谢谢天师不杀之恩。”
　　两只黑色的黄鼠狼，不明白，爷爷对这个人类为何那么恭敬，但是爷爷说的话只能照做，接着向李乘风道歉，感谢不杀之恩。
　　李乘风盯着母的黄鼠狼看了一会，想到刚才，在她两腿之间看到的场景，心里还是有些尴尬，身为一个人类，怎么能看动物的那个地方，若是传出去，还不让人笑掉大牙，接着说道。
　　“算了，你们走吧，以后不要再让我看到你们。”
　　几只黄鼠狼并没有急着离开，两只黑色的黄鼠狼退到白色黄鼠狼身后，那只母的黄鼠狼一直盯着李乘风看，想到刚才，那个地方被这个人类看得清清楚楚，心中很是恼怒。
　　哪里被人类看到的事情，若是传出去，被其他黄鼠狼知道了，以后还怎么嫁得出去，那些公的黄鼠狼肯定都会嫌弃她。
　　越想越委屈，越想越难过，越想越愤怒，可是由于爷爷的原因，又不敢说出心中的委屈，只能用愤怒的目光看着李乘风。
　　见李乘风原谅孙子孙女，白色的黄鼠狼非常开心，脸上带着微笑，继续说道。
　　“天师，这是我孙子黄大狼，这是我孙女黄小小，还请天师多多照顾。”
　　“嗯，我知道了。”
　　李乘风随口应了一声，低头看向黄小小，发现这只黄鼠狼一直盯着自己看，不知为何，被这只黄鼠狼看的很不舒服，心里毛毛的。
　　心中不解，这只母的黄鼠狼为什么盯着自己看，眼神还有些不对。
　　眉头微微一皱，心中暗想，这只黄鼠狼一直盯着自己看，是不是还想找自己报仇，想到这里，心头顿时一紧，有些后悔，不应该放了这只黄鼠狼。
　　可是已经答应放了两只黄鼠狼，这件事情只能作罢，她若真敢来找自己报仇，到时候再说，一只小小的黄鼠狼，还真不把她放在眼里。
　　就在李乘风胡思乱想时，白色的黄鼠狼两只小爪子抱在一起，躬了躬身，接着说道。
　　“天师，时间不早了，我就不打扰了。”
　　“嗯，赶快走吧！”
　　李乘风不爽的声音说道，看着两只白色的黄皮子，两只黑色的黄皮子，向山里的方向跑去。
　　四只黄鼠狼在回去的路上，另一只白色的黄鼠狼，不爽的声音说。
　　“当家的，你对那个人为何那么客气，他有什么好怕的，我们大不了……”
　　话还没有说完，便被白色的黄鼠狼打断，只听他愤怒的声音说道。
　　“你个老东西，亏你已经修成正果位列仙班，竟然看不出那个年轻人的身份，你把耳朵竖起来好好听着，我这就告诉你，那个年轻人是什么来头。”
　　“呵呵，说就是了，我能听得到，我倒要看看，那个年轻人是什么来头。”
　　“这个年轻人，是北斗星君转世！”
　　看着老婆一脸轻蔑的样子，白色的黄鼠狼心中很是不爽，接着把知道的事情讲了出来。
　　原本还一脸不屑的黄鼠狼，听到北斗星君转世几个字，顿时吓得愣在原地，一时没有忍住，竟然尿了出来，颤抖的声音说。
　　“当家的，你，你说啥，那个年轻人是北斗星君转世？”
　　“是的，不仅他是北斗星君转世，我没看错，跟在他身边的那个女孩，也是北斗星君转世。”
　　白色的黄鼠狼，见两只黑色的黄鼠狼已经跑远，才把知道的事情讲出来。
　　另一只黄鼠狼听到这里可被吓坏了，做梦都没想到，李乘风竟是北斗星君转世，想想刚才发生的事情，就是在死亡边缘蹦达，现在想一下，心中很是后怕。
　　由于两只黑色的黄鼠狼跑得太快，只想快点回黄仙庙，没有听到爷爷奶奶的对话。
　　另一只黄鼠狼一脸担心，接着说道。
　　“当家的，这件事情太重要了，必须告诉徒子徒孙，让他们离那个人远一点，以免给黄家带来灭族之灾。”
　　“不行，这件事情不能说出去，若是把这件事告诉徒子徒孙，就是泄露天机，弄不好，咱们两个人都要遭到天谴。”
　　白色黄皮子一脸无奈的说道，这件事若是能告诉徒子徒孙，早就告诉他们了，提前告诉他们，就不会发生这样的事情了。
　　想到孙子孙女冒犯李乘风，都是因为燕一刀，心中很是不爽，这件事绝不能这么算了……
　　与此同时，燕一刀已经回到家里，脸上带着微笑，心里想着，黄太奶奶都出面了，这一回，李乘风死定了，等天亮了就去给他收尸。
　　看着神龛里的保家仙，心中非常满意，急忙拿起三根清香，点燃后，对着神像拜了拜，然后把香插到香炉里。
　　奇怪的是，三根香刚刚插到香炉里，瞬间断掉落到地上。
　　看着掉在地上的香，一脸紧张，这是什么情况，香怎么断了，呆愣片刻，又点燃三根香插到香炉里，刚把香插到香炉里，三根香再次断掉。
　　连续试了好几次，都是如此，心里明白，这可不是什么好兆头，心中无比紧张，保家仙为何不接受他的供第978章东北风水被破（五）
　　看着地上断掉的清香，心中无比紧张，不明白，保家仙为何不接受他的供奉，看着保家仙的神像，颤抖的声音问。
　　“黄仙爷爷，您，您为何不接受我的供奉，是不是我有什么地方做的不对，惹您生气了？”
　　燕一刀连续问了好几遍，不停的哀求，可是神像没有任何反应，见神像没有回应，心里特别慌张，还记得小时候听父亲说过，供奉保家仙有很多禁忌。
　　一旦触犯禁忌，惹怒了保家仙，保家仙就会不再接受供奉，不会庇佑家族子弟，甚至还会给家族带来灭顶之灾，所以说供奉保家仙要小心，不要触犯禁忌。
　　供奉保家仙有很多禁忌，比如摆放的位置，摆好后便不能随便移动，不能摆在靠近厕所，浴室的地方，不能摆在正南方和正北方，可以摆在正东方和正西方，还不能跟其他神像摆在一起……
　　供奉保家仙的规矩特别多，稍不小心触犯了禁忌，会带来很大的麻烦，所以说供奉保家仙不能马虎大意，得不到庇佑是小事，惹祸上身可就惨了。
　　燕一刀看着保家仙的神像，想着最近发生的事情，也没触犯禁忌，保家仙为何不接受供奉，盯着神像继续问道。
　　“黄仙爷爷，求求你，告诉我，为何不接受我的供奉？”
　　说完这句话，一脸着急盯着神像，希望神像有所回应，可是神像还是没有任何回应，身后却传来一个老头的声音。
　　“从今天起，本仙不再接受燕家的供奉，你们燕家的事情，跟本仙再无任何关系。”
　　听到身后传来声音，急忙转身向后看去，就见一只高约半米的白色黄鼠狼，两只小爪子背在身后，一步一步走进房间。
　　看着白色的黄皮子，脸上露出惊讶的神色，还是第一次看到保家仙的真身，心中无比激动，急忙说道。
　　“黄仙爷爷，求求您，告诉我，我做错了什么事情，您为何不肯接受我的供奉？”
　　“我的孙子孙女差点被你害死，还想让本仙接受你们燕家的供奉，你感觉可能吗？”
　　白色黄皮子不爽的声音说道，之所以不接受燕家的供奉，除了孙子孙女的原因，还有一个更重要的问题，那就是燕家得罪了不该得罪的人。
　　燕一刀满脸疑惑，不明白怎么回事，接着问道。
　　“黄仙爷爷，我不明白，我做错了什么事情，怎么差点害死您孙子和孙女，能不能告诉我，这是怎么回事？”
　　“你自己做了什么事情，难道都忘了。”
　　保家仙气愤的声音说道，昨天下午，李乘风离开后，就已经告诉燕一刀，让他不要去招惹那个年轻人，谁曾想，他却不听劝告，带着供品去黄仙庙，让自己的孙子孙女对付李乘风。
　　燕一刀面带疑惑陷入沉思，想到山崖边上发生的一幕，一只黑色的黄鼠狼带着李乘风走到山崖边上。
　　眼看李乘风就要掉下山崖，不知怎么回事，他却突然清醒，伸手抓住黑色的黄鼠狼。
　　此时才知道，那只黑色的黄鼠狼，正是保家仙的孙女。
　　当时，见李乘风没有掉下山崖，还抓住那只黄鼠狼，心中很是愤怒，咬了咬牙，心中暗暗发狠，不弄死李乘风誓不罢休，急忙迈步向黄仙庙跑去，跪在黄仙庙前，把黑色黄鼠狼被抓的事情讲了出来。
　　没一会，黄仙庙里便传来一个老太婆的声音，紧接着，就见一个高约半米的白色黄鼠狼，从黄仙庙里走出来，向村子的方向跑去。
　　看着白色的黄鼠狼向村庄跑去，燕一刀非常开心，心中暗想，黄仙奶奶出面，不信李乘风不死。
　　剩下的事情，燕一刀不敢去看，准备天亮了，给李乘风收尸，面带微笑，准备回家。
　　走在回家的路上，心中暗暗得意，若是二弟和孙子知道，自己把李乘风弄死了，一定会非常开心。
　　回到家里，准备给保家仙上几炷清香，没想到，保家仙竟然不接受他的供奉。
　　此刻，看着眼前的黄鼠狼，恍然意识到，保家仙之所以不接受自己的供奉，应该就是因为这件事。
　　看着满脸思绪的燕一刀，黄鼠狼的眼神中露出一丝杀气，接着说道。
　　“我今天来找你，除了告诉你，不再接受燕家的供奉，还有一件事情要告诉你。”
　　“什，什么事？”
　　燕一刀颤抖的声音问道，保家仙不再接受燕家的供奉，这是他无法接受的事情，心里非常清楚，燕家之所以人丁兴旺，能有那么大的产业，靠着全是保家仙的庇佑。
　　一旦保家仙不再接受燕家的供奉，失去保家仙的庇佑，对于燕家来说，可能就是一场灾难。
　　心中很是无奈，却又没办法，说话时，膝盖一弯直接跪下，哀求的声音说。
　　“黄仙爷爷，我知道错了，求求您，不要抛弃燕家……”
　　看着跪在地上的燕一刀，白色的黄皮子眼神冰冷，不爽的声音说。
　　“你不用求我，求我也没用，本仙来找你，还有一件事情要告诉你，你这条命我们黄家收了。”
　　说完这句话，白色的黄皮子转身向外面走去，不管燕一刀怎么哀求，保家仙都没转身。
　　走出房间，就见院子里密密麻麻全是黄鼠狼，随着白色黄皮子一声令下，数不清的黄鼠狼发出混乱的叫声，一只接着一只钻进房间。
　　跪在地上的燕一刀，看着数不清的黄鼠狼，脸上尽是恐惧的神色，急忙站起来转身想跑，没想到，一只黄鼠狼顺着裤腿钻进裤裆，对着小鸟鸟就是一口……
　　感受着裤裆里传来的疼痛，急忙把裤子脱掉，只见一只黄鼠狼死死咬住小鸟鸟，用力拽都拽不下来，心中很是愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“你们这群畜生，吃了我的东西还敢来咬我，卧槽你祖宗，赶快给我松口……”
　　话还没有说完，黄鼠狼一个接一个爬到身上，张开不大的嘴，咬在燕一刀的身上……
　　燕一刀被疼的哇哇乱叫，双手不停在身上乱拍，很多黄鼠狼瞬间被拍死，可是黄鼠狼的数量实在太多，拍死一只又爬上来一只，不过一分钟的时间，浑身上下爬满了黄鼠第979章东北风水被破（六）
　　浑身疼痛难忍，被咬的血肉模糊，不停的挣扎，惨叫声不绝于耳，可是面对数不清的黄皮子，一点用处也没有。
　　燕一刀做梦都没想到，燕家人供奉保家仙几辈子，谁曾想，到了他这一代，竟然落的个这种下场。
　　在一声声惨叫中，面对数不清的黄皮子，燕一刀已经没有力气反抗，大约过了五六分钟，慢慢的倒在地上，任由黄皮子在身上撕咬。
　　奇怪的是，不管燕一刀叫的声音有多大，周围的邻居没有一个人能听到，只有他一个人承受被活活咬死的痛苦。
　　白色的黄鼠狼一直站在院子里，转头向东方天际看了一眼，只见一丝亮光出现在东方天空，接着叫了一声，屋里的黄鼠狼全部跑了出来，向山上的黄仙庙跑去……
　　随着太阳缓缓升起，村里的百姓陆陆续续起床，有的人去地里干农活，有的人蹲在门口抽旱烟，没有人知道，昨天晚上发生的事情。
　　与此同时，刘子铭走出房间，想到昨天晚上发生的事，心里还是有些后怕，做梦都不敢想，把他救出来的人，竟是一只白色的黄皮子，幸运的是，遇到了真的李乘风。
　　转头看着走出房间的年轻人，迫不及待的声音说。
　　“爷爷，今天就是思雨嫁给那个混蛋的日子，你怎么一点也不着急，赶快跟我走，把思雨救出来。”
　　“刘老，我跟你说过多少遍了，不要喊我爷爷，你怎么就不听？”
　　李乘风不爽的声音说道，心中暗想，这个老头让人很无语，给他说了多少遍，不要喊爷爷，不要喊爷爷，他就是不听。
　　跟在后面走出房间的康佳佳，杨兮若，听到刘子铭喊李乘风爷爷，面带疑惑，心中不解，这个老头一把年纪了，怎么给一个年轻人喊爷爷。
　　正想问问怎么回事，就见刘子铭拉着李乘风的手，向外面走去，着急的声音说。
　　“好，只要你把我孙女救出来，以后我就不喊你爷爷了。”
　　“可以，一言为定。”
　　李乘风随口应了一声，想到以后，这个老头不再喊他爷爷，心里非常开心，可是开心了不到三秒钟，就听刘子铭继续说道。
　　“等你把我孙女救出来，我让孙女以身相许，到时候，你给我喊爷爷，我给你喊孙女婿，哈哈……”
　　李乘风急忙停住脚步，愣在原地，心中暗想，这个老头如意算盘打的不错，竟想当自己的爷爷，这是不可能的事，急忙说道。
　　“刘老，算了，以后你还是喊我爷爷吧！”
　　“什么算了，这件事情就这么定了，告诉你一个秘密，我孙女可是千年难得一见的旺夫命格，你要娶了我孙女，以后肯定会飞黄腾达，哈哈……”
　　“赶快跟我走，去救我孙女。”
　　刘子铭着急的声音说道，拉着李乘风的手，继续向外面走去。
　　看着刘子铭一脸认真的样子，李乘风却不敢走，心里想着，等把刘思雨救出来，这个老头真逼孙女以身相许，那可怎么办？
　　见李乘风不想走，鲁玉堂面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，别犹豫了，救人重要，赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到昨天晚上发生的事情，今天还要找燕一刀算账，接着迈步向外面走去。
　　跟在旁边的杨兮若一脸不爽，牵着康佳佳的手，看着李乘风，嘲讽的语气说。
　　“李先生，你若救了思雨妹妹，思雨妹妹就会以身相许，她可是千年难得一见的旺夫命格，你是不是很心动，呵呵……”
　　“你若娶了思雨妹妹，以后就会飞黄腾达，你是不是很开心，到时候，要不要我给思雨妹妹做伴娘？”
　　“杨小姐，不要开玩笑了，我是什么人你还不知道吗？”
　　李乘风无奈的声音说道，从杨兮若说话的口气中就能听出来，这个女人吃醋了，女人一旦吃起醋来，真的非常麻烦，跟在旁边喋喋不休。
　　没一会，便来到燕东宇的住处，奇怪的是，房间里一个人也没有，今天是他结婚的日子，按正常道理讲，来帮忙喝酒的人应该很多才对，为什么这么安静。
　　走进房间，除了刘思雨，没有其他人。
　　当刘思雨看到刘子铭，眼泪瞬间流了下来，直接跑过去，抱着爷爷抽气的声音说。
　　“爷爷，燕家人没把你怎么样吧，我还以为再也见不到你了。”
　　“傻丫头，爷爷没事，不要哭了，赶快告诉我，燕东宇跑哪去了，敢欺负我孙女，我要跟他算账。”
　　刘子铭心疼的目光看着孙女，气愤的声音说道。
　　刘思雨摇了摇头，也不知道燕东宇去哪了，今天一大早，就听外面有人敲门，好像说他爷爷出事了，让他赶快过去看看。
　　听到这里，鲁玉堂接着说道。
　　“燕东宇的爷爷不是燕一刀吗，难道燕一刀出事了。”
　　“走，过去看看。”
　　李乘风随口说道，心中很是不爽，正想找燕一刀算账，没想到，这个老家伙就出事了。
　　没一会，便来到燕一刀的家里，院子里和院子外面都是人，正议论纷纷，伸着头向里面看。
　　由于人太多，想要挤进去非常困难。
　　看着密不透风的人群，李乘风面带疑惑，很想知道里面发生了什么事情，找了一个围观的中年妇女，接着问道。
　　“大婶，麻烦问一下，发生什么事情了，你们围在这里做什么？”
　　“我听人说，燕家老大被黄鼠狼吃了，身上被咬的惨不忍睹，小鸟鸟都被咬掉了……”
　　中年大婶惊恐的声音说道，说话时，忍不住抖了两下，由此可见，燕一刀的死状应该非常恐怖。
　　得知燕一刀被黄鼠狼吃了，鲁玉堂，杨兮若一脸惊恐，还想着找燕一刀算账，没想到，他竟被黄鼠狼吃了。
　　李乘风急忙说道。
　　“鲁老，走，我们进去看看。”
　　“嗯！”
　　几个人拼了命的往里挤，却挤不进去，刘子铭接着喊道。
　　“借光，麻烦让一下，开水来了……”
　　听到开水两个字，拥挤的人群瞬间让出一条路来，几个人成功挤进房间。
　　房间里除了燕十三，燕东宇，朱明亮，还有两个老头，两个老头的个子都不高，身材消瘦，地上铺着一张席子，席子上躺着一个人，上面盖着一张床单。
　　见李乘风，鲁玉堂走进房间，燕十三不爽的语气说。
　　“你们来这里做什么，这里不欢迎你们，请你们赶快离开。”
　　由于被燕东宇捅了一刀，说话的声音有气无力，看上去有些虚弱。
　　李乘风白了燕十三一眼，没有搭理他，直接走过去，把床单掀开，看着躺在席子上的燕一刀，顿时愣在原地，忍不住打了一个哆嗦。
　　心中暗惊，这死相也太惨第980章东北风水被破（七）
　　就在李乘风盯着燕一刀的尸体看时，鲁玉堂走到身后，看到地上的尸体，同样是满脸震惊，身体忍不住颤抖了一下。
　　心中暗想，昨天晚上，小兄弟若是没回来，被黄鼠狼咬成这个样子的人，就是他们。
　　燕一刀的脸颊被咬的面目全非，整个下巴被黄鼠狼撕掉，露出白森森的牙齿，眼睛被黄鼠狼吃掉一个，留下一个黑漆漆的血洞。
　　肚子也被咬穿了，肠子内脏被黄鼠狼掏了出来，两个腰子就还剩下一个，挂在肚子外面，另一个不知所踪。
　　浑身上下找不出一点完整的皮肤，很多地方露出森森白骨，死相太过恐怖，让人不敢直视。
　　被黄鼠狼活活咬死，有多痛苦，估计只有燕一刀才知道。
　　就在鲁玉堂盯着尸体发呆时，杨兮若满脸好奇，迈步向尸体走去，刚刚走了两步，就见李乘风突然转头，急忙说道。
　　“杨小姐，不要过来，麻烦你带着佳佳和思雨先离开。”
　　“李先生，让我看一下好不好。”
　　杨兮若好奇的声音说道，说话时，往左边伸了伸头，向地上的尸体看去，却被李乘风挡住，什么东西也没看到，还想往前走两步继续看。
　　与此同时，刘思雨和康佳佳也跟了上来，想看看尸体的样子。
　　看着三个女人好奇的样子，李乘风很是无语，这三个女人怎么不听劝，等一下若是看到燕一刀的尸体，肯定会被吓得哇哇乱叫。
　　眼看三个女人就要看到尸体，急忙用床单把尸体盖上。
　　已经走到身边的杨兮若，看着床单脸上露出不满的神色，接着说道。
　　“李先生，你都能看，我们为什么不能看。”
　　“你们还是别看了，看了晚上会做噩梦。”
　　就在李乘风和杨兮若说话时，站在旁边的燕东宇，还有那两个老头，都是一脸怒气，燕十三气愤的声音说。
　　“李乘风，你太过分了，我大哥已经死了，你还这样对他，你这样做就是对我大哥不敬，今天，你必须给我一个说法，不然别想离开这里。”
　　李乘风转头看向燕十三，眉头微微一皱，心中暗想，原本还想找燕一刀算账，没想到，他竟然死了，死的还这么惨。
　　恍然想到，昨天晚上，那只白色黄鼠狼说的话，会给自己一个交代，看来这就是黄鼠狼给他的交代。
　　燕一刀落得这种下场，也是咎由自取，要怪只能怪他运气不好，遇到了李乘风，若是换个人，估计已经被黄鼠狼吃了。
　　人已经死了，找他算账已经不可能了，昨天晚上发生的事情，没必要讲出来，以免带来不必要的麻烦。
　　沉默片刻，客套话还是要讲两句，假惺惺的语气说。
　　“燕老，对于你大哥的死，我也深感同情，刚才多有冒犯，还请见谅。”
　　看着李乘风假惺惺的样子，燕十三满脸怒气，由于生气肚子上的伤口，传来一阵剧烈的疼痛，表情瞬间变得扭曲。
　　想到这一刀，是最疼爱的孙子捅的，接着转头看了燕东宇一眼，眼神中闪过一丝杀气，开口说道。
　　“好吧，看在你诚心道歉的份上，这件事情就这么算了。”
　　站在旁边的燕东宇，盯着燕十三，心中无比愤怒，接着说道。
　　“二爷爷，李乘风对我爷爷不敬，难道就这么算了。”
　　“不算了，还能怎么样，他已经道歉了，难道因为这件事，还要把他杀了不成。”
　　燕十三气愤的声音说道，由于动了怒气，说话时，肚子上又传来一阵疼痛，脸色变得苍白如纸，每当肚子疼一下，对燕东宇的恨意就会增加一分。
　　李乘风一直观察着燕十三的表情，看着他苍白的脸颊，有些扭曲的表情，已经猜到，这个老家伙应该受伤了。
　　听着燕十三跟燕东宇的争吵声，心里有些好奇，这个老家伙不是很疼孙子嘛，孙子说什么都会照做，今天这是怎么了，这个老家伙怎么孙子唱起了反调。
　　与此同时，又有一些燕家子弟走进房间，看着地上的尸体，每个人都是一脸悲伤，不明白，他们的保家仙，为什么做出这种事情。
　　见燕十三和燕东宇吵起来没完没了，其中一个老头，盯着两个人不爽的声音说。
　　“不要吵了，当下最重要的，是弄清楚保家仙为何伤我燕家人。”
　　“等一下，你们几个人跟我去黄仙庙，问问黄仙老爷，为何要取一刀的命。”
　　燕十三，燕东宇见旁边的老头发话，急忙闭嘴，不敢继续争吵，好像很怕两个老头。
　　李乘风转头看向说话的老头，看老头的样子，少说也有九十多岁，听老头说话的声音中气十足，应该不是普通人。
　　见现场安静下来，另一个老头一脸严肃，接着说道。
　　“东宇，给你爸妈打电话，让他们回来，给你爷爷操办后事。”
　　“噢！”
　　燕东宇急忙应了一声，因为有很多产业需要管理，父母在南方没有回来，就连自己的婚礼也没时间参加，现在爷爷死了，父母想不回来都不行。
　　今天，原本是自己大喜的日子，没想到，竟然发生这样的事情，心中很是不爽，接着抬头看向刘思雨。
　　想到这个女人是千年难得一见的旺夫命格，只要在良辰吉日跟这个女人拜了天地，自己就会气运加身，运势会变得越来越好。
　　想到这里，心中很是着急，哪怕爷爷死了，这场婚礼也要继续进行，接着说出自己的想法。
　　可是刚刚说出自己的想法，李乘风，刘子铭还没来得及说话，就听燕十三不爽的声音说。
　　“小畜生，你爷爷刚死，你还想着结婚，你是不是想气死我们，我建议婚礼推迟，先弄清楚大哥的死因，等安葬好大哥，在谈婚礼的事情。”
　　听到燕十三说的话，燕东宇差点气死，没想到，一向疼爱自己的爷爷，今天，竟然一直跟自己唱反调。
　　心中有些后悔，拳头用力一攥，眼中杀气升腾，心中暗想，昨天晚上怎么没捅死这个老东西。
　　站在旁边的两个老头，同时点了点头，其中一个开口说道。
　　“这件事情就这么定了，东宇的婚礼推迟，先调查一刀的死因。”
　　另一个老头看着几个燕家子弟，接着说道。
　　“你们几个人准备一些贡品，等一下，跟我去黄仙庙。”
　　说完这句话，两个老头迈步向外面走去，随着两个老头迈动步伐，地上传来哒哒哒的声音。
　　听到哒哒哒的声音，李乘风低头向声音传来的方向看去，眉头瞬间紧锁第981章东北风水被破（八）
　　只见一个老头的脚上，竟然穿着一双木屐，心中瞬间生出一个疑问，这个老头脚上穿的为什么是木屐？
　　看着两个老头的背影，想到这个村子里，很多与岛国风格相似的建筑，已经猜到，这个老头很有可能是岛国人。
　　鲁玉堂也看到了老头脚上穿的木屐，眉头微微一皱，心中暗想，这个村子上肯定藏着不可告人的秘密。
　　两个老头走出房间，让院子里围观的人赶快离开，村民好像很怕两个老头，话音刚刚落下，人群瞬间散开，只剩下几个跟燕一刀比较近的亲属。
　　李乘风，鲁玉堂，杨兮若等人也没离开，刘子铭愤怒的眼神盯着燕东宇，气愤的声音吼道。
　　“燕东宇，你给我听好了，我不会让孙女嫁给你这种人，你就死了这条心吧！”
　　“老东西，这件事不是你说了算的，你们刘家已经收了我家的彩礼，不管你同不同意，刘思雨都是我的女人。”
　　燕东宇沉默片刻，才开口说道，说话时，转头看向燕十三，心中暗想，二爷爷怎么不帮自己说话了。
　　以前不管遇到什么事情，二爷爷总是把自己护在身后，现在竟然不管自己了。
　　燕十三却是一副幸灾乐祸的样子，若是以前，肯定会毫不犹，把孙子护在身后，帮孙子说话，但是现在不会了，不仅不帮他说话，还想拆他的台。
　　听到燕东宇说的话，刘子铭满脸怒气，被他们抓到这里关了半个多月，不找他们算账就不错了，还想强娶自己的孙女，这是不可能的事情，气愤的声音继续说道。
　　“告诉你，现在可是法治社会，不是你想怎么样就怎么样的，别以为你们燕家家大业大，我就怕你。”
　　不管刘子铭怎么说，燕东宇就是一副不讲理的样子，根本不把他说的话放在心上，心中暗想，这件事等父母回来再说，跟这个老头争执毫无意义。
　　看着愤怒的刘子铭，李乘风心里清楚，跟一个不讲理的人说这些毫无用处，接着说道。
　　“刘老，别生气了，咱们走吧，只要有我在，我就不信，他能娶走思雨妹妹。”
　　听着李乘风不屑的声音，燕东宇眼神中充满了杀气，就是这个混蛋三番两次坏他好事，所有的账都会记在心里，迟早有一天会给他算。
　　听着李乘风说的话，刘子铭心中的怒气消了不少，心中暗想，只要有这个便宜爷爷在，就算天塌下来也不怕，接着转身向外面走去。
　　几个人跟在刘子铭身后走出房间，李乘风走到门口，转头看了一眼燕十三，经过刚才的事情，发现这个老家伙，跟燕东宇说话的语气，发生了很大的变化，少了溺爱，多了一丝怨恨。
　　心中有些好奇，他们之间发生了什么事情，关系怎么会发生变化，沉默片刻，接着迈步，向外面走去。
　　看着李乘风几人的背影，燕东宇的眼中充满了杀气，转头看着燕十三，接着说道。
　　“二爷爷，我爷爷已经死了，我希望你能帮我主持婚礼，让刘思雨嫁给我。”
　　“爷爷，不要忘了，这个女人可是千年难得一见的旺夫命格，只要我娶了她，我就会气运加身，到时候，我们燕家的实力会更上一层楼。”
　　听着燕东宇说的话，燕十三嗤之以鼻，若是以前，肯定会不惜一切，帮他娶到刘思雨，但是想到昨天晚上那一刀，对这个孙子已经心灰意冷，微微一笑，接着说道。
　　“宝贝孙子，我肚子上还有伤，等我回家把伤养好了，再想办法帮你，哈哈……”
　　说完这句话，不再搭理燕东宇，迈步向外面走去。
　　看着离开的燕十三，燕东宇被气的咬牙切齿，心中暗想，只是捅了这个老东西一刀，他就不帮自己了，无法接受这样的事情，心中有些后悔，昨天晚上，怎么没捅死他。
　　燕十三离开后，准备回家养伤，不再过问燕东宇的事情，眼看就要到家，突然蹦出来两个人挡住去路。
　　看着拦住去路的两个人，燕十三一脸警惕，接着问道。
　　“你们想干嘛？”
　　“燕老哥，我跟小兄弟有点事情想问你，麻烦你跟我们走一趟。”
　　鲁玉堂非常客气的说道。
　　听到鲁玉堂喊自己燕老哥，燕十三陷入沉默，想起以前，与他兄弟相称，在龙门八局一起共事的一幕，沉默片刻，接着说道。
　　“鲁老弟，我好心劝你一句，如果没有什么大事，带上你的小兄弟，还有刘思雨，赶快离开这个村子，这个村子没你想的那么简单，不想死的话，就赶快走吧！”
　　说完这句话，绕过两个人想要回家，却被李乘风拦住。
　　见李乘风挡住去路，燕十三满脸怒气，很是不爽，每当动怒肚子上就会传来一阵剧烈的疼痛，表情瞬间变得扭曲，强忍疼痛，气愤的声音说。
　　“李乘风，有句话我要告诉你，我们之间的事情到此结束，我不会再找你报仇，你也不要再找我的麻烦，从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水。”
　　“燕老，你是不是受伤了，要不要我帮你疗伤。”
　　李乘风面带微笑，关心的声音说道。
　　听着李乘风说的话，燕十三一脸的难以置信，不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了，前面跟他发生了那么多不愉快的事情，他竟不计前嫌，还想帮自己疗伤。
　　对于李乘风的人品，燕十三非常清楚，相信他是真心实意想帮自己疗伤，可是在自尊心的作怪下，表情冰冷，接着说道。
　　“李乘风，少在这里猫哭耗子假慈悲，我不用你管。”
　　说完这句话，绕过李乘风继续向前走去，心里很是难过，燕东宇的品性若是有他一半，也不会变成现在这个样子，手被打断了，肚子还被捅了一刀，这一切都是因为那个好孙子。
　　想着想着眼泪便流了下来，心中很是委屈，真心真意对孙子，没想到，却被孙子捅了一刀，这种被亲人伤害的痛苦，只有体会过的人才知道。
　　刚刚走了没几步，身后又传来李乘风的声音。
　　“燕老，我们之间可能有什么误会，当初是我的错，不该打断你的手臂，如果你肯原谅我，就让我帮你把手臂治好，以后我们还是朋友。”
　　听到李乘风说的话，燕十三慢慢停住脚步，沉默片刻，接着转身，看着眼前的年轻人，心中五味杂陈，紧接着，嘴角露出一丝微笑，激动的声音说。
　　“好，以后，我们还是朋友第982章东北风水被破（九）
　　听到燕十三说的话，两人相视一笑，离开燕一刀的家，李乘风就把燕十三，跟燕东宇关系发生变化的事情，告诉了鲁玉堂，怀疑他们之间，可能发生了不愉快的事情。
　　鲁玉堂也有所察觉，商量了一下，决定找燕十三谈谈，想办法拉拢他，弄清楚这个村子上的秘密。
　　看着激动的燕十三，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“燕老，走，找个地方我帮你疗伤。”
　　“好！”
　　燕十三点了点头，如果回家，老婆还在家里，若是知道跟李乘风，鲁玉堂和好，很有可能带来很大的麻烦，决定找一个没人的地方。
　　想到两个儿子家里没人，便带着李乘风和鲁玉堂，来到大儿子家里。
　　两个人走进院子，先是盯着房子看了一会，这座房子没有隐藏的岛国风格，就是东北民间常见的建筑风格。
　　见鲁玉堂和李乘风站在院子里，走进房间的燕十三，急忙喊道。
　　“不要看了，一座房子而已有什么好看的，赶快进屋。”
　　鲁玉堂和李乘风对视了一眼，迈步向房间走去，心中暗想，这个村子太奇怪了，有的房子隐藏着很多岛国风格，有些房子却是东北常见的风格。
　　由此判断，这个村子上，不仅有岛国人，还有很多华夏人。
　　走进房间，李乘风让燕十三把衣服脱掉，准备用祝由术帮他治伤。
　　被打断的手臂，由于没去医院好好医治，已经肿胀，看着肿胀的手臂，鲁玉堂略带责备的声音说。
　　“燕老哥，你的手伤成这个样子，怎么不去住院，在医院里好好治疗？”
　　“别提了，那个小畜生不让我去，让我帮他娶到刘思雨，在去医院治疗手臂。”
　　燕十三委屈的声音说道，因为疼爱孙子，也没拒绝，想帮燕东宇办完婚事，再去医院治疗，谁曾想，却发生这样的事情。
　　就在燕十三跟鲁玉堂说话时，李乘风咬破手指，准备在他身上画符，恍然发现，他的肚子上竟然还有一处刀伤，这个伤口不是很长，只是用普通针线随便缝了一下。
　　看到这个伤口，眉头微微一皱，有点医学常识的人都知道，家里使用的普通针线，不能缝合伤口，因为上面有很多细菌，很容易造成感染。
　　由于伤口处理的不规范，已经有些红肿，李乘风面带疑惑，接着问道。
　　“燕老，你肚子上的伤，是怎么回事？”
　　一脸委屈的燕十三，听到李乘风的问题，杀气在脸上慢慢凝聚，紧紧的攥着拳头，咬着牙，沉默了好一会，才开口说道。
　　“我肚子上的伤，是被那个小畜生捅的。”
　　“那个小畜牲？”
　　李乘风急忙问道，虽然猜到是谁捅的，还是想问一下，确定自己的猜测。
　　燕十三面带杀气，咬牙切齿说出燕东宇的名字。
　　得知燕十三肚子上的伤，是燕东宇捅的，鲁玉堂和李乘风并没有感到惊讶，只是心中疑惑，不明白，孙子为什么要捅爷爷，这种事情真的很少见，接着问出心中的疑问。
　　李乘风和鲁玉堂的问题，就是在燕十三的伤口上撒盐，每当想到，这一刀是被孙子捅的，心中的愤怒便无法压制。
　　别说这个孙子不是亲的，就算是亲孙子，这口气也咽不下去。
　　听着李乘风和鲁玉堂的问题，燕十三有些犹豫，想着要不要把昨天晚上发生的事情讲出来，如果讲出来，李乘风就会知道，燕东宇杀害康定生跟他老伴的事情……
　　鲁玉堂见燕十三愣在原地不说话，面带疑惑，急忙问道。
　　“燕老哥，你在想什么，怎么不说话了？”
　　燕十三脸上闪过一丝杀气，低头看着肚子上的伤口，心中暗骂，小畜生，你不仁别怪老子不义，杀人偿命，天经地义，这也是你罪有应得，接着把昨天晚上发生的事情，全部讲了出来。
　　听燕十三讲完事情的经过，李乘风满脸杀气，心中的杀气已经无法压制，直接从沙发上站起来，愤怒的声音吼道。
　　“康老先生跟他老伴，真是燕东宇杀的？”
　　“是的，这种事情我不会胡说八道，我也是昨天下午，你找过我后，想到那天发生的事情，感觉有些不对，才去找的燕东宇，想问问他康定生是不是他杀的。”
　　“刚开始他不肯承认，我就打了他一巴掌，然后诈了他一下，他才承认康定生是他杀的。”
　　说到这里，燕十三叹了一口气，继续说道。
　　“原本我想帮他把这件事隐瞒下来，可是，没想到，这个畜生小肚鸡肠，心胸狭隘，六亲不认，我打了他一巴掌，骗了他，他就捅了我一刀，还说这样就扯平了。”
　　“我这条老命，差点死在他手上。”
　　听燕十三讲到这里，鲁玉堂面带疑惑，心中不解，燕东宇跟康定生无冤无仇，找到刘思雨，目的已经达到，为什么还要回去杀掉两位老人，接着问出心中的疑问。
　　燕十三沉默片刻，至于燕东宇为什么要杀康定生，他也不知道是什么原因，想了好一会，回忆着那天发生的事情，想到康定生每次提起李乘风，燕东宇的情绪就会非常激动……
　　想到这里，慢慢抬头看着李乘风，把自己的猜测讲了出来。
　　对于康定生的死，原本就心怀愧疚，听完燕十三的推测，心头顿时一紧，此刻，已经意识到，燕东宇之所以杀康定生，主要原因竟是因为自己。
　　心中的杀气已经无法压制，忘了帮燕十三疗伤的事情，转身向外面跑去，准备去找燕东宇，亲手杀了他，替康老先生跟他老伴报仇。
　　见李乘风急急忙忙跑出去，用屁股想都知道，他要去干嘛，鲁玉堂急忙站起来，着急的声音喊道。
　　“小兄弟，等等我，我跟你一起去。”
　　说话时，已经冲出房间，就还剩下燕十三坐在沙发上，看着断掉的手臂，还有肚子上的伤口，脸上露出无奈的神色，心中暗想，疗伤的事情只能等下再说了。
　　想到李乘风，去找燕东宇报仇，嘴角露出得意的微笑，接着说道。
　　“小畜生，你也不要怪我，你捅我一刀，我把你杀人的事情告诉李乘风，就算我们扯平了，呵呵…第983章东北风水被破（十）
　　燕十三穿好衣服，准备去看看，看看李乘风是怎么弄死燕东宇的，可是刚刚走到门口，慢慢停住脚步，脸上带着犹豫的神色。
　　不管怎么说，看着燕东宇从小长大，还是不忍心看着他被人弄死。
　　燕东宇虽然不是自己的亲孙子，但也是大哥的孙子，大哥已经死了，若是李乘风真把燕东宇杀了，感觉对不起死去的大哥。
　　沉思片刻，心中暗想，还是算了，不去看了，转身回到房间坐在沙发上，等着李乘风和鲁玉堂回来。
　　与此同时，李乘风和鲁玉堂已经回到燕一刀的家里，院子里有很多村民，正帮着办理丧事，却不见燕东宇的身影。
　　急忙冲进房间，在房间里找了一圈，除了燕一刀的尸体，还有一些燕家人，依然没有找到燕东宇，满脸杀气，接着说道。
　　“人呢，怎么不见了？”
　　鲁玉堂找了一个村民问了一下，在村民口中得知，就在刚才，燕东宇带着朱明亮回家了，等一下就回来。
　　得知燕东宇的去处，鲁玉堂急忙喊上李乘风，向外面跑去，没一会，就来到燕东宇的住处，刚刚走进院子，就听房间里传来愤怒的吼声。
　　“这个老东西，我只是捅了他一刀，他就不帮我了，在他眼里，根本没我这个孙子。”
　　“燕少，别生气了，生气也没用，咱们赶快跑路吧，若是你二爷爷，把咱们杀掉那个老头的事情告诉李乘风，到时候，咱们就跑不了了。”
　　朱明亮担心的声音说道，想要劝说燕东宇离开，可是他却不为所动，只听他不屑的声音说。
　　“不用担心，那个老东西不会出卖我的，就算他出卖我，也不会得到好处，到时候，我就反咬一口，告诉李乘风，是那个老东西杀了康定生和他老伴，呵呵……”
　　不得不说燕东宇栽赃嫁祸，搬弄是非的本事，的确不要脸，可是，他却不知道，就在他说话时，李乘风和鲁玉堂就站在院子里，听得清清楚楚。
　　话刚刚说完，眉头微微一皱，急忙转身向身后看去，就见李乘风和鲁玉堂站在门口，用充满杀气的目光盯着自己，心中顿时一惊，接着问道。
　　“李乘风，你，你怎么来了？”
　　“燕东宇，去死吧！”
　　此时的李乘风，一句废话也不想多说，只想杀了燕东宇，替康老先生报仇，说话时，身形一闪，快速扑向燕东宇。
　　李乘风出手便是杀招，直接挥拳砸向燕东宇的脑袋，这一拳若是砸在脑袋上，肯定会脑袋开花，当场毙命。
　　看着李乘风砸来的拳头，燕东宇一脸惊恐，想要躲避，可是他的速度太快，根本躲不开。
　　眼看拳头就要砸在燕东宇的脑袋上，就在此时，六道劲风快速袭向李乘风，击向他的几处大穴，心头顿时一紧，暗惊不好，若是击杀燕东宇，会被几道劲风击中，肯定会身受重伤。
　　想到这里，只能收回拳头，躲避几道袭来的劲风，随着闪身躲避，几道劲风全部击空，墙上和地面上瞬间传来砰砰砰的声音。
　　转头向墙上看去，只见六枚奇怪的暗器，深深的钉在墙上和地面上。
　　李乘风眉头微微一皱，抬头向房顶和窗户看去，这些暗器正是从房顶和窗户射进来的，从暗器的形状上判断，释放暗器的人应该是岛国人。
　　再次转头，看着一脸惊恐的燕东宇，脸上带着一丝惊讶，没想到，竟然有人暗中保护他，保护他的还是岛国人。
　　脸上的杀气再次凝聚，今天，无论如何都要杀了燕东宇，替康老先生跟他老伴报仇，拳头一攥，再次扑向燕东宇。
　　站在门口的鲁玉堂，看着地上和墙上的暗器，一脸担心，急忙提醒李乘风，让他小心点，同时出手准备帮忙。
　　就在此时，房顶上的瓦片突然塌落，窗户上的玻璃同时碎掉。
　　只见六个身穿黑衣的蒙面人，伴随着下落的瓦片从天而降，还有四个黑衣人击碎玻璃，从窗户跳进房间，快速扑向李乘风，发起猛烈的攻击。
　　两个黑衣人把燕东宇紧紧护在身后，其中一个黑衣人开口说道。
　　“少主，赶快跟我走。”
　　看着突然出现的黑衣人，燕东宇也是一脸懵逼，不知这些黑衣人是什么人，但是有一点可以确定，他们是来救自己的，毫不犹豫点了点头，跟着两个黑衣人向外面走去。
　　与此同时，八个黑人同时抽出佩刀，对李乘风和鲁玉堂发起猛烈的攻击。
　　突然出现的黑衣人，把李乘风和鲁玉堂打得措手不及，经过简单的交手，心中很是震惊，这些黑衣人的实力都很强。
　　感受着黑衣人身上散发的气息，竟然有些熟悉，恍然想到川岛枝花，黑衣人身上散发的气息，竟跟川岛枝花身上散发的气息特别像，实力虽然没有川岛枝花强，但也弱不那去。
　　李乘风心中一惊，难道这些人的身上，也有坠龙基因，不然的话，怎么会那么厉害。
　　面对黑衣人的围攻，李乘风依然占着上风，鲁玉堂却有些吃力。
　　想要同时击杀八个黑衣人，不是一件容易的事情，因为他们的实力都不弱，加上还要保护鲁玉堂，只能眼睁睁的看着两个黑衣人把燕东宇救走。
　　李乘风的心中很是恼怒，想要击杀燕东宇，可是被八个黑衣人缠住，想要脱身非常困难。
　　鲁玉堂面对这些黑衣人，只能用不堪一击来形容，若不是李乘风护着他，会被黑衣人瞬间秒杀。
　　看着燕东宇被黑衣人救走，鲁玉堂一脸着急，接着说道。
　　“小兄弟，不要管我，赶快去追燕东宇，把他杀了，替康老先生报仇。”
　　“鲁老，报仇的事情以后再说，我若走了，你怎么办？”
　　李乘风无奈的声音说道，心中杀气更盛，说话时，伸手夺过黑衣人手中的武士刀，快速挥刀砍向黑衣人的脖子，脑袋瞬间落到地上。
　　与此同时，一个黑衣人举着武士刀，刺向鲁玉堂的心口，李乘风急忙喊道。
　　“鲁老，小心！”
　　说话时，扔出手中的武士刀，刺向黑衣人的脖子第984章东北风水被破（十一）
　　举刀刺向鲁玉堂的黑衣人，感觉到一股强大的气息从侧面袭来，不敢大意，急忙收回武士刀，同时低头躲避，紧接着，就见一把武士刀贴着头皮飞过，重重的插在墙上。
　　心中一阵后怕，还好反应的快，不然脑袋就搬家了，可是，刚刚反应过来，一个身影已经冲到面前，一拳轰在胸口上，整个人瞬间倒飞出去，肋骨断裂，胸口被拳头砸出一个深坑。
　　李乘风击退黑衣人，把鲁玉堂护在身后，关心的声音问。
　　“鲁老，没事吧？”
　　“我没事，都是我不好，拖你后腿了。”
　　鲁玉堂自责的声音说道，心中很是无奈，不知是年龄大了，还是修为退步了，竟不是这些黑衣人的对手。
　　见鲁玉堂没事，李乘风放下心来，警惕的目光，看着面前的六个黑衣人，接着说道。
　　“鲁老，不要这么说，你没拖我后腿，是这些黑衣人太强了。”
　　就在两个人说话时，被一拳打飞的黑衣人，又在地上爬了起来，胸口还有一个深坑，擦了擦嘴角流出的鲜血，捡起地上的武士刀，凶狠的目光看着李乘风，又做出攻击的姿势。
　　看着从地上爬起来的黑衣人，鲁玉堂满脸震惊，无法想象，被小兄弟一拳打飞的黑衣人，不死就算了，竟然还能爬起来继续战斗，这是什么怪物？
　　此时的鲁玉堂已经意识到，在这些黑人面前毫无还手之力，并不是自己老了，修为退步了，而是这些黑衣人的实力太强，接着说道。
　　“小兄弟，这，这是怎么回事？”
　　“我也不清楚，先把这些人解决了再说。”
　　李乘风冰冷的声音说道，看着重新站起来的黑衣人，心中也很意外，刚才那一拳的威力有多大，自己最清楚，就算一头大象也能被打死，没想到，这个黑衣人竟然没死。
　　重新站起来的黑衣人，举起武士刀指着李乘风，充满杀气的声音喊道。
　　“杀了他！”
　　随着声音落下，另外六个黑衣人挥动武士刀，对着李乘风和鲁玉堂发起猛烈的攻击。
　　李乘风满脸杀气，拔出插在墙上的武士刀，快速冲向六个黑衣人，丹田内的道家真气，佛家真气，还有小白白留在体内的妖气，祖师爷留在体内的仙气不停运转，挥刀砍向最前面的黑衣人。
　　随着两把武士刀碰在一起，黑衣人的武士刀瞬间断裂，李乘风手中的武士刀余威不减，直接砍在黑衣人的脑袋上，脑袋一分为二，半个头颅瞬间掉到地上，白色的脑浆散落一地。
　　与此同时，又有两个黑衣人冲到面前，挥刀砍向李乘风的脖子，刺向他的胸口。
　　看着砍向脖子，刺向胸口的武士刀，李乘风表情冰冷，恍然间，感觉体内发出一阵龙吟声，祖师爷移植到身上的龙骨，感应到黑衣人身上的坠龙基因，突然变得异常狂暴。
　　两条手臂，两条腿，像是有了生命一般，不受自己控制，眼看武士刀就要砍到脖子上，不受控制的左腿，突然抬起来，踹在黑衣人的胸口上。
　　黑衣人随之发出一声惨叫，整个人都被踹出房间，墙壁被砸出一个大洞，顿时尘烟四起。
　　与此同时，另一把武士刀已经刺到胸口，不受控制的左手，一把抓住武士刀，右手的武士刀同时向黑衣人脖子砍去，随着一股鲜血从脖子喷出，脑袋随之落到地上。
　　片刻间，又斩杀了两个黑衣人，被踹出房子的黑衣人，看了一眼凹进去的胸口，脸上露出惊恐的神色，看着房间里剩下的黑衣人，急忙喊着。
　　“赶快撤退，我们不是他的对手。”
　　随着声音落下，没死的黑衣人心里清楚，继续打下去只有死路一条，突然甩手放出暗器，接着转身向外跑去。
　　这些黑衣人逃跑的速度非常快，李乘风躲开暗器，还没来得及去追，几个黑人便消失的无影无踪。
　　随着黑衣人消失，李乘风身上的龙骨也恢复平静，想到刚才发生的一幕，低头看着手臂，心中很是震惊，刚才那股力量真的太强了，如果完全释放出来，估计能有开山裂地之威，可是自己控制不了这股力量。
　　就在李乘风愣神之际，鲁玉堂走到身边，看着黑衣人的尸体，脸上带着一丝疑惑，接着问道。
　　“小兄弟，我没有看错，这些黑衣人应该是岛国人，他们的实力怎么会那么强，以我的修为，在他们面前竟然毫无还手之力。”
　　看着地上的尸体，沉默片刻，鲁玉堂继续说道。
　　“我想不明白，这些岛国人为什么会暗中保护燕东宇？”
　　李乘风满脸杀气，心中很是不甘，没想到，竟让燕东宇跑了，听到鲁玉堂的问题，脸上同样带着疑惑，这些黑衣人的确很厉害，厉害的有些过分了。
　　想到刚才交手时，这些黑衣人身上散发的气息，跟川岛枝花身上散发的气息非常像，当时就怀疑，这些黑衣人的身上，可能也有坠龙基因。
　　但是细想一下，又感觉不对，在普通人身上注射坠龙基因，普通人的身体无法承受神龙之力，会爆体而亡。
　　李乘风眉头紧锁，如果没有猜错，刚才出现的10个黑衣人，身上全有坠龙基因，面带疑惑，心中不解，怎么会出现那么多，身上有坠龙基因的岛国人。
　　想到这些人的实力，心中很是担心，这可是一件非常可怕的事情。
　　看着满脸思绪的李乘风，鲁玉堂叹了一口气，同样知道问题的严重性，身上有坠龙基因的岛国人若是很多，对华夏来说，是一种很大的威胁，一脸沉重，担心的声音说。
　　“小兄弟，这可不是小事，我们必须重视，调查清楚这些黑衣人的来历，弄清楚，他们为什么那么强。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到这些黑衣人的出现，是为了保护燕东宇，顿时满脸疑惑，这些黑衣人为什么保护燕东宇？
　　从黑衣人的实力上可以判断出来，他们在岛国的级别应该非常高，如果没有猜错，应该都是顶尖的存在，就是这么厉害的存在，竟然暗中保护燕东宇，并且是10个。
　　真的让人无法理解，燕东宇到底是什么人，岛国人竟然那么重视他，派那么多高手保护他。
　　转而看向鲁玉堂，接着说出心中的疑第985章东北风水被破（十二）
　　听到李乘风的问题，鲁玉堂摇了摇头，他也不知道，岛国人为什么派那么多高手保护燕东宇。
　　想到这个村子上，可能住着很多岛国人，接着说道。
　　“小兄弟，这个燕东宇会不会是岛国人，不然的话，怎么会有那么多高手保护他。”
　　“燕老，就算燕东宇是岛国人，也不应该有那么多高手暗中保护他，除非他有极高的地位，对岛国人来说非常重要。”
　　李乘风一脸严肃的说道。
　　从这个村子上的建筑风格就能看出来，这个村子上应该住着很多岛国人，难道黑衣人的出现，是为了保护这个村子上的岛国人。
　　细想一下，又感觉不对，生活在这片土地上的岛国人，已经失去利用价值，为什么还要保护他们。
　　看着地上的尸体，两个人讨论了很久，也不明白其中原因，鲁玉堂叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，我们不如去找燕十三，他应该知道里面的原因。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风点了点头，这才想起帮燕十三疗伤的事情，刚才光想着找燕东宇报仇，竟把这件事情忘了，接着转身向外面走去。
　　就在两个人离开院子时，躲在厕所里的朱明亮，被吓得双腿发抖，等李乘风，鲁玉堂走远后，才从厕所里走出来，惊慌失措，想要逃离这个村子……
　　在回去的路上，李乘风心中很是不爽，好不容易找到杀害康老先生跟他老伴的凶手，没想到，又被凶手跑了。
　　心中暗暗发狠，不管燕东宇跑到哪里，都要找到他，把他杀了，替康老先生报仇。
　　没多久，李乘风，鲁玉堂迈步走进房间，燕十三依然坐在沙发上，看到两个人回来，脸上露出一丝苦笑，叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，鲁老弟，燕东宇那个小畜生，应该被你们杀了吧，他也是死有余辜，罪有应得，自古以来杀人偿命，这也是千古不变的道理。”
　　燕十三说这些话，好像是在安慰自己，不管怎么说，燕东宇也是他孙子，看着他从小长大，两人之间虽然发生了不愉快，但是感情还是有的。
　　鲁玉堂叹了一口气，接着说道。
　　“燕老哥，你想多了，那个燕东宇没有死。”
　　“怎么可能，你们两个人出手，还没杀掉那个小畜生。”
　　燕十三难以置信的声音说道，疑惑的目光看着李乘风和鲁玉堂，他们的修为和实力，都比燕东宇强，两个人都没杀掉燕东宇，说给谁听谁也不相信。
　　想到刚才发生的事情，鲁玉堂一脸不爽，把事情的经过，全部讲了出来。
　　“我们的确没有杀掉燕东宇，他被人救走了……”
　　听鲁玉堂讲完刚才发生的事情，燕十三还是不敢相信，燕东宇竟被人救走了，面带疑惑，接着问道。
　　“鲁老弟，你知不知道，救走那个小畜生的是什么人？”
　　“从那些人用的暗器上判断，救走燕东宇的人，应该是岛国人。”
　　“岛，岛国人！”
　　看着鲁玉堂手里拿的暗器，燕十三满脸疑惑，心中不解，岛国人为什么会救燕东宇。
　　李乘风一直观察着燕十三的表情，原以为，他知道有人暗中保护燕东宇，可是从他的表情上就能看出来，他也不知道，燕东宇身边有人暗中保护。
　　这就奇怪了，燕十三可是燕东宇的爷爷，看着燕东宇从小长大，竟然不知道孙子身边有人暗中保护，面带疑惑，接着问道。
　　“燕老，难道你也不知道，有人暗中保护燕东宇？”
　　“不知道，若是有人暗中保护那个小畜生，以我的修为应该能察觉到，可是，从始至终我都没有察觉到。”
　　燕十三疑惑的声音说道，回忆着这些年的点点滴滴，从未发现有人暗中保护燕东宇。
　　就在此时，鲁玉堂看着燕十三，非常严肃的语气问。
　　“燕老哥，有件事情我想问问你，希望你能如实回答。”
　　“什么事情？”
　　燕十三紧张的声音说道，不知鲁玉堂要问什么问题，心里有些担心，恐怕他们发现这个村子上的秘密。
　　鲁玉堂盯着燕十三，也没隐瞒，开门见山，问出心中的疑惑。
　　“燕老哥，我想问一下，这个村子上是不是住着很多岛国人，那些黑衣人之所以保护燕东宇，是不是因为，燕东宇也是岛国人？”
　　说完这句话，鲁玉堂眼神中闪过一丝杀气，冰冷的声音继续问道。
　　“我还有一个问题想问你，你是不是岛国人？”
　　听着鲁玉堂的问题，燕十三的心里咯噔一下，最怕的就是，他们发现这个村子的秘密，没想到，他们还是发现了。
　　心里明白，他们之所以能发现这个村子的秘密，跟那些隐藏着岛国风格的建筑，有着很大的关系。
　　当初就劝说那些人，建房子的时候不要保留岛国风格，可是他们不听，依然我行我素，保留着很多岛国的生活习惯。
　　燕十三深吸一口气，他们既然猜到这个村子的秘密，生活在村子上的岛国人肯定不会放过他们，不会让他们活着离开这个村子，沉默片刻，摇了摇头，接着说道。
　　“鲁老弟，你想多了，我不是岛国人，我，我是一个华夏人……”
　　李乘风一直盯着燕十三，发现他说这句话时，明显有些底气不足，心里明白，他在说谎，接着说道。
　　“燕老，你是不是华夏人，你自己最清楚，希望你能说实话，告诉我们，这个村子上的秘密，只有这样我们才能继续做朋友，不然的话，我们还是敌人。”
　　“燕老哥，我相信，你是一个堂堂正正的华夏人，希望你能告诉我们，这个村子上隐藏的秘密。”
　　鲁玉堂和李乘风一个人唱红脸，一个人唱白脸，不停的劝说燕十三，想让他把这个村子上的秘密说出来。
　　不得不说，两个人配合得非常好，在两个人不停的劝说下，燕十三终于动摇了，只见他先是叹了一口气，又沉默了片刻，开口说道。
　　“我只能算是半个华夏人，因为我的父亲，是土生土长的东北人，我的母亲却是一个岛国人……”
　　燕十三一脸沉重，把村子上的秘密讲了出来，故事还要从七八十年前说起第986章东北风水被破（十三）
　　李乘风和鲁玉堂一脸认真，听燕十三讲着70年前的事情，心中还是有些小小的惊讶，没想到，他的母亲竟然是岛国人，他的身上竟然流着岛国人的血。
　　燕十三沉默片刻，端起水杯喝了一口，继续讲着父亲跟母亲的故事，还有这个村子的秘密，只听他无奈的声音说。
　　“鲁老弟，你应该听说过岛国的开拓团吧，其实我母亲是岛国开拓团的成员……”
　　李乘风和鲁玉堂只是点了点头，并没有说话，怕打扰到燕十三。
　　七十年前，岛国军队失败，数不清的岛国人，想要撤离这片土地，可是由于人数太多，想要全面撤离就是不可能的事情，只有一小部分岛国人撤回岛国。
　　还有很多岛国人，接受不了失败选择自杀，还有一部分人苟且偷生，男的改名换姓，伪装成华夏人，继续生活在这片土地上。
　　还有很多岛国女人，为了活下去，选择嫁给华夏男人。
　　也就是那个时期，燕十三的母亲为了活下去四处逃窜，逃到这个村子上，当地村民发现她是岛国人，便想把她乱棍打死，就在生死存亡之际，燕十三的父亲突然出现，救下了这个岛国女人。
　　岛国女人为了活下去，为了感谢父亲的救命之恩，便以身相许。
　　父亲见女人长得漂亮，没有拒绝，便让她留在燕家，还帮她隐瞒身份。
　　日子一天一天过去，没过多久，又有二三十个岛国人来到这个村子上。
　　刚开始，父亲想把这些岛国人杀了，没想到，母亲竟然认识这些岛国人，跪在地上求父亲放过他们。
　　看着满脸泪水的女人，想到女人已经怀孕，最终还是心软，放过了这些岛国人，并且让他们留在这个村子上生活。
　　这些岛国人也算比较安分，没有做出出格的事情，本村村民也慢慢接受了他们。
　　就这样，时间一天一天的过去，没多久，母亲生下了大哥燕一刀，过了两年，又生下燕十三。
　　听燕十三讲到这里，李乘风和鲁玉堂对视了一眼，猜的果然没错，这个村子上的确住着很多岛国人，他们都是岛国开拓团的后代。
　　讲完父亲跟母亲的事情，还有这个村子上的秘密，燕十三端起水杯又喝了一口，叹了一口气，继续说道。
　　“鲁老弟，小兄弟，我希望你们能替我保守这个秘密，如果没有别的事情，你们赶快离开这个村子，以后再也不要回来。”
　　“燕老哥，为什么这说，难道这个村子上，还有什么可怕的怪物？”
　　鲁玉堂疑惑的声音说道，燕十三一直劝说，让他们离开这个村子，由此可见，他还隐瞒了一些事情，这个村子并不像他说的那么简单。
　　燕十三一脸无奈，原本不想把后面的事情告诉他们，可是不告诉他们，他们肯定不会离开，沉默片刻继续说道。
　　“有件事情我要告诉你们，我父亲后来发现，我母亲并不是普通人，她是岛国神木家族的人，那些来村子上的岛国人，也不是普通的岛国人，他们都是阴阳师，风水师，还有神道教的人……”
　　听燕十三讲到这里，李乘风满脸震惊，没想到，他母亲竟然是神木家族的人，恍然想到神木一太郎，神木二太郎，还有神木三太郎。
　　神木一太郎和神木三太郎已经被杀了，如今就还剩下一个神木二太郎，也不知这个老家伙跑哪里去了，还想杀了他，替艳丽妹妹报仇呢！
　　燕十三的母亲既然是神木家族的人，如此一来，燕十三跟神木二太郎，还有一些沾亲带故的关系。
　　就在李乘风一脸震惊时，燕十三继续讲着，这个村子上发生的事情，父亲发现母亲是神木家族的成员后，可能是出于对母亲的爱，并没有揭发母亲。
　　随着时间的推移，这些岛国人慢慢控制了这个村子，原以为这些岛国人，只是想在这个村子上生活，可是后来发现，他们留在这个村子上的目的并不简单。
　　当初母亲选择留在这个村子里，也是有目的的，因为这个村子隐藏在长白山中，周围几十里没有别的村庄。
　　后来才知道，母亲留在这个村子的目的，是为了破掉北干龙的龙脉。
　　燕十三讲到这里，脸上闪过一丝无奈，父亲是一个地地道道的华夏人，可是母亲是一个岛国人，很小的时候，母亲就给他灌输思想，让他忠于大岛国，为大岛国做事情。
　　可是父亲是华夏人，生活在华夏的土地上，燕十三的心里还是热爱这片土地，看着母亲带着人去破北干龙的风水，心中很是无奈，只能当做看不见。
　　燕十三讲到这里，深吸了一口气，无奈的声音说。
　　“我们燕家对不起华夏，对不起东北的父老乡亲，如果不是我母亲，破了北干龙的风水，东北的经济不会变成这个样子。”
　　李乘风，鲁玉堂心中很是愤怒，真是日防夜防，家贼难防，怎么也没想到，北干龙的风水龙脉竟被岛国人破了。
　　想到在出租车上，跟出租车司机聊天时，谈到东北经济，想当初东北是华夏的重工业基地，无论是矿产资源，还是农业，人口增长速度，都排在前列，是经济发展最快的地方。
　　可是，不知怎么回事，东北的经济发展突然来了一个滑铁卢，好像一夜之间，东北的经济就垮了，人口增长的速度也是越来越慢。
　　想到东北经济发生的变化，当时坐在出租车上，李乘风就想过，是不是北干龙的龙脉被破了，不然的话，东北经济不可能变成这个样子。
　　此时，听燕十三讲完事情的经过，心中无比愤怒，前面的猜测竟然是真的，北干龙龙脉真的被破了。
　　北干龙的风水被破，影响的不仅是经济，还有人口，从玄学的角度讲，东北经济快速下滑，人口增长速度减慢，跟风水被破有着很大的关系。
　　李乘风沉默片刻，看着燕十三，略带杀气的声音问。
　　“能不能告诉我，她们破北干龙的龙脉，用的是什么方法第987章东北风水被破（十四）
　　听着李乘风的问题，燕十三回忆着当年发生的事情，当初破北干龙的龙脉，母亲带着他和大哥一起进的山，在山里住了一两个月，才破掉北干龙的风水龙脉。
　　为了不引起华夏特殊部门的注意，母亲跟九菊一流的风水师，没有快速斩断北干龙的风水，而是用镇龙钉，把北干龙的龙脉钉死，让地脉之气无法流动。
　　为了破掉北干龙的龙脉，一共用了108根镇龙钉，才把北干龙的龙脉钉死。
　　听燕十三讲到这里，李乘风的心中无比愤怒，当初太师叔张道生，跟那些道长不惜生死，在长白山里与九菊一流的风水师，岛国的阴阳师斗了好几个月，才保住北干龙的龙脉。
　　谁曾想，几十年后，北干龙的风水竟然被破了，若是太师叔，还有那些道长知道这件事，一定会非常伤心，非常失望。
　　他们不顾生死，奋勇杀敌，战胜了九菊一流的风水师，守住了北干龙的龙脉，遗憾的是，北干龙的龙脉，最终还是被岛国人给破了。
　　想到北干龙龙脉被破，李乘风就觉得对不起太师叔，对不起那些道长，老一辈用生命守住了华夏万里河山，用鲜血守护了华夏民族的尊严。
　　可是，我们却没有守住风水龙脉，守住民族尊严，最终败给了金钱，让这片土地变得乌烟瘴气。
　　想到这里，李乘风的心中充满了愧疚，感觉对不起老一辈的付出。
　　沉默片刻，愤怒的目光看着燕十三，接着说道。
　　“你知不知道，那些镇龙钉钉在什么地方，能不能带着我们，把镇龙钉全部取出来？”
　　“时间过去的太久了，108根镇龙钉在什么位置，我早就忘了，想要找到镇龙钉，真的非常困难，我劝你还是放弃这个想法吧！”
　　燕十三无奈的声音说道，那时候，跟着母亲去破北干龙的龙脉只有20多岁，如今已经过去四五十年，早就把镇龙钉的位置给忘了。
　　听燕十三让自己放弃这个想法，李乘风满脸怒气，突然站起来，气愤的声音说道。
　　“燕十三，你也是玄门中人，应该知道，风水被破对一个地方的影响有多大，如果不把108根镇龙钉取出来，用不了几百年，这里将变成荒无人烟，寸草不生的死地。”
　　“可是，我已经忘了，忘了那些钉子在什么地方，你让我怎么找。”
　　燕十三无奈的声音说道，心里明白，是这片土地养育了他，也对这片土地充满了感情，可是，时间过去得太久，真的忘了108根镇龙钉在什么地方。
　　见李乘风要发火，一直没有说话的鲁玉堂，急忙说道。
　　“小兄弟，不要着急，让燕老哥好好的想一下，你先帮他疗伤，找镇龙钉的事情等下再说。”
　　“好吧！”
　　李乘风叹了一口气，不爽的声音说道，身为一名风水师，得知华夏三大干龙中的北干龙被岛国人破掉，心中有的不仅是愤怒，还有心疼与悲伤。
　　见李乘风安静下来，鲁玉堂脸色阴沉，转而看上燕十三，沉默片刻，接着说道。
　　“燕老哥，先让小兄弟帮你疗伤，等把你身上的伤治好了，我们再谈镇龙钉的事情，希望你能带着我们，把108根镇龙钉取出来。”
　　燕十三低着头没有说话，这才想起来，当初跟大哥一起，在母亲面前发过毒誓，不能把镇龙钉的事情说出去，若是说出去便不得好死，可是，还是说了出来。
　　心里还在犹豫，108根镇龙钉可是母亲亲手钉下去的，如今把这件事情说出来，已经感觉对不起母亲。
　　如果带着他们，把108根镇龙钉全部取出来，就真的对不起母亲了，以后去了下面，见到母亲怎么跟母亲交代。
　　就在燕十三犹豫之时，鲁玉堂继续说道。
　　“燕老哥，我希望你记住，不管你母亲是不是华夏人，你始终是一个堂堂正正的华夏人，因为是这片土地养育了你，你脚下的土地才是你的家乡。”
　　“难道你就忍心看着，看着这片土地变得荒无人烟，草木不生吗，希望你能考虑清楚，不要因为你母亲，让这片土地变成一片死地。”
　　听着鲁玉堂语重心长的劝说，燕十三沉默片刻，嘴角露出微笑，接着说道。
　　“鲁老弟，你说的对，我是一个华夏人，是这片土地养育了我，我不能寒了这片土地的心。”
　　“我答应你们，只要你们愿意，我随时可以带你们进山，找108颗镇龙钉。”
　　听到燕十三说的话，李乘风心中的怒火慢慢消失，接着站起来，让他脱掉衣服，准备用祝由术帮他治伤。
　　看着走到面前的李乘风，燕十三没有急着脱衣服，充满歉意的声音说。
　　“小兄弟，对不起，刚才是我糊涂了。”
　　“燕老，不用说对不起，我先帮你疗伤，等治好你身上的伤，再说镇龙钉的事情。”
　　说话时，燕十三脱掉身上的衣服，李乘风咬破手指，开始在他身上画符，不过两分钟的时间，断掉的手臂，还有肚子上的刀伤，正以肉眼可见的速度愈合，没一会，便恢复如初。
　　感受着身上的疼痛消失，燕十三脸上露出微笑，对李乘风充满了感激，信誓旦旦的声音说。
　　“小兄弟，你就放心吧，就算死，我也会带着你们，去找108根镇龙钉，把它们全部取出来。”
　　“好！”
　　李乘风心不在焉的点了点头，想到这个村子上还有很多岛国人，他们不是阴阳师，就是风水师，顿时感觉一阵头疼。
　　若想进山寻找108根镇龙钉，必须先把这些岛国人解决掉，不然的话，这些人将会带来很大的麻烦。
　　就在李乘风满脸思绪，想着怎么解决村里的阴阳师时，房子外面突然传来哐当一声。
　　三个人急忙走到房间门口向外面看去，就见一个穿着木屐的老头，带着三四十号人，迈步走进院子。
　　走在最前面穿着木屐的老头，充满杀气的目光瞪着燕十三，愤怒的声音吼道。
　　“燕十三，你好大的胆子，竟敢出卖我们，你做出这种事情，可对得起你母亲，今天，我要替你母亲清理门户第988章诛杀岛国余孽（一）
　　听到老头说的话，燕十三脸色微微一沉，心里多少有些愧疚，感觉对不起母亲。
　　转而看向鲁玉堂，想到他刚才说的话，是这片土地养育了他，他是一个堂堂正正的华夏人，想到这里，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“我是一个华夏人，我没有背叛任何人，我只是想守护这片土地，让这片土地永远繁荣昌盛，充满生机。”
　　李乘风非常感动，燕十三能说出这样的话，足以表明，在他心里，他始终把自己当成华夏人，只是因为这个村子，还有他的母亲，让他纠结，他是华夏人，还是岛国人。
　　鲁玉堂看着燕十三，脸上露出微笑，刚才说的那些话没有白说，燕老哥也算悬崖勒马，最终选择，做一个堂堂正正的华夏人。
　　脚上穿着木屐的老头，听着燕十三说的话，满脸杀气，气愤的声音继续吼道。
　　“燕十三，你个叛徒，不要忘了你母亲是岛国人，你身上流着岛国人的血，我们跟着你母亲，费尽心机才用镇龙钉钉死北干龙的龙脉，你竟然要毁掉你母亲的心血，你可对得起你母亲。”
　　听着老头说的话，燕十三深吸一口气，沉默了好一会，嘴角带着微笑，坚定的声音说。
　　“我燕十三，从今天起，要做一个堂堂正正的华夏人，跟岛国人在无关系，我要守护这片土地，守护这片土地上的百姓，谁想毁掉这片土地，欺压这片土地上的百姓，不管是谁，都是我的敌人。”
　　“燕老，说得好！”
　　李乘风激动的声音说道，此刻，对燕十三充满了敬意，这个人并不坏，唯一的缺点就是护短，经过燕东宇的事情，估计以后，护短的缺点也会改掉。
　　脚上穿着木屐的老头，满脸杀气，气愤的声音继续说道。
　　“好你个燕十三，既然执迷不悟，那么我就替你母亲清理门户。”
　　说完这句话，用力挥了一下手，命令的语气，对身后的人说。
　　“把他们全部杀了，一个不留。”
　　“是……”
　　几十个人同时应了一声，撸起袖子，手中拿着各种冷兵器，迈步向李乘风，鲁玉堂，燕十三走去。
　　看着走过来的人群，李乘风和鲁玉堂把燕十三护在身后，信誓旦旦的声音说。
　　“燕老，放心，只要有我在，今天谁也动不了你。”
　　正想着，怎么解决隐藏在村子里的岛国人，没想到，他们就送上门了，那就大开杀戒，把他们全部解决掉，然后再去山里寻找108根镇龙钉。
　　燕十三只是点了点头，心里还是有些担心，眼前这些人可不是普通人，很多人的实力比自己还强，就凭李乘风和鲁玉堂两个人，恐怕不是他们的对手。
　　如果李乘风和鲁玉堂败了，那么自己也是死路一条，沉默片刻接着说道。
　　“鲁老弟，小兄弟，我跟你们一起杀出去。”
　　说话时，看着越来越近的人群，攥着拳头准备动手。
　　李乘风，鲁玉堂，燕十三站在门口，看着向自己走来的岛国人，杀气在脸上慢慢凝聚，准备大开杀戒……
　　就在此时，一只白色的黄鼠狼，手里拄着一根人类的小腿骨，带着两只黑色的黄鼠狼，出现在大门口，黑色的黄鼠狼发出一阵唧唧唧的叫声。
　　紧接着，就见数不清的黄鼠狼，顺着院墙和大门爬进院子，冲着院子里的人发出混乱的叫声。
　　看着突然出现的黄鼠狼，听着黄鼠狼的叫声，穿着木屐的老头眼睛微微一眯，脸上露出恐惧的神色，心中不解，大白天的怎么跑出来那么多黄鼠狼，急忙往后退了几步，与地上的黄鼠狼保持距离。
　　正向李乘风，鲁玉堂，燕十三走去的人群，全部愣在原地，惊恐的目光看着黄鼠狼，顿时乱作一团，不停的往中间挤。
　　人群中传来一个惊慌的声音。
　　“这，这是怎么回事，怎么会有那么多黄鼠狼？”
　　“这些黄鼠狼，是，是从哪里跑出来的。”
　　想到燕一刀被黄鼠狼吃了，心中更是恐惧，想要跑出去，可是地上全是黄鼠狼，根本没有落脚的地方。
　　脚上穿着木屐的老头，稍微来讲还算冷静，看着站在门口的白色黄鼠狼，深吸一口气，调整了一下情绪，恭敬的声音说。
　　“黄仙爷爷，我跟您无冤无仇，不知您这是什么意思？”
　　“我不是你黄仙爷爷，我是你黄仙奶奶。”
　　站在大门口的白色黄鼠狼，用老太婆的声音说道，说话时，转而看向李乘风，恭敬的声音说。
　　“天师，昨天晚上多有得罪，还请天师原谅。”
　　李乘风面带疑惑，愣在原地，还没意识到，这只黄鼠狼是在跟他说话，在鲁玉堂的提醒下，才想到，这只黄鼠狼在跟自己说话。
　　心中不解，昨天晚上，这只黄鼠狼对他的态度，还是一脸不屑，这才过去几个小时，态度就发生巨大转变，说话的语气恭恭敬敬，还跑过来跟自己道歉，真的让人很意外。
　　虽然不知道，这只黄鼠狼为什么道歉，但是对方既然道歉，还是要客气一下，面带微笑，接着说道。
　　“这位大仙，过去的事情就过去了，没有什么好道歉的，我根本没放在心上。”
　　见李乘风不计较昨天晚上的事情，白色的黄鼠狼心中很是开心，急忙说道。
　　“多谢天师宽恕之恩，小仙感激不尽。”
　　听着黄鼠狼说的话，燕十三面带疑惑，心中不解，这些黄鼠狼对李乘风为何如此恭敬，恍然想到，被黄鼠狼咬死的大哥，心头顿时一紧，大哥的死跟他是不是有关系。
　　看着数不清的黄鼠狼，把一群人围在院子中间，心情非常复杂，抬头看向站在门口的三只黄鼠狼，想问问他们，为什么咬死大哥。
　　可是还没来得及开口，就见白色的黄鼠狼，恭敬的目光看着李乘风，接着说道。
　　“不知天师，准备怎么处理这些人，若是天师不嫌弃，小仙愿意代劳。”
　　看着被黄鼠狼围住的人群，李乘风沉默片刻，明白她的意思，接着说道。
　　“那就麻烦大仙了！”
　　随着声音落下，白色的黄鼠狼转头看向孙子，紧接着，就见黑色的黄鼠狼，冲着院子里的黄鼠狼发出唧唧唧的叫声第989章诛杀岛国余孽（二）
　　听到黑色黄鼠狼发出唧唧唧的叫声，院子里的黄鼠狼，像是疯了一样，快速扑向穿着木屐的老头，还有旁边的人群……
　　顿时间，院子里响起凄厉的惨叫声，只见一只只黄鼠狼，爬到人的身上，开始疯狂撕咬，很多人疼的在地上打滚，想用这种方法压死身上的黄鼠狼。
　　可是，这种方法用处不大，刚刚躺到地上就有数不清的黄鼠狼爬到身上，片刻间，便被啃的血肉模糊。
　　李乘风，鲁玉堂看着院子里发生的一幕，场面太过残忍，都是一脸惊恐，听着一声声惨叫，心里明白，被黄鼠狼活活咬死，肯定非常痛苦。
　　与此同时，站在旁边的燕十三，见穿着木屐的老头，被黄鼠狼咬的哇哇乱叫，瞬间想到，被黄鼠狼咬死的大哥，用余光瞟了李乘风一眼，那个想法再次出现，大哥也是被黄鼠狼咬死的，这些黄鼠狼却听李乘风的指挥！？
　　细想一下，感觉大哥的死，跟李乘风有关系，很有可能，是他让黄鼠狼把大哥咬死的。
　　此刻，心情非常复杂，拳头慢慢的攥在一起，脑子里全是大哥被黄鼠狼咬死的一幕……
　　穿着木屐的老头抓住一只爬到身上的黄鼠狼，猛的用力一捏，把黄鼠狼捏死后扔到地上，转头看向燕十三，愤怒的声音吼道。
　　“燕十三，你个畜生，等着吧，你若敢带着他们去山里寻找镇龙钉，你母亲是不会放过你的……”
　　话还没有说完，一只黄鼠狼顺着他的后背爬到肩膀上，对着他的大动脉就是一口，紧接着，就见一道血线从脖子上喷了出来，同时发出一阵惨叫，伸手抓住黄鼠狼，捏死后摔到地上，气愤的声音吼道。
　　“你们这群小畜生，敢咬我，我要你们的命……”
　　说话时，急忙抬手捂住喷血的大动脉，可是根本捂不住，心中很是愤怒，很是无奈，没想到，在这个村子上隐藏了那么多年，最终还是被人发现了。
　　更没想到的是，会被一群黄鼠狼活活咬死，这种死法真的太痛苦了。
　　心里明白，大动脉被咬穿，想要逃出去已经不可能了，愤怒的目光看着燕十三，继续说道。
　　“燕十三，不要忘了，你是岛国人，你身上流着岛国人的血，你不能做背叛岛国的……”
　　“啊！”
　　话还没有说完，又传来一声惨叫，五六只黄鼠狼爬到他身上，在他身上疯狂撕咬，没一会，便被咬得皮开肉绽，身上的衣服被血水浸湿。
　　强忍着身上的疼痛，不停的咒骂燕十三……
　　听着老头的咒骂声，燕十三没有太大的反应，因为他对这个老头，原本就没什么好感。
　　不搭理这个老头，还有一个原因，就是在想，大哥的死跟李乘风有没有关系，如果有关系，又该怎么办？
　　大约过了10多分钟，凄惨的叫声越来越小，院子里的很多人已经变成尸体，只有几个血肉模糊的身影，可能是没死透，时不时的还会抽动几下。
　　看着院子里的场景，不忍直视，被鲜血染红的院子里，到处都是人体器官，有屎有尿，还有眼睛和大肠……
　　与此同时，就见一只黄鼠狼，两只小爪子按着一整套小鸟鸟，对着小蛋蛋就是一口。
　　紧接着，躺在地上血肉模糊的男子，突然发出一声惨叫，同时从地上坐起来，疼得浑身颤抖，伸手向裤裆抓去。
　　李乘风，鲁玉堂，燕十三被突然坐起来的男子吓了一跳，紧接着，就见男子又躺到地上，可能是太疼了，疼的晕了过去，也可能是已经死了。
　　疑惑的目光，看着那只叼着小鸟鸟的黄鼠狼，心中暗想，这些小东西怎么喜欢吃这个，是不是因为这玩意大补。
　　见院子里的人全部死掉，再无声息，燕十三慢慢闭上眼睛，看着曾经认识的人被黄鼠狼活活咬死，还是有些于心不忍。
　　可是心里明白，他们不死，死的就是自己，这个时候心慈手软，就是对自己残忍。
　　沉默片刻，燕十三又慢慢睁开眼睛，转头看向李乘风，眼神中带着一丝杀气，冰冷的声音问。
　　“我大哥的死，是不是跟你有关，是不是你、让这些黄鼠狼把我大哥咬死的？”
　　听到燕十三的问题，李乘风瞬间愣在原地，没想到，刚刚跟他化解前面的不愉快，现在又出现新的问题，心中很是无奈。
　　细想一下，如果是自己站在燕十三角度，也会怀疑大哥的死，跟自己有关系，沉默片刻，接着说道。
　　“燕老，如果我说，你大哥的死，跟我没有关系，你相不相信？”
　　“你让我怎么相信，这些黄鼠狼都听你的，你让黄鼠狼把这些人咬死，他们就把这些人咬死了，你说，你让我怎么相信你。”
　　燕十三瞪着李乘风，气愤的声音说道，不管怎么说，那是自己的大哥，从小光着屁股一起长大的亲兄弟，这件事情不能这么算了。
　　李乘风顿时无言以对，转头看向院子里，还在撕咬尸体的黄鼠狼，想到昨天晚上发生的事情，嘴角露出一丝冷笑，不屑的声音说。
　　“燕老，你相信也好不相信也罢，你大哥的死，跟我没有任何关系，他之所以落得这种下场，也是他咎由自取。”
　　“胡说，明明就是你，让黄鼠狼把我大哥咬死的。”
　　说话时，燕十三抬手指着李乘风，愤怒的声音吼道，心中暗想，黄鼠狼听他的，就是最好的证据，不管他怎么解释，都不会相信。
　　看着激动的燕十三，想到昨天晚上，差点掉下山崖，鲁玉堂，杨兮若，康佳佳差点被黄鼠狼吃掉，李乘风冷哼了一声，把昨天晚上发生的事情全部讲了出来……
　　听李乘风讲完事情的经过，原本激动的燕十三，慢慢冷静下来，心里明白，大哥为了守住这个村子的秘密，不会让他们活着离开，请保家仙杀掉他们的事情，肯定做得出来。
　　可是，无法理解，这些黄鼠狼明明是燕家的保家仙，为什么会听李乘风的，反过来把大哥给咬死了，沉默片刻，转而看向鲁玉堂，接着问道。
　　“鲁老弟，他说的可是真的，昨天晚上，你们差点被黄鼠狼吃了。”
　　“燕老哥，小兄弟没有骗你，昨天晚上，若不是小兄弟回来的及时，我们三个人就被黄鼠狼咬死了。”
　　听到鲁玉堂的回答，燕十三叹了一口气，伤心的声音说。
　　“大哥，你真是糊涂呀第990章北干龙风水被破（一）
　　知道大哥的真正死因，燕十三很是难过，细想一下，这件事情也不能怪李乘风，要怪就怪大哥倒霉，遇到谁不好，偏偏遇到他。
　　鲁玉堂看着一脸难过的燕十三，接着说道。
　　“燕老哥，我们也没想到，会发生这样的事情，人死不能复生，你也不要太难过。”
　　“嗯，我知道！”
　　燕十三随口应了一声，说话时，抬头看着站在门口的白色黄鼠狼，心中不解，他们是燕家的保家仙，关键时刻不保护燕家人就算了，竟然还把大哥活活咬死，不明白，他们为什么这么做，接着说出心中的疑问。
　　白色的黄鼠狼不屑的目光瞟了一眼燕十三，冰冷的声音说。
　　“你大哥死有余辜，至于为什么，你还不配知道？”
　　燕十三一脸无奈，看着院子里的尸体，不敢继续追问，心里清楚，不能轻易得罪保家仙，若是得罪了保家仙，下一个被黄鼠狼咬死的人，可能就是他。
　　还想祈求保家仙，继续庇佑燕家，可是白色的黄鼠狼根本不搭理他。
　　只见白色的黄鼠狼，恭敬的目光看着李乘风，接着说道。
　　“天师，您放心，这个村子上的岛国人，一个也跑不了。”
　　李乘风沉默片刻，点了点头，心里明白，村子上的岛国人不是普通人，不是阴阳师，就是风水师，留着他们就是一个巨大的隐患。
　　得到李乘风的允许，白色黄鼠狼转头看向孙子，就见黑色的黄鼠狼，发出唧唧唧的叫声，紧接着，就见院子里的黄鼠狼，快速退出院子。
　　看着离开的黄鼠狼，燕十三一脸着急，村子上还有很多孩子和老人，他们虽然是岛国人，但是并没有做过坏事，膝盖一弯，急忙跪在李乘风面前，祈求的声音说。
　　“小兄弟，求求你，发发善心，不要赶尽杀绝，那些孩子是无辜的，他们生活在这片土地上，是这片土地养育了他们，我相信，在他们心里他们就是华夏人。”
　　看着跪在面前的燕十三，李乘风急忙把他扶起来，他说的虽然有道理，但很多事情没有绝对性，等这些孩子长大后，不见得，还认为自己是华夏人。
　　但是面对燕十三的哀求，李乘风犹豫片刻，点了点头。
　　“燕老，我可以不杀他们，但是也不会放过他们，我希望你能明白这一点。”
　　说完这句话，李乘风转头看向白色黄鼠狼，想请她帮忙守着这个村子，村子上的岛国人，若是敢做伤害这片土地的事情，就让他们死无葬身之地。
　　白色黄鼠狼点了点头，答应的非常爽快。
　　见黄鼠狼答应，李乘风说了声谢谢，恍然想到，刚才在燕一刀的家里，一共有两个老头，穿木屐的老头已经被黄鼠狼咬死了。
　　还有一个老头带着贡品去了黄仙庙，不知这个老头回来没有，必须把他弄死，接着问出心中的疑问。
　　白色黄鼠狼急忙说出那个老头的下落，那个老头已经死在黄仙庙门口。
　　李乘风点了点头，岛国人的事情已经解决的差不多了，接下来要进山，寻找108根镇龙钉。
　　白色黄鼠狼看着李乘风，接着说道。
　　“天师，小仙先行告辞，如果有什么需要，可去东边山上的黄仙庙找我，只要我们黄家能做到的，绝不推辞。”
　　“多谢大仙，他日若是遇到麻烦，定会上门打扰。”
　　李乘风客气的声音说道，说话时，抬头看向站在门口的黄鼠狼，只见一只黑色的黄鼠狼，一直用幽怨的眼神盯着自己。
　　心头顿时一紧，这只黑色的黄鼠狼，为什么老是用这种眼神盯着他看。
　　如果没猜错，这只黄鼠狼就是那只母的黄鼠狼黄小小。
　　黄小小离开时，又盯着李乘风看了好一会，才转身向黄仙庙的方向跑去。
　　等所有的黄鼠狼离开，院子里剩下一地尸体。
　　看着地上的尸体，鲁玉堂准备让龙门八局的人，来处理这些尸体，同时监视这个村子上的岛国人，对岛国人进行抓捕。
　　就在此时，燕十三表情沉重，叹了一口气，转头看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，鲁老弟，咱们走吧，院子里的尸体我会找人处理的。”
　　“燕老哥，处理尸体的事情就不麻烦你了，等下，我会通知龙门八局的人，进驻这个村子。”
　　鲁玉堂一脸严肃的说道。
　　燕十三无奈的点了点头，心里清楚，一旦龙门八局的人进驻这个村子，很多人会被抓起来，但是细想一下，总比被黄鼠狼咬死好。
　　李乘风看着院子里的尸体，不敢直视，接着说道。
　　“鲁老，燕老，我们先出去吧，有什么事情咱们出去再说。”
　　“好吧！”
　　两个人同时应了一声。
　　院子里的场景太过恐怖，留在院子里很不舒服，接着迈步向外面走去。
　　离开院子，又谈到燕东宇的事情，燕十三面带疑惑，无奈的声音说。
　　“鲁老弟，你就别再问我了，我真的不知道，竟然还有人暗中保护那个小畜生，保护他的人不是我们安排的，到底是谁安排的，我也不清楚。”
　　李乘风和鲁玉堂对视了一眼，心中暗想，那就奇怪了，燕十三跟燕东宇的关系那么亲切，竟然也不知道，是谁安排人暗中保护燕东宇。
　　想到让燕东宇跑了，心中很是不爽，好不容易找到杀害康老先生的凶手，眼看就能杀了他为康老先生报仇，可是关键时刻竟然被人救走了。
　　鲁玉堂同样面带疑惑，心中暗想，那么多高手暗中保护燕东宇，可见这个人很不简单，他的身上到底藏着什秘密，让人充满了好奇。
　　李乘风走在回住处的路上，看着村子上的建筑，心中很是意外，前面没找到杀害康老先生的凶手，以为这次东北之行白跑了，没想到，东北之行还有意外收获。
　　不仅知道是谁杀了康老先生，还发现隐藏在长白山深处的神秘村庄，愤怒的是，北干龙的风水龙脉，已经被岛国人破掉。
　　细想一想，20多年前，东北的经济突然下滑，华夏风水师应该能察觉到，北干龙的风水可能被人破了，可是却没有人知道，就连护龙卫也没察觉到。
　　这真的太奇怪第991章北干龙风水被破（二）
　　走在回去的路上，李乘风眉头紧锁，感觉北干龙风水被破，里面的事情没那么简单。
　　华夏有那么多厉害的风水师，不可能没人发现，北干龙风水被破的事情。
　　就算华夏风水师没发现，守护北干龙的护龙卫成员，不可能发现不了，奇怪的是，那么大的事情，竟然没人提起。
　　等找个时间，一定要问问楚云洪，身为护龙卫的一把手，怎么会不知道北干龙被破的事情。
　　跟在旁边的鲁玉堂，见李乘风沉默不语，满脸思绪，接着问道。
　　“小兄弟，你在想什么呢，想的那么认真？”
　　“没想什么，咱们赶快回去吧，估计杨小姐，刘老，已经等急了。”
　　说话时，脚上加快步伐，脑子里却想着，北干龙的风水。
　　细想一下，北干龙龙脉被破，里面有很多巧合。
　　二三十年前，南方一些城市，开始填海造陆，改造风水，同一时间内，北干龙的风水却遭到破坏。
　　南方城市经过风水改造，经济突飞猛进，不过二三十年，便成为华夏的经济中心。
　　原本经济最强的东北地区，风水遭到破坏后，经济开始迅速下滑，短短二三十年，变成经济发展落后区域。
　　南北方经济发展变化，跟风水有没有关系，真的让人很难想象，东北经济落后的真相，到底是什么，南方经济崛起的真相又是什么？
　　如果说跟风水有关系，估计很多人都不相信。
　　东北经济腾飞时，南方很多城市还是小渔村，烂泥潭。
　　南方经济腾飞时，经济最强的东北，变成了不毛之地。
　　东北经济衰落的背后，隐藏着一些不可告人的秘密，好像有人，故意毁掉北干龙的风水龙脉……
　　李乘风想了很久，也想不明白，北干龙的风水遭到破坏，华夏风水师，还有护龙卫成员，为什么没出来阻止，真的让人无法理解。
　　没多久，几个人便回到住处，看着走进院子的三个人，刘子铭非常开心，急忙走到李乘风身边，略带不爽的声音说。
　　“爷爷，我都等你好久了，你怎么现在才回来？”
　　“遇到点麻烦，回来晚了。”
　　看到刘子铭着急的表情，心里有些紧张，想到早晨他说的话，抬头看向刘思雨，就见小姑娘低着头，脸颊通红。
　　看到女孩的样子，顿感不妙。
　　急忙转头看向杨兮若，就见女人满脸醋意，幽怨的眼神看着自己。
　　看着两个女人的表情，已经猜到接下来要发生什么，急忙转身，想要离开这个是非之地，却被刘子铭一把抓住。
　　刘子铭抓着李乘风的手腕面带微笑，接着问道。
　　“爷爷，你这刚回来，又要干嘛去？”
　　“我，我还有点事情没办，要去处理一下。”
　　李乘风随便找了一个借口，接着转身向外面走去，却被刘子铭死死拉住，只听这个老头笑嘻嘻的声音说道。
　　“有什么事情等下再说，走，跟我进屋，我有点重要的事情跟你谈。”
　　说话时，刘子铭拖着李乘风的手臂就向屋里走去。
　　看着刘思雨和杨兮若的表情，是真的不敢进去，不爽的声音说。
　　“刘老，有什么事情在这里说就可以，没必要进去说。”
　　见拉不动李乘风，刘子铭一脸无奈，咧嘴一笑，把自己的想法说了出来。
　　“爷爷，这件事情，早晨我就跟你说过了，只要你把我孙女救出来，我就让孙女以身相许。”
　　“这件事情我也跟孙女说了，她没有什么意见，愿意以身相许，我准备明天就回南方，给你们两个人操办婚事，以后你就要改口了，给我喊爷爷，哈哈……”
　　“告诉你，我孙女，可是千年难得一见的旺夫命格，你若娶了她就会气运加身，以后肯定能飞黄腾达！”
　　李乘风很是无语，这个刘子铭也不问问他同不同意，就想着办婚事，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，急忙说道。
　　“刘老，思雨妹妹还小，婚姻大事以后再说，再说了，我已经有老婆有孩子了，无法接受您的好意。”
　　“你，你有老婆了，还有孩子了，什么时候的事情，我怎么不知道。”
　　刘子铭惊讶的声音说道，接着松开手，嫌弃的目光看着李乘风，没想到，这才几天不见，他就有了老婆有了孩子。
　　虽然很喜欢李乘风，想让孙女嫁给他，让他给自己喊爷爷，可是他已经有了老婆，有了孩子，可不想让孙女嫁给有妇之夫。
　　刘思雨同样满脸惊讶，怎么也不敢相信，李大哥长得那么丑，竟然有女人喜欢他，还给他生了孩子，这个女人的眼光是不是有问题，气愤的声音说。
　　“李大哥，你是不是在骗我，你不喜欢我就直说，为什么编这样的借口欺骗我。”
　　听到孙女说的话，刘子铭瞬间醒悟，认为李乘风在骗他，微微一笑，接着说道。
　　“呵呵，亏我喊你爷爷，你竟然连我也骗，从现在起不管你说什么，我都不会相信你。”
　　李乘风很是无语，说实话，他们却不相信，略带不爽的声音说。
　　“刘老，思雨妹妹，我没有骗你们，我真的结婚了，还有了孩子，不信的话，你可以问杨小姐，杨小姐什么都知道。”
　　看着李乘风的样子，杨兮若又好气又好笑，真的不明白，这个男人长得又不帅，肚子上也没八块腹肌，时间又短，这些女人到底喜欢他什么？
　　刘子铭和刘思雨转头看着杨兮若，接着问道。
　　“兮若姐姐，你跟我说实话，李大哥说的可是真的，他真的结婚了吗？”
　　杨兮若心疼的目光看着刘思雨，心中暗想，如果说实话，这个小姑娘难免受伤，如果不说实话，又会多一个情敌，叹了一口气，接着说道。
　　“没有，他还没结婚……”
　　话还没有说完，刘思雨听到没结婚三个字，脸上瞬间露出微笑，心中暗骂，李大哥就是大混蛋，竟然敢骗她，明明没结婚，竟然说有老婆有孩子了。
　　可是，听着听着，脸上的微笑瞬间消失，只听杨兮若继续说道。
　　“他虽然没结婚，但是已经有老婆了，他老婆给他生了一个儿子，好像叫李御风第992章进山（一）
　　听杨兮若讲完李乘风的事情，刘思雨抿着嘴，一副委屈巴巴的样子，还是不愿相信，李大哥有老婆有孩子的事实，颤抖的声音问。
　　“兮若姐姐，你，你没有骗我吧，李大哥长得那么丑，怎么可能有人喜欢他，还愿意给他生孩子。”
　　杨兮若强忍着没有笑出来，心中暗想，也不知道为什么，就是一个这么丑的男人，走到哪里都有女人喜欢他，一脸严肃，接着说道。
　　“思雨妹妹，这种事情我是不会骗你的，他真的有老婆有孩子了。”
　　站在旁边的李乘风，听着两个女人的对话，一脸尴尬，抬手摸了摸脸，接着转头看向窗户上的玻璃，发现玻璃上能倒映出自己的容貌，仔细照了一下，心中暗想，长得也不丑呀，这些女人为什么老说自己长得丑。
　　得知李乘风真的有老婆有孩子，刘子铭一脸失望，这下玩完了，自己的计划要落空了，原本还想让他给自己喊爷爷，看来是不可能了，不爽的声音说。
　　“没结婚，怎么能生孩子呢，这样做是不道德的，从今天起，我刘子铭没有你这样的爷爷。”
　　“好，多谢刘老。”
　　看着一脸失望的刘子铭，李乘风面带微笑开口说道。
　　刘子铭无奈的目光看了李乘风一眼，转而看向孙女，心疼的声音说。
　　“思雨，他已经有老婆有孩子了，我看以身相许的事情就算了，以后爷爷给你找个更优秀的男人，绝对比他优秀。”
　　“爷爷，我就喜欢李大哥……”
　　说话时，刘思雨的眼泪瞬间流了下来，第一次在飞机上遇到这个男人，听他侃侃而谈，讲着东广府和西广府的风水，就对这个男人产生了好感。
　　后来虽然谈了一个男朋友，但心里始终还有这个男人，直到男朋友跟这个男人站在一起，才发现还是更喜欢这个男人，可是，谁曾想，他却有了老婆，有了孩子。
　　心里有些后悔，后悔没有早点对这个男人下手。
　　看着眼含泪水不停抽泣的刘思雨，杨兮若急忙安慰道。
　　“思雨妹妹，别哭了，不就一个男人吗，没什么大不了的，你还小，以后肯定能遇到更好的男人。”
　　刘思雨擦了擦眼泪，慢慢转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，祝你跟嫂子永远幸福，以后我不会不打扰你了。”
　　说完这句话，转身向屋里跑去，没一会，房间里传来阵阵哭声，杨兮若跟康佳佳急忙跑进房间，继续安慰这个小姑娘。
　　听着房间里传来的哭声，李乘风很是无奈，自己也没办法，要怪只怪自己太优秀，走到哪里都有女人喜欢。
　　这件事情迟早都要说明白，晚说不如早说。
　　刘子铭叹了一口气，想让孙女嫁给李乘风，其实还有一个目的，因为孙女是千年难得一见的旺夫命格，一旦被那些有权有势的人知道了，都想打孙女的主意。
　　为了孙女的安全，想给孙女找一个有能力保护她的男人，李乘风就是最好的选择，可是，他已经有老婆有孩子了。
　　听到刘子铭的叹气声，李乘风已经猜到，这个老头在想什么，一脸严肃语重心长的声音说。
　　“刘老，以后思雨就是我亲妹妹，我会保护好她的安全，绝不让她受到伤害。”
　　“好吧，有你这句话我就放心了。”
　　刘子铭失望的声音应了一声，抬头看着李乘风继续说道。
　　“思雨既然是你亲妹妹，以后我就是你亲爷爷了，见到我该喊什么，我想你的心里应该有数。”
　　李乘风眉头微微一皱，这个老家伙还真会占便宜，还想着让自己喊他爷爷，嘴角露出微笑，接着说道。
　　“好吧，以后你就是我亲爷爷，哈哈……”
　　听到李乘风喊爷爷，刘子铭一点也不开心，想把孙女嫁给他的事情，只能到此结束。
　　李乘风没有告诉康佳佳，燕东宇就是杀害她爷爷奶奶的凶手，因为心里清楚，若是这个小女孩知道凶手是谁，肯定会不顾一切找凶手报仇。
　　不想让这个小女孩背负太多，心中暗想，等找到燕东宇，再告诉她真相。
　　当天下午，龙门八局东北分部的负责人吕海生，带着人来到这个村子，先对村子进行封锁，然后对村民进行调查，凡是跟岛国人有关系的村民，全被抓了起来。
　　遗憾的是，对岛国人进行抓捕时，有十几个岛国人，冲破封锁跑进了长白山。
　　鲁玉堂得知这件事情，心中很是愤怒，气愤的声音说。
　　“这些人是干什么吃的，那么多人还让他们跑了？”
　　“鲁老，不要生气，别忘了，这些人可不是普通人，能逃出去也是一件正常的事情。”
　　李乘风无奈的声音说道，不得不说这些岛国人是真的很厉害，冲出封锁时，还杀了七八个龙门八局的弟兄。
　　站在旁边的吕海生，想到死去的兄弟一脸自责，愤怒的声音说。
　　“鲁老，李先生，你们放心，我一定会把跑的人抓回来。”
　　“嗯，小心点，这些人不好对付。”
　　李乘风关心的声音说道，这两天就要进山寻找108根镇龙钉，到时候，顺便追捕逃跑的岛国人，估计他们跑不远，很有可能躲在山里。
　　马上就要进山，不能带着康佳佳，想让刘子铭帮忙照顾这个小丫头。
　　刘子铭面带疑惑，不知李乘风为什么进山，接着问出心中的疑问。
　　李乘风没有隐瞒，把北干龙遭到破坏的事情讲了出来……
　　得知北干龙风水遭到破坏，刘子铭并没有感到惊讶，想到二三十年前，师父还没死，就听师父说过，北干龙的风水可能被人破了。
　　后来，师父跟几个风水大师进入长白山，可是，从此以后，师父跟几个风水大师，再也没有回来。
　　想到20多年前，师父跟几个风水大师进入长白山后，便了无音讯，从此以后销声匿迹，心中很好奇，师父进入长白山后遇到了什么事情，为什么会突然失踪。
　　此时，在李乘风口中得知，北干龙的风水已经被人破了，心头顿时一紧，感觉师父失踪，跟北干龙风水被破有着很大的关系，接着说道。
　　“我想跟你们一起进山，可不可以？”
　　“刘老，这次进山寻找108根镇龙钉，可能需要很长时间，马上就要进入冬季，到时候，天气非常寒冷，可能会大雪封山，我想你还是不要去了。”
　　这次进山非常危险，刘子铭只是一个普通的风水师，不想让他跟着进山冒第993章进山（二）
　　不管李乘风怎么劝说，刘子铭执意要去，哀求的声音说。
　　“爷爷，求求你，你就答应我吧，让我跟你们一起进山，说不准我能帮上你们。”
　　见李乘风还不答应，气愤的声音继续说道。
　　“李乘风，你若不让我跟着你们进山，我就自己进山，到时候，我若死了，就是你害的，我要让你自责一辈子……”
　　听到刘子铭又喊自己爷爷，李乘风一脸无奈，心里还是有些犹豫，这次进山可不是闹着玩，山里不仅有很多猛兽，比如东北虎，黑瞎子，狼等食肉动物。
　　还有就是马上就要进入冬季，东北的冬季可是非常寒冷，外面的气温低达零下20多度，若是遇到大雪封山，体质差的根本扛不住。
　　还想继续劝说，让刘子铭回家，不要跟着进山，就在此时，鲁玉堂开口说道。
　　“小兄弟，我看刘老哥是真想跟我们一起进山，你就不要拒绝了，让他跟我们一起去吧，他若真的自己进山，那就太危险了。”
　　李乘风犹豫片刻，叹了一口气，无奈的声音说。
　　“好吧，既然这样，那就让他跟我们一起去。”
　　心里明白，若是不让刘子铭跟着，他真敢一个人进山，到时候，他若有个三长两短，真会自责一辈子。
　　见李乘风答应下来，刘子铭开心的像个孩子，兴奋的声音说。
　　“爷爷，谢谢你，谢谢你，放心，我不会给你们添麻烦，就算死了，我也不会怪你们的。”
　　“刘老，我可以让你去，但是请你不要再喊我爷爷。”
　　“好，只要你让我去，我什么条件都答应你。”
　　刘子铭开心的声音说道。
　　翌日清晨
　　准备好所需物资，又挑选了十几个龙门八局的成员，跟杨兮若，刘子铭，鲁玉堂，燕十三离开村子。
　　龙门八局东北分部的负责人吕海生，把一行人送出村子，接着说道。
　　“李先生，鲁老，路上小心，祝你们平安归来。”
　　“嗯，吕老，村子上的事情就交给你了。”
　　“放心吧，村子上的事情，我会处理好的。”
　　几个人又聊了几句，转身向长白山的方向走去，走了没多远，李乘风慢慢停住脚步，转头看着身后的村子，心情非常复杂。
　　因为历史的原因，不知这片土地上，还有多少这样的村子，不知这片土地上，还有多少开拓团的后裔。
　　这些人若是把自己当成华夏人还好，若是他们的心里依然想着岛国，对于华夏来说，就是一个很大的隐患，在不久的将来，可能会给华夏带来很大的麻烦。
　　还记得上次去岛国破龙脉，在岛国遇到很多华夏人，有出租车司机，有开店的，还嫁到岛国的，那些人大多来自这片土地。
　　此时才明白，选择去岛国定居的人，很有可能是开拓团的后裔，他们也算是重归故土。
　　见李乘风没有跟上来，杨兮若停住脚步，转头看着男人，接着喊道。
　　“李先生，你在看什么呢，赶快走啊！”
　　“嗯，马上就来。”
　　李乘风随口应了一声，背着包继续向前走去，走了没多远，前面不远处的草丛里，突然传来嘤嘤嘤的叫声。
　　突然而来的叫声，瞬间引起众人的注意，杨兮若警惕的目光看着声音传来的位置，接着说道。
　　“什么东西在叫？”
　　李乘风和鲁玉堂听着草丛里传来的叫声，同样面带疑惑，这个叫声听上去就像婴儿在哭。
　　就在此时，发出叫声的小动物，突然在草丛里站了起来，只见这只小动物，长得跟梅花鹿特别像，站在那里一动不动，歪着脑袋，好奇的目光看着人群，看上去非常可爱。
　　看清小动物的长相，杨兮若一脸激动，惊喜的声音喊道。
　　“李先生，是梅花鹿，这只梅花鹿长得好可爱啊！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，恐怕吓到眼前的梅花鹿，不敢大声说话。
　　看着距离不到三米的梅花鹿，感觉有些不对，以前在电视上看到过梅花鹿，这只梅花鹿跟电视上的不太像。
　　燕十三脸上露出微笑，看着杨兮若，笑嘻嘻的说。
　　“这不是梅花鹿，这是傻狍子。”
　　“傻狍子？”
　　杨兮若疑惑的声音说道，心中暗想，这名字好奇怪，名字前面怎么还有一个傻字，接着问出心中的疑惑。
　　东北人都知道，傻狍子是什么东西，其他地方的人，估计很多人都不知道，傻狍子是什么，名字前面为什么有一个傻字。
　　闲着没事，燕十三一边跟着人群向山里走，一边给杨兮若，讲起傻狍子的事情。
　　“狍子属于鹿科动物，之所以叫它傻狍子，是因为这种动物看上去呆萌可爱，好奇心比较重，还有点蠢，在东北还有棒打狍子一说……”
　　狍子的好奇心非常重，在东北若是遇到狍子，只要大吼一声，狍子就会停下来四处张望，想看看是谁在喊它，声音是从哪里传来的，趁着这个时间，找根棍子慢慢走过去，对着脑袋一棒子，就会有一锅香喷喷的狍子肉。
　　当然，现在不能这么做了，因为狍子太傻的原因，已被列为国家二级保护动物，不能随便宰杀食用。
　　听燕十三讲完，杨兮若忍不住笑了起来，没想到，世界上还有这么蠢的动物，转头向身后看去，就见那只傻狍子依然站在草丛里，呆萌的表情，歪着小脑袋，盯着向山里走去的人群，接着说道。
　　“李先生，这只傻狍子好可爱，我想抓一只回家养着。”
　　“杨小姐，养这种动物影响智商，我建议你还是不要养，不然会变傻的。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，心中暗想，除了神农架，估计就属长白山野生动物最多。
　　一行20人左右，继续向山里走去，没一会，来到一座山坡上，应该是早上喝的水太多，突然感觉尿意来袭。
　　李乘风找了一棵大树，解开裤子，掏出鸟鸟，刚想尿尿，就见一只黑色的黄鼠狼，蹲在大树下面正在尿尿。
　　差点尿到黄鼠狼的身上，急忙转身尿向一边，一边尿着尿，心中暗想，东北的黄鼠狼可真多，走到哪里都能遇到这玩意。
　　蹲在树下正在尿尿的黑色黄鼠狼，看着正在尿尿的李乘风，冲着他发出唧唧唧的叫声，好像在骂。
　　“臭流氓，臭流氓，差点尿到我身上…第994章出马仙与保家仙（一）
　　听到黄鼠狼的叫声，李乘风一边尿着尿，低头看着黑色的黄鼠狼，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小东西，你尿你的，我尿我的，咱们互不干扰，你冲我叫什么叫？”
　　说话时，用力甩了两下，接着提上裤子，瞟了一眼趴在地上的黄鼠狼，接着转身，向前面的人群追去。
　　黄鼠狼看着李乘风的背影，眼神中只有愤怒，发出唧唧唧的叫声，心中暗骂，这个人类好无耻，差点尿到自己身上，还在自己面前甩了几下，真是不要脸，突然开口说道。
　　“可恶，可恶至极，我是不会放过你的。”
　　眼看李乘风越走越远，黄鼠狼又叫了两声，发泄着心中的不爽，悄悄跟在李乘风身后，向长白山深处走去。
　　李乘风刚刚追上队伍，就听杨兮若问道。
　　“李先生，你刚才干什么去了？”
　　“没干什么，鞋带开了，系个鞋带。”
　　李乘风随便找了一个借口，跟在人群后面，继续向前走去，刚刚走了没多久，就见前面树林里，有个不大的小庙，庙里放着两尊神像，一个老头和一个老太太。
　　看着庙里的两尊神像，杨兮若以为是土地公公，土地婆婆，或是山神爷。
　　就在此时，燕十三叹了一口气，失落的声音说。
　　“这就是黄仙庙，也是我们燕家的保家仙，可是，保家仙不再接受我们燕家的供奉……”
　　就在燕十三感叹时，李乘风走到黄仙庙前面，想到这次能轻松解决村子上的岛国人，全靠黄仙爷爷和黄仙奶奶帮忙，便对着黄仙庙拜了拜，又上了几炷清香。
　　刚把香插到香炉里，就听黄仙庙里传来一个老太太和一个老太婆的声音。
　　“多谢天师，多谢天师……”
　　听到黄仙庙里传来声音，李乘风先是愣了片刻，面带微笑说了一声不客气，才转身离开。
　　刚刚离开黄仙庙，就见那只黑色的黄鼠狼跟了上来。
　　黑色黄鼠狼跟着李乘风离开时，黄仙庙里突然传来老头和老太婆的对话声，就听老太婆担心的声音说。
　　“当家的，不好了，那不是小小吗，她跟着天师做什么，是不是想对天师不利，我们赶快把他喊回来？”
　　“不要喊了，这一切都是天意，小小跟天师有此机缘，我们还是不要管了。”
　　“哦！”
　　随着声音落下，就见黄仙庙里走出两只白色的黄鼠狼，站在黄仙庙门口，看着人群越走越远，还是有些担心，担心孙女的安全。
　　进山的路很难走，前面几个人轮流开路，后面的人并排跟在后面。
　　想到刚才，在黄仙庙门口，燕十三说的那些话，杨兮若心中很是好奇，接着问道。
　　“李先生，保家仙和出马仙有什么区别吗？”
　　李乘风眉头微微一皱，关于保家仙和出马仙有什么区别，他还真不知道，转而看向燕十三，接着说道。
　　“杨小姐，这个我也不清楚，你还是问燕老吧，我想他应该知道。”
　　“好吧！”
　　杨兮若随口应了一声，心里有些失望，没想到，博学多才的李先生，竟然不知道保家仙和出马仙有什么区别，转头看向燕十三，再次问出心中的疑惑。
　　估计，很多人都不知道保家仙和出马仙有什么区别，燕十三微微一笑，接着说道。
　　“保家仙和出马仙也没太大的区别，保家仙的作用是保一家人平安，不会出马看事，帮人解疑答惑。”
　　“出马仙则不同，不仅帮人看阴阳两世，还能请仙上身驱邪避凶……”
　　几个人走在路上，听燕十三的讲着出马仙和保家仙的区别。
　　关于出马仙和保家仙的传说，主要来自东北地区，在北方，运气好的话，能遇到供奉保家仙的家庭。
　　供奉保家仙，主要就是保家人平安，改变自身运势，提高自身财运。
　　请保家仙，不是想请就能请来的，必须找懂行的师傅，看看怎么安桌子，怎么供奉，如果不懂，千万不要乱请，如果请错了神，会惹上大麻烦。
　　请保家仙最常见的方法，就是安个桌子立个神龛，在神龛里放上胡三太奶，胡三太爷或黄三太奶，黄三太爷的神像，也可以在神龛里，供奉狐仙和黄仙的牌位。
　　供奉保家仙还有很多讲究，比如供奉的若是狐仙，就要用鱼供奉，供奉的若是黄仙，就要用鸡供奉，供奉的若是常仙，就要用蛋供奉。
　　另外还要准备馒头，烟酒，酒盅和筷子最好选红色的，平时每月初一，十五要小供，每年的三月三，九月九要大供。
　　大年三十，年夜饭前要上供，初五之前不能撤掉贡品，贡品如果坏了可以换掉。
　　听燕十三讲完出马仙和保家仙的区别，杨兮若依然满脸好奇，很想知道，燕家祖上是用什么方法请的保家仙，供奉保家仙后又有什么变化。
　　听到杨兮若的问题，燕十三叹了一口气，想到保家仙不再接受燕家的供奉，感觉对不起燕家先祖，沉默片刻，把祖上与保家仙结缘的故事讲了出来。
　　“我们燕家供奉保家仙，已有上千年的历史，小时候听我爷爷讲，我们燕家祖上很穷，穷的连媳妇都娶不上，在地主家里做长工……”
　　几个人一脸认真，听燕十三讲着燕家祖上的故事。
　　那时候，燕家的老祖宗，在地主家里做长工，每天起早贪黑，一年到头连顿饱饭都吃不上，更不要说娶媳妇。
　　有天下午，在地里干活干的太晚，直到月上树梢才扛着锄头回家，回家的路上，就见一只高约半米的黄皮子拦住去路，开口说着人话，问他是像人还是像仙。
　　听到黄鼠狼开口说人话，燕十三的老祖宗被吓了一跳，很快便冷静下来，心里明白，这是遇到了传说中的黄仙讨封。
　　遇到黄仙讨封，说好了黄鼠狼可能会报答你，说错了可能就会缠上你，沉默片刻，燕家老祖宗开口说道。
　　“如果你心地善良，积德行善，就能得道成仙，如果你心肠歹毒，作恶多端，就天打雷劈不得好死。”
　　话刚刚说完，就见黑色的黄鼠狼，突然变成一只白色的黄鼠狼，接着撒腿跑开。
　　见黄鼠狼离开，老祖宗才松了一口气，扛着锄头准备回家吃饭，回到家里，吃完剩菜剩饭，便躺到床上睡觉。
　　当天晚上，做了一个奇怪的梦第995章出马仙与保家仙（二）
　　睡在柴房里的老祖宗，睡梦中，看到一个白胡子老头，手里捧着一尊神像，推开房门走进房间，脸上带着微笑，告诉他，让他供奉手里的神像。
　　说完这句话，白胡子老头变成一只白色的黄皮子跑出房间。
　　老祖宗在梦中惊醒，就见门口放着一尊神像，心中顿时一惊，这才意识到，刚才做的梦不是普通的梦。
　　第二天，老祖宗就按照白胡子老头说的，把神像供了起来……
　　老祖宗后来才知道，白胡子老头就是路上讨封的黄鼠狼，这只黄鼠狼为了报恩，成了燕家的保家仙，接受燕家的香火供奉。
　　自从供奉保家仙，老祖宗的运势便发生变化，地主家的大小姐，竟然嫁给了老祖宗，生了好几个儿女，女儿都嫁给了大户人家，儿子都有自己的事业。
　　不过两年的时间，老祖宗就成了当地有名的富豪，要钱有钱，要权有权，要势有势，要人有人，可谓是无限风光。
　　就这样，在保家仙的庇佑下，燕家一直人财两旺，无论是战争，还是天灾人祸，总能平安无事，薪火相传。
　　听燕十三讲完祖上的故事，杨兮若一脸激动，没想到，供奉保家仙竟有那么多好处，急忙说道。
　　“燕老，我也想供奉保家仙，你能不能帮我请一位仙家。”
　　“请保家仙，可不是一件容易的事情，这个还要看缘分，如果不小心请到心肠歹毒的仙家，会带来很大的麻烦。”
　　燕十三无奈的声音说道，其实他也不会请保家仙，请保家仙不是什么人都会的。
　　在北方，有些自称会安桌子，立神龛，请保家仙的人，大多都是骗子，不要轻易相信。
　　李乘风遇到过一件这样的事情，一个叫大嫂子的女人，整天跟丈夫吵架，孩子又淘气，学习也不好，家里又没钱，运气背到了极点。
　　为了改变运势，大嫂子就找了一个懂行的师傅，想在家里安个桌子，立个神龛，请个保家仙。
　　原以为，请个保家仙保着，运势就会变好。
　　可是，没想到，当天晚上，那个大嫂子就疯了，把家里养的鸡全给咬死了，一嘴鸡毛，手里拎着一只没死透的鸡，一边走一边啃，把村里的人都吓坏了。
　　这种事情说了可能都没人相信。
　　后来还是李乘风出手，把大嫂子请的保家仙送走了。
　　俗话说，请神容易送神难，想把保家仙送走，可不是一件容易的事情。
　　把保家仙送走后，那个大嫂子虽然恢复了正常，但有的时候还是疯疯癫癫，黑天半夜经常跑出去，趴在鸡窝里睡觉。
　　所以说，闲着没事，就算运气再差，也不要随便请保家仙改变运势，稍有不慎就会带来很大的麻烦，甚至还有生命危险。
　　见燕十三自称不会，杨兮若撇了撇嘴，转而看向李乘风，开口问道。
　　“李先生，你会不会请保家仙，能不能帮我请一位仙家？”
　　“我不会。”
　　李乘风毫不犹豫的说道，就算会，也不会帮杨兮若请保家仙，就像燕十三说的，请保家仙主要看缘分。
　　那些自称会请保家仙的师傅，大多都是骗子，不要轻易相信，就算有真本事的师傅，能请来保家仙，也不一定是正经仙家。
　　杨兮若又撇了撇嘴，转而看向鲁玉堂，还没来得及开口询问，就听他开口说道。
　　“小杨，你就不要问我了，我也不会请保家仙，呵呵……”
　　见鲁玉堂回答的那么干脆，杨兮若很不开心，还想请一个保家仙保着自己，没想到，他们都不会。
　　这些大师都不会，想找一个会的人可就难了。
　　燕十三面带苦笑，想到燕家的遭遇，接着说道。
　　“小杨，水能载舟也能覆舟，我们燕家就是最好的例子，希望你能明白这一点，不要想着靠保家仙改变运势，改变运势得到的一切，可能就是你明天失去的，迟早有一天要还。”
　　燕十三说的话，杨兮若没有听进去，李乘风却感觉很有道理。
　　刚开始，燕家的老祖宗在地主家里做长工，气运应该非常差，后面通过保家仙的庇佑改变了命运，走上人生巅峰，并不代表就是一件好事。
　　这种行为就是在借子孙后代的气运，迟早有一天，是要还回去的。
　　如果没有猜错，燕家祖上，为了子孙后代不受影响，一定做了很多善事，累积了很多功德，他们祖祖辈辈，应该有一个祖训，那就是多行善事，累积阴德。
　　可是随着时间推移，燕家的子孙后代，忘记了祖训，不再积德行善，累积阴德，如此一来，待阴德败光，燕家就会走向没落，甚至断子绝孙。
　　很多人用风水，玄门术法，民间秘术改变命运，但是结局都不会太好，所以说，不要想着用这些方法改变命运。
　　还是那句话，命里该有的迟早会有，命里没有的不要强求。
　　不知不觉，已是中午时分，一行人已经远离村庄，来到深山密林中。
　　鲁玉堂看了一下时间，冲着前面的人喊道。
　　“兄弟们，吃点东西，休息一下，等下再走。”
　　前面的人停住脚步，拿下身上的背包，找出食物补充体力。
　　李乘风吃着东西，观察着周围的环境，树阴遮天蔽日，一缕缕阳光，透过缝隙照进树林，时不时传来鸟叫声……
　　就在李乘风观察着周围的环境时，坐在旁边的杨兮若，恍然想起一件事情，接着说道。
　　“李先生，你有没有听说过一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“几十年前，岛国军队失败后，大约有三万名岛国军人逃进长白山，从此以后销声匿迹，就像人间蒸发了一样。”
　　“战争结束后，官府派人进入长白山，寻找那些岛国军人，找了很久也没找到他们，那么多人进入长白山，竟没留下一点痕迹，真的太奇怪了。”
　　听杨兮若讲到这里，李乘风眉头微微一皱，好像真有那么一回事，岛国军人进入长白山神秘失踪的事情，还被写进了未解之谜！
　　心中很是好奇，三万名岛国军人，进入长白山后，怎么会莫名其妙失踪，一点线索也没留第996章南憋宝北牵羊（一）
　　听着李乘风和杨兮若聊的话题，鲁玉堂，燕十三也来了兴趣，估计很多人都听说过这件事，真的很奇怪，进入长白山的三万岛国军人，怎么会莫名其妙失踪。
　　关于岛国军人失踪的事情，有些专家也给出了推测，猜测失踪的岛国军人，可能顺着长白山山脉，进入棒棒国，然后从棒棒国回到岛国。
　　后来有人推翻专家的推测，这不是一个人两个人，也不是十个人八个人，而是三万人，如果从长白山进入棒棒国，棒棒国肯定能发现。
　　可是并没有人发现，三万岛国军人进入棒棒国的足迹。
　　还有专家推测，三万岛国军人进入长白山，只是一个幌子，他们很有可能隐姓埋名，改变身份，隐藏在东北地区生活。
　　当然，这些只是专家的推测，至于三万岛国军人失踪的原因，至今是一个谜。
　　几个人一边吃着东西，一边聊着天，不远处，一只黑色的黄皮子趴在草丛里，两只不大的小眼睛一直盯着李乘风，眼神中尽是愤怒……
　　吃完东西休息了一会，一行20多人，继续向长白山深处走去，越往前面走，植被越是茂盛，树木越是高大。
　　看着前面的参天古树，燕十三停住脚步，一脸严肃的说。
　　“小兄弟，鲁老弟，再往前走就是原始森林了，里面非常危险，我们可要小心点。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，没有野外生存经验的人，擅自进入原始森林是一件非常危险的事情，里面不仅有瘴气，还生活着各种猛禽野兽，稍有不慎就会有生命危险。
　　长白山，60%的面积是原始森林，森林覆盖率高达90%，不仅生活着各种珍稀保护动物，还有很多奇珍异草。
　　盯着前面的原始森林，沉默片刻，想到前面，有十几个岛国人从村子里跑出来，逃进长白山，奇怪的是，进山的这段路上，竟然没有发现他们的踪迹。
　　逃跑的岛国人，是不是没有进入长白山。
　　这次进山的目的，除了追捕逃跑的岛国人，还有一件更重要的事情，就是找到108根镇龙钉，然后把镇龙钉取出来。
　　李乘风深吸一口气，心里明白，想要找到108根镇龙钉，绝非一件容易的事情，因为整条北干龙，西起昆仑山，横穿华夏北方，途经好几个省府。
　　想要找到这些钉子，是一件非常漫长的事情。
　　想到这里，转而看向燕十三，接着说道。
　　“燕老，108根镇龙钉的位置，你还记得多少？”
　　燕十三满脸思绪，回忆着四五十年前的往事，那时候他只有20岁左右，时间过去的太久，加上原始森林的环境比较特殊，很多位置根本记不住，沉默片刻，接着说道。
　　“我只记得，我去过白云峰和天文峰，我们在白云峰上住了一个月，在天文峰上住了两个月。”
　　“因为在两座山峰上住的时间比较久，所以记的比较清楚，至于其他位置，我就记不清了。”
　　鲁玉堂急忙掏出地图，查看天文峰和白云峰的位置，距天文峰30多公里，距白云峰100多公里。
　　盯着地图看了一会，接着说道。
　　“小兄弟，我们距天文峰比较近，要不先去天文峰吧！”
　　“好的，先去天文峰。”
　　李乘风随口应了一声，跟在人群身后，迈步走进原始森林。
　　长这么大，还是第一次进入原始森林，给人的感觉就是阴森，阳光很难照进树林。
　　进入原始森林，地上有一层很深的树枝树叶，走在上面不时传来树枝被踩断的声音，树上的小鸟受到惊吓，发出一阵阵叫声，快速飞走。
　　走在前面开路的队员，时不时抬头向上看去，接着转头，看着身后的人开口说道。
　　“大家小心点，注意头顶上落下来的树枝，别被树枝砸到了。”
　　“明白……”
　　身后的人都应了一声。
　　进入原始森林，除了预防野兽袭击，还有就是，要时刻注意干枯的树枝，干枯的树枝若是从树上掉下来，砸到身上，是一件非常危险的事情。
　　李乘风不敢掉以轻心，时不时抬头向上看一眼，若是发现树上有干枯的树枝，就会提前绕开，以免树枝突然掉下来砸到身上。
　　走了没多远，转头看着气喘吁吁的刘子铭，关心的声音问。
　　“刘老，怎么样，还可以吧，要不要找个人背着你。”
　　“哈哈，没事，别看我年龄大，我这身子骨硬朗的很，走这点路根本没感觉。”
　　说话时，刘子铭努力调整着气息，不想让李乘风看出来，他已经很累了，虽然很累，但心里不后悔。
　　几十年前，师父跟几个风水大师进入长白山，莫名其妙失踪，一直是刘子铭心中的一根刺，很想知道，师父进入长白山后到底发生了什么事情，为什么会莫名其妙失踪。
　　看着刘子铭的表情，心里非常清楚，他就是嘴硬，估计再走一会就能把他累趴下，真的不明白，一把年纪了，为什么还要进山，接着说道。
　　“刘老，如果累就跟我说，我背你。”
　　“不用不用，我自己能走，哈哈……”
　　刘子铭嘴上这么说，心里却暗暗叫苦，来的时候已经说过，绝不会给他们添麻烦，说到就要做到。
　　看着刘子铭的样子，心中暗想，这个老头就是嘴硬，既然这样那就算了，接着转身继续向前面走去。
　　不知走了多久，走在前面开路的队员，突然抬手停住脚步，警惕的声音说。
　　“前面有情况！”
　　所有人停住脚步，李乘风，鲁玉堂，燕十三几人，来到前面，看着前面不远处，一棵很粗的树下坐着一个男子，嘴角挂着鲜血，靠在树上一动不动。
　　看着靠在树上的男子，杨兮若面带疑惑，接着说道。
　　“这里可是原始森林，怎么还有人？”
　　“会不会是村子上逃跑的岛国人，走，我们过去看看。”
　　鲁玉堂疑惑的声音说道，说话时，迈步走向靠在树上的男第997章南憋宝北牵羊（二）
　　一行人紧紧跟在鲁玉堂身后，没一会，便来到树下，两个队员走到男子身边，只见男子胸口有几处枪伤，子弹已经穿透他的身体。
　　心中很是好奇，这是什么枪威力竟然那么大，把人都给打穿了。
　　除了枪伤，尸体上还有动物撕咬的痕迹。
　　检查完尸体，一个队员急忙转头，看着鲁玉堂开口说道。
　　“鲁老，这个人已经死了，是被枪打死的，枪的威力特别大，人都给打穿了。”
　　“嗯！”
　　鲁玉堂点了点头，心中暗想，这个人是什么人，怎么会死在这个地方，打死他的又是什么人？
　　转头看向燕十三，想让他辨认一下，看看这个人，是不是村子上逃跑的岛国人。
　　燕十三走到尸体旁边，盯着尸体看了一会，摇了摇头，开口说道。
　　“他不是我们村的。”
　　“燕老哥，你确定么？”
　　“我们村上的人，我基本都认识，可以确定，他不是我们村上的人。”
　　燕十三一脸严肃的说道，说话时，接着弯腰，查看尸体身上的背包。
　　李乘风和鲁玉堂面带疑惑，这个人既然不是逃跑的岛国人，那么他是什么人，怎么会一个人跑进原始森林？
　　就在两人满脸疑惑时，燕十三把尸体身上背的包拿了下来，包里装着灵芝，人参，麝香，还有一些不认识的珍贵药材。
　　看着包里装的药材，燕十三眉头微微一皱，已经猜出这个人的身份，接着说道。
　　“我没看错，这个男的应该是个跑山人？”
　　“跑山人？”
　　杨兮若面带疑惑，好奇的声音说道，还是第一次听说跑山人这个名字，疑惑的声音继续说道。
　　“燕老，什么是跑山人？”
　　燕十三抬头看着杨兮若，这个女人就是十万个为什么，一路上问题不断。
　　从早晨走到现在，虽然不是普通人，还是感到一丝疲惫，什么也不想讲，刚想拒绝，就听李乘风开口说道。
　　“杨小姐，燕老累了，还是让我给你讲讲，什么是跑山人吧！”
　　“好的！”
　　杨兮若开心的声音说道，李先生讲的，自己更喜欢听。
　　关于跑山人这个称呼，估计很多人都不知道，跑山人是做什么的，其实跑山人也算一种职业。
　　跑山人常年在山里行走，以采摘珍贵药材，寻找山菌，蘑菇，山茶油等物品为生，这些人身体健硕，动作敏捷，眼睛敏锐，有的人甚至认识上千种草药。
　　以前，在东北，有很多百姓以跑山为生，若是挖到千年人参，千年灵芝，找到珍稀药材，直接暴富。
　　可是随着时代变迁，跑山人这个职业也在慢慢消失，因为珍贵草药，已被列为保护植物，若是私自挖掘，被官府抓到，轻则判个三五年，重则判个十几年。
　　就在李乘风跟杨兮若，讲着跑山人的事情时，蹲在地上翻看背包的燕十三，在包里找到一个黑色的小盒子。
　　小盒子非常精致，上面画着一只羊头，轻轻晃了一下，里面传来一阵奇怪的叫声，想要打开盒子看看，却被锁住了。
　　站在旁边的鲁玉堂，看着燕十三手里的盒子，听到盒子里传来的叫声，面带惊讶，接着说道。
　　“燕老哥，盒子里好像有东西？”
　　“嗯！”
　　燕十三轻轻应了一声，疑惑的目光看着小盒子，刚才盒子里突然传来叫声，把他吓了一跳，心中很好奇，盒子里装的什么东西，怎么还会叫？
　　突然而来的叫声，吸引了众人的注意，所有人都盯着小盒子，很想知道盒子里装的是什么？
　　燕十三又摇晃了一下小盒子，盒子里又传来一阵奇怪的叫声，这一次众人听得很清楚，听上去像是一只蛤蟆的叫声。
　　鲁玉堂面带疑惑，接着说道。
　　“燕老哥，盒子里装的是不是一只蛤蟆？”
　　太奇怪了，这个人为什么把蛤蟆装在盒子里，说话时，看向靠在树上的尸体，只见尸体睁着眼睛，一副死不瞑目的样子，死死盯着燕十三手中的盒子。
　　没有记错，刚刚过来时，尸体的眼睛应该是闭着的，怎么会突然睁开，难道这个盒子对他非常重要。
　　眉头微微一皱，心中暗想，盒子里装的不过就是一只蛤蟆，应该不是很重要吧！
　　就在鲁玉堂胡思乱想时，燕十三把盒子放到地上，又在包里翻找了一会，想要找到打开盒子的钥匙，可是找遍了整个背包，也没找到钥匙。
　　把包扔到一边，转头看着靠在树上的尸体，包里既然没有钥匙，那么钥匙很有可能在他身上，伸手在尸体上摸了起来，没一会，便在口袋里找到一把钥匙。
　　拿到钥匙，脸上露出微笑，接着拿起盒子，想把盒子打开，就在此时，鲁玉堂开口说道。
　　“燕老哥，盒子里装的就是一只蛤蟆，没什么好看的，还是把盒子放回去吧！”
　　说话时，又看了一眼靠在树上的尸体，只见尸体双眼圆睁，一直盯着燕十三手中的小盒子。
　　燕十三却毫不在意，开口说道。
　　“鲁老弟，钥匙都找到了，还是打开看看吧！”
　　在好奇心的驱使下，只想打开盒子，看看盒子里装的什么蛤蟆。
　　说话时，盒子上的锁已经被打开，就在此时，盒子里又传来一阵呱呱呱的叫声，燕十三毫不在意，把手放在盒子上，准备打开盒子。
　　就在此时，李乘风眉头微微一皱，急忙说道。
　　“燕老，小心点，我没猜错，盒子里装的蛤蟆，不是普通的蛤蟆。”
　　“嗯，我知道。”
　　燕十三点了点头，很多人都听出来了，这只蛤蟆叫声响亮，声音有着很强的穿透力，每当听到蛤蟆的叫声，就会感觉，声音顺着耳朵钻进大脑。
　　紧接着，小心翼翼把盒子打开，刚开始，只是掀开一条很小的缝隙，与此同时，盒子里的蛤蟆变得异常安静，越是安静，证明越危险。
　　见燕十三不敢打开盒子，杨兮若满脸着急，开口说道。
　　“燕老，不就一只蛤蟆嘛，有什么好怕的，蛤蟆又不会吃人，快把盒子打开呀！”
　　听到杨兮若催促的声音，燕十三深吸一口气，接着用力一掀，盒子瞬间打开。
　　就在盒子被打开的那一刻，一股红色的液体，从盒子里喷了出来，快速飞向燕十三的面第998章南憋宝北牵羊（三）
　　李乘风，鲁玉堂一直盯着燕十三手中的盒子，当他打开盒子的那一刻，就见一股红色的液体，从盒子里喷了出来，满脸担心，急忙说道。
　　“燕老，小心！”
　　还好燕十三早有防备，打开盒子的瞬间，就见蛤蟆突然张开嘴，一股红色的液体从嘴里喷了出来，顿时心头一紧，急忙歪头，躲过飞向脸颊的液体。
　　红色的液体贴着脸颊向后飞去，大约飞出去两三米，落到一棵大树上，没一会，就见树皮冒出一股黑烟，树干被烧出一个拳头大小的洞。
　　看到眼前的一幕，每个人都是一脸震惊，心中暗想，这是什么蛤蟆，怎么会那么毒？
　　就在众人震惊之时，趴在盒子里的蛤蟆，对着燕十三发出一阵叫声，嘴下面鼓起一个很大的包。
　　看着蛤蟆的变化，李乘风急忙说道。
　　“燕老，危险，赶快把盒子盖上。”
　　满脸震惊的燕十三，听到李乘风的提醒，看着蛤蟆的变化，心里明白，这只蛤蟆又要喷毒了，急忙把盒子盖上。
　　与此同时，蛤蟆口中又喷出一股红色的液体，正好喷到盖子上，奇怪的是，红色的液体喷到盖子上，盖子竟然没有发生任何变化，由此可见，这个盒子应该是特制的，目的就是为了困住这只蛤蟆。
　　盖上盒子的燕十三，想到蛤蟆的样子，浑身雪白，手掌大小，眼睛中隐藏着一股灵气，虽然见多识广，也不知道这只蛤蟆的来历，震惊的声音说。
　　“这只蛤蟆是什么品种，怎么是白色的？”
　　“我没猜错，这只蛤蟆应该是雪蛤，估计已经活了几百年，再过几百年可能就要成精了。”
　　鲁玉堂不敢确定的声音说道，以前在一本书上看到过，长白山里生活着一种蛤蟆，叫做雪蛤。
　　雪蛤跟普通的蛤蟆不同，普通的蛤蟆每到冬天就要冬眠，这种雪蛤却不同，他们只会在冬天出来，夏天则是躲在洞里。
　　雪蛤是一种极其珍贵的药材，并且有着很强的毒性，书上记载，雪蛤有延缓衰老，强身健体等功效，效果非常显著。
　　雪蛤极其罕见，就算遇到，也不一定抓得到，因为毒性太强，就算抓到了，稍有不慎也会中毒身亡。
　　听鲁玉堂讲完蛤蟆的来历，很多人都是满脸震惊，雪蛤那么珍贵，只要抓上一只，这辈子便能吃喝不愁。
　　杨兮若低头看着树上的尸体，心中很是好奇，雪蛤的数量既然那么少，只在冬天出来，想要找到雪蛤的洞穴，肯定不是一件容易的事情，何况，就算找到了，也不一定抓得到。
　　奇怪的是，这个跑山人不仅找到了雪蛤，还能抓到雪蛤，他是怎么做到的，转而看向李乘风，把心中的疑问讲了出来。
　　听到杨兮若的问题，刘子铭，鲁玉堂，同样是满脸好奇，这才意识到，地上这具尸体，应该不是普通的跑山人，如果是普通的跑山人，别说抓雪蛤，就算找都找不到。
　　看着靠在树上的尸体，李乘风眉头微微一皱，心中暗想，他是什么人，怎么能抓到雪蛤。
　　正在疑惑之时，恍然看到燕十三手中的盒子，只见盒子上面，画着一只羊头。
　　瞬间被盒子上的羊头吸引，面带疑惑，接着说道。
　　“燕老，能不能把盒子给我，让我看看？”
　　“好的，小心点，别让蛤蟆跑出来了。”
　　接过燕十三递过来的盒子，仔细打量着盒子上的羊头，看了好一会，恍然想起，小时候听爷爷讲的事情。
　　就在此时，站在旁边的杨兮若，面带疑惑，开口说道。
　　“李先生，不就一只羊头吗，有什么好看的？”
　　“这可不是一只普通的羊头。”
　　说话时，低头看向靠在树上的尸体，此刻，已经猜到他的身份。
　　听到李乘风说的话，鲁玉堂，燕十三瞬间意识到，小兄弟可能看出了什么名堂，急忙问道。
　　“小兄弟，你是不是知道，这个羊头是什么意思？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头，把自己的猜测讲了出来。
　　“鲁老，我没猜错，这个人不是普通的跑山人，他应该是一个牵羊人。”
　　“牵羊人？”
　　听到牵羊人三个字，除了鲁玉堂，燕十三，刘子铭，其他人都是满脸疑惑，长这么大，还是第一次听说牵羊人。
　　鲁玉堂和燕十三看着盒子上的羊头，同时点了点头，感觉李乘风的推测应该是对的，普天之下除了牵羊人和憋宝人能有这个本事，抓到百年雪蛤，普通跑山人根本做不到。
　　杨兮若看着李乘风满脸疑惑，接着问道。
　　“李先生，什么是牵羊人？”
　　李乘风没有急着回答杨兮若的问题，转头向西边看去，太阳已经落山，眼看天色已晚，准备找个地方宿营，接着说道。
　　“杨小姐，能不能等一下，等我们找好宿营的地方，我再给你讲什么是牵羊人。”
　　“好吧！”
　　杨兮若面带微笑，开口说道。
　　燕十三又在尸体上找了一遍，找到一个打火机，半包香烟，心里有些失望，没找到尸体的身份信息，叹了一口气，接着说道。
　　“这具尸体怎么处理，是扔在这里，还是挖个坑埋了。”
　　“既然遇到就是缘分，如果把他放在这里，肯定会被野兽吃掉，还是挖个坑把他埋了吧！”
　　李乘风一脸严肃的说道，语气中带着一丝尊敬。
　　鲁玉堂也点了点头，低头向尸体看去，惊奇的发现，尸体的眼睛突然闭上，顿时心头一紧，若是没有记错，两分钟前，尸体的眼睛还是睁着的，怎么就突然闭上了。
　　恍然想到，李乘风刚才说的话，好像是他说完话，尸体的眼睛就闭上了，想到这里，已经明白怎么回事。
　　李乘风选了一处风水还算可以的位置，让几个队员挖坑把尸体埋了，其他人开始生火做饭搭帐篷，今天晚上，就在这里宿营。
　　安排好一切，李乘风刚想休息一会，杨兮若便跑了过来，迫不及待的声音说。
　　“李先生，赶快给我讲讲，什么是牵羊人第999章南憋宝北牵羊（四）
　　看着坐到身边的女人，李乘风的脸上露出微笑，拿起纯净水喝了一口，又休息了一会，给杨兮若讲起了什么是牵羊人，接着说道。
　　“杨小姐，你可听说过外八门？”
　　“外八门，什么是外八门？”
　　杨兮若满脸疑惑，好奇的声音问道，心中暗想，这个李先生可真会卖关子，让他讲讲什么是牵羊人，他却说起了外八门。
　　就在李乘风跟杨兮若说话时，鲁玉堂，燕十三，面带微笑走了过来，刘子铭开口说道。
　　“所谓的外八门，指的是乞丐，响马，贼偷，金点，走山，倒斗，领火，采水。”
　　听到刘子铭说的话，杨兮若更是疑惑，乞丐，响马，贼偷，这三个行业还知道是做什么的，倒斗也在电视上看到过，指的是盗墓贼。
　　至于金点，领火，采水，走山是什么意思，还真的不知道，心中暗想，走山不会就是跑山吧，面带疑惑，接着说道。
　　“刘老，您就不要卖关子了，赶快给我讲讲，什么是金点，什么是采水，这些行业到底是做什么的？”
　　“哈哈，我累了，要早点休息，还是让小李给你讲吧！”
　　刘子铭面带微笑，开口说道。
　　见刘子铭没喊爷爷，李乘风脸上露出微笑。
　　杨兮若却是一脸不爽，最讨厌说话只说一半的人，不再搭理这个老头，转头看着李乘风，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“李先生，还是你给我讲吧，我最喜欢你卖弄学识的样子。”
　　看着杨兮若的样子，鲁玉堂，燕十三心中暗想，这个女人变脸可真快，看他们三个遭老头，就是一脸嫌弃的样子，看到李乘风，就是笑靥如花。
　　李乘风脸上闪过一丝尴尬，瞟了一眼三个老头，表情有些不对，不知他们在想什么？
　　接着转头看向杨兮若，心里清楚，若是不给她讲什么是牵羊人，什么是外八门，今天晚上，就不用睡觉了，接着说道。
　　“杨小姐，外八门中所谓的金点，指的是江湖艺人，比如算卦看相的，街头卖艺的，走山指的是山贼和骗子，领火指的是杀人放火的强盗，采水在古代指的是官妓……”
　　“牵羊人也属于外八门，属于盗门，他们盗的东西是天材地宝，奇珍异兽。”
　　“在民间，还有南憋宝北牵羊一说，憋宝人和牵羊人寻找天材地宝的方法，有着很大的区别，比如，憋宝人若是找到奇珍异兽，用的方法就是一个字‘憋’，牵羊人用的方法也是一个字‘牵’。”
　　听李乘风讲到这里，杨兮若面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，憋和牵有什么区别吗？”
　　“有，憋宝和牵宝区别很大，就拿那只雪蛤举个例子，若是憋宝人遇到这只雪蛤，用的方法就是憋，想办法把雪蛤从洞里逼出来，逼出来指的就是憋出来，这就是憋宝人的由来。”
　　“牵羊人用的方法却不同，若是找到这只雪蛤，会用牵的方法，把雪蛤从洞里引出来，引出来指的就是牵出来，这就是牵宝人的由来。”
　　李乘风一脸认真，讲着牵宝人与憋宝人的区别。
　　杨兮若坐在地上，单手托着脸颊，眼中满是小星星，崇拜的目光看着李乘风，心中暗想，李先生懂得太多了，这个男人不仅懂风水，还懂这些乱七八糟的东西。
　　难怪那么多女人喜欢他，如此博学多才的男人谁不喜欢，别说女人喜欢他，就算自己是男人，也会喜欢他。
　　盯着李乘风看了一会，等他讲完牵羊人与憋宝人的区别，继续问道。
　　“李先生，牵羊人和憋宝人是怎么发现，天材地宝，奇珍异兽在什么地方的？”
　　李乘风沉默片刻，想到小时候听爷爷说过，天材地宝，奇珍异兽出现的地方必有异象，天材地宝生长的地方，必有奇珍异兽出没。
　　寻找天材地宝，奇珍异兽，主要的方法就是看，若是一个地方，经常有奇怪的气象出现，比如山上的雾气，不是白色，而是红色，黄色，五颜六色，遇到这种情况，那就说明，此处定有天材异宝，奇珍异兽。
　　不同的天材地宝，不同的奇珍异兽，产生的异象也不同，所以说，寻找天材地宝，一定要注意观察。
　　寻找天材地宝，不是一件容易的事情，里面的学问还有很多，一时半会也讲不完，就算找到奇珍异兽，普通人也抓不到，弄不好，还有生命危险。
　　还记得小时候，村里有户人家养了一群羊，有只老羊身上的毛都掉光了，瘦的皮包骨头，走起路来摇摇晃晃，平时吃东西也特别少，可是就是不死。
　　那时候，感觉老羊很可怜，不明白，这只老羊为什么那么瘦，爷爷盯着老羊看了一会，说羊的身上有羊宝。
　　由于年龄小，不知羊宝是什么东西，后来才知道，所谓的羊宝，就是动物体内结出的内丹。
　　后来，这只老羊被羊贩子买走了，他们杀这只老羊时，果真在羊肚子里，找到一个鸡蛋大小的羊宝。
　　听说，羊宝被一个老头花六七万买走了。
　　这个羊宝也算天材地宝，若是牵羊人和憋宝人遇到这只老羊，一眼便能看出，羊身上有羊宝。
　　普通人却看不出来，不懂这些，损失了一大笔钱。
　　听李乘风讲到这里，杨兮若点了点头，接着说道。
　　“李先生，你真是博学多才，懂得太多了，能不能告诉我，你知道的这些知识，是哪个学校教的，我也想去学？”
　　“杨小姐，你想多了，这些知识在学校里是学不到，我知道的这些，都是爷爷告诉我的。”
　　想到爷爷，脸上露出思念的表情，因为特殊原因，好久没有回家看看了，也不知爷爷和赵爷爷怎么样了，过的好不好？
　　就在李乘风思念爷爷时，眉头微微一皱，突然转头向左边的方向看去，大约30米的地方，一个人影快速闪过，心头顿时一紧，接着说道。
　　“那边好像有人？”
　　“嗯，我们要不要过去看看。”
　　杨兮若话还没有说完，就见李乘风突然跳起来，向人影出现的地方跑第1000章神秘的身影
　　看着李乘风窜出去，杨兮若一脸担心，急忙从地上跳起来，着急的声音喊道。
　　“李先生，等等我。”
　　李乘风好像没有听见，依然向人影出现的方向跑去，杨兮若紧紧跟在身后，没一会，来到人影消失的地方，除了地上有踩踏的痕迹，那个身影早已消失不见。
　　一脸警惕，四处乱瞅，由于森林里太黑，什么也看不到。
　　与此同时，刚刚吃完饭的鲁玉堂，燕十三，见李乘风突然跳起来，跑到一棵大树后面，心里明白，小兄弟一定发现了什么，急忙来到李乘风所在的位置，担心的声音问。
　　“小兄弟，怎么了？”
　　“鲁老，我刚才看到一个人，突然消失不见了。”
　　听李乘风讲完事情经过，鲁玉堂，燕十三眉头微微一皱，转头向漆黑的森林看去，心中暗想，这里可是原始森林，怎么还有人监视他们。
　　先是遇到一个牵羊人被枪杀，现在又出现一个神秘身影，这才刚刚进入原始森林，就遇到这么多事情，心里有种不祥的预感，恍然感觉到，这片森林里不像想象中那么平静。
　　就在此时，又有几个队员带着手电筒跑了过来，得知事情的经过，队长陈丛飞急忙问道。
　　“李先生，鲁老，要不要我带几个兄弟，去前面搜一下。”
　　“不用了，黑天半夜不知前面有没有危险，等天亮了再说吧！”
　　鲁玉堂一脸严肃的说道，说话时，低头向地上看去，在手电筒的光照下，发现地上有个闪闪发光的东西，顿时满脸好奇，急忙弯腰把地上的东西捡起来。
　　李乘风见鲁玉堂弯腰，从地上捡起一个东西，好奇的声音问道。
　　“鲁老，怎么了？”
　　“你看，这是什么？”
　　李乘风看着鲁玉堂手里的东西，惊讶的发现，竟然是一颗子弹，很有可能是刚才那个人掉的。
　　仔细观察了一下，这颗子弹不是普通的猎枪子弹，而是步枪子弹。
　　子弹底火位置，刻着两个字母三个数字GD315，另外还有两组数字39，6.5，看着上面的数字，李乘风面带疑惑，不明白，子弹上的数字是什么意思。
　　但是有一点可以断定，刚才监视他们的人，手里应该有枪，如果对方是敌人，对于他们来说，是一种很大的威胁。
　　就在李乘风一脸担心时，杨兮若盯着子弹底部的数字，满脸好奇，开口说道。
　　“子弹上怎么还有字，这些字是什么意思？”
　　没有当过兵的人，可能不知道，子弹底部刻的字是什么意思。
　　站在旁边的陈丛飞是军人出身，听到杨兮若的问题，接着说道。
　　“杨小姐，子弹底部刻的数字，标识的是子弹型号，口径，日期，哪一家兵工厂生产的。”
　　“如果子弹底部，没有数字，那就说明这颗子弹是三无产品，小作坊生产的。”
　　没想到，一颗小小的子弹上，竟然标识着那么多信息，鲁玉堂急忙把子弹递给陈丛飞，接着说道。
　　“小陈，你既然懂这些，那就麻烦你看看，这颗子弹是哪个兵工厂生产的？”
　　“好的！”
　　陈丛飞点了点头，伸手接过子弹，盯着子弹底部的数字看了起来，大约过了两分钟，脸上始终带着疑惑，一句话没有说。
　　见他表情不对，鲁玉堂又等了一会，接着问道。
　　“小陈，怎么了，有什么不对吗？”
　　“鲁老，我也不清楚这颗子弹是哪个兵工厂生产的，华夏兵工厂好像没有GD315这个代号。”
　　“还有就是，这颗子弹的生产日期，上面写的是39，也就是说这颗子弹可能是1939年生产的。”
　　陈丛飞一脸严肃，把知道的事情全部讲了出来，心中很是疑惑，这颗子弹怎么是1939年生产的，1939年生产的子弹应该早就报废了。
　　鲁玉堂，燕十三几人，脸上露出一丝惊艳，有些意外，没想到，这颗子弹竟是1939年生产的，如今已经过去几十年，这颗子弹竟然完好无损。
　　几个人盯着子弹陷入沉默，想到1939年战争还没结束，这颗子弹却是那个时期的产物，一颗几十年前的子弹，怎么会出现在这里，真的让人无法理解。
　　鲁玉堂叹了一口气，把子弹收起来，接着说着。
　　“好了，大家都回去吧，白天走了那么多路，都累了，赶快回去休息，明天还要赶路。”
　　“嗯！”
　　一行人回到营地，钻进各自的帐篷，几个队员轮流守夜，在营地周围点了几堆篝火，以防野兽袭击。
　　就在众人回到营地，准备睡觉时，一只黑色的黄鼠狼，伸着小脑袋，盯着前面的营地，两只小眼睛转了一圈，接着扭头向身后看了一眼，漆黑的夜里，只见一棵大树后面，窜出一个人影……
　　李乘风躺在帐篷里，翻来覆去睡不着，想到今天发生的事情，心中很是好奇，究竟是谁杀了牵羊人，刚才监视他们的又是什么人，那颗子弹又是怎么回事？
　　从接二连三发生的事情上可以判断出来，这片原始森林中，隐藏着未知的危险。
　　就在李乘风胡思乱想时，帐篷外面突然传来一个女人的声音。
　　“李先生，睡觉了没有？”
　　李乘风急忙抬起头，看着倒映在帐篷上的影子，接着问道。
　　“杨小姐，这么晚了不睡觉，找我有事吗？”
　　“李先生，我能进去说吗？”
　　杨兮若小心翼翼的说道，说话时四处乱瞅，恐怕有人发现她。
　　李乘风犹豫片刻，心中不解，这么晚了，这个女人来找自己做什么，旁边还有那么多人，若是被鲁玉堂，刘子铭看到，不知他们会怎么想。
　　蹲在帐篷外面的杨兮若，见李乘风没有回答，略带委屈的声音说。
　　“李先生，你若不想让我进去，我就在外面跟你说吧！”
　　听到女人委屈的声音，李乘风心里很是自责，想到跟她的关系，接着说道。
　　“杨小姐，有什么事情进来说吧！”
　　说话时，打开帐篷，女人一脸警惕，四处瞅了几眼，发现没有人，快速钻进帐第1001章大姨妈没来
　　看着着急忙慌钻进帐篷的女人，李乘风一脸紧张，因为上次吃了张老先生的中药，没有忍住，跟杨兮若发生了不该发生的事情，从那以后便一发不可收拾。
　　心中暗想，这个女人黑天半夜跑进他的帐篷，不会想做那种事情吧，接着转头向外面看了一眼，外面还有那么多人，若是被人发现，岂不丢人丢到姥姥家了。
　　想把女人撵出去，可是又不敢，急忙拉上帐篷，看着近在咫尺的女人，紧张的声音问。
　　“杨小姐，黑天半夜，你，你来我帐篷做什么？”
　　“李先生，不要紧张，我来找你，不是为了那种事情，你不要脸，我还要脸呢，我来找你，是有件事情想告诉你。”
　　杨兮若埋怨的语气说道，心中暗想，这个男人看上去挺老实的，心里竟想一些不干净的东西。
　　李乘风一脸尴尬，没想到，竟被女人看穿了心思，不好意思的声音说。
　　“杨小姐，天都那么晚了，有什么事情等天亮了再说不行吗，没必要，黑天半夜跑过来告诉我吧？”
　　“白天那么多人，这种事情你让我怎么说？”
　　杨兮若不爽的目光看着李乘风，幽怨的声音说道。
　　听着女人说的话，看着女人的样子，李乘风一头雾水，不知这个女人有什么重要的事情，非要这个时候说，叹了一口气，不耐烦的声音说。
　　“有什么事情赶快说，说完了赶快回去睡觉。”
　　听着李乘风说话的声音，看着他的态度，杨兮若很生气，幽怨的眼神盯着男人，沉默片刻，不爽的声音说。
　　“我，我大姨妈没来！”
　　“呵呵，杨小姐，你大姨妈没来，关我什么事，跟我说做什，什……”
　　李乘风随口说道，话还没有说完，瞬间意识到不对，接着低头看向杨兮若的肚子，心中暗想，不会吧，怎么可能……
　　杨兮若满脸怒气，原以为他是一个好男人，没想到，竟会说出这样的话，刚想发火，骂这个渣男，可是刚刚张开嘴，就被李乘风捂住嘴巴，只听男人紧张的声音说。
　　“杨小姐，能不能把话说得清楚一点，大姨妈没来是什么意思？”
　　看着男人紧张的样子，又好气又好笑，气愤的眼神瞪着李乘风，让他把手拿开。
　　李乘风还是有些紧张，把手拿开前，小心翼翼的提醒道。
　　“杨小姐，求求你，说话的声音小一点，别让他们听到了，若是被他们听到，咱们两个人可解释不清。”
　　杨兮若轻轻点了点头，李乘风这才把手拿开，只听女人委屈的声音说。
　　“李先生，跟你说的简单一点吧，我可能怀孕了。”
　　“啥，怀，怀孕了，孩子是谁的，不会是我的吧？”
　　李乘风紧张的声音说道，差一点从帐篷里跳起来，额头上的汗水瞬间流了下来。
　　看着李乘风的样子，听着他说的话，杨兮若满脸怒气，这个男人想干嘛，是不是想装疯卖傻，不肯认账，气愤的声音说。
　　“李先生，我长这么大，只跟你做过那种事情，这个孩子不是你的，还是狗的不成，你说这样的话，是不是不想认账？”
　　说到这里，顿时一脸委屈，眼泪瞬间流了下来，继续说道。
　　“你若不想认账，我也不会怪你，我会把孩子生下来，自己抚养，不用你出一分钱。”
　　说完这句话，抬手擦了擦眼泪。
　　李乘风愣在原地，看着女人不知该说些什么，怎么也没想到，杨兮若竟然怀孕了。
　　想到跟陈情怡生的孩子，出生便是童子命，能不能活到18岁，还是一个未知数，为了保住孩子，也是费尽心机。
　　身为一名风水师，泄露天机太多，命犯五弊三缺，如今又让杨兮若怀上孩子，等这个孩子生下来，不知会有多少劫数等着她，想到这里，心中很是自责，很是后悔。
　　当初就不该喝张老先生熬的中药，如今后悔也晚了，看着眼前的女人，叹了一口气，接着说道。
　　“杨小姐，对不起，都是我的错……”
　　说到这里，还想继续往下说，可是，不知该说些什么，毕竟已有家室，还有一个孩子，这个时候，不管给杨兮若什么承诺，都是一张空头支票。
　　听到李乘风的道歉，杨兮若脸上露出一丝苦笑，心里明白，这个男人不是一个花心的男人，当初发生那种事情只是一个意外，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，你不用跟我说对不起，这件事情我不会怪你的，你放心，我也不会破坏你的家庭，我会把这个孩子生下来，自己抚养，到时候让孩子给你喊叔叔。”
　　“杨小姐，我……”
　　李乘风一脸无奈，想到自己是一名风水师，命犯五弊三缺，等这个孩子生下来，肯定会灾劫不断，想让杨兮若把这个孩子打掉，可是，刚刚张开嘴，又把话咽了回去。
　　看着李乘风的样子，杨兮若撇了撇嘴，不爽的声音说。
　　“有什么话你就说，为什么吞吞吐吐的？”
　　“杨小姐，你给我一点时间……”
　　李乘风无奈的声音说道，犹豫了很久，还是不忍心，让杨兮若把这个孩子打掉，因为心里清楚，就算说出来，只会惹她生气，她也不会把孩子打掉，既然这样还不如不说。
　　看着一脸为难的李乘风，杨兮若擦了擦眼泪，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“李先生，都是我不好，不该把这件事情告诉你，让你为难了，你放心，你做的事情，我不会告诉任何人。”
　　说话时，强忍着眼泪不让泪水流下来，接着转身拉开帐篷，急忙钻了出去，钻出帐篷的那一刻，眼泪再也忍不住，瞬间流了下来。
　　看着离开的女人，李乘风呆坐在帐篷里，此刻，后悔也晚了，该发生的都发生了，叹了一口气，无奈的声音说。
　　“杨小姐，对不起，我不能给你任何承诺，但是请你放心，我会照顾好你跟这个孩子。”
　　此时的李乘风睡意全无，知道杨兮若怀孕，后悔让她跟着进山，躺在帐篷里一直等到天亮，就听外面传来鲁玉堂的喊声。
　　“小兄弟，出来吃饭了，吃完饭还要赶路第1002章杨兮若失踪（一）
　　“好，马上就来！”
　　李乘风随口应了一声，接着钻出帐篷，昨天晚上，虽然没有睡好，对他来说也没太大影响。
　　站在帐篷旁边，伸了一个懒腰，抬头观察着四周，就见身边雾蒙蒙一片，整座森林被白色的大雾笼罩，可见度不足五米。
　　心中暗想，雾怎么会那么大，这种天气在原始森林里行走，是一件非常危险的事情，最好等雾散了再走。
　　就在李乘风站在帐篷前，看着森林里的大雾时，睡在旁边的杨兮若，也从帐篷里钻了出来，委屈的眼神看了男人一眼，一句话没有说，迈步向吃饭的地方走去。
　　看到杨兮若从帐篷里钻出来，刚想给她打个招呼，见女人不理自己，只好闭上嘴巴，跟在女人身后，向吃饭的地方走去。
　　想到昨天晚上，女人说的那些话，心中很是自责，怎么也没想到，杨小姐竟然怀孕了。
　　这可如何是好，总感觉对不起这个女人。
　　来到吃饭的地方，很多队员正在打饭，等所有人打完后，杨兮若才走过去，拿了一些吃的。
　　就在此时，李乘风东瞅瞅，西看看，见打饭的地方没人了，迈步走到女人身边，关心的声音说。
　　“杨小姐，多喝点小米粥，小米粥有营养。”
　　“我不用你管，你管好你自己就行，哼……”
　　杨兮若冰冷的声音说道，端着饭菜找了一个没人的地方，蹲在地上吃了起来。
　　李乘风叹了一口气，心里明白，这个女人还在生气，盛好饭菜，端着碗走到杨兮若身边，脸上带着微笑，蹲在女人旁边，接着说道。
　　“杨小姐，你是不是还在生我的气？”
　　“我哪敢生你的气，我是在生我自己的气，我就不明白，我怎么会喜欢上一个，有老婆有孩子的男人。”
　　杨兮若委屈的声音说道，说话时，一边吃着饭，一边流着眼泪。
　　看着女人的样子，李乘风很是自责，心疼的目光看着女人，犹豫片刻，想告诉女人，我会对你负责的。
　　可是，还没来得及开口，身后传来鲁玉堂的声音。
　　“小兄弟，今天的雾实在太大了，我跟燕老哥，陈队长商量了一下，决定等雾散了再走，不然的话太危险了。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，进入长白山的那一刻，就做好了长久打算，因为心里清楚，想要找出108颗镇龙钉，绝非一时半会的事情。
　　吃完早饭，一行人坐在营地里，等着大雾散去，李乘风很想找个机会，跟杨兮若说那句话，可是一直没有机会，身边总是有人。
　　就在李乘风一脸着急时，杨兮若突然站起来，向营地外面走去，见女人离开，心中暗想，这可是好机会，急忙站起来，跟在女人身后向外面走去。
　　走出营地的杨兮若，见李乘风一直跟在身后，不爽的声音说。
　　“李先生，你跟着我做什么？”
　　“杨小姐，你要干嘛去，要不要我陪着你？”
　　李乘风关心的声音说道。
　　话刚刚说完，就见杨兮若脸色一变，不爽的声音说。
　　“我要去拉屎，你要陪我一起去吗？”
　　听着女人说的话，李乘风一脸尴尬，就见杨兮若接着转身，继续向前面走去，由于雾气太大，不过片刻功夫，女人就消失在迷雾之中。
　　李乘风一脸担心，这么大的雾，杨小姐不会有危险吧，可是想到女人去拉屎，一个大男人总不能跟在身边吧！
　　犹豫了一会，只能在原地等着，等了十几分钟，女人依然没有回来，脸上露出担心着急的神色，心中暗想，这个女人是不是便秘，拉个屎而已，怎么拉了那么久。
　　转头看着杨兮若消失的方向，着急的声音喊道。
　　“杨小姐，杨小姐，你拉完了没有，拉完了，就赶快回来，你若不回来，我可要去找你了……”
　　连续喊了好几遍，也没收到杨兮若的回应，顿时一脸担心，杨小姐这是怎么了，喊了好几遍，为什么不答应，一脸着急，继续喊道。
　　“杨小姐，你若不说话，我可要去找你了。”
　　说完这句话，又等了几秒钟，迷雾中依然没有传来杨兮若的声音。
　　见杨兮若依然没有回答，李乘风再也等不下去，急忙迈步向前面走去，由于雾太大，可视距离不到5米，在这种环境中，想找一个人，真的非常困难。
　　一边往前走，口中同时喊道。
　　“杨小姐，你在哪，有没有听到我说话，如果听到了，麻烦你答应一声……”
　　不管李乘风怎么喊，始终没有听到杨兮若的声音，心中很是担心，杨小姐为什么不说话，是不是还在生自己的气，着急的声音继续喊道。
　　“杨小姐，求求你，不要给我开玩笑，你若听到我说话，就赶快回我一声，我真的很着急……”
　　李乘风走在迷雾中，不知找了多久，嗓子都快喊哑了，依然没有听到杨兮若的声音。
　　此时，心中无比着急，究竟发生了什么事情，杨小姐出来拉个屎，怎么就消失不见了？
　　正一脸着急时，急忙嗅了嗅鼻子，闻到一股很臭的味道，对于这个味道非常熟悉，每次去厕所都能闻到，正是屎的臭味。
　　闻到屎的味道，心中很是开心，从味道上分析，这坨屎应该是刚拉的，急忙嗅着鼻子四处寻找，没一会，便在一棵大树下面，找到一坨屎。
　　奇怪的是，除了地上的屎，并没有找到杨兮若，看着地上的屎，心中无比着急，杨小姐这是去哪了，拉个屎怎么把人拉没了？
　　地上也没有擦屁股的纸，难道杨小姐没擦屁股，就把裤子提上了？
　　又盯着地上看了一会，发现旁边的草地上，有很多踩踏的痕迹，心中顿时生出一种不祥的预感，这里还有外人来过，杨小姐不会出事了吧！
　　一脸着急的李乘风，自我安慰道，杨兮若身上有坠龙基因，实力非常强，不可能出事，可是看着地上杂乱的脚印，心里明白，杨小姐可能遇到危险了。
　　盯着屎看了一会，沉默片刻，决定先回营地，看看杨小姐有没有回去，如果没有回去，那么她就真的出事第1003章杨兮若失踪（二）
　　李乘风一脸担心，一刻也不敢耽搁，迈着急匆匆的步伐向营地走去，想知道杨兮若有没有回去。
　　李乘风刚刚离开，一只黑色的黄鼠狼从大树后面爬了出来，滴溜溜的小眼睛转了一圈，看着李乘风着急的样子，心里非常开心。
　　直到李乘风消失在大雾中，黑色的黄鼠狼慢慢转头看向南方，犹豫片刻，抬起小爪子向南边跑去……
　　与此同时，李乘风已经回到营地。
　　还好地上有脚印，若是没脚印，森林里的雾那么大，想回营地，都找不清路。
　　急急忙忙回到营地，寻找杨兮若的身影，可是找遍了整个营地，也没找到女人。
　　就在一脸着急时，鲁玉堂走了过来，看着一脸着急的李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小兄弟，你去什么地方了，怎么现在才回来，赶快收拾一下，等雾散了，我们好出发。”
　　鲁玉堂说的话，李乘风好像没有听到，着急的声音说。
　　“鲁老，你有没有看到杨小姐，她有没有回来？”
　　“刚才，不是你跟小杨一起出去的吗，她没跟你一起回来吗？”
　　鲁玉堂疑惑的声音问道，刚才，见李乘风跟着杨兮若向营地外面走去，以为两个人，要做什么见不得人的事情，也就没有多问。
　　没想到，杨兮若竟然不见了，顿时眉头紧锁，疑惑的声音问。
　　“小兄弟，你跟小杨出去做什么了，她怎么突然不见了？”
　　“鲁老，刚才我跟杨小姐出去，她说要拉屎，我就在旁边等着她，可是等了十几分钟，她还没有回来。”
　　“我担心她的安全，就过去找她，可是只在地上找到一坨屎，杨小姐已经不见了。”
　　李乘风着急的声音说道，把刚才的事情全部讲了出来。
　　听李乘风讲完事情的经过，鲁玉堂表情沉重，杨小姐失踪竟然没有发出一点声响，这也太诡异了，心中暗想，森林里的雾那么大，她是不是迷路了。
　　这个想法一闪即逝，若是迷路了，小兄弟找了她那么久，听到小兄弟的喊声，杨兮若肯定会答应的，可是什么回应也没有。
　　由此断定，杨兮若很有可能出事了。
　　恍然想起，昨天晚上，监视他们的神秘人，还有那颗子弹，心中暗想，杨兮若失踪会不会跟那个神秘人有关，接着把自己的推测讲了出来。
　　由于杨兮若失踪，李乘风太着急，竟把这件事给忘了，想到昨天晚上发生的事情，激动的声音说。
　　“鲁老，你说的没错，杨小姐失踪，肯定跟那个神秘人有关。”
　　虽然猜到，杨兮若失踪跟神秘人有关，可是关于神秘人的信息一点也没有，更不知道，神秘人住在什么地方，就算猜到了，也是一点办法没有。
　　就在李乘风和鲁玉堂说话时，燕十三，刘子铭，走了过来，疑惑的声音问。
　　“你们两个人在聊什么呢，赶快收拾一下，准备出发了？”
　　“燕老哥，不好了，小杨失踪了。”
　　鲁玉堂一脸沉重，把杨兮若失踪的事情讲了出来。
　　听鲁玉堂讲完事情的经过，刘子铭，燕十三眉头紧锁，心中很是担心，杨兮若怎么会突然失踪。
　　原本计划是去天文峰，现在只能放弃这个计划，燕十三着急的声音说。
　　“鲁老弟，去天文峰的事情只能等等再说，当下最重要的，是先找小杨。”
　　几个人点了点头，杨兮若失踪，每个人的心里都很着急，着急的同时，心里明白，杨小姐失踪，预示着这片原始森林里隐藏着未知的危险。
　　最后悔的当属李乘风，早知会发生这样的事情，就陪着杨兮若去拉屎，可惜后悔也晚了，但愿女人平安无事。
　　就在众人一脸着急，一脸担心时，鲁玉堂开口说道。
　　“小兄弟，带我们去小杨失踪的地方，看看有没有留下有用线索。”
　　“好的，我这就带你们去。”
　　李乘风急忙应了一声，带着一行人向杨兮若失踪的地方走去，走了没多久，慢慢停住脚步，指着地上的一坨，接着说道。
　　“鲁老，燕老，这个地方就是杨小姐失踪的地方，旁边还有脚印，估计是神秘人留下来的。”
　　二十多个人在附近搜索了一圈，除了地上的一坨屎，还有旁边的脚印，没有找到任何有价值的线索。
　　一群人愁眉苦脸，回到营地，鲁玉堂叹了一口气，疑惑的声音说。
　　“那个神秘身影究竟是什么人，他为什么绑走小杨？”
　　没有人回答鲁玉堂的问题，因为没有人知道，绑走杨兮若的是什么人，更没有人知道，他们为什么绑走杨兮若。
　　这里可是原始森林，原本就人烟稀少，发生这样的事情，每个人都是毫无头绪。
　　紧接着，鲁玉堂拿出一张地图，看着地图上的标记，抬手指着地图，开口说道。
　　“我们现在的位置，在这片山谷里，我决定分成三个小组，对山谷进行搜索，寻找小杨的踪迹，你们感觉怎么样？”
　　“好！”
　　众人点了点头，没有任何意见。
　　鲁玉堂，燕十三，带着五个龙门八局的成员组成一组，陈丛飞带着七个人组成一组，李乘风，刘子铭跟五个队员组成一组，准备对山谷进行搜索，寻找杨兮若。
　　离开前，鲁玉堂一脸担心的说。
　　“各位兄弟，搜索过程中，一定要小心，这片山谷中除了野兽，还隐藏着未知的危险。”
　　“是……”
　　在场的人同时应了一声。
　　鲁玉堂点了点头，心里还是有些担心，继续说道。
　　“好了，大家分头搜索，记住了，不管有没有找到小杨，天黑之前都要回营地集合。”
　　“是……”
　　众人同时应了一声，然后分开向三个方向搜索。
　　李乘风，刘子铭跟五个队员向南边的方向走去，在山谷中寻找了两三个小时，也没找到杨兮若。
　　就在李乘风一脸着急时，左边的一个队员，突然抬手指着前方，警惕的声音说。
　　“李先生，快看，前面有情况！”
　　李乘风，刘子铭，急忙抬头向前面看去，就见前面不远处，一棵大树上吊着两具白色的骷髅，骷髅身上穿着七八十年代才有的衣第1004章吊在树上的白骨（一）
　　看着吊在树上的白骨，李乘风眉头微微一皱，心中暗惊，这里可是原始森林，怎么会有两具白骨。
　　从白骨身上穿的衣服可以看出来，两具白骨吊在这里应该有些年头，心中很是好奇，这两具白骨是什么人，为什么被吊死在这里？
　　就在李乘风看着两具白骨，胡思乱想时，站在旁边的刘子铭，看着吊在树上的两具白骨，脸上露出激动的神色，一句话没有说，跌跌撞撞向两具白骨跑去。
　　见刘子铭向两具白骨跑去，李乘风一脸担心，担心的声音喊道。
　　“刘老，小心点，当心有危险。”
　　刘子铭虽然听到李乘风的提醒，脚下的步伐却没有停住的意思，依然迈着急匆匆的步伐向两具尸骨跑去。
　　李乘风一脸无奈，心中暗想，这个老头怎么了，看到两具白骨一点也不害怕，就像疯了一样，不顾一切向两具白骨跑去。
　　担心刘子铭的安全，李乘风跟五个队员急忙迈步跟了上去，没一会，便来到大树下面，确定没有危险，才放下心来。
　　抬着头，看着吊在树上的两具白骨，由于时间过去的太久，经历多年的风吹日晒，白骨身上的衣服，已经腐烂，破败不堪，但是依然可以看出衣服的样式。
　　一具白骨身上穿着老式长衫，另一具白骨身上穿着老式黑大褂，身上还背了一个绣着五角星的包，从他们身上穿的衣服可以判断出来，应该是上世纪七八十年代的产物。
　　李乘风先是盯着两具白骨看了一会，接着转头看向刘子铭，好奇的声音问。
　　“刘老，你这是怎么了，看到两具白骨，就像看到了亲人，为什么那么激动，难不成你还认识他们？”
　　说的只是一些玩笑话，可是刘子铭的回答，让李乘风瞬间愣在原地。
　　刘子铭盯着树上的两具白骨看了很久，听到李乘风说的话，脸上露出一丝苦笑，沉默片刻，开口说道。
　　“你说的没错，我可能真的认识他们。”
　　“刘老，你没跟我开玩笑吧，这两具白骨不知吊在这里多少年了，你怎么会认识他们？”
　　李乘风难以置信的声音说道。
　　另外五个龙门八局的成员，同样面带疑惑，不明白，刘子铭怎么会认识两具白骨？
　　刘子铭深吸一口气，目光始终在两具白骨身上，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“我没有开玩笑，我可能真的认识他们。”
　　说完这句话，沉默片刻，看向吊着两具白骨的绳子，心中暗想，这些绳子是什么材质做的，过去那么多年，竟然还能吊住两具白骨，并且没有断裂的痕迹。
　　刘子铭转头看向李乘风，开口说道。
　　“小李，能不能帮我把两具白骨放下来，让我好好看看。”
　　“好吧，稍等一会，我这就想办法，把两具白骨放下来。”
　　说话时，抬头看着树上的白骨，距地面少说也有十几米的距离，顺着吊白骨的绳子看去，就见两根绳子，绑在另外一根树杈上。
　　估计几十年前，两个人被吊在树上时，这棵树还没有那么高，可是随着时间的流逝，两棵树又长高了很多。
　　正想着怎么把两具尸骨放下来，其中一个队员在腰里掏出一把飞刀，自信的声音说。
　　“李先生，让我来吧！”
　　说话时，举起飞刀就要扔出去，想把两根绳子割断。
　　眼看飞刀就要扔出去，李乘风一脸着急，急忙说道。
　　“这位大哥，住手！”
　　“怎么了？”
　　男子手里举着飞刀，转头看向李乘风，疑惑的声音问道，不明白，李先生为什么让他住手。
　　见男子没有把飞刀扔出去，李乘风暗暗松了一口气，接着说道。
　　“这位大哥，若是把绳子割断，两具白骨从那么高的地方掉下来，会被摔碎，这样做是对逝者不敬，弄不好会惹上麻烦。”
　　“李先生，绑绳子的地方那么高，想爬上去把绳子解开，可不是一件容易的事情，不如直接用刀子把两根绳子割断，这样能省去很多麻烦。”
　　“不行，绝不能这么做，你们在下面等着，我上去把绳子解开。”
　　李乘风一脸严肃的说道，又让两个队员在地上铺了一张毯子，表示对两具白骨的尊重。
　　之所以这么做，是因为，从两具白骨身上穿的衣服就能看出来，他们应该是华夏人，既然是华夏人，那就不能不敬。
　　对于李乘风的做法，刘子铭非常赞成，一脸担心，看着李乘风向大树走去，接着抬头向树上看了一眼，心里有些担心，绑绳子的地方实在太高了，就算能爬上去，也是非常危险，接着说道。
　　“小李，不行就算了，用刀子割断也行。”
　　“刘老，放心吧，这件事情交给我。”
　　李乘风面带微笑，看着刘子铭，往手上吐了两口口水，接着抬头向上看去，膝盖轻轻弯曲，双腿用力，猛的向上跳去。
　　这一跳少说也有六七米的高度，接着伸手抓住一根树杈，手臂再次用力往上一拉，整个人又往上前进了三四米，再次伸手抓住一根树枝。
　　就这样连续跳了三四次，轻松来到绑绳子的位置。
　　看着站在树杈上的李乘风，五个龙门八局的成员，脸上露出震惊的神色，以前就听说，新上任的一把手虽然年轻，但非常厉害，今日一见，果然不同凡响，这个李先生的确有两把刷子。
　　看着树下的几个人，李乘风面带微笑，骑在树杈上，解开一根绳子，慢慢的把尸体放下去……
　　不得不说，绳子是真的结实，不知过去了多少年，这些绳子竟然没有腐烂断裂的痕迹。
　　没一会，两副白骨完好无损，摆放在提前铺好的毯子上。
　　紧接着，李乘风毫不犹豫从树上跳了下去，站在下面的几个人一脸震惊，还以为李先生从树上滑下来了，顿时一脸担心，急忙喊道。
　　“李先生，小心！”
　　说话时，五个龙门八局的成员，同时向树下跑去，伸出双手，想要接住李乘风。
　　从树上跳下来的李乘风，看着几个人跑到树下，心头顿时一紧，急忙喊道。
　　“赶快让开第1005章吊在树上的白骨（二）
　　看着跑到树下的五个人，李乘风很是无奈，心里明白，他们也是一片好心，可是从这么高的地方跳下去，若是砸到他们，就算不受伤，也不会好过。
　　眼看就要跳到五个人的身上，他们还是没有躲开的意思，急忙用脚踢了一下树干，身体瞬间向前飞去，大约飞出去五六米，稳稳的落到地上。
　　看到李乘风的操作，五个龙门八局的成员满脸惊讶，原以为他是从树上掉下来的，此时才明白，他是从树上跳下来的。
　　李乘风看着五个人，脸上带着微笑，接着说道。
　　“多谢几位大哥，都是小弟不对，让你们担心了。”
　　“李先生，你不用道歉，该道歉的是我们，哈哈……”
　　其中一个人不好意思的声音说道。
　　几个人的心里都有些受宠若惊，眼前这个人虽然年轻，却是龙门八局的一把手，有着那么高的地位，应该有很大的架子，可是，他却一点架子也没有，还与他们兄弟相称，让人倍感亲切。
　　李乘风微微一笑，转而看向刘子铭，只见他迈着颤抖的步伐，走到两具白骨旁边，慢慢蹲下，目不转睛，盯着两具白骨身上的衣服。
　　看着身穿老式长衫的白骨，还有长衫上的布丁，眼泪瞬间流了下来，对于这件长衫再熟悉不过，还记得年轻时，经常去河里洗这件衣服。
　　看着老泪纵横的刘子铭，李乘风面带疑惑，急忙走过去，不解的声音问。
　　“刘老，你这是怎么了，怎么还哭上了，哭的还那么伤心，你不会真的认识两具白骨吧？”
　　“嗯，是的，我真的认识他们！”
　　刘子铭轻轻的点了点头，接着擦了擦眼泪。
　　李乘风，还有五个龙门八局的成员，都是满脸惊讶，心中疑惑，刘老怎么会认识两具白骨，接着问出心中的疑惑。
　　刘子铭依然满脸泪水，又抬起衣袖擦了擦眼泪，看着身穿长衫的白骨，深吸了两口气，调整了一下情绪，慢慢说道。
　　“实不相瞒，这位身穿长衫的人，是我师父刘汉江，这位身穿白大褂的人，是我师叔刘汉伟。”
　　听刘子铭讲出两具白骨的身份，李乘风心中一惊，很是意外，两具尸骨竟然是他师父和师叔。
　　心中不解，刘汉江和刘汉伟怎么会死在长白山中的原始森林，转而看向刘子铭，接着问出心中的疑惑。
　　听到李乘风的问题，刘子铭没有急着回答，慢慢抬起头，看着眼前的年轻人，接着说道。
　　“你可知道，我一把年纪了，为何非要跟着你们进山？”
　　“以前不知道，现在知道了？”
　　说话时，低头看着地上的两具白骨，想到进山前，刘子铭一脸执着，非要跟着进山，当时还不明白，这个老头为什么进山，此时才明白，这个老头进山的目的，是为了找他师父和师叔，沉默片刻，继续问道。
　　“刘老，能不能告诉我，你师父和师叔为什么进入长白山？”
　　“这件事情说来话长，当年我师父，跟几个风水大师进入长白山，调查北干龙遭到破坏的事情……”
　　刘子铭一脸伤感，把几十年前的事情讲了出来，那时候他还年轻，跟着师父学习风水堪舆之术。
　　有一天，出去帮人看风水的刘汉江，突然回到家里，张口就说，出了大事，北干龙的风水可能被人破了，想去北干龙看一下，看看发生了什么事情？
　　当时，刘子铭还不明白，师父怎么知道北干龙的风水被人破了，接着问出心中的疑问，只见师父一脸着急的说。
　　“刚才，我在收音机上听到一个新闻，昨天晚上，北方地区有座城市发生了特大地震，这才过去10多个小时，报出的死亡人数已经达到三四万。”
　　“不可能平白无故发生那么大的地震，北干龙的风水龙脉，很有可能被人破掉了，身为一名风水师，守护华夏风水龙脉是我的责任，我必须去看看……”
　　讲完自己的推测，刘汉江找出一张地图，查看北干龙的龙脉，整条北干龙的龙脉西起昆仑山，横穿整个华夏北方，东至棒棒国，从棒棒国延伸入海。
　　一旦北干龙的龙脉遭到破坏，北方地区肯定会发生巨大的地质灾害。
　　在地图上，找到发生地震的城市，心里非常清楚，龙脉被斩断的位置，应该就在这座城市附近。
　　盯着地图看了一会，刘汉江把地图收好，转头看着刘子铭，接着说道。
　　“子铭，你在家里等着，我跟你师叔，还有几个同行，准备去北方看看，看看北干龙的龙脉，是不是被人破掉了。”
　　“师父，我想跟你们一起去。”
　　刘子铭也想跟着师父去，可是却遭到拒绝。
　　这也是刘子铭最后一次见师父，第二天一大早，师父跟师叔，还有几个风水大师，大约十多人，坐上去北方的火车。
　　刘汉江离开后，刘子铭猜测，师父应该去了发生地震的城市，不知他们有没有找到发生地震的原因。
　　大约过了一个多月，刘子铭突然收到师父发来的电报。
　　很多年轻人可能不知道，电报是什么东西，一些80后和90后应该听说过发电报这个词，估计00后，大多数人不知道什么是发电报。
　　那个年代，去电报局发电报需要很多钱，一个字需要一毛左右，要知道，那个年代的工资，一个月也就几块钱，一毛钱相当于现在的100块。
　　可能是，因为发电报太贵的原因，师父只发了三个字‘长白山’。
　　看着三个字，刘子铭心里清楚，师父，师叔，还有那些风水大师，应该去了长白山。
　　时间一天一天的过去，刘子铭在家里等着师父回来，等了一年又一年，转眼已是三四十年，师父，师叔，还有那些风水大师，始终没有回来。
　　没有等到师父回来，刘子铭心里清楚，师父，师叔，跟那些风水大师，可能再也回不来了。
　　听刘子铭讲到这里，李乘风眉头微微一皱，心中暗想，几十年前，发生特大地震的北方城市，是哪座城市？
　　沉思片刻，恍然想到，几十年前，是哪座城市，发生了特大地第1006章特大地震
　　想到是哪座城市发生的特大地震，李乘风眉头一皱，以前在书上看到过，那一年，华夏发生了很多大事情……
　　也就是从这一年开始，预示着东北经济开始走向没落。
　　由于李乘风，不是出生在那个年代，对于几十年前发生的事情，也没有特意关注。
　　此时，听刘子铭讲完，他师父师叔的事情，恍然意识到，几十年前，北干龙的风水龙脉，就被人斩断了，不然，怎么会发生那么大的地震。
　　心中很是好奇，北干龙的龙脉被人斩断，发生那么大的事情，难道龙门八局，还有护龙卫就没有察觉吗？
　　李乘风满脸思绪，心中暗想，几十年前到底发生了什么事情，北干龙的龙脉被人斩断，是不是跟岛国人有关？
　　接着低头看向地上的两具白骨，民间风水师都能察觉到北干龙风水遭到破坏，龙门八局，还有护龙卫，那些官方风水师，怎么可能发现不了。
　　此时，李乘风已经意识到，这里面的事情，没有想象中的那么简单，肯定隐藏着不可告人的秘密。
　　恍然想到，会不会是林小泉，勾结九菊一流的风水师，破掉了北干龙的龙脉。
　　上次遇到林小泉，还是在岛国的基因实验室，不知那个老家伙有没有跑出来，如果他还活着，有机会见到他，一定要问问他，北干龙的龙脉被人斩断，跟他有没有关系。
　　就在李乘风满脸思绪，想着北干龙龙脉被斩断，跟岛国人有没有关系时，刘子铭继续讲着，他师父师叔的事情，就听他伤感的声音说道。
　　“我等了很久，没有等到师父回来，后来就跟几个朋友进入长白山，寻找师父和师叔，可是在山里找了很久，也没找到他们……”
　　由于长白山占地面积太大，仅凭刘子铭跟几个朋友，想要找遍整个原始森林，就是不可能的事情，在山里找了两个月，最后只好放弃。
　　没想到，这次跟李乘风进入长白山，才刚刚进入原始森林，就找到了师父和师叔的尸骨，不知这是巧合，还是天意？
　　大约用了十几分钟，刘子铭才讲完几十年前发生的事情，接着低头，看着地上的两具白骨，慢慢的跪在地上，眼中尽是泪水，抽泣的声音说道。
　　“师父，师叔，弟子对不起你们，现在才找到你们，让你们暴尸荒野几十年……”
　　看着跪在地上，满脸泪水的刘子铭，李乘风深吸一口气，膝盖慢慢弯曲，接着跪到地上。
　　虽然不知道，是谁杀了两位前辈，但是有一点可以确定，他们的死跟北干龙龙脉遭到破坏，有着很大的关系，双手扶着地面，磕了三个头，接着说道。
　　“两位前辈，你们放心的走吧，守护华夏龙脉的任务交给我们！”
　　说话时，突然发现不远处的大树下面，站着两个老头，其中一个穿着老式长衫，还有一个穿着黑色的大褂子。
　　看着突然出现的两个身影，李乘风先是被吓了一跳，接着发现他们身上穿的衣服，跟两具白骨身上穿的衣服一模一样，恍然意识到，站在树下的两个男子，应该就是两位前辈的英魂。
　　没一会，两个男子便消失不见。
　　见李乘风，盯着不远处的大树看，刘子铭转头向大树下面看去，可是什么也没有看到，面带疑惑，接着问道。
　　“小李，你在看什么呢？”
　　“没看什么！”
　　李乘风随口回答道，想到刚才，出现的两个老头，脸上露出一丝疑惑，他们的魂魄在这里逗留了那么多年，是不是有什么让他们留恋的东西？
　　正在胡思乱想时，跪在地上的刘子铭从地上爬起来，看着两具白骨，伤心的声音说道。
　　“小李，能不能帮帮我，让我师父和师叔入土为安。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，既然遇到就是缘分，肯定要让两位前辈入土为安，可是，想到杨兮若，脸上露出一丝无奈的神色，但愿杨小姐平安无事。
　　紧接着，五个龙门八局的成员开始动手挖坑，李乘风帮着刘子铭整理两具白骨，看着白骨身上的包，心中很是好奇，不知包里装的什么东西，接着伸手摸了一下，里面硬邦邦的。
　　与此同时，刘子铭看着老旧的帆布包，开口说道。
　　“这个包是我师父的，里面的东西若是没有被人拿走，应该有一个风水尺和一个罗盘。”
　　“刘老，我可以打开看看吗？”
　　“你随便！”
　　得到刘子铭的允许，李乘风打开帆布包，果真找到一根风水尺和一个罗盘。
　　拿着风水尺看了一会，长度50公分左右，宽度大约有五六公分，尺子两边是刻度与数字，中间的部分，是两行汉字分别写着，退丁，失财，贵子，登科，添丁，兴旺，孤寡等字体。
　　这根尺子正是风水尺，也叫鲁班尺，尺子上面的数字，分为四行，第一行是台寸，第二行是阳尺，第三行是阴尺，第四行是米尺。
　　身为一名风水师，虽然很少用风水尺，但是对于风水尺的用处，还是非常了解。
　　鲁班尺是一种传统的测量工具，主要用于门，家具，木材，石材的测量，根据门，家具的长度宽度，推测吉凶。
　　鲁班尺又分为八个刻度，分别是财，病，离，义，官，劫，害，本。
　　其中财，义，官，本为吉度尺寸，病，离，劫，害为凶度尺寸。
　　鲁班尺的使用方法，相对来讲还算简单，比如测量家中的房门，房门的长度和宽度，正好在财，义，官，本的位置上，此为吉度尺寸。
　　门的长度和宽度，若是在病，离，劫，害的位置上，此为凶度尺寸。
　　在民间，修建房屋，留门留窗，做家具等，经常用到鲁班尺，根据房子，房门，家具等物品的宽度长度，测量吉凶。
　　除了鲁班尺，还有九天玄女尺，两种尺子在风水堪舆中，经常用得到。
　　见李乘风在包里拿出一根风水尺和罗盘，睹物思人，瞬间想到了师父和师叔，眼泪再次流了下来，刘子铭急忙擦了擦眼泪，接着说道。
　　“这个风水尺和罗盘，是我师父的东西。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把两件东西递到刘子铭面前，接着说道。
　　“刘老，这两件东西你留着吧，就当做个纪念第1007章暗藏玄机
　　刘子铭并没有去接两件东西，盯着风水尺和罗盘看了一会，脸上带着伤感的表情，接着摇了摇头，开口说道。
　　“算了，看到这两件东西，我就会想起师父和师叔，你若不嫌弃，这个风水尺和罗盘就送给你了。”
　　“你若不要，就把这两件东西，跟我师父，师叔葬在一起。”
　　见刘子铭不肯要，李乘风微微一笑，把两件东西收回来，心中暗想，这么好的东西，埋在土里多可惜，接着说道。
　　“刘老，两位前辈留下来的东西，我怎么可能嫌弃，你既然不要，我可就收下了。”
　　“嗯，你留着吧，可能以后还能用得着。”
　　见李乘风把风水尺和罗盘装进包里，突然有些后悔了，心中暗骂，是不是老糊涂了，这可是师父留下来的遗物，怎么能随便送人，应该留着做传家宝。
　　想要回来，可是话已经说出去了，总不能说话不算话，叹了一口气，只好作罢，接着低头看向绣着五角星的帆布包。
　　不得不说，这个包的质量是真的好，过去那么多年，除了掉色，没有太大的变化，心中暗想，风水尺和罗盘已经送给李乘风，就还剩下这个包了。
　　这个包也是师父的遗物，留着做纪念也不错，接着伸手，把包取了下来，顺便打开包往里看了一眼，眉头微微一皱，包里竟然还有一张地图和一只钢笔。
　　见刘子铭打开包，盯着里面看，李乘风满脸好奇，接着问道。
　　“刘老，怎么了，包里是不是还有什么宝贝？”
　　“哪有什么宝贝，宝贝都被你拿走了，就还剩下一张地图跟一支钢笔。”
　　说话时，刘子铭急忙把包合上，接着转头看向五个龙门八局的成员，不知坑挖的怎么样了，还要去找杨兮若，不能在这里浪费太多时间。
　　见刘子铭突然把包合上，没有给他看的意思，李乘风的好奇心瞬间被勾了起来，感觉他在说谎，包里肯定还有风水法器，急忙说道。
　　“刘老，把包给我，让我看看好不好。”
　　“里面就还一张地图，一支钢笔，没有什么好看的。”
　　说话时，刘子铭把包放到身后，恐怕被李乘风抢走，心中暗想，风水尺和罗盘已经被他拿走了，这个包说什么也不会给他。
　　刘子铭越是这样做，李乘风的心中越是好奇，心中暗想，包里肯定装着风水法器，若是没有，他怎么不给自己看，略带不爽的声音说。
　　“刘老，拿过来，让我看一下，就看一眼好不好。”
　　“不行，这个包是师父留给我最后的东西了，说什么我都不会给你看。”
　　刘子铭一脸严肃的说道，想到风水尺和罗盘被李乘风拿走了，就感觉一阵心疼，把包紧紧的攥在手里。
　　李乘风一脸无奈，只好作罢，心中很是好奇，包里到底装着什么东西，刘子铭为什么不给他看……
　　大约用了半个小时，五个人才挖出一个半米不到的坑，原本还想继续往下挖，可是由于树根太多，挖起来非常困难。
　　看到这种情况，李乘风一脸着急，还没找到杨兮若，已经在这里浪费了很长时间，转而看向刘子铭，接着说道。
　　“刘老，过来看看，看看这个坑怎么样了？”
　　看着不到半米的土坑，虽然不满意，但也没办法，心里清楚，树根太多，想要继续往下挖，真的非常困难，当下找杨兮若才是最重要的事情。
　　活人总比死人重要，叹了一口气，无奈的声音说。
　　“算了，就这样吧，在这荒山野岭，能有一个这样的坑，已经不错了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转身走到两具白骨前，又找了一张毯子，把两具白骨卷到里面。
　　紧接着，一脸恭敬，把两具白骨慢慢的放到坑里，充满歉意的声音说。
　　“两位前辈，很抱歉，不能给你们风光大葬，只能用两张床单，送两位前辈最后一程，还请两位前辈原谅。”
　　看着师父和师叔即将入土，刘子铭满脸泪水，膝盖一弯直接跪到地上，抽泣的声音喊道。
　　“师父，师叔，弟子不孝，连个棺材都没给你们准备，请你们不要怪罪弟子……”
　　看着一把鼻涕，一把泪的刘子铭，李乘风叹了一口气，刘老也是一个重情重义的男人，事情已经过去几十年，他对师父师叔的感情，依然没有变。
　　接着摆了摆手，五个龙门八局的成员，挥起工兵铲，开始往坑里填土。
　　看到这一幕，刘子铭哭得更加伤心，跪在地上一脸激动，向坑里爬去，李乘风急忙把他拉住，接着说道。
　　“刘老，人都死几十年了，不要太难过，随便哭几声意思意思就行了，我们还要去找杨小姐，不能浪费太多时间。”
　　“嗯，我知道，都是我不好，是我太激动了。”
　　刘子铭自责的声音说道，努力调整着情绪，跪在地上，一脸伤心，看着五个人往坑里填土。
　　趁着刘子铭不注意，李乘风悄悄的退到帆布包旁边，小心翼翼把地上的包捡起来。
　　看着手里的包，心中暗想，包里到底装着什么东西，刘子铭为什么不给看，虽然知道，偷看别人的东西不太好，但是在好奇心的驱使下，还是打开了帆布包。
　　包里的确只有一张地图和一支钢笔，没有任何风水法器，看着包里的东西，心里有些失望，不明白，包里又没好东西，刘子铭为什么不给看。
　　接着伸手把地图拿了出来，盯着地图看了两眼，纸张已经发黄，上面的字迹非常模糊，没有什么特别的地方。
　　一脸嫌弃想把地图装回去，恍然发现，地图上有被人画过的痕迹。
　　急忙拿起地图，仔细观察了一下，发现地图上的一些位置，被人用钢笔画了一个圈，由于时间过去的太久，画在地图上的墨水，颜色变得越来越淡。
　　接着打开地图，只见地图上，很多位置被标了记号，其中就有白云峰和天文峰，顿时满脸疑惑，接着喊道。
　　“刘老，赶快过来，这张地图有问题第1008章英魂指路（一）
　　听到身后传来喊声，跪在地上的刘子铭，慢慢转头向身后看去，就见李乘风一手拿着帆布包，一手拿着地图，顿时一脸不爽，接着喊道。
　　“小李，你怎么能这样，我已经把风水尺和罗盘送给你了，你竟然还抢我的包，你这样做有点过分了。”
　　刘子铭说的话，李乘风就当没听见，心里明白，这个老头之所以说这样的话，是因风水尺和罗盘，听他口气，想把两件东西要回去，微微一笑，继续说道。
　　“刘老，赶快过来看，这张地图有问题？”
　　“一张地图能有什么问题，告诉你，这是师父留给我最后的东西了，你若给我弄坏了，就把风水尺和罗盘还给我。”
　　说话时，刘子铭已经从地上爬起来，一脸着急走到李乘风身边，准备把帆布包和地图拿回来。
　　就在此时，只听李乘风继续说道。
　　“刘老，我没有骗你，你自己看，这张地图真的有问题。”
　　说话时，指着地图上的几处标记。
　　看着李乘风一脸严肃的样子，这才意识到，他应该没有骗自己，接着低头看向地图。
　　地图上果真有很多标记，有的地点只画着圆圈，有的地方画着重叠的圆圈和叉号，简单数了一下，共有九十多个标记。
　　圆圈和叉号重叠的标记有七十多个，只有圆圈的标记大约二十个。
　　这些被标记的地点都在长白山上，看着地图上的标记，刘子铭面带疑惑，接着说道。
　　“小李，你说说看，地图上的这些标记，都是什么意思？”
　　听到刘子铭的问题，李乘风抬手指着地图上的天文峰和白云峰，开口说道。
　　“燕老进山时说过，以前他去过白云峰和天文峰，在这两座山峰上待的时间最久，由此推断，这两座山峰上应该有镇龙钉。”
　　“你看这张地图，白云峰和天文峰的位置上也有标记，由此可见，你师父跟你师叔，应该去过两座山峰。”
　　“我没猜错，这张地图上的标记，应该是镇龙钉所在的位置。”
　　刘子铭点了点头，他也是这么想的，几十年前，师父，师叔，跟几位风水大师，发现岛国人用镇龙钉破坏北干龙风水，就开始寻找镇龙钉，想把镇龙钉取出来。
　　后来被岛国人发现了，惨遭杀害，被活活吊死在原始森林中。
　　想到这里，心中无比愤怒，盯着地图看了一会，看着地图上的标记，沉默片刻，接着说道。
　　“小李，你看这几个标记，是一个圆圈和一个叉号，我没猜错，有这种标记的位置，镇龙钉应该被我师父取出来了，只画圆圈的标记，镇龙钉可能还在。”
　　李乘风点了点头，刘子铭的推测应该是对的，心中暗暗感慨，原来几十年前，就有风水师默默的守护这片土地。
　　想着想着，眼泪便流了下来，这些风水师为了守护华夏龙脉，死在荒凉的原始森林，却没有人知道他们，更没有人知道他们的故事，顿时感觉一阵心酸……
　　低头看着地图，心中暗想，有这张地图在，能省去很多麻烦，根据地图上的标记，可以轻松找到镇龙钉所在的位置。
　　就在两人说话时，五个龙门八局的成员，已经把坑填好，迈步走过来，其中一个人开口说道。
　　“李先生，两位前辈已经安葬好了！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，迈步走到坟墓前，因为时间原因，只圆了一个很小的坟丘，看着不大的坟丘，心中充满了敬意，他们都是英雄，本应被人民牢记，如今却只能埋尸荒野。
　　如果没有猜错，几十年前，刘汉江，刘汉伟，跟几个风水大师，想把镇龙钉全部取出来，可是被岛国人发现了，惨遭毒手。
　　由此推断，这片原始森林里，还有岛国人存在，如今过去几十年，不知还有多少岛国人，藏在这片原始森林里。
　　在坟墓前站了一会，李乘风坚定的声音说。
　　“两位前辈，放心吧，你们没有完成的事情，由我们来完成，我一定会把剩下的镇龙钉全部取出来。”
　　说完这句话，转而看向刘子铭，只见他满脸泪水，跪到地上给他师父和师叔磕了三个头，接着从地上爬起来，伤心的声音说。
　　“师父，师叔，你们等着我，我一定会回来的，带你们回老家，让你们落叶归根……”
　　说完这句话，又擦了擦眼泪，几十年的心事，终于有了一个了结，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小李，咱们在这里耽误了不少时间，赶快走吧，不要忘了，我们还要去找小杨。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没有找到杨兮若，心里也很着急，看了一下时间，已经是下午2:00，在这里耽误了一个多小时。
　　虽然耽误了很长时间，但也没有怨言，让两位前辈入土为安同样重要。
　　何况在他们身上，还找到一张地图，有这张地图在，能省去很多麻烦。
　　几个人转身离开，继续寻找杨兮若，刚刚走了没几步，李乘风眉头微微一皱，突然停住脚步，抬头看着不远处的树下，只见树荫下站着一个身穿长衫和一个身穿黑大褂的身影。
　　再次看到两个身影，李乘风没有感到害怕，因为已经知道，这是两位前辈的英灵。
　　他们一直守着这片森林没有离开，很有可能，是因为108根镇龙钉，没被取出来。
　　见李乘风愣在原地，盯着不远处的大树看，刘子铭面带疑惑，抬头向大树看去，可是什么也没有看到，接着问道。
　　“小李，看什么呢，赶快走了，找小杨重要。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着树荫下的两个阴魂，接着迈步，继续向前走去。
　　走了没多远，刘汉江和刘汉伟的魂魄又跟了上来，出现在前面的树荫下。
　　因为李乘风一直盯着他们看，两个魂魄已经意识到，这个年轻人不是普通人，能看到他们。
　　李乘风再次停住脚步，面带疑惑，看着树荫下的两个魂魄，心中很是好奇，刘汉江和刘汉伟的魂魄，为什么老是跟着他，正在疑惑之时，就听刘子铭不爽的声音说。
　　“小李，你是怎么回事，怎么老是走走停停？”
　　“刘老，我看到了……”
　　李乘风刚想告诉刘子铭，看到了他师父和师叔，可是话还没有说完，就见站在树荫下的两个阴魂，同时抬起手，冲着自己不停的招手，好像是让自己过去。
　　看到两个阴魂的动作，李乘风眉头微微一皱，心中暗想，他们喊自己过去做什么，是不是有什么事情要告诉自己，紧接着，耳边传来一个空洞的声音。
　　“跟我走，我带你去找那个女孩！”
　　见李乘风话只说了一半，便愣在原地，刘子铭一脸不爽，接着说道。
　　“小李，有什么话就说，不要只说一半，赶快告诉我，你到底看到了什么第1009章英魂指路（二）
　　看着一脸不爽的刘子铭，李乘风微微一笑，心中暗想，若是这个老家伙知道，自己看到了他师父和师叔，不知会不会吓到，接着说。
　　“刘老，实不相瞒，我看到了你师父和师叔，他们正向我招手，让我过去，他们还告诉我，要带着我们去找杨小姐。”
　　“你，你说什么，你看到我师父和师叔了，他们在什么地方，你没有跟我开玩笑吧？”
　　刘子铭激动的声音说道，说话时，四处乱瞅，可是根本没有看到师叔和师父的身影，心中无比着急，还想继续追问，就听李乘风说道。
　　“刘老，两位前辈就在树下，咱们赶快过去，让他们带着我们去找杨小姐。”
　　说话时，急忙迈步向大树下面走去，五个龙门八局的成员紧紧跟在身后。
　　刘子铭愣在原地，一直盯着大树下面，始终没有看到师父和师叔，心中很失望，看着李乘风背影，急忙喊道。
　　“小李，等等我！”
　　喊话时，急忙迈步追了上去，想到李乘风说的话，心里感觉毛毛的，竟然有些害怕，师父和师叔不知死了多久，魂魄竟然还在这里。
　　没一会，就来到树下，刚刚来到树下，刘汉江和刘汉伟的魂魄瞬间消失，大约过了五六秒钟，两个魂魄突然出现在左边，五十多米的地方，一处树荫下。
　　看到两个魂魄，李乘风脸上露出微笑，心里明白，他们要带着自己去找杨兮若。
　　刚才还想，因为安葬两具白骨，耽误了很长时间，没想到，好人有好报，这个时间没有耽误，有他们帮忙，想要找到杨兮若，能节省更多的时间。
　　看着树下正在招手的魂魄，李乘风急忙说道。
　　“跟我走！”
　　说话时，急忙迈步向左边跑去，五个龙门八局的成员一直跟在身后。
　　刚刚跑到树下的刘子铭，还没来得及喘口气，就见几个人向左边跑去，顿时一脸着急，老胳膊老腿哪能跟得上他们，急忙喊道。
　　“小李，等等我，等等我，我追不上你们……”
　　说话时，跌跌撞撞，摇摇晃晃，向几个人追去。
　　跑在最前面的李乘风，听到身后传来刘子铭的喊声，急忙转头向身后看去，接着叹了一口气，由于太着急，竟把这个老家伙忘了。
　　急忙转身跑回去，背朝刘子铭，直接弯腰开口说道。
　　“刘老，快点上来，我背你。”
　　“好！”
　　刘子铭毫不犹豫，急忙应了一声，快速爬到李乘风的背上，刚刚爬到背上，就见他噌的一下窜了出去。
　　刘子铭被吓了一跳，双手紧紧抱住李乘风的脖子，心中暗想，这个年轻人身体可真好，背着一个人还能跑得那么快。
　　刘子铭脸上露出微笑，心中暗想，还是被人背着舒服，早知这么舒服，还要什么脸，让他背着多好。
　　李乘风刚刚跑了没多远，就气喘吁吁，停住脚步。
　　刘子铭面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“小李，怎么不跑了，赶快跑啊，我们还要去找杨兮若呐。”
　　“刘老，能不能把你的手松开，我快被你勒死了。”
　　李乘风不爽的声音说道，感觉这个老头就是故意的，想勒死他，把风水尺和罗盘拿回去。
　　刘子铭脸上露出一丝尴尬的微笑，急忙把手搭在李乘风的肩膀上，不好意思的声音说。
　　“这也不能怪我，你跑得太快，我怕掉下来，只能抱着你的脖子，赶快跑吧，不要耽误时间了。”
　　李乘风一脸无奈，抬头看着树下的两个魂魄，脚上加快步伐，快速跑了出去，没一会，便来到树下。
　　刚刚来到树下，两个魂魄瞬间消失，又出现在前面的树荫下。
　　就这样，在两个阴魂的指引下，大约用了半个小时，来到一处山洞前面，两个魂魄同时转头看了一眼山洞，接着消失不见。
　　李乘风把刘子铭放下来，躲在树后，看着不远处的山洞，心里明白，杨兮若应该就在这座山洞里。
　　这座山洞非常隐蔽，如果不是两个魂魄带路，想要找到这个地方，估计需要很长时间。
　　其中一个队员警惕的目光看着山洞，接着说道。
　　“李先生，你在外面等着，我带两个兄弟进去探探路。”
　　“这位大哥，还是我进去吧，你们在外面守着。”
　　李乘风一脸严肃的说道，不知山洞里隐藏着什么危险，让他们进去冒险，真的不放心，还是自己进去比较好。
　　五个龙门八局的成员，担心的目光看着李乘风，他可是龙门八局的一把手，这种危险的事情，怎么能让他冒险。
　　刚才说话的队员，继续说道。
　　“李先生，你不能进去，你是龙门八局的掌舵人，在外面指挥就可以，冒险的事情让我们来。”
　　话刚刚说完，又有一个队员看着李乘风，非常严肃的声音说。
　　“李先生，你是龙门八局的掌舵人，你若出事了，龙门八局又会变得一团糟，我们都是小人物，就算出事了，对龙门八局也没什么影响，所以说，还是我们去吧！”
　　说完这句话，转头看着另外两个队员，就想进入山洞，却被李乘风喊住。
　　“几位大哥，你们的好意我心领了，你们不怕死，我也不怕死，我的命是命，你们的命也是命，冒险的事情不能只让你们来。”
　　“我们都是龙门八局的人，没有什么高低贵贱之分，我们都是兄弟。”
　　“你们在外面守着，帮我保护刘老，一个小时后，我若没出来，你们不要进去找我，赶快回营地找鲁老和燕老。”
　　话还没有说完，李乘风身形一闪，快速向山洞的方向跑去，不过几个眨眼的功夫，已经出现在山洞外面。
　　五个龙门八局的成员看着李乘风，想到他刚才说的话，我的命是命，你们的命也是命，我们都是兄弟，没有高低贵贱之分，冒险的事情不能只让你们来。
　　他可是龙门八局的掌舵人，地位高高在上，不仅没有一点架子，还拿他们当兄弟，愿意身先士卒，以身犯险，真的让人无比感动。
　　与此同时，只见李乘风身形一闪，已经进入山洞，几个人这才反应过来。
　　看着进入山洞的李乘风，几个人一脸担心，其中一个人命令的声音说。
　　“你们四个人保护刘老，我去保护李先生。”
　　说话时，身形一闪，快速向山洞跑第1010章岛国残兵（一）
　　李乘风刚刚进入山洞，就听身后传来一阵急促的脚步声，一脸警惕，急忙转头向身后看去，就见一个队员已经进入山洞。
　　看着跑进山洞的队员，脸色微微一变，小声说道。
　　“谁让你进来的，我不是让你在外面等着吗？”
　　“李先生，你一个人进来我们都不放心，我跟你一起进去多少有个照应。”
　　“好吧！”
　　来都来了，李乘风也不想多说废话，随口应了一声，接着转身继续向山洞里面走去。
　　进入山洞才发现，这不是一座普通的山洞，墙壁全由水泥浇灌，山洞顶部还有老旧的电灯泡，散发着昏暗的灯光。
　　两个人小心翼翼向里面走去，地上还有一些积水，时不时有一只老鼠在身边跑过去，这些老鼠长得又肥又大，最小的都有十五六公分。
　　大约走了六十多米，左边出现一个洞穴，躲在洞口往里看了两眼，里面摆着一张桌子，桌子上放着一盒没吃完的罐头，旁边竖着两把步枪。
　　看到两把步枪，李乘风眉头微微一皱，一米多长的枪身，上面带着一把刺刀，小时候看电视，经常看到这种步枪，正是三八大盖。
　　跟在李乘风身后的队员，伸头向洞穴里看去，看到一件破旧的衣服搭在椅子上，脸上瞬间露出惊讶的神色，这件衣服虽然破败不堪，掉了颜色，但是还能看出来，是上世纪的岛国军装，接着说道。
　　“李先生，这座山洞不是普通的山洞，我没猜错，应该是几十年前，岛国人修的军事要塞。”
　　“嗯，里面还有活的岛国人，他们有枪，我们要小心一点。”
　　李乘风警惕的声音说道，没想到，这片原始森林里，竟隐藏着岛国人的军事要塞，不知这个要塞里，还有多少活的岛国人？
　　小时候，听爷爷说过，岛国人占领东北地区后，为了巩固占领区的防御，保护岛国开拓团的成员，在东北地区修建了17个军事要塞群，8万个军用工事，工程规模浩大，结构复杂，堪称世界之最，也被称为东方的马奇诺防线。
　　岛国人为了修建这些军事要塞，把数不清的战俘拉到东北做劳工，用逼迫诱骗的手段，让东北百姓帮他们修建工事，因为吃不好，喝不好，劳动强度太大，不知累死多战俘。
　　等修好军用工事，被诱骗来的百姓，不仅拿不到工钱，岛国人为了要塞位置不被泄露出去，把修建工事的百姓集中在一起，全部残忍杀害。
　　想到这些事情，李乘风面带杀气，怒火中烧，可恶的岛国人在这片土地上，犯下了不可饶恕的罪行。
　　又往前走了没多远，前面出现两条岔路口，慢慢停住脚步，眉头微微一皱，不知该走哪一条。
　　跟在后面的队员，看着前面的岔路口，小声问道。
　　“李先生，怎么办，我们走哪条路？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风无奈的声音说道，岛国人修建的地下工事，错综复杂，一旦在里面迷路，可就麻烦了，心中暗想，应该走哪条路呢？
　　就在李乘风满脸思绪时，左边通道的墙脚下，一只黑色的黄皮子，正盯着两个人看，眼神中带着犹豫的神色，最终没有发出任何声音，转身向山洞深处跑去……
　　李乘风叹了一口气，现在这个时候只能赌一把了，看着右边的通道，接着说道。
　　“走，先从这边进去，看看里面是什么情况。”
　　“好！”
　　两个人小心翼翼，向右边的通道走去，走了没多久，闻到一股奇怪的腐臭味，急忙屏住呼吸，心中暗想，怎么会那么臭。
　　正在疑惑之时，前面不远处传来一阵脚步声，急忙躲在墙角，向前面看去，就见不远处，两个老头穿着上世纪的岛国军装，嘴里叼着烟，有说有笑，向这边走来。
　　看着走来的老头，脸上露出惊讶的神色，看他们的样子，少说也有90多岁，没想到，战争已经结束70多年，这片原始森林里，竟然还藏着岛国军人。
　　心中很是好奇，战争已经结束那么多年了，这些岛国军人为什么不回去，为什么留在这片土地上，他们留在这片土地上的目的是什么？
　　这些岛国军人，在这片原始森林隐藏了几十年，怎么没有人发现他们？
　　眼看两个老头越走越近，跟在李乘风身后的队员，抬手做了几个手势，可惜李乘风没看懂，无奈之下只好往前走了两步，小声说道。
　　“李先生，要不要弄死他们？”
　　“不要着急，先抓住他们问一下，问问杨小姐被他们关到哪去了？”
　　李乘风轻声细语的说道，眼中带着杀气，看着越走越近的两个老头。
　　没一会，两个老头便走了过来，趁着他们不注意，突然从墙角窜出来，伸手掐住一个老头的脖子。
　　与此同时，跟在身后的队员快速出手，同样掐住一个老头的脖子，顶到墙上，让他们无法出声。
　　掐着老头的脖子，感觉他们的脖子上没有任何肉感，就是一层皮包着骨头，低头向他们胸口看去，一根根肋骨清晰可见，全部瘦的皮包骨头。
　　心中暗想，瘦成这个样子还活着，真是一个奇迹。
　　被制住的两个老头一脸惊恐，应该没有想到，竟然有人闯进了军事要塞，想要喊话，由于脖子被掐住，根本张不开嘴。
　　李乘风一手掐着老头的脖子，略带杀气的声音问。
　　“告诉我，你们是不是抓了一个女孩，你们把她关到什么地方去了？”
　　被掐住脖子的老头，用力点了点头，好像有什么话要说，李乘风急忙减轻手上的力道，想听听这个老头有什么话要说。
　　刚刚减轻力道，就听老头喊道。
　　“各嘚立蚂蚁……”
　　李乘风一头雾水，不知这个老头在讲什么，怕老头的声音被其他人听到，手上急忙用力，由于用的力气太大，只听咔嚓一声，不小心把老头的脖子捏碎了。
　　另一个老头见同伴被杀，脸上露出惊恐的神色，想要说话却说不出来，不停的点着头，看他表情好像在说，我说，我说，你们不要杀我。
　　看着不停点头的老头，这才想到，他们听不懂华夏语，自己听不懂岛国语，这可怎么办？
　　正一脸无奈时，掐着老头脖子的队员，已经猜到，李乘风听不懂岛国语，接着说道。
　　“李先生，被你掐死的老头，刚才说，他听不懂你在说什么？”
　　李乘风眉头微微一皱，猜的果然没错，两个岛国老头真的听不懂华夏语，还好只掐死一个，另一个还活着。
　　脸色微微一变，略带不爽的声音说。
　　“这位大哥，你懂岛国语，为什么不早点说？”
　　“李先生，你也没问我呀！”
　　队员略带委屈的声音说。
　　看着队员委屈的样子，李乘风脸上露出一丝歉意，可能是没有找到杨兮若的原因，心里有些着急，才说出这样的话，接着说道。
　　“对不起，刚才是我太着急了，你问问这个老头，杨小姐被他们关在什么地方，再问问他，这个军事要塞里，还有多少岛国人？”
　　……………………
　　各位朋友，刚从泰山回来，三月十五是泰山奶奶诞辰，去给泰山老太太上香了，累的腰酸背痛，走路都不利索，这几天也没睡好觉，脑袋晕乎乎，今天实在写不出来两章了，就先更新一章了，还请见谅……
　　求泰山老奶奶保佑各位朋友，年年发大财，年年行大运，保佑各位朋友身体健康，事事顺心，早日遇到有缘人第1011章岛国残兵（二）
　　队员冲着李乘风点了点头，一只手掐着老头的脖子，用岛国语询问杨兮若的下落，还有就是，这座军事要塞里藏着多少岛国人？
　　听着队员的问题，由于脖子被掐着无法呼吸，老头表情痛苦，急忙点了点头，眼神中带着恐惧的神色。
　　有了前面的教训，见老头点头，队员和李乘风没有掉以轻心，心里明白，这些岛国残兵非常狡猾，他们经历过那场战争，根本不怕死。
　　虽然知道老头不怕死，还是要警告一下他，队员掐着老头的脖子，把他顶在墙上，充满杀气的声音，用岛国语说道。
　　“给我听好了，你若敢耍花样，下场跟他一样。”
　　岛国老头又点了点头，双眼始终带着恐惧的神色。
　　借着昏暗的灯光，李乘风观察着老头的表情变化，他的脸上只有恐惧和惊慌，此刻，也不敢确定，他会不会说实话，会不会耍花样，转头看向队员，接着说道。
　　“这位大哥，小心点！”
　　“嗯！”
　　队员点了点头，手上开始减轻力道，依然不敢掉以轻心，只要老头敢大吼大叫，耍花样，就立即掐死他。
　　随着手上力道减轻，老头得到喘息的机会，先是大口大口喘着粗气，呼吸着浑浊的空气，接着用岛国语说。
　　“你们不要着急，先让我休息一下……”
　　说话时，不停的喘着粗气，掩饰着手上的动作，右手悄悄的在腰上拔出一把匕首，眼神中闪过一丝狡诈的神色，接着挥刀刺向队员胸口。
　　看到老头的动作，李乘风急忙喊道。
　　“小心！”
　　还好队员早有防备，当老头掏出匕首的那一刻，就已经察觉到他的小动作，毫不犹豫，手上突然用力，只听咔嚓一声，脖子瞬间被捏断，刺向心口的匕首慢慢落到地上。
　　看着被掐死的老头，队员脸上露出无奈的神色，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，对不起，刚才没忍住，把他掐死了。”
　　“不要说对不起，你不掐死他，死的人就是你。”
　　说话时，看了一眼地上的两具尸体，脸上露出不屑的表情，心中暗想，以杨小姐的实力，就算遇到这群岛国残兵，也能轻松碾压他们。
　　心中很是好奇，岛国残兵的实力那么差，是怎么绑走杨小姐的？
　　沉默片刻，闻着刺鼻的腐臭味，接着转身继续向山洞深处走去，队员紧紧跟在身后。
　　越是往里走，空气变得越加浑浊，腐烂的气味让人窒息，眉头紧锁，不知这些岛国残兵，在这种环境中是怎么生存的？
　　跟在身后的队员，用手捂着鼻子，着急的声音说。
　　“李先生，太臭了，我，我快受不了了，咱们回去吧，这么臭的地方不可能有人。”
　　“你先出去吧，我进去看看。”
　　李乘风毫不犹豫的说道，以他现在的修为，一两个小时不呼吸，还是能做到的，继续迈步向里面走去。
　　既然发现这座军事要塞，就要弄清楚军事要塞的秘密。
　　想到刘子铭的师父和师叔，被吊死在这片原始森林里，心中暗暗猜测，杀他们的人，应该就是这些岛国残兵。
　　那个被枪打死的牵羊人，很有可能也是他们打死的。
　　心想，刘汉江和刘汉伟既然找到这座山谷，由此推断，这座山谷里肯定隐藏着不可告人的秘密。
　　见李乘风继续向前走去，队员脸上露出无奈的神色，只好继续往前走。
　　两个人一前一后继续向山洞深处走去，走了没多久，已经来到山洞尽头，前面不远处，是一处天然形成的山洞，上面挂着一个昏暗的电灯，下面是一个很深很大的坑，臭气正是从这里出来的。
　　李乘风小心翼翼走到大坑边上，低头向坑里看去，全是腐烂的尸体，尸体身上穿着老旧的岛国军装。
　　看着数不清的尸体，感觉头皮发麻，这个地方应该是岛国残兵的弃尸坑。
　　最底下的尸体已经变成白骨，最上面躺着一个老头，穿着破旧的岛国军装，瘦的皮包骨头，他的手和脚竟然还在动。
　　看着弃尸坑里的老头，李乘风心头一紧，这个老头竟然没死透！
　　想到刚才的两个老头，如果没猜错，就是他们把这个老头扔进弃尸坑的。
　　站在旁边的队员捂着鼻子捂着嘴，看着坑里的尸体，脸上带着惊恐的神色，接着说道。
　　“李先生，我快忍不住了，咱们赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接着转身准备离开，就在转身的那一刻，弃尸坑里没有死透的老头，突然抬起手，虚弱的声音喊道。
　　“阿思给嘚……”
　　听到弃尸坑里传来的声音，急忙转头看着队员，开口问道。
　　“他在说什么？”
　　刚开始，没有听清老头喊的什么，急忙侧耳，仔细听了一下，接着说道。
　　“李先生，他说救救我。”
　　李乘风点了点头，低头看着坑里的老头，脸上露出嫌弃的神色，接着转身离开。
　　见李乘风离开，队员急忙跟了上去，一刻也不想多待。
　　没有找到杨兮若，心中非常着急，迈着急匆匆的步伐向外面走去，准备去另一条山洞看看。
　　很快，两个人回到岔路口，看着左边的山洞，毫不犹豫，急忙迈步走了进去。
　　这条山洞虽然没有刺鼻的腐臭味，但空气浑浊，充斥着尿骚味和屎臭味，让人作呕。
　　这里应该是岛国残兵的生活区，不大的洞穴一个接一个，少说也有几十个，里面除了床，子弹，枪，还有一些生活用品，奇怪的是，没有看到一个岛国残兵。
　　越是往里走，李乘风的心里越是着急，心中暗想，这些狡猾的岛国残兵，把杨小姐关到什么地方去了？
　　走了没多远，发现一个小型军火库，有炮弹，手雷，炸药包，就是没有看到一个岛国残兵。
　　原以为，这座军事要塞很危险，现在看来是自己想多了，战争已经结束七八十年，能活下来的岛国残兵已经寥寥无几，就算活下来，少说也有90岁，一根小拇指就能给戳死。
　　两个人继续向前走去，走在前面的李乘风突然停住脚步，恍惚间，听到山洞深处，传来一阵痛苦的惨叫声第1012章岛国残兵（三）
　　听着山洞深处传来的惨叫声，李乘风眉头微微一皱，急忙说道。
　　“赶快走，去里面看看！”
　　说话时，急忙迈步，向声音传来的方向跑去。
　　队员反应过来时，李乘风已经跑出去三十多米，毫不犹豫，急忙迈步追了上去，可是使尽全力也追不上李乘风。
　　刚刚跑了没多远，惨叫声突然消失，急忙停住脚步，心中暗想，声音怎么消失了？
　　正在疑惑之时，就听前面不远处，传来一个女人的声音。
　　“你们两个王八蛋，趁我拉屎，竟敢对我下手，我看你们是活腻了，赶快把我送回去，帮我找到李先生，不然我让你们求生不得，求死不能……”
　　听着女人说话的声音，顿时放下心来，脸上露出微笑，看来自己的担心真是多余的，杨小姐不仅平安无事，还制服了剩下的岛国残兵。
　　细想一下，也很正常，这些七老八十的岛国残兵，怎么可能是杨小姐的对手。
　　急忙迈步向声音传来的方向走去，没一会，来到一处洞穴外面，声音正是洞穴里传来的。
　　走到洞口向里面看去，只见一个老头躺在地上，一个老头坐在地上，他们面前站着一个女人。
　　这个女人正是杨兮若，看到女人平安无事，身上一点伤痕也没有，悬着的心总算放了下来，接着说道。
　　“杨小姐，你没事吧？”
　　满脸杀气的杨兮若，听到背后传来熟悉的声音，顿时一脸惊喜，急忙转头向身后看去，看着站在门口的身影，脸上露出微笑，激动的声音喊道。
　　“李先生，你，你是怎么找到这里的？”
　　“这件事情说来话长，等以后有时间再跟你讲，你先告诉我，他们是怎么把你抓到这里的？”
　　听到李乘风的问题，杨兮若脸上露出不爽的神色，把事情的经过讲了出来……
　　今天早晨，正蹲在树下拉屎，突然闻到一股奇怪的味道，没一会，就感觉浑身酸软无力。
　　感觉到不对的杨兮若，屁股也没擦，急忙提上裤子，想喊李乘风过来，可是刚刚走了没几步，就感觉双腿一软，一屁股坐到地上，浑身一点力气也没有，喊话也喊不出来。
　　坐在地上的杨兮若一脸着急，不知怎么回事。
　　就在一脸着急时，大雾中突然走出来五个老头，穿着破旧的军装，身上都还背着枪。
　　看着五个人不像人，鬼不像鬼的老头，可把杨兮若吓坏了，想喊李乘风救命，却喊不出来，想要站起来逃跑，两条腿却不听使唤。
　　此时，杨兮若很害怕，以为见到鬼了，紧接着，一个老头举起枪托把她砸晕，接下来发生了什么事情，就不知道了。
　　不知昏迷了多久，昏迷中感觉有个毛茸茸的东西爬到脸上，接着就闻到一股奇怪的骚臭味，瞬间被臭味熏醒。
　　醒过来的杨兮若，发现躺在这座山洞里，旁边还有两个老头，急忙爬起来把两个老头制服，开始逼问，他们是什么人，为什么抓她？
　　两个老头刚开始不肯说，杨兮若便动手打了他们，遗憾的是，就算他们说了，自己也听不懂。
　　听杨兮若讲完事情的经过，李乘风眉头微微一皱，心中很是好奇，这些岛国残兵用的什么东西，竟让杨小姐浑身酸软无力。
　　就在两个人说话时，跟在后面的队员，脸颊通红，气喘吁吁追了上来，看到李乘风和杨兮若站在一起，脸上露出微笑，接着说道。
　　“杨小姐，你，你没事吧？”
　　“谢谢关心，我没事！”
　　杨兮若面带微笑，开口说道，说话时，转头看向两个老头，想着他们对自己做的事情，满脸杀气，接着说道。
　　“李先生，这两个老头是岛国人，我把他们杀了，咱们再走。”
　　说话时，便想动手，却被李乘风喊住。
　　“杨小姐，等一下，我有事情问他们？”
　　“有什么好问的，我们说话他们听不懂，他们说话我们听不懂，什么也问不出来。”
　　杨兮若不爽的声音说道，刚才问了两个老头很多问题，问了半天，也没问出有价值的东西，还不如把他们杀了解气。
　　李乘风急忙把队员拉过来，面带微笑，接着说道。
　　“我们听不懂，他能听得懂！”
　　得知队员会说岛国语，杨兮若很开心，急忙回到洞穴，充满杀气的目光看着两个老头，接着说道。
　　“这位大哥，你先告诉他们，等一下，不老老实实回答问题，我就让他们求生不得，求死不能。”
　　“好！”
　　队员随口应了一声，把杨兮若说的话，翻译成岛国语。
　　得知话中的意思，一个老头脸上露出惊恐的神色，一个老头却是一脸不屑，愤怒的目光看着杨兮若，用岛国语说。
　　“我们现在是俘虏，你们必须遵守日内瓦公约，不能虐待我们，不能伤害我们，保证我们的安全……”
　　接着，队员把这句话翻译成华夏语，得知话中的意思，李乘风脸上露出嘲讽的微笑，战争已经结束几十年，还在这里讲日内瓦公约，简直就是一个笑话，接着说道。
　　“告诉他，我不想听他说废话，不老老实实回答问题，就让他求生不得，求死不能！”
　　得知李乘风话中的意思，老头脸上露出愤怒的神色，把头扭到一边，一副打死也不说的样子。
　　李乘风微微一笑，脸上带着杀气，接着说道。
　　“你叫什么名字，70年前，岛国军队已经失败，失败后你们为什么不回岛国，而是藏在这片原始森林里，你们藏在这片森林的目的是什么？”
　　队员把话翻译成岛国语，得知话中的意思，老头脸上带着嘲讽的微笑，抬头看着李乘风，不屑的声音说。
　　“愚蠢的华夏人，有本事就杀了我，我是不会告诉你任何事情的，你就死了这条心吧！”
　　不用队员翻译，从老头的表情上就能看出来，这个老头嘴很硬，不会轻易回答问题，脸上露出残忍的微笑。
　　今天，不管用什么方法，都要撬开他的嘴，让他讲出藏在长白山的目第1013章岛国人的阴谋（一）
　　看着坐在地上的岛国老头，李乘风眼神中闪过一丝杀气，从老头身上穿的衣服可以看出来，他应该是一名军官。
　　就在李乘风盯着老头看时，站在旁边的杨兮若，向前走了一步，一脚踹在老头身上，气愤的声音说。
　　“李先生，少跟他说废话，让我来，我就不信撬不开他的嘴。”
　　见杨兮若动手，想到她身怀六甲，脸上露出担心的神色，急忙说道。
　　“杨小姐，你去旁边休息，这种事情让我来。”
　　听着李乘风关心的语气，杨兮若点了点头，迈步走到一边，含情脉脉的眼神看着男人，心里感觉暖暖的。
　　被杨兮若踢了一脚的老头，满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“可恶的华夏女人，竟然敢踢我，我是不会放过你的……”
　　“啊！”
　　话还没有说完，瞬间传来一声惨叫，李乘风的脚已经踩到他的脚腕上，冰冷的声音说道。
　　“我不会给你任何机会，马上告诉我，你们留在长白山的目的是什么，这片原始森林里，还藏着多少岛国人？”
　　“只要你说出来，我可以让你死个痛快，也可能大发善心，送你回岛国。”
　　站在旁边的队员，急忙把李乘风说的话翻译成岛国语。
　　被踩在脚下的老头，面对李乘风提出的诱惑，没有一丝动容，虽然疼的表情扭曲，嘴却依然强硬，脸上带着狰狞的微笑，略带癫狂的声音说。
　　“我们大岛国军人，绝不会认输，更不会怕死，我不会告诉你任何事情，有本事就杀了我，哈哈……”
　　听队员把老头说的话，翻译成华夏语，杀气在脸上慢慢凝聚，脚上突然用力，只听脚下传来咔嚓咔嚓的声音，脚腕被一点点踩碎。
　　老头疼的浑身颤抖，哇哇乱叫，没一会，便晕了过去……
　　不得不说，这个老头的嘴是真硬，疼的死去活来，也没服软的意思。
　　看着昏死过去的老头，队员脸上带着一丝无奈，接着说道。
　　“李先生，怎么办，这个老头晕过去了？”
　　“呵呵，没事，这个晕过去了，还有下一个。”
　　说话时，充满杀气的眼神，看向躺在地上的老头，冰冷的声音说。
　　“我刚才说的话，你也听到了，我不会给你任何机会，只要你告诉我，我想知道的事情，我可以让你死个痛快，也可以送你回岛国。”
　　听着队员的翻译，躺在地上的老头，眼眶突然变的湿润，离开家乡几十年，无时无刻不再思念故乡，临死前，很想回家乡看看，看看故乡的樱花。
　　可是，犹豫了片刻，躺在地上的老头，不敢轻易相信李乘风说的话，嘴唇颤抖，眼中含着泪水，接着问道。
　　“你说的是真的吗，我若告诉你，你想知道的事情，你真的会送我回家乡吗？”
　　在队员的翻译下，李乘风跟躺在地上的老头聊了起来，接着点了点头，严肃的声音说。
　　“你相信也好，不相信也罢，这是你唯一的机会，也是你唯一的希望，就看你敢不敢赌了。”
　　躺在地上的老头，听着李乘风说的话，一直盯着他看，沉默了很久，最终选择相信这个年轻人，接着说道。
　　“好，我相信你，希望你不会骗我。”
　　“你尽管放心，我不会骗你的，只要你敢赌，我就不会让你输。”
　　听队员翻译着李乘风说的话，躺在地上的老头，轻轻的点了点头，脸上带着久远的回忆，沉默许久，慢慢开口，讲起70年前的往事。
　　“我叫佐藤武夫，是九菊一流的风水师，那年我只有十六岁，跟着父亲来到这片土地上……”
　　听到佐藤武夫这个名字，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到佐藤正雄，佐藤剑一，佐藤三美子，他们也是九菊一流的风水师。
　　心中暗想，这个佐藤武夫跟佐藤正雄，不会是一个家族的人吧，如果是的话，那就太巧了。
　　接着低头看向佐藤武夫，继续听他讲着多年前的往事。
　　几十年前，只有十六岁的佐藤武夫和父亲来到这片土地上，跟他们一起同行的，还有十几个风水师，几十个阴阳师。
　　之所以来到这片土地上，主要任务就是破坏北干龙的风水，斩断这条龙脉……
　　听佐藤武夫讲到这里，想到了秦岭之行，同样有一批九菊一流的风水师，想要斩断中干龙的风水龙脉。
　　他们的计划，最终被华夏风水师识破，把这些侵犯华夏的岛国风水师全部歼灭。
　　在昆仑山，也听太师叔说过，几十年前，他跟一群师兄师弟，在长白山跟九菊一流的风水师斗了几个月，最终保住了北干龙的龙脉。
　　此时才明白，几十年前，被太师叔一行人全歼的岛国风水师，应该就是佐藤武夫的父亲……
　　佐藤武夫继续讲着几十年前的往事，父亲带着他来到这片土地上，就把他留在军营，然后带着十几个风水师，几十个阴阳师和一群岛国武士，进入长白山深处，想要破掉北干龙的龙脉。
　　那时候，年幼的佐藤武夫在军营里等了很久，也没等到父亲回来，直到有一天，有个浑身是伤的风水师，跌跌撞撞回到军营，把长白山深处发生的事情讲了出来。
　　在那名风水师口中得知，他们进入长白山后，刚开始一切顺利，不过三天的时间，就在长白山上，钉了五根镇龙钉。
　　原计划，用两个月的时间钉死北干龙的龙脉，可是万万没有想到，就在第四天，一群华夏道士突然出现在面前，他们手持长剑，一个比一个勇猛，每个人都不怕死，瞬间把他们打得措手不及。
　　华夏道士虽然厉害，但是岛国阴阳师和武士也不是吃素的，两帮人在原始森林里缠斗了几个月，双方死伤惨重……
　　最终岛国阴阳师以失败告终，佐藤武夫的父亲，被一个叫张道生的道士挥剑砍掉了脑袋，刺穿心脏……
　　听到张道生这个名字，李乘风心头一紧，心中默念。
　　“太，太师叔第1014章岛国人的阴谋（二）
　　想到太师叔，看着躺在地上的佐藤武夫，杀气在眼中慢慢凝聚，心中暗想，不知有多少道长，为了守护北干龙的龙脉，守护长白山，牺牲在这片森林里。
　　感受到李乘风眼神中的杀气，佐藤武夫突然闭嘴，脸上露出惊恐的神色，心里生出不祥的预感，就算讲出他想知道的事情，他也会杀掉自己。
　　想到这里，慢慢闭上眼睛，不愿继续往下讲。
　　看着佐藤武夫的样子，李乘风脸上的杀气慢慢消失，深吸一口气，调整了一下情绪，继续说道。
　　“放心吧，我不会杀你的，答应你的事情，我肯定会做到。”
　　听队员翻译着李乘风说的话，佐藤武夫慢慢睁开眼睛，心里有些犹豫，不敢相信这个年轻人，沉默片刻，用岛国语说道。
　　“刚才我在你的眼神中看到了杀气，我感觉你在骗我，等我讲完你想知道的事情，你就会杀掉我。”
　　等队员翻译完佐藤武夫的话，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“我想你误会了，刚才我想到了太师叔，几十年前，就是我太师叔和他的师兄师弟，守住了北干龙的龙脉。”
　　“还有一件事情我要告诉你，我太师叔叫张道生。”
　　得知李乘风话中的意思，佐藤武夫脸上露出惊讶的神色，一脸的难以置信，怎么也没想到，眼前这个年轻人的太师叔，竟然就是杀掉父亲的凶手。
　　更没想到，几十年后，他们的后人，竟会以这种方式相遇。
　　想到李乘风的太师叔，就是杀掉父亲的凶手，佐藤武夫的脸上，没有太大的表情变化。
　　以前还想着为父亲报仇，可是随着时间的流逝，对父亲的死已经释怀，早已放下心中的仇恨，只想离开这个鬼地方，回到自己的故乡，看那盛开的樱花。
　　看着躺在地上，满脸泪水，沉默的佐藤武夫，李乘风不爽的声音说道。
　　“不要浪费时间，我想知道后面发生的事情，只要你把后面的事情讲出来，我向你保证，一定把你送回岛国。”
　　“好！”
　　在队员的翻译下，佐藤武夫继续讲着几十年前的往事。
　　“跟父亲进山的阴阳师，风水师都死了，除去用掉的五根镇龙钉，还剩下103根镇龙钉，遗失在长白山中，想用108根镇龙钉，钉死北干龙的计划只能放弃……”
　　没有完成预定计划，岛国军队在战场上节节败退，没多久，便宣布投降，很多军人无法接受失败的结果，有些人选择自杀，有些人选择缴枪投降，等着遣送回国。
　　佐藤武夫所在的部队，共计有3万多人，他们的将军高野一村，收到战败通知后，无法接受这样的结果，准备剖腹自尽。
　　就在高野一村准备剖腹自尽的那一刻，有个自称神木家族的女人找上门，阻止高野将军自杀。
　　女人想让高野一村带着部队，去长白山里寻找103根镇龙钉，继续完成没有完成的计划。
　　听到这里，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到燕十三，还记得他说过，他母亲是一个岛国人，正是神木家族的成员。
　　想到这里，瞬间意识到，找高野一村帮忙的女人，应该就是燕十三的母亲。
　　北干龙龙脉遭到破坏的真相，正一步一步的揭开。
　　可能是时间过去的太久，佐藤武夫也记不清楚，沉默片刻，仔细回忆着多年前的往事，继续说道。
　　“高野将军答应了那个女人的请求，带着剩下的3万人，进入这片原始森林，寻找丢失的103根镇龙钉，大约用了半年的时间，才把遗失的镇龙钉找齐……”
　　找到103根镇龙钉，那个女人没有急着破坏龙脉，而是把镇龙钉藏在这片原始森林里，让高野将军带着士兵，守在这片森林里。
　　转眼间，过去20多年，直到1976年年初，那个女人再次找到高野将军，让他把103根震龙钉找出来，准备斩断北干龙的风水，钉死这条龙脉。
　　那时候的高野将军已经厌倦了丛林生活，想带着剩下的士兵走出原始森林，回岛国，回家乡。
　　可是那个女人不允许，逼着高野将军为她做事情，无奈之下，只能按照女人说的做，带着剩下的士兵破坏北干龙的风水……
　　大约用了半年的时间，在那个女人和两个风水师的要求下，把103根镇龙钉，全部钉进长白山。
　　原以为做好这些事情，那个女人就会让他们回国，可是没有想到，那个女人让他们继续守着这片森林，守着108根镇龙钉。
　　就这样，时间一天天的过去，转眼间，又过了几十年，在这几十年的时间里，因为生活条件太差，每隔一段时间，不是有人病死，就是有人老死。
　　随着时间的推移，时至今日，这座军事要塞，从最初的两千人，到现在的六人，对他们来说，活着就是一种痛苦
　　剩下的六个人，每个人的年龄都在90岁以上，由于食物短缺，长期营养不良，都瘦的皮包骨头。
　　听佐藤武夫讲到这里，大体知道了北干龙龙脉被破的经过，心中很是愤怒，北干龙龙脉遭到破坏，竟是燕十三母亲一手造成的。
　　沉默片刻，恍然想到，几十年前发生的特大地震，心里明白，之所以发生这次地震，跟北干龙被斩断有着很大的关系。
　　燕十三的母亲，只是破坏了长白山的风水龙脉，发生特大地震的城市离这里很远，就算他们毁掉长白山的风水，对那座城市也不会有太大的影响。
　　奇怪的是，那座城市却发生了特大地震？
　　想到这里，看着从地上坐起来的佐藤武夫，开口问道。
　　“有件事情我想问问你，几十年前，华夏发生了一次特大地震，这次地震跟你们有没有关系，是不是你们斩断了北干龙的龙脉？”
　　听到这个问题，佐藤武夫陷入沉思，回忆着几十年前的往事，大约过了三四分钟，脸上带着疑惑，接着说道。
　　“这件事情我不知道，我们只在这片森林里活动，其他地方没有去过，若是能找到那个女人，你问她，她应该知道！”
　　当队员翻译完这句话，李乘风眉头微微一皱，若是能找到那个女人，你问她，她应该知道，这句话是什么意思？
　　心中顿时一惊，难道燕十三的母亲还没死，急忙问道。
　　“你说的那个女人，是不是还活着第1015章寻找镇龙钉（一）
　　听到李乘风的问题，佐藤武夫点了点头，接着说道。
　　“是的，那个女人还没死，今年春天她还来过这里。”
　　心中很是意外，没想到，燕十三的母亲竟然还活着。
　　很是好奇，他母亲既然还活着，燕十三为什么没有说过这件事，眉头微微一皱，自己的母亲还活着，做儿子的不可能不知道？
　　突然生出一个想法，燕十三把他们带进这片原始森林，是不是他们母子设下的陷阱。
　　想到这里，心中很是担心，这一路上燕十三也没有异常反应，真的让人捉摸不透，他究竟是好人还是坏人，不管怎么样，这个人不得不防。
　　就在李乘风愣神之际，坐在地上的佐藤武夫，迫切的声音说。
　　“你想知道的事情，我已经告诉你了，希望你能信守承诺，把我送回家乡。”
　　“放心，答应你的事情我肯定会做到，我还有几个问题想问你，希望你能如实回答。”
　　“好，你问吧！”
　　李乘风点了点头，想到刘子铭的师父和师叔，被吊死在前面的树林里，心里清楚，这件事情应该就是他们干的。
　　很想知道，几十年前，两位前辈遭遇了什么，接着问出心中的疑惑。
　　佐藤武夫先是沉默片刻，回忆着几十年前的往事，大约过了两分钟，缓缓开口，慢慢说道。
　　“是的，那两个风水师，是被我们吊死的……”
　　事情还要从1976年说起，那一年，这片原始森林里突然来了很多华夏风水师，他们在山里四处游走，寻找镇龙钉的位置，想把镇龙钉全部取出来。
　　有一天，一个岛国残兵发现两个华夏风水师，手里拿着罗盘和地图，在这片山谷里四处游走，寻找镇龙钉的位置。
　　这两个风水师正是刘汉江和刘汉伟，他们根据地图上标注的山脉，依靠风水罗盘，很快找到镇龙钉的位置，看着钉在地上的镇龙钉，两个人都是满脸怒气。
　　虽然满脸疲惫，却一刻也不敢耽搁，因为心里清楚，每一根镇龙钉，都有岛国残兵守着。
　　就在刘汉江和刘汉伟，准备把镇龙钉取出来时，100多个岛国残兵，把两个人包围了起来。
　　看着突然冒出来的岛国残兵，虽然早有防备，面对100多人，还是无力反抗。
　　两个人被带到军事要塞，遭到残忍的虐待和酷刑，逼问他们的身份，是不是华夏官方人员。
　　面对生不如死的折磨，刘汉江，刘汉伟从始至终，没有透露半点信息。
　　见两个人打死也不开口，毫无人性的岛国残兵，把他们吊在前面的树林里，吊了一个多星期，刘汉江和刘汉伟才痛苦的死去。
　　听到这里，拳头紧紧的攥在一起，这些畜生真的太残忍了，真想一拳打死他，替两位前辈报仇。
　　愤怒过后，想到在白骨身上发现的背包，脸上露出一丝疑惑，岛国残兵既然吊死两位前辈，为什么把包还给他们，难道岛国残兵不知道，包里还有一张地图，标记着镇龙钉的位置吗？
　　想到这里，瞬间意识到，地图上标记的位置，可能是一个陷阱，眉头微微一皱，看着坐在地上的佐藤武夫，接着问出地图的事情。
　　佐藤武夫摇了摇头，他只是一个小小的士兵，对于这些事情一概不知。
　　李乘风脸上露出无奈的神色，但是已经意识到，地图上标注的地点不能轻易相信，很有可能是岛国残兵设下的陷阱。
　　看着佐藤武夫，沉默片刻，继续问道。
　　“这片山谷里，是不是有一根镇龙钉，你知不知道这根镇龙钉的位置？”
　　佐藤武夫犹豫片刻，点了点头，接着说道。
　　“知道，你若想去，我可以带你去。”
　　“好，只要你不耍花样，帮我找到这根镇龙钉，我一定会想办法送你回家乡。”
　　李乘风信誓旦旦的说道，很想杀了他，替刘汉江和刘汉伟报仇，可是既然答应了他，就要做到。
　　在队员的翻译下，从佐藤武夫口中知道了很多事情，遗憾的是，还有很多谜团没有解开，意外的是，燕十三的母亲竟然没死。
　　心中暗想，燕十三也就60多岁的年纪，他母亲最多也就90多岁，神木家族的成员又不是普通人，活的时间会更久。
　　李乘风叹了一口气，没想到，几十年前，本该安静的原始森林，竟然发生了那么多事情，低头看着佐藤武夫，接着说道。
　　“走吧，带我去找镇龙钉！”
　　听队员把李乘风说的话翻译成岛国语，佐藤武夫双手撑着地面，想从地上爬起来……
　　就在此时，躺在旁边的老头突然坐起来，不知何时手上多了一把匕首，快速刺向佐藤武夫的心脏，口中同时喊道。
　　“八嘎，你个叛徒，我要杀了你……”
　　谁都没想到，被疼晕的老头会突然醒过来，眼看匕首就要刺在佐藤武夫身上，佐藤武夫被吓得瞪大双眼，好不容易遇到回家的机会，没想到，即将死在同伴刀下。
　　想到故乡的樱花，故乡的生鱼片，心中很是不甘，在求生的欲望下，佐藤武夫突然伸手抓住刺来的匕首，与另个老头扭打在一起。
　　看到这一幕，杨兮若想出手帮忙，却被李乘风伸手拉住，看着被拉住的手腕，顿时一愣，疑惑的目光看着男人，接着问道。
　　“李先生，他要是死了，谁带我们去找镇龙钉。”
　　“放心吧，就算他死了，我也能找到镇龙钉。”
　　李乘风冰冷的声音说道，看着自相残杀的两个老头，脸上带着一丝微笑，心中暗想，佐藤武夫若是死了，也能省去不少麻烦。
　　两个老头的双手死死握住刀柄，面目狰狞，咬牙切齿，都想着，把匕首捅进对方的脖子。
　　佐藤武夫用余光瞟了一眼李乘风，心中很是不满，这个华夏人太卑鄙了，告诉他那么多事情，在这关键时刻，他竟然不帮自己。
　　年迈的佐藤武夫，只能以命相搏，双手握住刀柄，用力向另个老头的脖子上扎去，嘴里不停的喊道。
　　“我要回家，我要回家，回家看美丽的樱花，冈田君去死吧，你死了，我会把你的骨灰带回去，撒在美丽的樱花树下……”
　　“你个叛徒，神木大小姐是不会放过你的，你别想活着回去…第1016章寻找镇龙钉（二）
　　冈田次郎说话时，佐藤武夫看准时机，一脚踢在他的脚腕上。
　　这只脚早被李乘风踩碎，一股钻心的疼痛瞬间传遍全身，浑身颤抖，双手脱力，紧接着，就感觉冰冷的匕首扎进脖子，耳边同时传来一个声音。
　　“冈田君，不要怪我，我只是想回家……”
　　佐藤武夫说话时，接着把匕首拔了出来，一股鲜血喷到脸上，看着奄奄一息的冈田次郎，匕首瞬间掉到地上。
　　还是有些无法接受，竟然亲手杀了相处几十年的同伴，充满歉意的声音，继续说道。
　　“冈田君，对不起，我不是故意的……”
　　“佐藤君，记，记住你说的话，把我的骨灰带回去，撒在漂亮的樱花树下！”
　　冈田次郎满嘴鲜血，断断续续的声音说道，在生命最后时刻，他的脸上露出微笑，对他来说，死，可能是一种解脱。
　　他也想念家乡，想回去看看，可是他再也没有这个机会了。
　　冈田次郎哀求的目光看着佐藤武夫，等着他回答自己的问题，只见他点了点头，眼含泪水，开口说道。
　　“冈田君，只要我能活着回去，一定会把你的骨灰带回去，撒在美丽的樱花树下。”
　　冈田次郎面带微笑点了点头，眼中满是泪水，接着说道。
　　“妈妈，我，我终于可以回家了……”
　　说话时，慢慢的闭上眼睛，脑袋一歪，气绝身亡。
　　看着躺在地上的尸体，李乘风也是感慨万千。
　　故乡对很多人来说就是一种执念，年龄越大越是思念故乡，思念儿时的玩伴，思念养育自己的土地。
　　佐藤武夫擦掉脸上的血，摇摇晃晃从地上站起来，看着李乘风，悲伤的声音说。
　　“希望你能信守承诺，送我们回岛国。”
　　“放心吧，我答应你的事情，肯定会做到。”
　　“好，我相信你，走吧，我带你去找镇龙钉。”
　　说完这句话，不等队员翻译，佐藤武夫一瘸一拐，向山洞外面走去。
　　见佐藤武夫向外面走去，李乘风转头看着杨兮若，心中暗想，还好杨小姐平安无事，不然会自责一辈子，接着说道。
　　“杨小姐，走吧，咱们出去！”
　　杨兮若点了点头，迈步向山洞外面走去，李乘风和队员紧紧跟在身后。
　　几个人刚刚离开，身后的一处洞穴里，突然探出来一个脑袋，充满杀气的目光，看着佐藤武夫的背影。
　　向外面走去的李乘风，突然感觉后背很不舒服，慢慢停住脚步，转头向身后看去，什么也没发现。
　　见李乘风停住脚步，队员疑惑的声音问。
　　“李先生，怎么不走了？”
　　“我没记错，佐藤武夫说过，这座军事要塞里有六个活人，我们现在一共遇到了几个活人？”
　　李乘风一脸严肃的说道。
　　队员面带疑惑，掐着手指算了起来，刚刚进入山洞，遇到两个老头，把他们杀了，又在弃尸坑遇到一个没死透的老头，然后就是佐藤武夫和冈田次郎。
　　仔细算了一下，脸上露出警惕的神色，急忙转头向身后看去，接着说道。
　　“李先生，从进入军事要塞，我们只遇到五个活人，里面应该还有一个活人。”
　　“是的，小心点！”
　　李乘风轻轻的点了点头，敌在暗我在明，不得不小心，又往身后看了一眼，继续说道。
　　“走吧，不要看了！”
　　“嗯！”
　　两个人继续向山洞外面走去，时刻观察着身后的动静，奇怪的是，最后一个活人并没有出现。
　　队员往后看了一眼，略带杀气的声音说。
　　“李先生，要不我回去，把那个老头找出来杀掉。”
　　“不行，太危险了，我有一种感觉，他就跟在我们身后，等下，你们继续往前走，我找个地方躲起来，看看他想干什么。”
　　“嗯！”
　　走了没多久，经过刚刚进入山洞时看到的洞穴，李乘风一个闪身瞬间进入洞穴，藏在洞口右侧，观察着外面的动静。
　　听着队员的脚步声越来越远，李乘风躲在洞穴里，大气都不敢喘，恐怕被第六个活人发现，急忙屏住呼吸。
　　大约过了四五分钟，队员的脚步声彻底消失，也没看到第六个活人，心中很是疑惑，明明感觉有人跟在身后，怎么没有跟上来。
　　正在疑惑之时，突然听到不远处传来一阵轻微的脚步声，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见一只黑色的黄鼠狼，向山洞外面跑去。
　　看着跑过去的黄鼠狼，心中暗想，怎么又是一只黄鼠狼，还是黑色的，瞬间想到黄大仙的孙子和孙女。
　　等黑色的黄鼠狼离开，李乘风依然躲在洞穴里，又等了四五分钟，第六个活人还是没有出现。
　　没有等到第六个活人，李乘风满脸疑惑，迈步走出洞穴，抬头向山洞深处看去，借着昏暗的灯光，没有看到任何身影。
　　犹豫片刻，决定回去看看，接着迈步向山洞深处走去，走了没多久，发现地上躺着一具尸体，手里握着一支三八大盖，子弹已经上膛。
　　蹲下检查了一下，发现尸体的脖子上，有牙齿撕咬的痕迹。
　　看着惨不忍睹的伤口，心中顿时一惊，这个人竟然是被咬死的。
　　想到跑出去的黄鼠狼，心中暗想，是不是那只黑色的黄鼠狼，咬死了这个人，奇怪的是，竟然没有听到一点声音。
　　最后一个人也死了，这座军事要塞算是彻底的荒废了，接着转身向外面走去，想到那只黑色的黄鼠狼，心中生出一个疑问，不明白，这只黄鼠狼为什么跟着自己？
　　刚刚转身，就见杨兮若走了过来，女人担心的声音问道。
　　“李先生，你没事吧？”
　　“我没事，最后一个人也死了，咱们走吧，去找镇龙钉！”
　　迈步向山洞外面走去，队员和佐藤武夫还在前面等着他们。
　　走在路上，心情非常复杂，想到燕十三和他母亲，心中暗想，前面可能是个陷阱，真正的危险才刚刚开始……
　　与此同时，外面的四个队员看着即将落山的太阳，心中很是担心。
　　刘子铭担忧的目光看着山洞，叹了一口气，着急的声音说。
　　“小李怎么还不出来，是不是遇到了危险，咱们要不要进去看看第1017章寻找镇龙钉（三）
　　就在刘子铭一脸担心，准备进入山洞时，就见李乘风，杨兮若从山洞里走了出来。
　　见两人平安无事，顿时松了一口气，脸上带着微笑，埋怨的声音喊道。
　　“小李，你怎么现在才出来，我都快担心坏了，正想进去找你呐！”
　　说话时，迈步向李乘风走去，刚刚走了没几步，突然停住脚步，疑惑的目光看着跟在杨兮若身后的老头。
　　心中暗想，这是什么情况，怎么多了一个老头，见老头身上穿着破旧的军装，心头顿时一紧。
　　等几个人走到面前，看着瘦弱的老头，刘子铭面带疑惑，开口问道。
　　“小李，他是什么人，怎么穿成这个样子？”
　　“刘老，咱们先回营地，回去的路上我慢慢跟你说。”
　　说话时，抬头向西边看去，太阳已经落山，出发前鲁玉堂说过，天黑之前不管有没有找到杨兮若都要回营地。
　　天已经黑了，估计另外两队人已经回去了。
　　回营地的路上，李乘风把山洞里发生的事情，全部讲了出来……
　　听李乘风讲完事情的经过，刘子铭还有另外几个队员都是满脸震惊，没想到，这座山洞竟是岛国人的军事要塞。
　　更没想到，战争已经结束几十年，这座山洞里竟然还有活的岛国军人。
　　刘子铭若有所思，想到进山前，还坐在一起，谈论失踪的岛国士兵，眉头微微一皱，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小李，他们是不是几十年前，失踪的岛国士兵。”
　　“应该是的！”
　　李乘风点了点头，以前还有专家推测，失踪的三万岛国军人，已经回到岛国，现在细想一下，感觉这个专家有问题……
　　没多久，一行人回到营地。
　　回到营地的李乘风，四处寻找鲁玉堂，找遍了整个营地，也没找到他，只有陈丛飞跟几个队员，在营地里升起篝火，准备做饭。
　　此刻，天色已晚，鲁玉堂跟燕十三带的那队人，怎么还没回来，脸上露出担心的神色，找到陈丛飞，着急的声音问。
　　“陈队长，鲁老有没有回来过？”
　　“应该没有，我也刚刚回来，没有看到鲁老，燕老他们！”
　　听着陈丛飞的回答，心中更加担心，天都黑了，鲁老怎么还不回来，他会不会出事了？
　　看着一脸担心的李乘风，一直跟在身边的杨兮若，急忙安慰道。
　　“李先生，不用担心，鲁老和燕老在一起，应该不会出事的。”
　　“唉！”
　　李乘风叹了一口气，就是他们在一起，才容易出事。
　　转头看着杨兮若，心中暗想，在山洞里，佐藤武夫说的话她也听到了，怎么就没意识到，燕十三把他们带进这片原始森林，很有可能就是一个陷阱。
　　听到李乘风的叹气声，杨兮若继续说道。
　　“李先生，你真的不用担心，以燕老和鲁老的修为，很难遇到对手，他们肯定不会有事，估计再等一会，他们就回来了。”
　　“唉！”
　　听着女人说的话，李乘风又叹了一口气，这个女人是真的有点蠢，难怪被川岛枝花耍的团团转。
　　关于自己的推测，还不能告诉她，因为没有证据，证明这是燕十三的陷阱。
　　再次听到李乘风的叹气声，脸上露出不爽的神色，抬手在男人肩膀上拍了一下，略带气愤的声音说。
　　“李先生，我都安慰你那么久了，你为什么还叹气？”
　　“杨小姐，我叹气是因为担心鲁老。”
　　说话时，转头看向旁边的树林，再等一会，等吃完饭鲁老还不回来，无论如何都要出去找他。
　　就在李乘风一脸担心时，不远处传来陈丛飞的声音。
　　“李先生，饭已经做好了，赶快过来吃饭吧！”
　　“好，马上就来！”
　　李乘风跟杨兮若来到吃饭的位置，见几个队员围着佐藤武夫，像是看野人一样盯着他看。
　　估计每个人都很意外，战争已经结束几十年，这片原始森林里竟然还藏着岛国军人。
　　佐藤武夫蹲在地上，脸上带着恐惧的神色，双手抱着头不停颤抖，看上去非常害怕。
　　看到眼前的一幕，李乘风轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“各位大哥，赶快吃饭吧，不要盯着他看了，以免吓到他。”
　　几个人接着走开，去旁边打饭。
　　李乘风迈步走过去，看着蹲在地上的佐藤武夫，接着说道。
　　“不要害怕，他们不会伤害你的。”
　　会岛国语的队员，听到李乘风给佐藤武夫说话，急忙把他说的话翻译成岛国语。
　　佐藤武夫盯着李乘风看了一会，接着又把头低了下去，眼中依然带着恐惧的神色，他这种情况可能是战争后遗症，也可能是长期不与外人交往，心理上出现了问题。
　　等所有队员打完饭，李乘风找了一个饭盆，打了满满一盆饭菜，走到佐藤武夫面前，接着说道。
　　“吃吧，吃饱了，等天亮后，带我去找镇龙钉。”
　　闻着饭菜的香味，佐藤武夫急忙抬起头，看着面前的饭菜，心中很是激动，虽然不明白李乘风话中的意思，但心里清楚，这些饭是给他吃的，用岛国语问道。
　　“这，这些饭是给我吃的吗？”
　　“是的！”
　　虽然听不懂岛国语，但也能猜出话中的意思，接着点了点头，把饭盆放到地上，让他赶快吃。
　　佐藤武夫看着地上的饭盆，看着盆里的米饭，还有上面的猪肉，不停的咽着口水，心中无比激动，眼泪瞬间流了下来。
　　好久好久没有吃过米饭了，在军事要塞里，每天吃着过期的军用罐头，已经忘记米饭的味道。
　　看着佐藤武夫激动的样子，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“赶快吃吧，等下凉了，就不好吃了。”
　　佐藤武夫急忙点了点头，接着伸手，小心翼翼抓起一把米饭，慢慢的塞到嘴里，轻轻的咀嚼着，就是这个味道，思念了几十年的味道。
　　一边吃一边哭，身体不停的颤抖，估计做梦也没想到，有朝一日还能吃上热乎乎的米饭。
　　看着佐藤武夫的样子，很多人都不理解，一碗普通的米饭而已，不至于这么激动吧！
　　李乘风一边吃着米饭，时不时转头看向旁边的树林，心中很是着急，饭都快吃完了，鲁老怎么还不回第1018章寻找镇龙钉（四）
　　担忧的目光盯着树林，想到燕十三心中很是后悔，不该轻易相信他，鲁老若是有个三长两短，会自责一辈子的。
　　看着李乘风的样子，杨兮若很是心疼，把一块肉夹到男人碗里，关心的声音说。
　　“李先生，不要担心了，赶快吃饭吧，鲁老不会有事的，说不准，等我们吃完饭，他们就回来了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的应了一声，不担心那是不可能的，不见鲁老回来哪有心情吃饭，放下手中的饭菜，继续说道。
　　“我有一种感觉，鲁老可能出事了，你们在这里等着，我出去看看。”
　　“李先生，黑天半夜，这里又是原始森林，现在出去找鲁老，真的太危险了，还是等天亮了再说吧！”
　　坐在旁边的陈丛飞，担心的声音说道，可是李乘风根本不听劝，直接站起来，拿了两个手电筒，就要离开营地。
　　杨兮若毫不犹豫，把饭盆放到地上，突然站起来，开口说道。
　　“李先生，我陪你一起去。”
　　“不用，我一个人就可以，你在营地休息吧！”
　　想到杨兮若怀有身孕，不想让她跟着冒险，可是女人根本不听，非要跟着一起去，无奈之下只好答应女人。
　　见李乘风执意去找鲁玉堂，陈丛飞急忙喊起旁边的队员，让他们跟着一起去。
　　李乘风不想让他们跟着，可是他们同样不听，就算违抗命令，也要跟着一起去。
　　夜晚的原始森林非常危险，很多毒蛇猛兽会在夜晚出来觅食，一不小心被毒蛇咬到，弄不好就会丧命。
　　见他们誓死不从，没有办法，只好让他们跟着，简单收拾一下，每人拿着一个手电筒，跟着李乘风向营地外面走去。
　　留在营地的陈丛飞，看着走出营地的几个人，心里也很担心，那么晚了，鲁老和燕老怎么还不回来？
　　李乘风，杨兮若，跟五个队员走出营地没多远，就见前面不远处，有个人影跌跌撞撞向这边走来。
　　走在前面的队员一脸警惕，急忙举起手电筒向人影照去，同时喊道。
　　“什么人？”
　　当手电筒的光柱照在人影上，就见那个人抬起手，挡住刺眼的光芒，同时传来一个熟悉的声音。
　　“是我……”
　　听到熟悉的声音，李乘风眉头微微一皱，前面的身影不是别人，正是燕十三，心头顿时一紧，怎么不见鲁老和另外几个队员，他怎么一个人回来了？
　　没有看到鲁玉堂，心情非常复杂，非常担心……
　　看着不远处的燕十三，一只手捂着肚子，好像受伤了，调整了一下情绪，拿着手电筒，急忙迈步向前面跑去。
　　没一会，来到燕十三面前，见他表情痛苦，身上很多伤口，浑身是血，关心的声音问。
　　“燕老，你，你这是怎么了，怎么受伤的？”
　　“小兄弟，我没事，只，只是一些皮外伤。”
　　燕十三虚弱的声音说道，说话时，一屁股坐在地上，气喘吁吁，看上去伤的不轻。
　　李乘风并不担心燕十三，抬头向他身后看去，没有看到鲁玉堂和另外几个队员，心中很是失落，很是担心，着急的声音问。
　　“燕老，鲁老怎么没跟你一起回来？”
　　“小兄弟，鲁老弟，他，他……”
　　燕十三喘着粗气，脸上带着痛苦的表情，话还没有说完，身体一歪向后倒去，直挺挺的躺在地上，不知是死了，还是昏迷了。
　　刚刚跑过来的杨兮若，看着躺到地上的燕十三一脸着急，急忙蹲下查看他的情况，着急的声音说。
　　“燕老，你这是怎么了，赶快醒醒……”
　　不管杨兮若怎么喊，燕十三始终没有反应，见他没反应，心中很是着急，急忙伸手试了一下他的鼻息，发现还有呼吸，脸上瞬间露出微笑，转而看向李乘风，开心的声音说。
　　“李先生，燕老还活着，赶快用祝由术救他……”
　　李乘风愣在原地，好像没有听到杨兮若说的话，充满杀气的目光看着躺在地上的燕十三，拳头紧紧的攥在一起。
　　此刻，心中只有一个念头，鲁老跟另外几个队员，是不是被燕十三杀了……
　　杨兮若冲着李乘风连续喊了好几遍，见男人依然愣在原地，没有任何回应，心中很是着急，燕老的命都快没了，他竟然还在那里发呆。
　　急忙站起来走到男人身边，拍了拍他的肩膀，气愤的声音说。
　　“李先生，你在想什么，赶快救人呀，再等一会，燕老就死了！”
　　“嗯！”
　　李乘风这才反应过来，迈步走到燕十三身边，心中有些好奇，他早不昏迷晚不昏迷，偏偏问他鲁老的问题时，倒在地上晕了过去。
　　心中暗想，这个老家伙会不会是装的。
　　见李乘风蹲在地上，依然没有帮燕十三治伤，杨兮若脸上露出疑惑的神色，心中暗想，这可不是李先生的性格呀，以前只要有人受伤，他都是一脸着急，迫不及待用祝由术帮人疗伤。
　　今天，李先生这是怎么了，燕老身受重伤，陷入昏迷，他却一点也不着急，就在刚才，还在他的眼神中看到一丝杀气。
　　心中不解，李先生怎么会突然变成这个样子，他是不是中邪了？
　　沉默片刻，见李乘风还没用祝由术帮燕十三疗伤，杨兮若脸色微微一沉，着急的声音说。
　　“李先生，你在想什么，拜托你，赶快用祝由术帮燕老治伤，不然他就真的死了。”
　　听到杨兮若的催促声，李乘风一点也不着急，还是没帮燕十三治伤，转而看向旁边的队员，接着说道。
　　“先把燕老抬回营地，治伤的事情等下再说。”
　　“是！”
　　几个队员同时应了一声，小心翼翼抬起昏迷的燕十三，向营地的方向走去。
　　等几个人走远后，李乘风才迈步跟上去，刚刚走了没几步，身后传来杨兮若不爽的声音。
　　“李先生，能不能告诉我，你这是怎么了，燕老受伤那么严重，你竟然一点也不着急，这可不是你的作风呀，我现在怀疑，你是黄鼠狼变的！”
　　听着女人说的话，又好气又好笑，慢慢停住脚步，转身看着女人，想到鲁老可能被害，眼角瞬间变得湿润。
　　心里想着，要不要把自己的推测告诉杨兮若第1019章寻找镇龙钉（五）
　　李乘风犹豫片刻，把自己的推测讲了出来，必须提醒杨兮若，让她小心提防燕十三，不要轻易相信他，以免被背后捅刀子。
　　听李乘风讲完他的推测，杨兮若满脸惊讶，接着问道。
　　“李先生，你说的可是真的，燕老带我们进来，是想害死我们？”
　　“我也不敢确定，这只是我的推测。”
　　“既然只是你的推测，也不能确定，燕老想害我们呀！”
　　杨兮若质疑的声音说道，还是不想相信燕十三是坏人。
　　李乘风沉默片刻，深吸一口气，继续说道。
　　“鲁老没回来，就是最好的证据，不管怎么样，还是小心一点为好。”
　　说话时，眼神中充满了杀气，如果真是燕十三害死了鲁老，一定会杀了他为鲁老报仇。
　　杨兮若愣在原地，感觉李乘风说的很有道理，鲁老没回来，就是最好的证据，接着问道。
　　“李先生，你准备怎么办，要不要把燕十三抓起来，逼他说出鲁老的下落。”
　　“我们没有证据，暂时不能动手，以免打草惊蛇，先留着他，看看他想耍什么花样。”
　　李乘风低沉的声音说道，说话时，抬头向前面看去，见几个队员抬着燕十三进入营地，急忙迈步向营地走去，杨兮若紧紧跟在身后。
　　没一会，几个队员便把昏迷的燕十三抬回营地，其他队员看到昏迷的燕十三，都是一脸担心，着急的声音问。
　　“燕老怎么受伤了，是谁把他打成这个样子的，鲁老跟另外几个兄弟，怎么没回来？”
　　“我们也不知道！”
　　一个队员无奈的声音回答道。
　　见鲁老和另外几个队员没回来，陈丛飞很是担心，急忙走到燕十三身边，检查了一下他的情况，浑身是伤，已经陷入昏迷，着急的声音喊道。
　　“小张，小王，赶快过来，给燕老处理伤口。”
　　声音刚刚落下，就见两个队员背着医疗箱跑了过来，开始帮燕十三处理伤口……
　　燕十三身上的伤口虽然很多，大多都是皮外伤，没有生命危险。
　　与此同时，李乘风也走了过来，看着昏迷的燕十三，一点也不着急，没有用祝由术救他的意思。
　　见李乘风和杨兮若回到营地，陈丛飞一脸着急，接着问道。
　　“李先生，燕老怎么会伤成这个样子？”
　　“我也不知道，先帮他处理伤口，等他醒过来，问问他就知道了。”
　　李乘风冰冷的声音说道，看着昏迷不醒的燕十三，心中很是好奇，他到底是装的，还是真的昏迷了？
　　大约用了半个小时，两个队员帮燕十三处理好伤口，其中一个人走出帐篷，摘下口罩，接着说道。
　　“李先生，陈队长，燕老身上的伤口虽然很多，但是没有致命伤，都是一些皮外伤，没有生命危险，估计再过两个小时，就能醒过来。”
　　“嗯，没事就好！”
　　得知燕十三没有生命危险，陈丛飞松了一口气，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，放心吧，燕老没事，等下就会醒过来。”
　　“嗯！”
　　李乘风只是点了点头，看着躺在帐篷里的燕十三，没有多说一句废话，感觉低估了这只老狐狸。
　　站在旁边的杨兮若，着急的目光看着男人，接着说道。
　　“李先生，我们要不要出去，找找鲁老。”
　　“算了，天太黑，视野太差，很难找到鲁老，还是等等吧，等燕十三醒了，问问他发生了什么事情？”
　　李乘风无奈的声音说道，鲁老没跟燕十三一起回来，很有可能已经惨遭毒手，就算没有惨到毒手，也会被他们抓起来，这个时候出去找，不可能找得到。
　　杨兮若点了点头，心想，李先生说得对，天太黑，视野又不好，又在原始森林里，想找一个人肯定非常困难。
　　几个人在帐篷外面焦急的等着，等着燕十三醒过来，可是两个小时过去了，他依然没有醒。
　　看着躺在帐篷里，一动不动的燕十三，李乘风双手背在身后，脸上带着一丝冰冷的微笑，心中暗想，这个老家伙可真会装。
　　站在旁边的杨兮若，盯着燕十三看了一会，接着说道。
　　“李先生，这样等下去也不是办法，要不你用祝由术，帮他把伤治好，让他早点醒过来。”
　　李乘风没有说话，心中暗暗猜测，燕十三之所以昏迷不醒，很有可能，就是等着自己用祝由术帮他疗伤。
　　心中很是着急，很想知道鲁老是生是死，深吸一口气，接着走进帐篷，咬破手指，在燕十三身上画起符咒，口中同时吟诵着咒语，不过几分钟的时间，浑身伤口消失不见。
　　紧接着，就见燕十三喘了几口粗气，慢慢睁开眼，先是呆愣片刻，看清站在身边的人，自责的目光盯着李乘风，痛苦的声音说。
　　“小兄弟，对不起，是我没有保护好鲁老弟，让鲁老弟跟几个兄弟惨遭毒手！”
　　看着燕十三痛苦自责的样子，李乘风的心里只有厌恶，若是不知道，他母亲还活着，就藏在这片森林里，真会相信他说的话。
　　但是，知道他母亲还活着，绝不会轻易相信他。
　　沉默片刻，强忍着心中的杀气，接着问道。
　　“燕老，能不能告诉我，鲁老和另外几个兄弟，怎么没跟你一起回来？”
　　听着李乘风的问题，燕十三擦了擦眼泪，一脸自责一脸痛苦，把事情的经过讲了出来。
　　“今天早上，我跟鲁老弟，还有五个兄弟，去山谷里找这个小丫头……”
　　说话时，抬头看了一眼杨兮若，继续讲着后面发生的事情。
　　七个人离开营地后，开始在山谷里寻找杨兮若，直到中午时分，也没找到任何线索，简单休息了一下，吃了一点东西，准备继续寻找。
　　就在此时，突然出现两个身穿黑衣的男子，他们手持武士刀，一句话没说，就对几个人发起攻击，把几个人打得措手不及。
　　讲到黑衣人，燕十三的脸上露出愤怒的神色，气愤的声音说。
　　“两个黑衣人太厉害了，我们不是他们的对手，我跟鲁老弟，在他们面前毫无还手之力，只是一个照面，我们就战死两个兄弟。”
　　听到黑衣人三个字，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到救走燕东宇的黑衣第1020章寻找镇龙钉（六）
　　想到救走燕东宇的黑衣人，李乘风眉头紧锁，这些人不是一般的厉害，每个人的实力都非常强，想要杀死他们，也不是一件容易的事情。
　　没想到，这片原始森林里，竟然还有黑衣人，心中不解，岛国人在他们身上做了什么手脚，让他们变得那么厉害？
　　就在李乘风胡思乱想时，燕十三继续讲着后面发生的事情。
　　“两个黑衣人太厉害了，我们几个人联手，也不是他们的对手，不过几个回合，五个兄弟全部战死，就还剩下我和鲁老弟。”
　　“眼看我跟鲁老弟，就要死在黑衣人手上，鲁老弟不顾生命危险，拦住黑衣人，让我赶快跑。”
　　说到这里，燕十三擦了擦眼泪，看上去非常痛苦。
　　看着燕十三表情，只有伤心和难过，没有露出任何破绽，只听他义正言辞的口气说道。
　　“我燕十三，怎么可能抛下兄弟独自逃命，要死我们也要死在一起，可是我跟鲁老弟，根本不是黑衣人的对手，没一会，我就身受重伤。”
　　“眼看我要命丧刀下，鲁老弟为了保护我，不顾生死挡住黑衣人，让我赶快离开，告诉你们黑衣人的事情。”
　　说到这里，燕十三老泪纵横，伤心的声音继续说道。
　　“我对不起鲁老弟，对不起那几个兄弟，我该死，我这就下去陪他们……”
　　说话时，拿起一把匕首就想自行了断，站在旁边的陈丛飞，还有几个队员看到这一幕，急忙上前，把燕十三按到地上，着急的声音说。
　　“鲁老，这件事情不能怪你，你可不能做傻事……”
　　“放开我，我要下去陪死的兄弟，听到没有，放开我……”
　　燕十三愤怒的声音吼道，看上去没有一点作假的样子，拿着匕首向脖子上刺去，几个人拼了命的拉住他，陈丛飞夺下匕首，气愤的声音说。
　　“燕老，请你冷静一点，事情已经发生了，就算你死了，也毫无意义，还不如留着这条命，给兄弟们报仇……”
　　站在旁边的刘子铭，也在劝说燕十三，让他不要想不开。
　　在众人的劝说下，一脸激动的燕十三，最终冷静下来，坐在地上擦着眼泪，充满杀气的声音说。
　　“你们说的对，我要留着这条命，替鲁老弟报仇，替五个兄弟报仇！”
　　站在旁边的几个人，急忙点了点头，见燕十三不再提自杀的事情，都松了一口气。
　　看着燕十三伤心难过的样子，李乘风却是表情冰冷，想到了燕东宇，有着同样的演技，不得不说他们爷孙二人的演技都很好，不去做演员太可惜了。
　　想到鲁老可能被黑衣人杀害，李乘风非常难过，非常伤心，强忍着泪水没让眼泪流下来，恨不得杀了燕十三，替鲁老报仇。
　　可是现在还不是时候，一是没有足够的证据，二是想留着他，看看他想耍什么花样。
　　沉默片刻，看着燕十三，开口说道。
　　“燕老，时间不早了，早点休息吧，明天早上，麻烦你带我去找鲁老，我想给鲁老收尸。”
　　李乘风伤心的声音说道，接着转身向自己居住的帐篷走去，杨兮若急忙起身跟在身后，没一会便追上男人，四处瞅了一眼，见周围没人，接着说道。
　　“李先生，你相信燕老说的话吗？”
　　“他说的可能是真的，也可能是假的，但是这些话不能洗脱他的嫌疑。”
　　李乘风不爽的声音说道，心中暗暗发狠，一定要弄清楚事情的真相。
　　杨兮若撇了撇嘴，感觉李乘风跟没说一样，接着转头向身后看去，就见燕十三坐在帐篷里，正盯着他们看。
　　见杨兮若突然转头看着自己，燕十三脸上急忙露出微笑……
　　翌日清晨
　　树林里传来一阵清脆的鸟叫声，燕十三从帐篷里爬出来，劫后余生的感觉，真的很爽。
　　与此同时，李乘风，杨兮若也从帐篷里钻了出来，几个人打了一个招呼，向吃饭的地方走去。
　　燕十三嘴角带着微笑，拿了一个饭盆，准备打饭，刚刚走到打饭的位置，发现旁边地上蹲着一个身形消瘦的老头，慢慢停住脚步，仔细打量起来。
　　老头瘦的皮包骨头，穿着一身破旧的军装，心头顿时一紧，这个老头身上穿的衣服，竟是一件老旧的岛国军装，瞬间猜出这个老头的身份。
　　心中很是好奇，这个岛国残兵怎么会出现在营地里。
　　转头看向陈丛飞，疑惑的声音问道。
　　“陈队长，这个老头是哪里来的？”
　　“燕老，这个老头是李先生带回来的……”
　　陈丛飞把事情的经过讲了出来。
　　得知事情的经过，燕十三的脸色微微一沉，心中有些意外，没想到，李乘风竟然找到了军事要塞。
　　看着蹲在地上，拿着饭盆的老头，眼睛微微一眯，嘲讽的声音说。
　　“留着这个老头有什么用，还浪费我们的粮食，不如把他杀了一了百了？”
　　“李先生说，留着这个老头有用，他知道镇龙钉的位置，想让他带着我们去找镇龙钉。”
　　陈丛飞一边打着饭，一边说道。
　　燕十三点了点头，双眼微微一眯，脸上带着微笑，迈步向打饭的地方走去，同时说道。
　　“不错，有这个老头帮忙，能省去很多麻烦，估计用不了多久，就能找到所有的镇龙钉，把镇龙钉全部取出来，哈哈……”
　　“是的！”
　　陈丛飞随口应了一声，把打饭的勺子递给燕十三，端着饭盆转身走开，跟几个队员蹲在地上吃了起来。
　　蹲在地上的佐藤武夫，一脸期待，等着李乘风给他打饭，听到燕十三说话的声音，抬头向他看去。
　　刚开始，没有太大反应，盯着他看了一会，脸上露出疑惑的神色。
　　心中暗惊，这个人跟那个女人长得好像，但是也没有多想，此刻，只想着吃饭，接着转头四处乱瞅，寻找李乘风的身影，就见他站在不远处，盯着这边看。
　　李乘风眉头微皱，昨天晚上，还一脸伤心的燕十三，今天就有说有笑，难道鲁老的死，就让他伤心了一晚第1021章寻找镇龙钉（七）
　　看着燕十三的样子，李乘风更加确定，鲁玉堂和另外几个兄弟没回来，十有八九跟他有关，想到鲁老可能遇害，顿感一阵心痛。
　　拳头紧紧的攥在一起，眼中藏着一丝杀气，很想上去把燕十三踩在脚下，问问他，鲁老有没有死，是不是他害了几个兄弟？
　　就在李乘风快要忍不住时，站在旁边的杨兮若，发现他表情不对，急忙说道。
　　“李先生，你在想什么，赶快吃饭吧，吃完饭，还要找鲁老。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里明白，现在还不是对燕十三动手的时候，随之迈步向打饭的地方走去。
　　刚刚打完饭菜，就见蹲在地上的佐藤武夫，手里拿着一个饭盆，脸上带着微笑，盯着自己看。
　　看着佐藤武夫的样子，明白他的意思，走过去拿起饭盆，给他盛了满满一盆稀饭，又给他拿了两个压缩饼干。
　　佐藤武夫一脸感激，双手接过饭盆，冲着李乘风鞠了一个躬，口中同时喊道。
　　“阿里嘎都郭杂一马苏……”
　　虽然不懂岛国语，但是这句话却听懂了，以前看电视剧，听到过这句话，这句话的意思好像是谢谢，微微一笑，接着说道。
　　“不用谢，赶快吃吧，吃完了带我们去找镇龙钉。”
　　李乘风随口说道，话刚刚说完，想到鲁老生死不明，寻找镇龙钉的事情，只能暂时放一下。
　　见李乘风打了一盆饭递给佐藤武夫，燕十三脸上露出不爽的神色，不满的声音说。
　　“小兄弟，粮食原本就不多，你把我们的粮食分给他吃，这不是浪费粮食吗，等粮食吃完了，我们吃什么？”
　　“带着他，就是一个累赘，要我说干脆杀了他，不仅能节约粮食，还能省去很大的麻烦。”
　　听着燕十三说的话，李乘风一脸平静，想到刚才，陈丛飞已经告诉他，佐藤武夫知道镇龙钉的位置，要带着他们去找镇龙钉。
　　燕十三知道这件事，脸色就有些不好看，看向佐藤武夫的眼神充满敌意，还藏着一丝杀气。
　　心中暗暗猜测，他说这样的话，估计是想杀人灭口。
　　想到这里，嘴角带着微笑，开口说道。
　　“燕老，他知道镇龙钉的位置，对我们来说很重要，有他带路，我们能更快地找到镇龙钉。”
　　“好吧，就当我没说，等粮食吃没了，我们都要饿死在原始森林里。”
　　燕十三不爽的声音说道，说完这句话，蹲在地上继续吃饭。
　　与此同时，陈丛飞还有另外几个队员，放慢吃饭的速度，感觉燕十三说的很有道理，粮食原本就不多，现在又多了一个岛国人，等粮食吃没了，那可怎么办？
　　看着几个队员的表情，心中暗想，这个燕十三可真会挑拨离间，嘴角微微一笑，接着说道。
　　“各位大哥，你们放心，有他帮忙，我们能更快的找到镇龙钉，到时候，估计粮食还没吃完，我们的任务就完成了。”
　　其中一个队员点了点头，接着说道。
　　“李先生说得对，有他帮忙我们能早点完成任务，再说了，这里是原始森林，吃的东西有很多，就算粮食吃没了，我们也饿不着。”
　　其他队员也点了点头，原始森林里不仅有很多野果，还有很多野兽，就算粮食吃没了，也不用担心。
　　坐在地上的佐藤武夫只顾吃饭，听不懂他们说的话，若是听懂了，估计会毫不犹豫，撒丫子跑路。
　　没多久，吃完饭，把火全部熄灭，背上所有物资，在燕十三的带路下，准备去找鲁玉堂和另外几个队员。
　　走在原始森林里，李乘风一脸警惕，已经过去一个多小时，这一路上除了前面有踩踏的痕迹，后面这段路一点痕迹也没有，眉头微微一皱，感觉情况不对，提出休息一会再走。
　　见李乘风提出休息，燕十三也没拒绝，找了一个地方坐下，拿起水壶喝了起来。
　　看着喝水的燕十三，李乘风开口问道。
　　“燕老，你确定，昨天走过这条路吗？”
　　“小兄弟，实不相瞒，为了早点找到鲁老弟，我抄了一条近路。”
　　燕十三笑呵呵的说道。
　　李乘风心里有种不祥的预感，这个老家伙怎么知道抄近路，难道他来过这片树林，对这片树林很熟悉。
　　他的葫芦里到底卖的什么药，心中有些担心，前面不会有陷阱吧，想到这里不敢继续往前走，接着说道。
　　“燕老，这里距你们遇到黑衣人的地方，还有多远？”
　　“没多远了，估计再有半个小时就到了，路上我们要小心点，以免遇到那些黑衣人。”
　　“嗯！”
　　李乘风心不在焉的应了一声，接着转头，观察着周围的环境，抬头向树上看去，还记得刚刚进入原始森林时，一些受到惊吓的小鸟，会快速飞走。
　　这一路上，除了前面遇到几只小鸟，后面这段路，没有遇到一只小鸟。
　　心中暗想，这个地方之所以没有小鸟，很有可能是有人来过，如果继续往前走，会不会有陷阱。
　　眉头微微一皱，心中暗想，要不要继续往前走，如果前面真有陷阱，到时候可就生死难料了……
　　就在李乘风满脸思绪时，燕十三瞟了一眼佐藤武夫，接着说道。
　　“小兄弟，休息的差不多了，咱们赶快走吧！”
　　说话时，接着迈步向前面走去，走了十多米，发现李乘风没有跟上来，慢慢停住脚步，转身看着李乘风，开口问道。
　　“小兄弟，怎么不走了？”
　　“燕老，这条路太难走了，我们还是换条路吧，我看那边的路比这边好走。”
　　李乘风一脸严肃的说道，抬手向北边指去。
　　顺着李乘风手指的方向，向前看去，陈丛飞和几个队员顿时满脸疑惑，这条路走得好好的，为什么要突然改道走那条路？
　　刘子铭先是抬头向前看去，接着转头，向李乘风手指的方向看去，简单对比了一下，接着说道。
　　“小李，你是不是看错了，怎么看也是这条路好走，为什么要走那一条。”
　　说话时，迈步向燕十三走第1022章寻找镇龙钉（八）
　　看着刘子铭走到燕十三身边，李乘风眉头微微一皱，这个老家伙可真会添乱，若是他知道，前面可能有陷阱，就不会这么说了。
　　杨兮若走到李乘风身边，轻声细语的问。
　　“李先生，是不是有什么问题？”
　　李乘风没说话，只是轻轻的点了点头，看着走到燕十三身边的刘子铭，脸上露出不爽的神色，接着说道。
　　“刘老，请你相信我，这条路不好走，那还是走那一条比较好！”
　　“小李，我又不是瞎子，不用你说，我也知道哪条路好走。”
　　刘子铭又对比了一下两条路，可以十分的确定，脚下的这条路，绝对比李乘风指的那条路好走
　　心中不解，明明是这条路好走，李乘风为什么说那条路好走？
　　几个龙门八局的成员疑惑的目光看着李乘风，不知如何是好，是顺着这条路继续往前走，还是听李乘风的走北边那条路，无奈之下，只能转头看向陈丛飞。
　　不管怎么说，李乘风也是龙门八局的一把手，面子还是要给的，陈丛飞小心翼翼的说道。
　　“李先生，我们还是走这条路吧，这条路看上去比那条路好走。”
　　“不行，必须走那条路，这是命令。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，转头看向燕十三，发现他一脸平静，在他脸上看不出任何情绪变化。
　　此时的燕十三虽然一脸平静，心中却在胡思乱想，这个李乘风是怎么回事，为什么不走这条路，非要走那一条？
　　沉默片刻，见李乘风转头看向自己，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“小兄弟，我们都长着眼睛，知道哪条路好走，哪条路不好走，我就不明白了，那条路明明不好走，你为什么非让我们走那条路？”
　　“想让我们走那条路，也可以，你必须给我们一个合理的解释，不然的话，我们是不会走那条路的。”
　　其他队员也都盯着李乘风，想要他给一个解释，不然的话，他们不会走那条路。
　　感受着众人的目光，此刻，有一种被人孤立的感觉，心里清楚，在没有任何证据的情况下，就算告诉这些队员，燕十三是叛徒，在前面挖好了陷阱，等着他们往里跳，他们也不会相信。
　　如果说出来，不仅队员不相信，还会打草惊蛇，若是鲁老没死，这个时候拆穿燕十三的伪装，鲁老可就真的危险了，沉默片刻，一脸严肃，霸道的声音说道。
　　“龙门八局我说了算，凡是龙门八局的人都要听我的，我不需要跟你们做任何解释，我说走哪条路，就走哪条路。”
　　“谁敢不听我的命令，我就把他逐出龙门八局，被逐出龙门八局的人，现在就可以回去，无需继续往前走。”
　　听着李乘风说的话，陈丛飞和几个队员的脸上，露出不爽的神色。
　　想到李乘风前面说的话，我们都是龙门八局的成员，都是兄弟，没有高低贵贱之分，现在却在这里耍起了官威，真是说一套做一套，对他的尊敬之情瞬间消失。
　　看着队员的表情，站在李乘风身边的杨兮若，一脸无奈，这些队员不知道李先生的良苦用心，若是知道就不会这么想了。
　　陈丛飞盯着李乘风看了一会，叹了一口气，脸上带着无奈的神色，命令的声音说。
　　“都给我听好了，听从李先生的命令，他让我们走哪条路，我们就走哪条路，不准有任何意见。”
　　“是！”
　　十几个队员同时应了一声，心中虽然不爽，但也没有办法，转身向北边那条路走去。
　　看着在身边经过的队员，每个人都是一脸不爽的样子，李乘风嘴角带着一丝苦笑，自己也不想这么做，可是没有办法，前面若是真有陷阱，等着他们的可能就是死亡。
　　与其让他们丢掉性命，还不如让他们记恨自己。
　　燕十三看着陈丛飞，带着十几个队员向北边走去，脸上带着不爽的神色，看都没看李乘风一眼，迈步跟了上去。
　　看着一群人向北边走去，刘子铭一脸愁容，原本就累得腰酸背疼，双腿发软，现在又要走那条难走的路，心中很是不爽，接着说道。
　　“小李，你是不是故意整我，放着这条好路不走，非要走那条难走的路。”
　　“是的，我就是看你不爽，故意整你的。”
　　李乘风冰冷的声音说道，心里却松了一口气，不管前面有没有陷阱，为了安全还是小心一点为好。
　　刘子铭满脸怒气，抬手指着李乘风，气愤的声音说。
　　“你可真是我的好爷爷，一点也不知道疼孙子……”
　　嘴里骂骂咧咧，絮絮叨叨，跟在燕十三身后，向北边走去。
　　李乘风很是无语，转而看向佐藤武夫，接着说道。
　　“走吧！”
　　佐藤武夫点了点头，迈步向北边走去，走在路上，抬头向树上看了一眼，心里有些震惊，没想到，这个年轻人的警惕性竟然那么高。
　　见佐藤武夫抬头向树上看去，李乘风眉头微微一皱，恍然意识到，他在原始森林里生活了那么多年，比任何人都了解这片森林，可能早就发现情况不对了。
　　等众人走远后，杨兮若转头看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，你确定前面有危险吗，如果没危险，你可白白得罪了十几个手下。”
　　“就算前面没危险，我也不后悔，我宁愿得罪他们，也不想让他们送命。”
　　说完这句话，迈步向前面走去。
　　看着李乘风的背影，杨兮若轻轻的摇了摇头，心中暗想，可惜了，李先生一片好心，这些队员却不懂，接着迈步跟了上去。
　　这条路非常难走，路上不是灌木就是青苔，由于植被太茂盛，地上太湿，蚊虫特别多，刘子铭被蚊子咬的哇哇乱叫，一边走一边喊道。
　　“你可真是我的好爷爷，这条路那么难走，全是蚊子，我都快被蚊子吃掉了，你就是这么疼孙子的……”
　　听着刘子铭的牢骚声，李乘风毫不在意，抬头向树上看去，几只受到惊吓的小鸟，发出叽叽喳喳的叫声，快速向远处飞去。
　　看着飞走的小鸟，这才放下心来，转而看向燕十三的背影，心中暗想，老家伙，我倒要看看，你还能耍出什么花第1023章寻找镇龙钉（九）
　　盯着燕十三看了一会，自从改变路线后，这个老家伙一句话也没说，只顾低着头往前走，不知这个老家伙在想什么，微微一笑，接着说道。
　　“燕老，这里距你们与黑衣人交手的地方，还有多远？”
　　“这个我也不清楚，我现在迷路了，不知道在哪里跟黑衣人交的手。”
　　燕十三平淡的语气说道。
　　陈丛飞和其他队员，听到燕十三说迷路了，忘了跟黑衣人交手的地点，心中都暗暗埋怨，这都是李乘风搞出来的，走那条路多好，非要走这条路。
　　心中暗想，现在好了，迷路了，找不到交手的地点了。
　　李乘风却是一脸淡定，嘴角带着一丝微笑，心里明白，燕十三不可能迷路，他之所以这么说，十有八九是因为他的计划被打乱了，想用这种方式拖延时间，想其他的办法。
　　刘子铭被累的气喘吁吁，一屁股坐在地上，担心的声音说。
　　“这下完了，迷路了，我们接下来该往哪走。”
　　“刘老，不要担心，只是燕老迷路了，又不是所有的人都迷路了，大家尽管放心，用不了多久，我们就能找到鲁老跟黑衣人交手的地点。”
　　李乘风无比自信的声音说道，早就料到燕十三会耍花样，既然他想耍花样，那就见招拆招。
　　看着一脸自信的李乘风，陈丛飞和其他队员都是面带疑惑，李先生这是在开玩笑吗，他又不知道鲁老跟黑衣人在什么地方交的手，怎么可能找到交手的地点。
　　就在众人满脸疑惑时，李乘风先是看了一眼佐藤武夫，接着看向会说岛国语的队员，开口说道。
　　“这位大哥，麻烦你告诉他，昨天晚上，我们有人失踪了，想让他帮帮忙，帮我们找到失踪的人。”
　　队员点了点头，转而看向佐藤武夫，把李乘风说的话翻译成岛国语。
　　佐藤武夫脸上露出犹豫的神色，心中暗想，这个年轻人可真会算计，竟能想到让他帮忙，这个忙到底是帮，还是不帮？
　　正在犹豫之际，只听李乘风继续说道。
　　“只有你帮忙，我们才能尽快完成任务，才能早点把你送回岛国，不然的话，我们完不成任务，就没办法把你送回岛国。”
　　得知李乘风话中的意思，佐藤武夫不再犹豫，重重的点了点头，接着说道。
　　“好，我帮你找。”
　　见佐藤武夫答应帮忙，李乘风嘴角露出微笑，他在这片原始森林里生活了几十年，对这片森林应该非常熟悉，野外生存经验也是非常丰富，有他带路能节省很多时间。
　　用余光瞟了一眼燕十三，他正盯着佐藤武夫看，表情虽然平静，但是眼中却隐藏着一丝杀机。
　　李乘风嘴角向后一撇，心里清楚，这个老家伙快忍不住了。
　　原本还在暗暗埋怨李乘风的队员，此刻，才明白他的意思，心想，若是佐藤武夫肯带路，想找到鲁老跟另外几个兄弟，应该不是一件难事。
　　陈丛飞微微一笑，接着说道。
　　“李先生，既然有人带路，就不要浪费时间了，咱们赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转而看向佐藤武夫，刚想让他走在前面带路，就在此时，燕十三突然站起来，气愤的声音说。
　　“小兄弟，你这不是胡闹吗，不要忘了，他可是岛国人，让他带路，你就不怕嘛？”
　　“这样做太危险了，我不同意让他带路，要我说，我们应该杀了他，只有这样才能保证我们的安全。”
　　听着燕十三说的话，陈丛飞和其他队员的脸上，露出担心的神色，燕老说的没有错，不能轻易相信这个岛国人，接着转头看向李乘风，等着他做决定。
　　李乘风微微一笑，从昨天晚上开始，燕十三就一直跟自己唱反调，现在可以确定，他的心里肯定有鬼，沉默片刻，接着说道。
　　“燕老，我不明白，你对佐藤先生的意见为什么这么大，三番两次提出意见，让我杀了他？”
　　“告诉你，我是不会杀他的，我还会好好保护他，我相信佐藤先生，一定能带着我们，找到鲁老和那几个兄弟。”
　　见李乘风给自己唱反调，燕十三的脸色非常难看，转而看向陈丛飞，还有其他队员，想要煽动他们的情绪，让他们一起给李乘风施压，杀了佐藤武夫。
　　可是还没来得及说话，就听李乘风霸道的声音，继续说道。
　　“这件事情就这么定了，谁在让我杀掉佐藤先生，别怪我对他不客气。”
　　面对霸道的李乘风，陈丛飞和其他队员的心理虽然不爽，但也没办法，谁让他是龙门八局的一把手，只能服从，跟在身后向前面走去。
　　看着从身边走过去的李乘风，燕十三一脸不爽，隐藏在眼中的杀气慢慢浮现，接着迈步跟了上去，时不时看向佐藤武夫，心里想着，怎样才能把他弄死。
　　佐藤武夫走在最前面，李乘风，杨兮若紧紧的跟在后面，保护着他的安全。
　　刘子铭手里拿着一根木棍，摇摇晃晃，一瘸一拐跟在后面，想让李乘风背着，却又不好意思开口。
　　燕十三走在队伍中间，一句话也没说，时不时抬头看向佐藤武夫。
　　李乘风让佐藤武夫带路，是非常明智的选择，就见他走在路上，时不时蹲下观察着地上的树枝和泥土，带着一行人七拐八拐，没一会，在一处小溪前停住脚步。
　　紧接着，在小溪周围转了一圈，蹲在一堆树叶旁边，然后伸手轻轻的拨开树叶，一条手臂瞬间露了出来。
　　一直跟在佐藤武夫身后的李乘风，看着露出来的手臂，心中一惊，急忙让两个队员把树叶扒开，就见树叶下面藏着一具尸体。
　　看着地上的尸体，陈丛飞和其他队员一脸伤心，这个人正是他们其中一员，谁曾想，他竟然死在这里。
　　在尸体身上没有发现任何伤痕，其中一个队员急忙说道。
　　“队长，赶快过来看，小赵死的太奇怪了，身上竟然没有一点伤痕！”
　　陈丛飞急忙蹲下，在尸体身上仔细检查起第1024章寻找镇龙钉（十）
　　陈丛飞在尸体身上检查了好一会，也没找到一点伤痕，慢慢站起来，疑惑的声音说。
　　“太奇怪了，小赵是怎么死的，身上怎么没有一点伤痕？”
　　李乘风看着尸体，想到昨天晚上，燕十三说的话，两个手拿武士刀的黑衣人突然出现，把他们打的措手不及，没多久，五个兄弟全部战死。
　　两个黑衣人用的既然是武士刀，尸体上为什么没有一点伤痕，独自回去的燕十三，却是浑身伤痕。
　　心中暗想，燕十三肯定在说谎，他口中的两个黑衣人，根本不存在。
　　用余光瞟了一眼燕十三，见他一脸平静，看不出任何破绽。
　　找不出死因只好放弃，陈丛飞急忙站起来，着急的声音说。
　　“还没找到鲁老跟另外几个兄弟，他们很有可能就在附近，大家赶快去找？”
　　众人都是一脸着急，接着转头四处乱瞅，准备去周围寻找，却被李乘风制止，只听他一脸严肃的说。
　　“陈队长，不要着急，如果分开寻找，会破坏现场痕迹，还是让佐藤先生来吧，他在原始森林里生活了几十年，经验比我们丰富。”
　　“好吧！”
　　陈丛飞点了点头，转而看向佐藤武夫，刚开始还不信任他，一直提防着他，现在已经慢慢的相信他。
　　见众人看自己的眼神发生变化，佐藤武夫也很开心，心里明白，这些人已经开始接受他。
　　佐藤武夫在尸体附近转了一圈，时不时蹲下拨开地上的树叶，发现地上有很多脚印。
　　地上的脚印，虽然被人处理过，还是被佐藤武夫找了出来。
　　李乘风看着地上的脚印，心中暗暗庆幸，还好没有把他杀掉，若是把他杀了，就凭他们这些人，很难发现地上的痕迹。
　　走了大约200米，佐藤武夫再次停住脚步，抬头看着不远处的树下，只见树下堆着一大堆树叶，接着抬手向那个方向指去，同时说道。
　　“剩下的人，应该就在那个地方。”
　　一行人急忙迈步，向那堆树叶走去，李乘风的心里非常紧张，但愿里面没有鲁老，若是鲁老遇害，真的无法接受。
　　几个队员急忙扒开树叶，里面躺着四具尸体，全是龙门八局的成员，在他们身上，同样找不到一点伤痕。
　　没有看到鲁玉堂的尸体，心里还有一丝侥幸，只要没有看到鲁老的尸体，那就证明鲁老可能还活着。
　　陈丛飞看着几具尸体，心中无比难过，接着跪到地上，充满杀气的声音说。
　　“各位兄弟，我一定会杀了黑衣人，替你们报仇的。”
　　其他队员也都跪到地上，看着战死的队友，心里非常难过，暗暗发狠，一定要杀了那些黑衣人，替兄弟报仇。
　　李乘风也慢慢跪到地上，很想问问燕十三，这些兄弟是怎么死的，身上为什么没有伤痕？
　　沉默片刻，暂时放弃了这个想法，因为还没找到鲁老，不知鲁老是生是死，不敢轻易动手。
　　五个龙门八局的队员全部找到，就还剩下鲁玉堂生死不明，杨兮若一脸着急，看着跪在地上的众人，接着说道。
　　“各位大哥，鲁老还没找到，现在不是伤心的时候，你们赶快起来，我们去找鲁老，说不准，鲁老还活着。”
　　“说的没错，大家赶快起来，不能在这里浪费时间。”
　　一群人急忙站起来，陈丛飞看着地上的尸体，歉意的声音说。
　　“各位兄弟，很抱歉，我们还要去找鲁老，等找到鲁老，再回来安葬各位兄弟。”
　　就在陈丛飞说话时，佐藤武夫又在周围转了一圈，这一次没有找到任何痕迹，只能东瞅瞅西看看，继续寻找线索
　　与此同时，燕十三一直盯着佐藤武夫，心中有些意外，没想到，他竟带着李乘风，找到了五个队员的尸体。
　　如果让他继续找下去，肯定能找到更多的线索。
　　见燕十三一直盯着佐藤武夫看，李乘风心里明白，这个老家伙已经沉不住气了，转而看向杨兮若，小声说道。
　　“杨小姐，麻烦你一件事，保护好佐藤武夫，别让他死了。”
　　“嗯，我知道。”
　　杨兮若轻轻应了一声，接着转头看向燕十三。
　　佐藤武夫又在地上找了一会，接着蹲下，不停的嗅着鼻子，闻到一股刺鼻的血腥味，急忙扒开地上的树叶，地上的泥土竟然是红色的，急忙冲着李乘风摆了摆手，让他过来。
　　见佐藤武夫发现新的线索，一行人急忙走过去，看着被鲜血染红的泥土，想到五个队员身上没有一点伤痕，心里明白，这些血应该不是他们的，很有可能是鲁老的。
　　李乘风转头看着会说岛国语的队员，着急的声音说。
　　“这位大哥，赶快告诉他，只要他找到鲁老，我一定把他平安送回岛国。”
　　听着队员的翻译，佐藤武夫点了点头，低着头迈步向前走去，没一会，发现一片沾有血迹的树叶，刚想蹲下捡树叶，就听前面不远处，传来一阵鸟叫声，十几只受到惊吓的小鸟快速飞走，心头顿时一紧，急忙说道。
　　“前面有人，隐蔽。”
　　由于听不懂岛国语，有些队员不明白佐藤武夫话中的意思，愣在原地，面带疑惑。
　　李乘风虽然也听不懂岛国话，但是看着前面飞走的小鸟，已经猜到，佐藤武夫话中的意思，急忙说道。
　　“前面有人，赶快藏起来。”
　　众人这才明白怎么回事，急忙找地方躲了起来，刚刚藏好，就见前面不远处，大约20多人，带着各种武器，出现在前面的山坡上。
　　看着突然出现的人群，李乘风眉头微微一皱，其中两个人有些面熟，如果没猜错，正是村子里逃出来的岛国余孽。
　　前面没有发现他们的踪迹，没想到，会在这里遇到他们。
　　与此同时，躲在旁边的杨兮若，急忙说道。
　　“李先生，你快看！”
　　李乘风顺着杨兮若手指的方向看去，就见两个男子拖着一个昏死的老头，走在人群最后面，看清老头的容貌，心中一惊。
　　“鲁老！”
　　说话时，毫不犹豫冲了上去。
　　看着冲出去的李乘风，燕十三急忙跟了上去，手臂同时一抖，三根银针瞬间出现在手第1025章寻找镇龙钉（十一）
　　谁都没想到，李乘风会突然冲出去，更没想到，燕十三也会跟着冲出去，两个人的速度非常快，转眼间已经冲出去十几米。
　　冲在前面的李乘风，清楚的感觉到，就在自己冲出去的那一刻，身后传来一阵急促的脚步声，急忙侧脸，用余光向身后看去，就见燕十三紧紧跟在身后。
　　眉头微微一皱，心头顿时一紧，这个老家伙跟出来干嘛，心中生出不祥的预感。
　　燕十三一直默不作声，就是在等待机会，寻找时机对李乘风下手。
　　看到前面的山坡上，突然出现十几个人，还有两个人拖着昏迷不醒的鲁玉堂，先是一阵愤怒，心中暗骂，这些混蛋怎么会出现在这里，接着想到，机会来了，这是除掉李乘风最好的时机。
　　急忙转头看向李乘风，就见他一个起身快速冲了出去，燕十三也毫不犹豫急忙跟了上去，手中同时出现三根银针，接着手臂一挥，三根银针快速飞向李乘风的后背。
　　与此同时，李乘风正侧着脸，用余光看着身后，见燕十三手臂一挥，心中顿时一惊，这个老家伙扔的什么东西，怎么看不见。
　　正在疑惑之时，耳边突然传来小白白的声音。
　　“李先生，小心！”
　　说话时，身上白光一闪，三根银针被白光震飞，落到地上。
　　李乘风很是意外，没想到，小白白会在这个时候出现，想到小白白的提醒，面带疑惑，接着问道。
　　“小白白，怎么回事？”
　　“李先生，后面那个老头用针射你，你要小心这个老头。”
　　“嗯！”
　　眼神中闪过一丝杀气，没想到，这个老家伙竟会背后搞偷袭。
　　想到五个战死的队员，身上没有一点伤痕，此时已经猜到，他们应该是被燕十三用银针杀掉的。
　　还好小白白突然出现，不然就被这个老家伙算计了。
　　用余光瞟了一眼燕十三，心中暗暗发狠，老杂毛，你给我等着，等下再找你算账。
　　跟在李乘风身后的燕十三还不知道，扔出去的三根银针，没有扎在李乘风的身上，自以为三根银针已经击中他的后背。
　　心中暗暗自喜，李乘风就算你再厉害，这回也跑不掉了。
　　与此同时，看着突然冲出去的两个人，杨兮若这才反应过来，急忙迈步跟了上去，口中同时喊道。
　　“李先生，等等我……”
　　陈丛飞还有十几个队员，紧紧跟在杨兮若身后，佐藤武夫躲在大树后面，始终没有出来，刘子铭愣在原地，不知如何是好。
　　山坡上的十几个人，看到有人向他们跑来，其中一个人急忙喊道。
　　“大家小心，那边有人！”
　　随着声音落下，山坡上的人全部转头向李乘风所在的方向看去，就见十几个人快速向他们冲来。
　　有几个人认出冲在最前面的李乘风，急忙说道。
　　“他是李乘风，就是他灭了我们村子，杀了他……”
　　紧接着，就见十几个人，拿着各式各样的武器，从山坡上冲了下来，挥舞着手中的武器砍向李乘风。
　　这些人在李乘风面前，犹如土鸡瓦狗不堪一击，不过一个照面，就把两个人放倒在地，与此同时，燕十三和杨兮若也冲了上来，跟对方缠斗在一起。
　　放倒两个人后，李乘风抬头向山坡上看去，就见两个人依然架着鲁玉堂，满脸杀气，接着说道。
　　“杨小姐，这些人交给你了，我去救鲁老。”
　　还没等杨兮若回答，就像一阵狂风，快速向山坡上冲去。
　　站在山坡上的两个人，看着冲上来的李乘风，脸上露出恐惧的神色，其中一个人急忙喊道。
　　“怎么办，他要上来了？”
　　“还能怎么办，赶快跑。”
　　话还没有说完，就见两个人把鲁玉堂扔到地上，急忙转身撒腿就跑。
　　来到山坡上的李乘风，看着逃跑的两个人，并没有去追，急忙蹲下查看鲁玉堂的情况，浑身是伤，鲜血已经染红衣服。
　　看着伤痕累累，昏迷不醒的鲁玉堂，心中很是担心，急忙伸手试了一下他的鼻息，呼吸非常微弱，随时都有生命危险，一刻也不敢耽搁，急忙脱下他的衣服，准备用祝由术救他。
　　就在李乘风帮鲁玉堂检查伤势时，燕十三抬头向山坡上看去，心头一紧急，心中暗骂，两个没用的东西竟然跑了。
　　若是鲁玉堂没死可就麻烦了，急忙迈步向山坡上冲去，口中同时喊道。
　　“小兄弟，鲁老弟怎么样了，有没有生命危险？”
　　听着山坡下面传来燕十三的声音，眼神中闪过一丝杀气，这个老家伙问这样的问题，估计是怕鲁老还活着。
　　李乘风没有搭理燕十三，急忙咬破手指，在鲁玉堂身上画起了符咒，口中同时吟诵着咒语……
　　一个符咒还没画完，李乘风突然愣在原地，感觉手指被一个硬硬的东西划了一下，急忙低头仔细观察着鲁玉堂的后背，在他的后背上，发现一根银针。
　　这根银针只露出一点点，如果不是画符时碰到了手指，根本发现不了，接着把银针拔了出来，长度也就五公分。
　　当银针拔出来的那一刻，一股黑色的血液顺着伤口流了出来，心中很是愤怒，燕十三真够狠的，竟在银针上抹了毒。
　　与此同时，燕十三已经来到山坡上，看着李乘风，见他平安无事，脸上露出疑惑的神色，三根银针明明扎到他身上了，他怎么一点事也没有，接着问道。
　　“小兄弟，鲁老弟怎么样了，有没有生命危险？”
　　“放心吧，有我在，鲁老不会有事，他马上就能醒过来。”
　　说话时，把银针扎在衣袖上，继续在鲁玉堂身上画符。
　　看着全神贯注，在鲁玉堂身上画符的李乘风，燕十三眉头紧锁，心里清楚，这是最后的机会，如果错过这次机会，等鲁玉堂醒过来，做的那些事情就瞒不住了。
　　一旦李乘风知道事情的真相，肯定不会放过自己，与其等他知道真相对自己动手，还不如先下手为强。
　　看着还在用祝由术救鲁玉堂的李乘风，心中暗暗发狠，这是最后一次机会，一旦错过，死的就是自己第1026章寻找镇龙钉（十二）
　　趁着李乘风不注意，燕十三悄悄绕到背后，手上捏着三根银针，瞄准李乘风的后背，刚想动手，就听山坡下面传来杨兮若的喊声。
　　“李先生，鲁老怎么样了？”
　　燕十三急忙转头向山坡下面看去，看着躺在地上的尸体，心中很是难过，十几个人就这么死了，还有两个人被活捉。
　　看到这种情况，心中很是着急，再不动手就没机会了，急忙甩动手臂，三根银针再次飞向李乘风。
　　眼看银针就要扎在李乘风身上，就在此时，身上突然闪烁起一阵白光，三根银针被白光震飞，落到地上。
　　吟诵完最后一句咒语，李乘风嘴角露出一丝微笑，心中暗想，有小白白护身，就凭燕十三那点小把戏，根本伤不了他。
　　担心的目光看了一眼昏迷的鲁玉堂，慢慢站起来，接着转身，看着站在身后的燕十三，咬了咬牙，心中暗想，已经找到鲁老，是时候跟他算账了，接着说道。
　　“燕老，刚才你在做什么？”
　　“我再给你放哨，保护你的安全，以免有人打扰你，救治鲁老弟。”
　　燕十三面带微笑，话说的非常好听，但李乘风不会相信他的花言巧语，现实生活中，那些说话非常好听的人，一定不能深交，还要防着他们。
　　看着燕十三的样子，李乘风没忍住哼哼了两声，冰冷的声音，接着说道。
　　“燕老，都这个时候了，你就不要装了，把你做的事情说出来，我可以让你死个痛快。”
　　与此同时，杨兮若，刘子铭，佐藤武夫，还有剩下的队员已经来到山坡上，看到两人剑拔弩张的样子，脸上都带着疑惑与不解。
　　陈丛飞急忙问道。
　　“李先生，燕老，你们这是……”
　　话还没有说完，就见鲁玉堂慢慢的坐起来，先是呆愣片刻，接着抬头看向站在身边的李乘风，脸上露出微笑，激动的声音说。
　　“小兄弟，你，你怎么会在这里……”
　　话还没有说完，又看到站在李乘风对面的燕十三，顿时满脸愤怒，充满杀气的声音说。
　　“燕十三，你个狗贼，亏我那么信任你，你竟然偷袭我！”
　　看着醒过来的鲁玉堂，燕十三突然笑了起来，没想到，这次计划那么完美，可惜还是失败了。
　　不仅没有杀掉李乘风，就连鲁玉堂也没死。
　　陈丛飞，刘子铭，还有其他队员，看着刚刚醒过来的鲁玉堂，心中不解，鲁老看向燕十三的眼神，为什么充满了敌意，接着问出心中的疑惑。
　　鲁玉堂从地上站起来，充满杀气的目光看着燕十三，把事情的经过讲了出来。
　　“那天早上，我们分成三个小队出去找小杨，我跟这个狗贼一队，没想到，他竟然偷袭我，杀了咱们五个兄弟……”
　　听鲁玉堂讲着事情的经过，陈丛飞还有几个队员都是一脸震惊，不敢相信，燕十三竟会做出这种事情。
　　鲁玉堂继续讲着事情的经过。
　　寻找杨兮若的路上，燕十三趁着几个人不注意，用银针悄悄的偷袭他们，毫无防备的几个人全部中招，没一会，就毒发身亡。
　　鲁玉堂发现自己中毒，急忙封住心脉，以免毒气攻心，然后跟燕十三打了起来，因为身中剧毒根本不是他的对手。
　　心中很是着急，若是自己死了，小兄弟就不会知道，这一切都是燕十三设的陷阱，想到这里，鲁玉堂不敢恋战。
　　跟燕十三缠斗了一会，接着转身准备逃跑，谁曾想，就在此时，突然出现一群人拦住去路，这些人正是村子里跑出来的岛国余孽。
　　鲁玉堂咬牙硬撑，拼尽全力逃出燕十三的围杀，但是这些人紧追不放，一直紧紧跟在身后。
　　眼看天色已晚，燕十三还要回营地，就让村里跑出来的人去追鲁玉堂，然后用刀在身上划了一些伤口，向营地的方向走去。
　　十几个人追了鲁玉堂一夜，由于晚上视野不好，直到今天早上，才从一棵树洞里找到鲁玉堂。
　　听鲁玉堂讲完事情的经过，还是有些不敢相信，杀害五个兄弟的人竟是燕十三，鲁老也差点死在他手上。
　　陈丛飞满脸杀气，愤怒的声音问道。
　　“燕十三，告诉我，你为什么这么做？”
　　“这么简单的问题还用问吗，他之所以这么做，肯定是不想让我们找到镇龙钉，怕我们把镇龙钉取出来。”
　　听着杨兮若说的话，李乘风点了点头，心想这个女人也不是很蠢，接着转头看向燕十三，其实早就应该想到，这一切都是他的陷阱。
　　当初问他，记不记得108根镇龙钉在什么位置，他说只记得白云峰和天文峰两个地方，现在细想一下，他又不是傻子，又不是老年痴呆，怎么可能只记得两个地方。
　　他之所以这么说，就是想隐瞒108根镇龙钉的位置。
　　暗暗庆幸，还好路上发生了很多事情，没有到达两座山峰，若是登上两座山峰，不知山上有什么陷阱等着他们？
　　盯着燕十三看了一会，李乘风缓缓开口，接着说道。
　　“燕十三，你还有什么好说的？”
　　“李乘风，你是不是早就知道，我带你们来原始森林，是给你们设的陷阱。”
　　燕十三冰冷的声音问道，原本想在村子里把他们杀掉，谁曾想，燕家的保家仙竟然抛弃了他们，大哥被黄鼠狼活活咬死。
　　发生这样的事情，燕十三始料未及，已经意识到，想要杀掉李乘风，绝非一件容易的事情。
　　接下来，又集合村子里的全部力量，想要杀掉他们，谁曾想，在这关键时刻黄鼠狼出现了，把他的人全部咬死。
　　这让燕十三很是心痛，紧接着，龙门八局的人快速进入村子，控制了整个村庄。
　　这让燕十三很是无奈，只能放弃杀掉李乘风的计划。
　　就在此时，李乘风说出寻找镇龙钉的事情。
　　心中又生出一个计划，那就是把他们带进原始森林，一个一个的杀掉，绝不能让他们把镇龙钉取出来，谁曾想，计划竟然失败了。
　　听到燕十三的问题，李乘风摇了摇头，接着说道。
　　“我昨天晚上才想到，你一直在骗我们，这一切可能是你设的陷阱？”
　　“你怎么会想到，我在骗你们？”
　　“因为我无意中得知，你母亲还活着，就藏在这片原始森林里。”
　　听到李乘风的回答，燕十三心中一惊，没想到，他竟然知道，自己的母亲还活第1027章寻找镇龙钉（十三）
　　燕十三眼睛微微一眯，心中很是好奇，他怎么会知道，自己的母亲还活着。
　　除了他和大哥，还有被黄鼠狼咬死的两个老头，没有人知道母亲还活着，心中很是担心，为了母亲的安全，就算拼上这条老命，今天，也要杀了李乘风，接着问道。
　　“李乘风，你，你是怎么知道，我母亲还活着的？”
　　李乘风微微一笑，看了一眼刚刚爬上山坡的佐藤武夫，并没有回答燕十三的问题，接着说道。
　　“呵呵，燕十三我是不会告诉你的，我现在只想杀了你，替死去的兄弟报仇。”
　　见李乘风不肯说，燕十三很是愤怒，气愤的声音说。
　　“想杀我，还要看看，你有没有这个本事。”
　　想到刚才，李乘风瞟了一眼佐藤武夫，已经猜到，他之所以知道母亲还活着，应该跟那个岛国残兵有关。
　　说话时，转头看向佐藤武夫，没想到，出卖母亲的人，竟是一个岛国残兵。
　　刘子铭，还有其他队员，得知燕十三是叛徒，愤怒的目光看着他，怎么也没想到，这一切竟然都是他的陷阱。
　　想到五个惨死的队友，只想杀了他，为兄弟报仇。
　　陈丛飞愤怒的目光瞪着燕十三，抬手指着他的鼻子，充满杀气的声音吼道。
　　“李先生，跟他说什么废话，我就不信，咱们这么多人，还杀不了他……”
　　话还没有说完，就见燕十三手腕轻轻一抖，三根银针射向陈丛飞的咽喉。
　　看到燕十三的动作，李乘风心中一惊，急忙提醒道。
　　“陈队长，小心！”
　　说话时，身形一闪，已经来到陈丛飞面前，同时挥手打落三根银针。
　　陈丛飞这才反应过来，满脸怒气，这个老混蛋竟敢趁他不备搞偷袭，充满杀气的声音吼道。
　　“兄弟们，动手，杀了他！”
　　话音刚刚落下，十几个龙门八局的成员，快速扑向燕十三。
　　看着冲过来的人，燕十三一点也不慌，脸上露出凶狠的神色，不屑的声音说。
　　“就凭你们，也想杀我，简直就是不自量力，今天，我就让你们见识一下，我的厉害！”
　　说话时，手上多出三根大钢针，针上密密麻麻刻满了符文，只见燕十三一咬牙，把三根钢针从脑门上插下去，同时发出一阵惨叫，紧接着，就见他气势暴涨，浑身上下散发着一股阴邪之气。
　　冲在最前面的队员，还没冲到燕十三面前，就见燕十三手臂一挥，一股阴邪之气把队员击飞，撞到一棵树上气绝身亡。
　　紧接着，又有两个队员被燕十三打飞，重重的落到地上，失去生命气息。
　　见队友被杀，剩下的队员一副不要命的打法，跟燕十三缠斗在一起，杨兮若，鲁玉堂也加入了战团。
　　可是无论是拳头打在他的身上，还是匕首插在他的身上，他好像感觉不到疼痛，依然无比勇猛。
　　看着燕十三，还有倒在地上的几个队员，李乘风一脸着急，没想到，燕十三竟会变的那么强，急忙喊道。
　　“各位大哥，赶快让开，你们不是燕十三的对手。”
　　人原本就不多，不能让他们送死。
　　随着声音落下，陈丛飞还有剩下的队员，不敢轻易出手，此时才意识到，燕十三不是吹牛逼，就凭他们这些人，想要杀他，就是一件不可能的事情。
　　看着浑身是伤，散发着阴邪之气的燕十三，退到李乘风身边杨兮若，面带疑惑，接着问道。
　　“李先生，这是怎么回事，我打了他那么多下，怎么打不死他？”
　　“之所以打不死他，应该跟插到头上的针有关。”
　　心里明白，燕十三插到头上的三根针，绝非普通的钢针。
　　就在李乘风和杨兮若说话时，躲在树后的佐藤武夫，看到燕十三把三根钢针插进头里，就变的无比勇猛，脸上瞬间露出惊恐的神色。
　　此时才明白，他为什么跟那个女人长得那么像，颤抖的声音用岛国语说道。
　　“他，他是神木家族的人，他是神木家族的人……”
　　听到身后传来佐藤武夫的声音，李乘风面带疑惑，转而看向会说岛国语的队员，接着问道。
　　“这位大哥，他在说什么东西？”
　　“他说燕十三是神木家族的人！”
　　明白佐藤武夫话中的意思，李乘风并没有感到惊讶，他母亲既然是神木家族的人，那么他肯定是神木家族的成员。
　　接着转头看向燕十三，此时的燕十三，身上的阴邪之气越来越重，双眼变得血红，浑身上下青筋凸起，看上去非常吓人，只听他愤怒的声音说。
　　“李乘风，我们燕家的保家仙，因为你不在庇佑我们，我大哥也是因你而死，我孙子的婚事也被你搅黄了，今天，我要杀了你，替大哥报仇。”
　　随着声音落下，燕十三挥动着手臂，快速冲向李乘风，两个队员想要拦住他，只听身后传来一个命令的声音。
　　“两位大哥，赶快让开，你们不是他的对手。”
　　说话时，李乘风身形一闪，已经出现在两个队员前面，口中同时吟诵着经文，体内瞬间传来一阵龙吟之声，丹田内的佛家真气，道家真气，正在不停运转。
　　随着经文的吟诵，眉心处出现一个佛家真言卍，心口处出现一个太极八卦图，接着手臂一挥，一股狂暴的力量瞬间袭向燕十三。
　　还没冲到李乘风面前的燕十三，脸上露出惊恐的神色，这个年轻人比他想象中的还要强，哪怕用上神木家族的暴魂针，也不是他的对手。
　　身上的阴邪之气瞬间被冲散，扎在头顶上的三根钢针，被震的飞出体外，身体同时向后飞去，撞在一棵水桶粗的大树上，树干被震得一阵摇晃，接着断成两节。
　　燕十三坐在树下，嘴里不停的吐着鲜血，不甘的目光看着李乘风，全身不停的抽搐，颤抖的声音说。
　　“李，李乘风，就算你杀了我，也别想找到108根镇龙钉，哈哈……”
　　看着身受重伤的燕十三，在场的人都是满脸震惊，没想到，李先生竟是佛道双修，只用了一招，就把燕十三打的半死不活。
　　陈丛飞面带杀气，接着说道。
　　“李先生，让我过去杀了他，替兄弟们报仇。”
　　“等一下，我还有事情要问他。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，迈步走到燕十三面前，看着靠在树上的燕十三，心里非常清楚，就算不杀他，他也活不了多久。
　　刚才他把三根钢针插进脑袋里，提升自己的修为，对他的伤害应该非常大，就算不死，估计也会变成废人。
　　走到燕十三面前，盯着他看了一会，冰冷的声音说。
　　“告诉我，108根镇龙钉的位置，还有你母亲，现在在什么地方第1028章寻找镇龙钉（十四）
　　听着李乘风的问题，燕十三脸上露出愤怒的神色，心里却又非常担心，担心母亲的安全。
　　一旦让李乘风知道母亲的位置，母亲定会死在他的手里。
　　冷哼一声，充满杀气的目光瞪着李乘风，咬牙切齿的说。
　　“有本事就杀了我，我不会告诉你任何事情。”
　　“好，既然这样，我就先杀了你，然后去找母亲，送你们母子一起上路！”
　　李乘风冰冷的声音说道，心里明白，想让燕十三说出他母亲的位置，就是一件不可能的事情，既然这样，也没什么好谈的。
　　看着李乘风冰冷的眼神，听着他说的话，燕十三心头一紧，心里非常清楚，一旦他找到母亲，一定会把母亲杀掉，想到母亲一脸着急，语气柔和了许多，接着说道。
　　“李乘风，不管怎么说，我们也算朋友一场，临死前，我想求你一件事情，求你放我母亲一条生路，我燕十三对你感激不尽。”
　　“我母亲已经快100岁了，没几年好活了，她现在对华夏也没有任何威胁，希望你能高抬贵手放过我母亲。”
　　李乘风冷哼了一声，不管谁来求情，都不会放过破坏华夏风水的罪魁祸首，嘲讽的声音说。
　　“早知今日何必当初，就你们做的这些事情，想让我放了你母亲，你感觉可能吗？”
　　“李乘风，你……”
　　燕十三很是愤怒，没想到，给李乘风打感情牌，一点用也不管，想到跟鲁玉堂的关系非常好，转而向他看去，求他放过自己的母亲。
　　鲁玉堂一脸失望，轻轻的摇了摇头，想到昨天，差点死在他手上，说什么也不会相信他，更不会帮他，气愤的声音说。
　　“燕十三，不要求我，我是不会帮你的，你母亲毁掉了北干龙的龙脉，给北方百姓带来了那么多灾难，这笔账不能不算，这个仇不能不报。”
　　“只要你母亲还活着，只要让我遇到她，我一定会亲手杀了她，送你们母子一起上路，希望你们下辈子好好做人，不要再做伤天害理的事情。”
　　再次遭到拒绝的燕十三，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“鲁玉堂，亏我跟你兄弟一场，临死前，求你这点小小的事情，你都不肯答应，你还是人吗，是我看走了眼，等着吧，我做鬼都不会放过你……”
　　话还没有说完，就听李乘风冰冷的声音说。
　　“燕老，看在我们相识一场的份上，今天我让你死个痛快。”
　　说话时，一脚踢在燕十三的心口上。
　　话还没有说完的燕十三，身体随之一震，慢慢抬头看着李乘风，嘴唇不停的颤抖，好像有话要说，却说不出来，接着脑袋一歪，失去生命气息。
　　解决掉燕十三，虽然感觉出了一口恶气，但是没有一个人开心，因为心里清楚，这片原始森林里，还藏着很多岛国残兵，想要找到108根镇龙钉，也不是一时半会的事情。
　　李乘风叹了一口气，想找到108根镇龙钉，最好的方法，先找到燕十三的母亲，把剩下的岛国残兵全部杀光。
　　看着燕十三的尸体，鲁玉堂叹了一口气，沉默片刻，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，我们接下来怎么办，是去找镇龙钉，还是去找燕十三的母亲？”
　　“燕老，若是能找到燕十三的母亲，当然最好，可是原始森林那么大，想找到他母亲，绝非一件容易的事情，现在只能走一步看一步。”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，转头看向佐藤武夫，见他躲在树后，惊恐的目光看着自己。
　　想到刚才，燕十三把三根钢针扎进脑袋里，佐藤武夫突然喊道，燕十三是神木家族的人。
　　眉头微微一皱，恍然想到，他既然知道神木家族，肯定不是普通的岛国的士兵。
　　还记得他说过，他父亲是九菊一流的风水师，他也是一名风水师，既然是风水师，知道的东西肯定很多。
　　想到这里，迈步向佐藤武夫走去，走到他身边，叹了一口气，接着说道。
　　“佐藤先生，我知道，你一定很着急，急着回岛国，可是我还没找到108根镇龙钉，没办法送你回去，我希望你能帮帮我，帮我找到108根镇龙钉。”
　　“只有这样，我才能早点完成任务，把你送回岛国。”
　　听着队员把李乘风说的话翻译成岛国语，佐藤武夫脸上露出犹豫的神色，他的内心深处还是不想背叛岛国。
　　只要李乘风不问，该隐瞒的事情还会继续隐瞒，绝不会说出来。
　　可是，没想到，这个年轻人的观察力竟然那么强，已经察觉到，他不是一个普通的岛国士兵。
　　看着还在犹豫的佐藤武夫，李乘风眼睛微微一眯，想到楚战东给他洗脑的场景，心里明白，必须给他洗洗脑，不然他不会说出知道的事情，接着说道。
　　“佐藤先生，去年我还去过岛国，穷士山真的非常美，山下还有很多樱花树，每当樱花盛开的时候，真的非常漂亮。”
　　“你们岛国的生鱼片和寿司，也是非常好吃，我想你应该很久没有吃过生鱼片了……”
　　话还没有说完，一脸犹豫的佐藤武夫，突然抬头看着李乘风，略带兴奋的声音说。
　　“不要说了，我答应你，带你去找那个女人，但是你要保护好我的安全，因为那个女人非常厉害，不要让我死在那个女人的手里。”
　　说完这句话，佐藤武夫脱掉破旧的军装，然后把军装撕开，里面竟然有个夹层，在夹层里拿出一张地图。
　　这张地图用油纸包着，看上去非常老旧。
　　把地图递到李乘风手里，接着说道。
　　“这张地图，是我父亲留给我的，上面标注着108根镇龙钉的位置。”
　　“嗯！”
　　李乘风急忙接过地图，恐怕佐藤武夫反悔。
　　没想到，佐藤武夫的身上竟然还有一张地图，想到他父亲是破坏北干龙的主要负责人，他身上有这张地图，也是一件非常合理的事情。
　　急忙打开地图，查看地图上的标记，只见地图上，不仅标记着108根镇龙钉的位置，还有岛国的军事要塞。
　　看着地图上的标记，脸上露出微笑，有这张地图在，用不了多久，就能找到108根镇龙钉，杀掉所有的岛国残第1029章寻找镇龙钉（十五）
　　看着李乘风手里的地图，刘子铭却是面带疑惑，拿出师父留的那张地图，接着问道。
　　“小李，这两张地图有什么不一样吗？”
　　“嗯，你手上那张地图，应该是假的，可能是岛国人留下来的陷阱。”
　　李乘风一脸严肃的说道，还记得佐藤武夫说过，刘汉江和刘汉伟被他们抓起来，折磨的生不如死，最后吊死在树林里。
　　两位前辈既然被抓，肯定会被岛国残兵搜身，不可能发现不了这张地图，若是看到地图上标记的位置，怎么可能放回他们身上。
　　所以说，刘子铭手里拿的那张地图，应该是假的，很有可能是岛国人留下来的陷阱。
　　听着李乘风的解释，刘子铭一脸不爽，气愤的声音说。
　　“小李，你怎么能这样说，这可是我师父留下来的，你宁愿相信一个岛国残兵，也不肯相信我师父，我对你太失望了。”
　　“刘老，我不是不相信你师父，而是这里面有很多疑点。”
　　李乘风无奈的声音说道，自从跟刘子铭断绝爷孙关系，这个老家伙对他的态度有了很大的转变，不再像以前那样毕恭毕敬，明显有些，不把他放在眼里。
　　站在旁边的鲁玉堂，看着燕十三的尸体，心里多少有些难过，不管怎么说也是兄弟一场，叹了一口气，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，刘老哥，你们别吵了，马上就要进入冬季了，一旦进入冬季就会大雪封山，到时候，想要找出108根镇龙钉，可不是一件容易的事情。”
　　“我们要在没有进入冬季前，找到108根镇龙钉，把镇龙钉全部取出来，不然的话，就要拖到明年了。”
　　李乘风点了点头，现在就还剩下十几个人，仅凭十几个人的力量，想在短时间内，找出108根镇龙钉，可不是一件轻松的事情。
　　沉默片刻，把手里的地图递给鲁玉堂，接着说道。
　　“鲁老，想在入冬之前找出108根镇龙钉，我们只能分头行动，你拿着这张地图，联系东北龙门八局分部，让他们派人支援，清除军事要塞的岛国残兵，取出108根镇龙钉。”
　　“好的，这件事情交给我，我等下就联系他们。”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“鲁老，我跟陈队长，还有这几位大哥，去找燕十三的母亲，寻找镇龙钉的事情就拜托你了。”
　　“嗯！”
　　鲁玉堂轻轻应了一声，心里还是有些担心，非常清楚，燕十三的母亲可是神木家族的人，绝对不好对付，继续说道。
　　“小兄弟，你也要小心点。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风点了点头，转而看向佐藤武夫，让他带路去找燕十三的母亲。
　　原本想让杨兮若留下来，可是这个女人不同意，非要跟李乘风一起，去找燕十三的母亲，无奈之下只好让她跟着。
　　鲁玉堂，刘子铭跟五个队员留在原地，掏出卫星电话联系东北龙门八局分部，让他们派人支援，取出108根镇龙钉……
　　时间过得非常快，转眼就是两天。
　　李乘风，杨兮若，陈丛飞，还有五个队员跟在佐藤武夫身后，穿梭在原始森林中，一路上，遇到好几个岛国的军事要塞。
　　很多军事要塞都是空的，里面一个活人也没有。
　　中午时分，几个人坐在树下休息，李乘风喝了两口水，看着旁边的佐藤武夫，接着问道。
　　“佐藤先生，这都走了两天了，还要多长时间，才能找到那个女人藏身的地方。”
　　听着队员把李乘风说的话翻译成岛国语，佐藤武夫转头向北边看去，接着说道。
　　“没有多远了，如果快一点，估计天黑之前，就能找到那座军事要塞。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看了一下时间，还有很长的路要走，必须抓紧时间，在天黑之前找到燕十三的母亲。
　　几个人短暂休息了一会，继续向北边的方向走去，现在已经进入原始森林最深处。
　　茂密的原始森林里，参天大树层层叠叠，宛如一座绿色的长城，充满了原始野性……
　　一行人翻山越岭，迈步向前面走去时，一只黑色的黄鼠狼始终跟在身后，时不时探出小脑袋，看着走在前面的杨兮若，学着她走路的样子，学着她说话的声音，甚至连她拉屎拉尿的动作，也会躲在旁边偷偷的学……
　　李乘风也能感觉到，好像有什么东西一直跟在身后，可是每次回头观察，什么东西也没有发现，接着转头，继续向前走去。
　　刚刚走了没几步，就听旁边传来杨兮若的尖叫声，只听女人嫌弃的声音喊道。
　　“李先生，我踩到屎了……”
　　听到杨兮若的喊声，陈丛飞，还有其他队员，都被女人的叫声吓了一跳，接着转头向她脚下看去，只见她的脚下踩着几块干硬的粪便。
　　李乘风眉头微微一皱，这个女人真是大惊小怪，踩到屎也要喊他，这些粪便已经干了，有什么好叫的，刚想说话，就见佐藤武夫突然蹲到地上，盯着干硬的粪便观察了一会，用岛国语说道。
　　“不好，这是老虎的粪便，我们可能进入了老虎的领地。”
　　听到老虎两个字，杨兮若满脸兴奋，没想到，脚下踩的屎竟然是老虎屎，以前在书上看到过，老虎粪便是一种非常珍贵的药材，具有补肾壮阳，祛风祛湿的功效。
　　李乘风急忙转头，四处乱瞅，心里有些意外，没想到，竟然进入了老虎的领地，老虎的领地意识非常强，若是误入老虎领地，必须赶快离开，不然会遭到老虎袭击。
　　对于李乘风来讲，虽然不怕老虎，但是也不想跟老虎相遇，以免伤到老虎，急忙说道。
　　“陈队长，杨小姐，咱们赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　陈丛飞点了点头，急忙迈步，向前走去。
　　杨兮若却是兴致勃勃，走在路上东瞅瞅，西看看，想要看看传说中的野生东北虎，可是始终没有看到东北虎的身影，心中很失望，接着说道。
　　“老虎呢，老虎怎么不出来，赶快出来，让我看看…第1030章寻找镇龙钉（十六）
　　听着女人大吼大叫的声音，李乘风一脸嫌弃，轻轻的摇了摇头，华夏这片土地上，原本生活着很多老虎，有华南虎和东北虎。
　　随着环境遭到破坏，与人类的捕杀，华南虎已经灭绝，就还剩下东北虎，但是野生东北虎的数量也是非常少，想跟野生东北虎偶遇，很难很难。
　　没有看到东北虎，杨兮若脸色微微一沉，很是失望，接着说道。
　　“李先生，我们进入长白山，已经好几天了，除了遇到两只狗熊，怎么一只老虎也没遇到，好不容易进入老虎的领地，这只老虎又躲着不肯出来。”
　　“杨小姐，不要想了，赶快走吧，野生东北虎的数量特别少，不是想遇就能遇到的。”
　　“长白山那么大，原始森林那么大，东北虎的数量怎么会特别少？”
　　杨兮若疑惑的声音说道，按正常道理讲，这里的生态环境那么好，应该有很多野生动物，很多野生东北虎才对。
　　李乘风摇了摇头，至于野生东北虎的数量为什么那么少，他也不知道。
　　走在前面的陈丛飞，听到杨兮若的问题，脸上露出微笑，接着说道。
　　“杨小姐，你可听说过清汤虎丹这道菜？”
　　“清汤虎丹，清汤虎丹是什么菜？”
　　杨兮若面带疑惑，摇了摇头，长这么大，还是第一次听说这道菜。
　　听到清汤虎丹这道菜，李乘风放慢脚步，想到民间的一个传说，顿时猜到，陈队长接下来要说什么。
　　陈丛飞面带微笑，接着说道。
　　“杨小姐，我给你讲个故事吧，民间传说，清朝末年，老佛爷喜欢吃一道菜，这道菜的名字叫做清汤虎丹，主要材料就是虎宝贝……”
　　据说清汤虎丹这道菜做起来非常麻烦，鹅蛋大小的虎宝贝，先在鸡汤里炖三个小时提鲜，然后捞出来把皮剥掉，放在调料里浸泡两个小时增味，然后切成薄片，蘸着香料吃。
　　不仅味道美，还非常补，老佛爷最爱吃，几乎每天都要吃。
　　老佛爷为了吃这道菜，就让捕快去抓东北虎，每抓一只就有重赏，一只老虎的身上只有两个羊宝贝，吃掉又不会长出来，哪里经得起老佛爷餐餐享用。
　　听到这里，杨兮若面带惊讶，气愤的声音说。
　　“难道东北虎数量减少，跟老佛爷有关？”
　　“应该是的，老佛爷若是在多活几年，多掌几年大权，估计东北虎能被老佛爷吃绝种。”
　　陈丛飞笑呵呵的说道，当然这只是民间传说，至于是真是假，也没有得到证实，但十有八九是真的。
　　几个人说着话聊着天，继续向前面走去，不知走了多久，走在前面的佐藤武夫突然停住脚步，警惕的目光看着前面的一处山洞，接着说道。
　　“到了，我没记错，那个女人就住在这座军事要塞里。”
　　李乘风急忙抬头看向前面的山洞，这座山洞伪装的非常好，旁边还有两块大石头挡着洞口，如果不仔细观察，很难发现这座山洞。
　　盯着山洞看了一会，转而看向陈丛飞，接着说道。
　　“陈大哥，你跟杨小姐在外面等着，我跟这位大哥进去看看。”
　　“李先生，太危险，还是我带人进去吧！”
　　话还没有说完，就见李乘风跟那个会说岛国话的队员，拿着手电筒，早已起身向山洞跑去，看着两人的背影，脸上露出无奈的神色。
　　紧接着，就见杨兮若突然站起来，跟在李乘风身后，向山洞跑去。
　　听到身后传来脚步声，李乘风急忙停住脚步，转身向后看去，接着说道。
　　“杨小姐，你来做什么，赶快回去。”
　　“李先生，我跟你一起去。”
　　话还没有说完，快速向山洞跑去，没一会，便进入山洞。
　　看着跑进山洞的杨兮若，李乘风摇了摇头，急忙跟了上去，心中暗想，这个女人就是不听话。
　　三个人进入军事要塞，一脸警惕观察着周围的情况。
　　这座军事要塞，比前面遇到的军事要塞小很多，只有一条隧道，长约50米。
　　隧道两边还有很多人工开凿的洞穴，应该是岛国残兵居住的地方，里面收拾得干干净净，可是一个人影也没有。
　　很快来到山洞最深处，一处最大的洞穴里，放着一张木头床，还有一面镜子，里面充斥着一股花香味。
　　杨兮若嗅了嗅鼻子，闻着花香味，接着说道。
　　“李先生，我没猜测，住在这里的应该是一个女人。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，警惕的目光观察着眼前的山洞，如果没有猜错，住在这座山洞里的女人，应该就是燕十三的母亲。
　　看着面前的饭桌，上面放着碗筷，迈步走过去，用手指在桌子上划了一下，发现桌子上有很多尘土。
　　看着粘在手上的尘土，心想，这座山洞应该很久没有人住了，奇怪的是，既然很久没人住，为什么还有一股诱人的花香味。
　　心中很是好奇，燕十三的母亲去哪了，为什么不在这里，是不是佐藤武夫搞错了？
　　就在李乘风胡思乱想时，杨兮若发现一个挂在墙上的荷包，荷包上绣着一朵九瓣菊花，香味正是荷包上散发出来的，把荷包取下来，放在鼻子上闻了闻。
　　脸上露出惊讶的神色，心中暗想，里面装的什么东西，怎么会那么香，接着把荷包装进兜里。
　　李乘风拿着手电筒，继续在山洞里搜索，发现木头床上，放着一张黑白照片，照片上有四个人，两个小男孩，一个男人和一个女人，看样子应该是一家四口。
　　就在李乘风盯着照片看时，不远处传来队员的声音，只听他惊讶的声音喊道。
　　“李先生，快来看，这里有一口棺材！”
　　听到队员的喊声，李乘风急忙转身，拿着手电筒向声音传来的方向照去，就见队员站在一口红色的棺材前。
　　看着红色的棺材，心头顿时一紧，这里怎么会有一口棺材？
　　急忙迈步，走到棺材旁边，整具棺材看上去非常诡异，被两根铁链吊在空中，离地面大约有三十公分，棺材盖上，还有棺材上，印着九朵黑白相间的菊花，每朵菊花都是九瓣。
　　九朵菊花，全是九瓣，这是九菊一流最高规格的葬法，躺在这口棺材里的人，在九菊一流的地位，应该非常高。
　　李乘风正盯着菊花胡思乱想，站在旁边的队员看着棺材，开口说道。
　　“李先生，要不要打开看看？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，既然遇到了肯定要打开看看，看看里面装的什么东第1031章寻找镇龙钉（十七）
　　李乘风和队员说话时，杨兮若拿着手电筒走了过来，看着红色的棺材，眼睛微微一眯，脸上露出好奇的神色，接着问道。
　　“李先生，这口棺材为什么用铁链吊着？”
　　说话时，抬头看着吊住棺材的铁链，两根很粗的铁链上锈迹斑斑，吊在这里应该有些年头。
　　听到杨兮若的问题，李乘风眉头微微一皱，这才想到，这具棺材的特点不是上面有九朵菊花，而是棺材没有着地。
　　棺材不着地，是一种大凶葬法，棺材接触不到地面，尸体就无法接触地气，从而导致尸体变成妖物，还会影响子孙后代的气运，可能会断子绝孙。
　　有句老话叫做入土为安，这具棺材却被吊了起来，导致尸体无法接触地气，时间久了，后果很难想象。
　　听李乘风讲到这里，队员脸上露出担心的神色，接着说道。
　　“李先生，会不会有危险，我们还要不要打开这口棺材？”
　　“必须打开！”
　　李乘风毫不犹豫的说道，接着转头看向杨兮若，想到她怀有身孕，还是一个女人，开棺见尸这种事，不能让她看到，以免冲撞到肚子里的孩子，给她带来霉运，继续说道。
　　“杨小姐，你先出去吧，这种事你不方便看。”
　　“好吧！”
　　杨兮若虽然不想离开，还是点了点头，转身向外面走去，走了没几步，转头看着李乘风，开口说道。
　　“李先生，我先出去了，你可要小心一点，以免棺材里有妖精。”
　　“嗯，我知道，你赶快出去吧！”
　　李乘风点了点头，目光始终在杨兮若身上，等女人走远后，转头看着红色的棺材，准备把棺材打开。
　　先是围着棺材转了一圈，发现棺材盖上竟然没有一根棺材钉，双手托住棺材板，轻轻一用力，棺材盖就被掀开一条缝隙。
　　由于棺材被铁链吊着，两根铁链正好勒着棺材盖，想把棺材盖掀开有点难度，只能把棺材盖往后推，每当推动棺材盖，棺材就会不停的摇晃。
　　看到这一幕，队员急忙走过来，双手顶住棺材，李乘风慢慢用力推开棺材盖，当棺材盖被推开的那一刻，一股奇怪的香味从棺材里飘了出来。
　　闻到香味，李乘风急忙屏住呼吸，恐怕香味有毒，心中很是好奇，棺材里怎么会那么香，沉默片刻，走到棺材前，低头向棺材里看去。
　　棺材里躺着一个老太婆，看上去只有60岁左右，身上穿着传统的岛国服饰，脸上涂着厚厚的粉底，双手合十放在肚子上，手里捏着一朵黄色的菊花。
　　奇怪的是，这朵菊花竟然没有枯萎，好像刚刚摘下来一样，棺材里弥漫的香味，正是这朵菊花散发出来的。
　　棺材里面，刻着九个岛国神明的图案，还有很多奇怪的符文。
　　站在旁边的队员，看着棺材里的老太婆，仔细打量了一会，接着问道。
　　“李先生，这个老太婆怎么跟活的一样，她是不是没死？”
　　“她就是活的，我没猜错，她用了旁门左道的阵法，暂时进入休眠状态，这样可以让她活得更久。”
　　李乘风一脸严肃的说道，如果没有猜错，躺在棺材里的老太婆，应该就是燕十三的母亲，神木家族的成员。
　　得知棺材里的老太婆还活着，队员满脸震惊，低头向棺材里看去，顿时吓了一跳，脸上露出惊恐的神色，不知何时，老太婆的眼睛已经睁开，冰冷的目光盯着他。
　　看着突然睁开眼睛的老太婆，手电筒差点掉到地上，急忙说道。
　　“李先生，你快看，老太婆的眼睛睁开了。”
　　“嗯，我看到了。”
　　李乘风随口应了一声，看着躺在棺材里的老太婆，脸上露出一丝杀气，如果没有猜错，就是这个老太婆，毁掉了长白山的风水龙脉，冰冷的声音继续说道。
　　“不要装神弄鬼，我知道你还活着。”
　　听到棺材外面传来说话的声音，老太婆轻轻转头看向李乘风，目光呆滞，没有一丝生气，紧接着，就见她慢慢抬起手，在头顶上摸索了一阵子，接着拔出一根银针。
　　当银针被拔出来的那一刻，老太婆的眼神突然发生变化，接着从棺材里坐了起来。
　　看着突然坐起来的老太婆，李乘风和队员急忙闪身躲开，警惕的目光看着老太婆。
　　可能是休眠的时间太久，老太婆的神志还是有些不清醒，表情依然呆滞，坐在棺材里一动不动。
　　看着老太婆的样子，队员掏出一把匕首，充满杀气的声音说。
　　“李先生，趁着她还没醒过来，我先给她两刀，直接把她捅死。”
　　“不行，我还有事情要问她。”
　　李乘风急忙说道，现在还不能杀她，还想问问这个老太婆，北干龙的风水龙脉是不是被她斩断的。
　　心里清楚，这个老太婆少说也有100岁的年纪，修为肯定高深莫测，又是神木家族的成员，等她彻底醒过来肯定不好对付，犹豫片刻，接着说道。
　　“这位大哥，先把她的手筋脚筋挑断，等下就算她醒过来，也奈何不了我们。”
　　“哈哈，是个好办法！”
　　队员脸上带着微笑，走到棺材旁边，小心翼翼把匕首放在老太婆的手腕上，接着用力一划，一股鲜血瞬间流了出来，老太婆的身体同时打了一个哆嗦。
　　看着手腕上流出鲜红的血液，心中难免惊讶，这个老太婆果真没死，真的让人难以想象，这个世界上竟然还有让人休眠的阵法。
　　没一会，队员转身看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，好了，她的手腕和脚腕全被我挑断了。”
　　“嗯，赶快回来吧！”
　　李乘风随口说道，目光始终在老太婆身上，手腕虽然被割断，那朵黄色的菊花依然被她攥在手里，奇怪的是，原本鲜艳的菊花，此刻正在慢慢枯萎。
　　大约过了四五分钟，老太婆的身体突然不停颤抖，与此同时，李乘风清晰地看到，一个老太婆的魂魄从地里钻出来，飞到棺材里，附在老太婆身上。
　　这才意识到，老太婆一直没有清醒过来，是因为魂魄没有回来。
　　紧接着，老太婆的眼睛又动了几下，神志逐渐变得清醒，刚开始，脸上带着疑惑的神色。
　　没一会，脸上又露出痛苦的表情，先是低头看着被割断的手腕和脚腕，又慢慢抬头看着站在旁边的李乘风和队员，充满杀气的声音问。
　　“你，你们是什么人，怎么会来这个地方，我的脚腕，手腕是不是被你割断了？”
　　老太婆做梦都没想到，竟会有人闯进这座隐蔽的军事要塞，还割断了她的手腕和脚腕，如今只能任人宰杀，心中无比愤怒，这两个人真的太卑鄙了。
　　李乘风微微一笑，还好早有防备，割断了她的手腕脚腕，不然等她魂魄回来，难免一场恶战，接着说道。
　　“我们是什么人，你还不配知道，告诉我，你是什么人，叫什么名字，为什么藏在这口棺材里第1032章寻找镇龙钉（十八）
　　听着李乘风的问题，老太婆满脸怒气，活了一把年纪，还是第一次有人，敢用这种口气跟她说话，气愤的声音吼道。
　　“混账，我看你是找死！”
　　说话时，便想动手，手腕上却传来一阵剧烈的疼痛，五根手指全部不停使唤，这才想到，手腕和脚腕全被他们挑断了。
　　只能满脸愤怒，充满杀气的目光看着李乘风，坐在棺材里气喘吁吁，接着低头看向手上的菊花，顿时眉头一紧，黄色的菊花正在慢慢枯萎，枯萎的花瓣飘落到衣服上。
　　李乘风顺着老太婆的目光，向她手里看去，看着枯萎的黄色菊花，心里明白，由于刚才打开棺材，老太婆的休眠阵法已经被破，估计用不了多久，老太婆就会气散而死。
　　接着抬头向老太婆看去，随着菊花枯萎，她的容貌也在快速衰老，刚刚打开棺材时，看她的样子只有60多岁。
　　此刻，她脸上的皱纹越来越多，头发开始变白，年龄变得越来越大。
　　老太婆盯着菊花看了一会，慢慢抬头看着李乘风，没想到，自己的九阴还魂阵竟然被破了，心中很是愤怒，九阴还魂阵若是不被破掉，等到了九九八十一天，修为就会更上一层楼。
　　虽然愤怒却一点办法也没有，心里非常清楚，剩下的时间已经不多了，沉默片刻，气愤的声音说。
　　“想让我回答你的问题，也可以，但是你必须先回答我的问题。”
　　“这样不公平，最好的方法是你问我一个问题，我问你一个问题。”
　　怕老太婆问完问题反悔，李乘风提出自己的想法。
　　老太婆犹豫片刻，点头答应下来，首先问出第一个问题，只听她开口问道。
　　“你们是什么人，怎么会找到这个地方？”
　　“我叫李乘风，是龙门八局的人，之所以来这里，是为了108根镇龙钉……”
　　李乘风把进入长白山的目的讲了出来，并且提到了佐藤武夫，关于燕十三的死并没有说出来。
　　老太婆脸上露出愤怒的神色，猜的果然没错，他们进入长白山真是为了108根镇龙钉，没想到，带他们过来的人竟是佐藤武夫，心里很是后悔，早知佐藤武夫会背叛岛国，就应该把他杀了。
　　沉默片刻，深吸一口气，抬头看着李乘风，接着问道。
　　“好了，有什么问题你赶快问吧，我剩下的时间已经不多了。”
　　“你叫什么名字，是不是你用108根阵龙钉，钉死了长白山的龙脉，北干龙的龙脉是不是被你斩断的？”
　　听着李乘风的问题，老太婆犹豫片刻，开口说道。
　　“我叫神木左秀子……”
　　猜的果然没错，这个老太婆真是神木家族的成员，燕十三的母亲，正是她用108根镇龙钉，破坏了长白山的风水龙脉。
　　至于北干龙的龙脉被斩断，跟她一点关系也没有，因为以她的能力，想斩断北干龙的龙脉，根本做不到，那个时期的护龙卫和龙门八局，可不是吃素的。
　　得知老太婆的名字，李乘风心头一紧，想到了神木左岛川，他们都是神木家族的成员，中间都有一个左字，并且是在同一时期，来华夏破三大干龙，看来他们的关系很不一般，接着问道。
　　“能不能告诉我，你跟神木左岛川是什么关系？”
　　神木左秀子听到神木左岛川这个名字，脸上露出惊讶的神色，急忙问道。
　　“你，你认识我二哥？”
　　“嗯，前些天，被我抓了，关在龙门八局里。”
　　李乘风随口说道，多少还是有些意外，他们竟然是兄妹。
　　听着李乘风的回答，神木左秀子的脸上露出震惊的神色，怎么也不敢相信，二哥竟然还活着，急忙说道。
　　“不可能，二哥不可能还活着，他若活着，少说也有100多岁，他怎么可能活那么久！”
　　“我没有骗你，你二哥真的还活着，他之所以活着，是因为他会一门邪术借阳寿。”
　　听到借阳寿三个字，神木左秀子沉默片刻，已经相信李乘风说的话，心中很是担心，很是愤怒，没想到，二哥竟然被他抓了，接着问道。
　　“我二哥现在还好吗，你把他怎么样了？”
　　“借不到阳寿，他也活不了多久，可能会跟你一起上路。”
　　李乘风冰冷的声音说道，心中暗想，这个神木家族果真不简单，一个用借阳寿的邪术活到现在，一个用休眠阵法活到现在。
　　就在两个人说话时，神木左秀子的容貌还在快速变老，脸上长满了老年斑，头发变得花白，这就是用阵法延长寿命的副作用，当阵法被破就会快速衰老。
　　神木左秀子手里的黄色菊花，已经变成黑色，花瓣全部脱落，低头看着光秃秃的花梗，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“为了破长白山的风水，我赌上了一辈子，最后还是难得善终……”
　　话还没有说完，胸口突然传来一阵剧痛，看着插进心口的匕首，慢慢抬起头，难以置信的目光看着李乘风，疑惑的声音问。
　　“我，我已经快死了，你为什么还要捅我？”
　　“你毁了整个东北的风水，这一刀是替东北百姓捅的……”
　　说话时，李乘风拔出匕首，在她身上捅了十几刀，每捅一刀就会说一句话，直到把神木左秀子捅死为止。
　　看着李乘风的样子，队员被吓了一跳，没想到，李先生竟然那么狠，对一个快死的老太婆也能下的去手，这样做虽然有些残忍，对神木左秀子来说，也是罪有应得。
　　看了一眼躺在棺材里的尸体，李乘风擦了擦匕首，还给队员，接着把尸体拖出棺材扔到地上，以免尸体躺在棺材里变成妖物。
　　把尸体拖出棺材时，不小心把底下的毯子带了出来，毯子下面盖的东西，在手电筒的照射下，散发着金灿灿的光芒。
　　站在旁边的队员，震惊的声音喊道。
　　“李先生，你，你快看，棺材里有黄金！”
　　李乘风急忙伸头向棺材里面看去，只见棺材底下铺着一层金砖，心中顿时一惊，很是意外，没想到，棺材里面竟然藏着那么多黄金。
　　这个老太婆真的太奢靡了，竟然睡在黄金上。
　　初步估算，少说也有一千斤。
　　心中暗惊，卧槽，这下发财了！
　　心想，这座山洞里肯定还藏着其他宝物，急忙说道。
　　“这位大哥，好好的找一下，看看山洞里，还有没有值钱的东西？”
　　“好！”
　　队员一脸兴奋，心中暗想，发现那么多黄金，李先生一定不会亏待自己，说不准，会送自己两块金砖做纪第1033章寻找镇龙钉（十九）
　　队员一脸兴奋，拿着手电筒在山洞里搜索起来，李乘风站在棺材旁边，看着棺材底部的黄金，心里清楚，这些黄金都是几十年前，岛国人掠夺华夏百姓的财富。
　　可能是因为战败的原因，没有办法把这些黄金运回岛国，只好把黄金藏在原始森林里。
　　正想着怎么处理这些黄金，旁边的洞穴里突然传来队员的喊声。
　　“李先生，赶快过来，这里有扇铁门。”
　　李乘风急忙转身，来到隔壁洞穴，里面放着几排架子，架子上放着一些弹药箱。
　　抬头向里面看去，就见队员站在一扇铁门前，手里拿着一根铁棍，不停的敲着铁门，传来铛铛铛的声音。
　　见李乘风走进来，队员把铁棍放到地上，接着说道。
　　“李先生，这扇门后面，会不会藏着更多的黄金？”
　　“嗯，有可能！”
　　李乘风点了点头，岛国人占领东北十几年，不知搜刮了多少财富，就算里面没有黄金，应该也有值钱的东西。
　　盯着铁门看了一会，发现铁门上有一个很大的锁，锁已经锈迹斑斑，估计很久没有人打开过，接着说道。
　　“找一下，看看有没有钥匙。”
　　“嗯！”
　　两个人在山洞里找了一会，也没找到钥匙，恍然想到那个老太婆，队员急忙转身跑回隔壁洞穴，在神木左秀子的身上一阵翻找，很快找到一把钥匙。
　　拿到钥匙的队员一脸兴奋，急忙跑回山洞，接着说道。
　　“李先生，我在老太婆身上找到一把钥匙，不知能不能打开这扇铁门。”
　　“能不能打开，试试就知道了！”
　　说话时，队员已经走到铁门旁边，把钥匙插进钥匙孔里，接着尝试拧动钥匙，只听咔嚓一声，锁扣瞬间弹开，面带微笑，急忙说道。
　　“李先生，开了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，拉开铁门向里面看去，一片漆黑什么也看不到，急忙举起手电筒向里面照去，就见里面摆着很多箱子。
　　这些箱子还挺大，长约70公分，宽约40公分，高约30公分。
　　两个人一前一后迈步走进山洞，队员看着一个个箱子，接着说道。
　　“李先生，你说这里面装的啥，会不会也是金条？”
　　“想知道里面装的啥，打开看看不就知道了。”
　　说话时，李乘风来到一个箱子前，上面落满了灰尘，贴着两张白色的封条，封条上写着岛国字。
　　伸手把封条撕掉，发现箱子上钉着很多钉子，找来一根铁棍，准备把箱子撬开……
　　打开箱子的那一刻，两个人瞬间愣在原地，只见箱子里装着一根根金条。
　　队员拿起两个金条，两眼放光激动的声音说。
　　“李先生，这么多金条，我们发财了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，简单数了一下，大约有三十多个箱子，如果每个箱子里装的都是金条，初步估计少说也有两千斤。
　　心想，几十年前，不知岛国人在华夏掠夺了多少财富，这些黄金可能只是冰山一角，还有很多价值连城的文物，黄金，白银，全被他们运回岛国。
　　兴奋过后，队员转头看着李乘风，接着问道。
　　“李先生，这么多金条，你准备怎么处理？”
　　“还能怎么处理，当然是自己留着。”
　　李乘风毫不犹豫的说道，心里明白，就算把这些黄金交上去，估计也会被人私吞，还不如留着这些黄金，做一些有意义的事情。
　　听到李乘风的回答，队员非常开心，悄悄的把两根金条装进裤兜里，心里还是有些害怕，怕李先生看到他私藏黄金。
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“这位大哥，不用害怕，喜欢就多拿几根，只要你能拿得动，这一箱子都给你，哈哈……”
　　“李先生，你，你没跟我开玩笑吧！”
　　队员兴奋的声音说道，说话时，急忙弯腰抱起一箱黄金，可是刚刚抱起来又放到地上，这箱黄金真的太重了，就算抱起来也撑不了多久。
　　就在两个人说话时，陈丛飞，杨兮若跟另外四个队员，迈步走进山洞，看着山洞里的黄金，每个人都是满脸震惊。
　　谁都没想到，这座军事要塞，竟是岛国人的藏金洞。
　　刚刚走进山洞的陈丛飞，听着李乘风和队员的对话，脸色微微一沉，接着说道。
　　“李先生，你不能私吞这些黄金，应该把黄金交上去，让上面的人来处理这些黄金。”
　　李乘风眉头微微一皱，旁边的几个队员脸色也都微微一变，这些黄金对每个人都充满了诱惑，没想到，陈队长竟然想把这些黄金交上去。
　　见李乘风不说话，几个队友不爽的目光看着自己，陈丛飞深吸一口气，继续说道。
　　“李先生，我相信，你是一个正直的人，这些黄金本来就属于国家，我们应该把这些黄金交上去……”
　　“陈队长，你不要说了，这些黄金我是不会交上去的，这么多兄弟跟着我出生入死，我不能亏待他们，我留着这笔黄金，有更大的用处。”
　　李乘风毫不犹豫的说道，龙门八局和护龙卫原本就经费紧张，有了这些黄金能让两个特殊部门变得更加强大，让烈士家属过上更好的生活。
　　见李乘风不肯把黄金上交，陈丛飞的脸色微微一沉，气愤的声音说。
　　“李先生，我希望你能考虑清楚，你若不把这些黄金交上去，我会向上面反映这件事情的。”
　　“呵呵，你随便！”
　　李乘风毫不在乎，接着拿起两根金条，扔给旁边的队员，一脸严肃，接着说道。
　　“各位大哥，你们跟我出生入死，我不能亏待你们，这两根金条是给你的奖励，还有那些死去的兄弟，不能让他们白死，这箱金条拿回去，给他们家人分了。”
　　拿到金条的队员，脸上露出兴奋的神色，不屑的目光看了一眼陈丛飞，接着转头看向李乘风，感激的声音说。
　　“多谢李先生，多谢李先生……”
　　“不要客气，这是你们应得的！”
　　李乘风面带微笑，犹豫片刻，又拿起两根金条扔给陈丛飞，可是他并没有伸手去接，任由两根金条落到地上，冰冷的声音说。
　　“李先生，这些金条我是不会要的，我还是那句话，希望你能考虑一下，把这些黄金上交第1034章寻找镇龙钉（二十）
　　听着陈丛飞说的话，李乘风脸色非常难看，这个人真是死脑筋，竟然那么执着，非要把这些黄金上交。
　　若是把这些黄金交上去，这些黄金会落到谁的手里，真的很难说，既然这样，还不如把这些黄金留下来，沉默片刻，不爽的声音说。
　　“陈队长，我再说最后一遍，这些黄金我是不会上交的，你若再缠着我，让我把这些黄金交上去，别怪我对你不客气。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，转头看向杨兮若，让她联系鲁老，想办法把这些黄金运回龙门八局总部。
　　见李乘风不肯上交黄金，陈丛飞脸色阴沉，没想到，李先生竟是一个贪财之辈，非常严肃的声音说。
　　“李先生，既然这样，也没什么好说的，我会向上面反映这件事情的。”
　　“嗯，你随便。”
　　李乘风不爽的声音应了一声，随之迈步向山洞外面走去，另外几个队员看着陈丛飞，先是摇了摇头，又叹了一口气，迈步向外面走去。
　　杨兮若看着陈丛飞冷哼了一声，对于李先生的做法，举双手赞成，心里非常清楚，这些黄金留在李先生手里，能有更大的用处，若是交上去，不知会落到谁的手里。
　　见几个人向外面走去，陈丛飞深吸一口气，转头看着一箱箱黄金，眼神中露出贪婪的神色……
　　走出军事要塞，李乘风站在洞口看着眼前的原始森林，这次东北之行，虽然没有遇到强劲的对手，但也危险重重。
　　遗憾的是，北干龙的龙脉已经被人斩断，长白山的风水龙脉遭到破坏，短时间内地脉之气无法恢复。
　　神木左秀子说了，北干龙的龙脉被人斩断，跟她没有任何关系，那么斩断北干龙龙脉的人又是谁，他为什么要斩断这条龙脉？
　　接下来的十几天，一群龙门八局的成员，按照地图上的标记，对镇龙钉进行了清理。
　　由于时间过去的太久，很多镇龙钉已经腐烂生锈，就算取出来，对风水龙脉还是有着很大的影响。
　　大约用了两个月的时间，才把镇龙钉全部取出来，藏在军事基地里的岛国残兵，也被清理的一干二净。
　　取出所有的镇龙钉，李乘风也信守承诺，让人把佐藤武夫送回岛国……
　　李乘风，鲁玉堂，杨兮若站在长白山天池边上，看着山下延绵不绝的山脉，心情略显沉重。
　　长白山的风水遭到破坏，估计需要很长时间，地脉之气才能恢复。
　　盯着脚下的山脉看了一会，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“鲁老，我累了，我想好好的休息一下。”
　　“嗯，剩下的事情交给我，等回到京城，你好好的休息，不要再到处跑了。”
　　说话时，鲁玉堂心疼的目光看着李乘风，沉默片刻，继续说道。
　　“小兄弟，那些黄金怎么办，若是被上面的人知道，你把黄金占为己有，肯定会找你的麻烦。”
　　“鲁老，放心吧，不会有事的，我自有安排。”
　　已经把陈丛飞，还有那几个龙门八局的成员，调到龙门八局总部，拿了黄金的队员，应该不会有什么问题，唯一让人感到头疼的就是陈丛飞。
　　鲁玉堂点了点头，还是有些担心，接着说道。
　　“小兄弟，这件事情还是小心为好，不能掉以轻心。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转身看着天池，继续说道。
　　“鲁老，东北的事情已经解决的差不多了，明天早上，我准备回随缘堂。”
　　就在李乘风和鲁玉堂说话时，不远处的石头后面，一只黑色的黄鼠狼，始终盯着他们看，依然学着杨兮若说话的声音，还有她的动作……
　　翌日清晨
　　李乘风，杨兮若，康佳佳坐上飞机，准备回京城，乘坐飞机时，没有人发现，一只黑色的黄鼠狼速度快如闪电，跑进飞机行李舱。
　　没多久，飞机缓缓降落，李乘风，杨兮若，康佳佳走出机场，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　坐在出租车上，杨兮若气愤的声音说。
　　“李先生，你说燕东宇这个坏东西，跑到什么地方去了，怎么就是找不到他？”
　　“我也不知道。”
　　李乘风一脸无奈，自从燕东宇被黑衣人救走，就让龙门八局对他进行了全国通缉，可是他就像人间蒸发的一样，一点行踪也没留下。
　　原本还想杀了他，替康老先生报仇，没想到，现在却找不到燕东宇的行踪，想到那些黑衣人，顿时感觉压力很大，心中不解，那些黑衣人为什么那么厉害？
　　还有就是燕东宇的父亲母亲，他们也在一夜之间全部消失，没有留下任何线索，他们的公司也都全部注销。
　　想到这些事情，倍感头疼。
　　接下来，还有很多事情要做，燕东宇的事情只能暂时放一下。
　　因为神木左岛川，把他大哥的尸体葬在秦岭龙脉，神木家族肯定会出一个帝王命格的人，必须把这个人找出来杀掉，不然会给华夏带来很大的麻烦。
　　没多久，出租车停在随缘堂门口，推开车门从车上下来，看着随缘堂，心中感慨万千。
　　原本只想开一家小店，帮普通百姓看看风水，挣一口饭吃，谁曾想，自从重开随缘堂，就没消停过，遇到很多棘手的事情，一出去就是几个月。
　　走进随缘堂，发现里面被打扫的干干净净，一尘不染，心中很是好奇，这是谁打扫的。
　　接着抬头看向画中的祖师爷，就见祖师爷双手背在身后，正盯着外面看，脸上还带着一丝微笑。
　　心中很是好奇，祖师爷在看什么？
　　接着转头向外面看去，除了路上的行人和汽车，什么也没看到。
　　盯着外面看了一会，什么也没发现，转身给祖师爷上了三炷清香。
　　就在李乘风给祖师爷上香时，对面路边的树上，趴着一只黑色的黄鼠狼，圆溜溜的小眼睛，一直盯着随缘堂看。
　　刚给祖师爷上完香，就听身后传来张洞灵的声音。
　　“小友，你怎么现在才回来，我还以为你回不来了呢？”
　　听到熟悉的声音，李乘风急忙转头向身后看去，就见张洞灵和乔燕妮迈步走进随缘堂。
　　看到老熟人，刚开始还面带微笑，可是看到乔燕妮的肚子，眼睛顿时一睁，瞬间愣在原地。
　　心中暗想，不会吧，这才几个月不见，乔姐怎么胖了那么第1035章叶家出事了（一）
　　见李乘风盯着乔燕妮的肚子看，张洞灵明显有些不好意思，脸上带着尴尬的微笑，急忙找了一个话题，接着说道。
　　“小友，你这次怎么出去那么久，到现在才回来，害得我天天担心你。”
　　“张老先生，很抱歉，让你担心了。”
　　说话时，李乘风还是盯着乔燕妮的肚子看，这让张洞灵很不开心。
　　李乘风眼睛一睁，恍然想到了什么，急忙抬头看向张洞灵，脸上带着惊讶的神色，心想，不会吧，张老先生已经快70岁的人了，竟然还有这个本事！
　　乔燕妮见李乘风一直盯着自己的肚子看，被看的有些不好意思，转头看着张洞灵，悄悄的在他腿上掐了一下，好像在说，都怪你个老不正经的，把我的肚子搞大了。
　　张洞灵被疼的一咧嘴，脸上瞬间露出微笑，掩饰腿上传来的疼痛，看着身边的女人老脸通红，不知该说些什么。
　　心里明白，小友一直盯着乔燕妮的肚子看，肯定是发现了什么，既然瞒不下去，也没什么好瞒的，微微一笑，接着说道。
　　“小友，让你见笑了，我有个好消息告诉你，你乔姐她……”
　　说到这里，又把到嘴的话咽了回去，吞吞吐吐不知该怎么往下说，一把年纪了，把女人的肚子搞大了，这要是传出去，还不丢死个人。
　　看着张洞灵的样子，李乘风面带微笑，又看了一眼乔燕妮的肚子，接着说道。
　　“张老先生，这有什么不好意思的，不就是乔姐怀孕了吗，我先在这里恭喜您老，祝您老来得子，等孩子生下来，记得喊我喝喜酒，哈哈……”
　　听到李乘风说的话，张洞灵更不好意思了，老脸通红，恨不得找个窟窿钻进去，急忙点了点头，尴尬的声音说。
　　“小友，让你见笑了，这件事情你可不要告诉任何人，不然的话，我这张老脸可没地方放了。”
　　“嗯，放心吧，我不会告诉任何人的。”
　　听到李乘风和张洞灵的对话，站在旁边的杨兮若，顿时一脸震惊，难以置信的目光看着张洞灵，怎么也不敢相信，乔姐肚子里怀的孩子，竟是这个老头的。
　　心中暗想，不可能，这个老头多大年纪了，都快入土为安的人了，怎么可能有这个本事，一定是乔燕妮怀了别人的孩子，想让张洞灵做接盘侠。
　　心里虽然这么想，但也没有说出来，眼神中尽是鄙夷的神色。
　　对于乔燕妮怀上张洞灵的孩子，李乘风也是倍感意外，心中暗暗感叹，张老先生真是老当益壮，将近70岁的年纪，还能让女人怀孕，普天之下有这种本事的老头，估计不多。
　　恍然想到那副中药，转头看了一眼杨兮若，当初就是这副中药害的，害得自己跟这个女人发生了不清不楚的关系。
　　张老先生能让乔姐怀孕，跟那副中药应该有着很大的关系。
　　就在李乘风胡思乱想时，张洞灵眼睛微微一眯，打量的站在旁边的杨兮若，目光停在她的肚子上，盯着她的肚子看了一会，瞬间看出不对，脸上露出疑惑的神色。
　　这个小丫头怎么怀孕了，她怀的孩子是谁的？
　　见张洞灵盯着杨兮若的肚子看，李乘风一脸尴尬，心中很是担心，若是张老先生看出杨兮若怀孕的事情，可就麻烦了，急忙找了一个话题，开口说道。
　　“张老先生，乔姐，随缘堂那么干净，是不是你们打扫的？”
　　“是的！”
　　乔燕妮点了点头，自从李乘风离开后，就经常过来打扫卫生，顺便看看他有没有回来。
　　张洞灵盯着杨兮若的肚子看了一会，眉头微微一皱，同时叹了一口气，心里明白，她怀的孩子，很有可能是李乘风，想到陈清怡，又叹了一口气，同时摇了摇头。
　　虽然看出杨兮若怀孕的事情，张洞灵并没有说出来。
　　看着张洞灵的表情，李乘风心里清楚，以张老先生的医术，肯定能看出杨兮若怀孕的事情。
　　再次岔开话题，想到去南方前，用柳木和死人睡过的床，做了一个书架送给叶孤城，时间过去那么久，不知这个书架，有没有发挥它的作用，接着问道。
　　“张老先生，我离开京城这些天，叶家有没有发生什么事情？”
　　“这个我也不知道？”
　　张洞灵摇了摇头，叶家有没有出事他也不清楚，毕竟接触不到叶家。
　　看来只能去问叶无名了，他是叶家人，对叶家的事情应该比较了解，掏出手机拨通他的电话，可是手机响了很长时间，始终没有人接听。
　　又打了一遍，还是无人接听，心想，什么情况，这个叶无名怎么不接电话，他是不是出事了。
　　几个人又聊了一会，张洞灵和乔燕妮准备离开，刚刚走到门口，却被李乘风喊住，接着转身开口问道。
　　“小友，还有什么事情吗？”
　　“张老先生，是这样的，我这里也没地方住，我想让杨小姐，还有佳佳妹妹先去乔姐那里住。”
　　得知李乘风，想让自己去乔燕妮家里住，杨兮若一脸不爽，康佳佳也有些不情愿。
　　自从爷爷奶奶被人杀害，康佳佳就把李乘风当成最亲的人，走到哪里都想跟着他，只有这样才有安全感。
　　至于杨兮若，已经怀上李乘风的孩子，该发生的事情都发生了，现在让她去别的地方住，很是不爽，感觉他是一个不负责的男人。
　　看着两个女人的表情，李乘风一脸无奈，急忙说道。
　　“杨小姐，佳佳，我一个大男人，你们跟我住在一起不方便，你们先去乔姐家里住，等我没事就去看你们。”
　　在李乘风的劝说下，两个女人虽然不太愿意，但也没办法，店里只有一张床，根本没有地方住。
　　康佳佳，杨兮若跟着张洞灵离开随缘堂，准备去乔燕妮家里住。
　　等几个人离开后，李乘风又掏出手机拨通叶无名的电话，刚刚响了没几声，电话就被接通，只听电话里传来叶无名惊喜的声音。
　　“李先生，你，你是不是回来了？”
　　“是的，我刚才给你打电话，你怎么不接，是不是遇到了什么麻烦？”
　　“李先生，谢谢你的关心，我没有遇到麻烦，是叶家出事了。”
　　叶无名拿着电话，小心翼翼的说道，说话时四处乱瞅，恐怕有人发现他，双手捧着手机继续说道。
　　“李先生，你现在在什么地方，我这里说话不太方便，你等我一会，我这就过去找你，等见了面我再跟你细说。”
　　“好吧，我现在在随缘堂。”
　　李乘风挂上电话，等着叶无名过来，心中很是好奇，叶家发生了什么事情，搞的神神秘第1036章叶家出事了（二）
　　李乘风坐在茶几前泡了一壶茶，一边喝茶一边等着叶无名，大约过了半个小时，两壶茶已经喝完，转头向外面看去。
　　就见一辆出租车停在随缘堂外面，叶无名推开车门从车上下来，着急忙慌向随缘堂跑来。
　　跑进随缘堂，看着坐在茶几前的李乘风，眼泪差点流出来，激动的声音喊道。
　　“李先生，你，你终于回来了！”
　　“嗯，过来坐吧，给我讲讲叶家发生的事情。”
　　叶无名点了点头，急忙坐到旁边，李乘风给他倒了一杯茶，一脸期待，等着他讲叶家发生的事情。
　　叶无名深吸一口气，先是沉默片刻，想到这些天，叶家发生的事情，陷入深深的恐惧之中，竟然忘了说话。
　　李乘风等了好一会，见叶无名不说话，略带着急的声音问。
　　“你在想什么，怎么不说话？”
　　“李先生，对，对不起，刚才走神了。”
　　叶无名颤抖的声音说道，接着掏出一根烟，点燃后猛吸了两口，调整了一下情绪，依然颤抖的声音说。
　　“李先生，自从你离开后，叶家发生了很多事情，叶无双死了，叶梦瑶疯了，叶孤城发生车祸，两条腿被锯了，现在还住在医院里，叶家老爷子也快死了……”
　　听叶无名讲着事情的经过，李乘风眉头微微一皱，心中很是意外，没想到，这才离开几个月，叶家就发生了那么多事情。
　　叶无双竟然死了，叶梦瑶疯了，叶孤城失去了双腿，叶家老爷子也要一命呜呼。
　　感觉有些不对，那个书架虽然是用柳木和死人睡过的床做的，对阳宅风水影响很大，但也不至于闹出人命。
　　里面是不是还有什么隐情，书架之所以变得那么凶，会不会跟吕老三有关？
　　就在李乘风胡思乱想时，叶无名继续讲着叶家发生的事情。
　　“自从叶无双把那个书架带回家，刚开始还没什么问题，大约过了两个月，他们家就发生了很多诡异的事情……”
　　时间退回三个月前，叶无双见叶无名抬着一个价值不菲的书架，便起了贪心，想把书架占为己有，便威胁他，恐吓他，让叶无名把书架送给自己。
　　刚开始，叶无名还有些不情愿，但是在叶无双的威胁下，只好把书架送给她，还帮她把书架抬回别墅，放在叶孤城的书房里。
　　看着镶满宝石和黄金的书架，叶无双非常开心，准备把书架送给叶家老爷子，当做80大寿的贺礼。
　　叶孤城回到家里后，看着价值不菲的书架，也是非常开心，还夸赞妹妹做的对，让她闲着没事，多去叶无名家里转转，看看还有没有值钱的东西，如果有，就拉回家里来。
　　视财如命的一家人，还不知道，这个书架会给他们带来巨大的灾难。
　　书架拿回家后，刚开始，一切正常并没有发生可怕的事情，可是随着时间的推移，叶无双，叶梦瑶，叶孤城，住在这栋别墅里的所有人，每天晚上都睡不好，只要睡着了就会做噩梦。
　　身体也变得越来越差，经常感冒发烧流鼻涕，每天都昏昏沉沉，精神状态特别差，一副萎靡不振的样子。
　　有天晚上，被噩梦吓醒的叶孤城，翻来覆去睡不着，就来到书房，准备找一本书看，可是刚刚推开房门，书房里竟然摆着一张床，床上躺着一个身穿寿衣的老头。
　　奇怪的是，那个镶满宝石，黄金的书架，竟然不见了。
　　叶孤城被吓得发出一声惊叫，急忙揉了揉眼睛，以为自己看错了，书房里怎么可能有床，还有一个身穿寿衣的老头。
　　可是揉过眼睛，再次睁眼看向书房，躺在床上的老头竟然坐了起来，面目狰狞，一脸凶狠，直勾勾的眼神盯着叶孤城，发出凄厉空洞的声音。
　　“你把我的床搞到哪里去了，把我的床还给我……”
　　看着身穿寿衣的老头，脸色苍白，嘴唇发黑，叶无名被吓得魂不附体，浑身颤抖，转身就跑，口中同时喊道。
　　“救命啊，有鬼，有鬼，快来人救命啊……”
　　被吓得惊慌失措，从楼梯上滚了下去，可能是太过恐惧的原因，没有感觉到任何疼痛，快速爬起来，继续往外跑。
　　叶孤城的喊声，惊醒了整栋别墅的人，叶梦瑶，叶无双，还有几个保姆，急忙穿上衣服跑出房间。
　　看着在客厅里乱蹦乱跳的叶孤城，心中很是疑惑，父亲这是怎么了，怎么会变成这个样子，急忙走过去，担心的声音问。
　　“爸，你，你这是怎么了，赶快停下来，不要蹦了……”
　　叶梦瑶连续喊了好几遍，叶孤城才安静下来，脸上依然带着恐惧的神色，悄悄抬头向楼上看去。
　　就见楼梯口，站着一个身穿寿衣的老头，抬手指着他，空洞的声音喊道。
　　“我的床，把我的床弄到哪去了，把我的床还给我……”
　　“啊，有鬼，救命啊……”
　　叶孤城抬手指着楼梯口，惊恐的声音喊道，吓得浑身颤抖，一股淡黄色的液体顺着裤裆流了下来。
　　叶梦瑶，叶无双，顺着叶孤城手指的方向看去，什么也没看到，心中很是着急，担心的声音说。
　　“爸，你，你在说什么呀，哪里有鬼呀，我们怎么没看到？”
　　“在楼上，在，在我的书房里，那里有一张床，上面躺着一个身穿寿衣的老头……”
　　叶孤城双手抱着头，紧紧的闭着双眼，不敢抬头看任何东西。
　　看着叶孤城的样子，叶梦瑶也是非常害怕，就算有几个保姆陪着，也不敢去书房一探究竟。
　　最后还是叶无双想到一个办法，掏出手机给叶无名打电话，让他过来看看怎么回事。
　　黑天半夜，正在睡觉的叶无名，接到叶无双的电话，心中很是不爽，原本不想过去，可是听叶无双讲完事情的经过，好奇心瞬间被勾了起来，决定过去看看，看看怎么回事。
　　没一会，叶无名便来到叶无双的家里，看着被吓成傻逼的叶孤城，心中生出一股莫名的恐惧，很是好奇，不会真的有鬼吧，叶孤城怎么会吓成这个熊样子？
　　有叶无名在，几个人的胆子大了不少，叶无双，叶梦瑶，还有两个保姆，壮着胆子来到二楼书房，轻轻的推开房门，伸头向里面看去第1037章叶家出事了（三）
　　叶无名讲到这里，端起茶杯喝了一口，喝完后，又拿起水壶续了一杯，接着说道。
　　“李先生，这茶挺好喝，应该不便宜吧！”
　　李乘风脸色微微一沉，这个混蛋讲到重要的地方，竟然不讲了，略带愤怒的声音说道。
　　“少废话，赶快告诉我，你们推开门，看到了什么东西？”
　　“我们几个人什么也没看到，书房里什么东西也没有，那个书架就摆在那里，根本没有穿着寿衣的老头……”
　　叶无名继续讲着，那天晚上发生的事情，几个人壮着胆子推开房门，没有看到身穿寿衣的老头，房间里一切正常。
　　叶无双满脸怒气，大哥可真会胡说，哪有什么穿着寿衣的老头，只有一个价值连城的书架。
　　最后得出一个结论，就是叶孤城没休息好，精神压力比较大，产生了幻觉，看花了眼。
　　推开房门后，叶无名的目光始终在书架上，心里清楚，叶孤城肯定看到了不干净的东西，不然怎么可能吓成那个熊样。
　　想到李乘风的厉害，叶无名只感觉后背发凉，还好没跟李先生为敌，不然死都不知怎么死的。
　　这就是风水师的可怕之处，想要害人，不用刀不用枪，在风水上做点手脚，就能让一家人霉运缠身，灾劫不断。
　　风水师真的太可怕了，心中暗想，如果有机会一定要学点风水术，以免家中风水，被人做了手脚，自己却不知道。
　　几个人在房间里找了一圈，依然没有找到身穿寿衣的老头，叶无双满脸怒气，半夜三更睡的正香，被大哥吵醒了，憋了一肚子气，没地方撒，转而看向叶无名，一脚踹到他的屁股上，不爽的声音说。
　　“混蛋，谁让你来我家的，都把我家地板踩脏了，我家是你能来的吗，赶快滚，不要让我看到你。”
　　被踹了一脚的叶无名，一脸懵逼，心中怒火升腾，尼玛，这是什么情况，刚才是她打电话让自己过来的，现在又说这样的话，这个女人是不是有病。
　　这就是典型的卸磨杀驴，过河拆桥，心中虽然愤怒，脸上却带着微笑，自责的声音说。
　　“对不起，我不该来你家，我这就滚，这就滚……”
　　说完这句话，转身向外面走去，脸上瞬间露出凶狠的表情，心中暗骂，臭女人，等着吧，你会为你的行为付出代价。
　　听叶无名讲到这里，李乘风脸上露出惊讶的神色，接着说道。
　　“呵呵，你小子可以啊，已经学会喜怒不形于色了。”
　　“李先生，这些都是跟你学的，你还记得不，以前我带着保镖去砸你的随缘堂，你脸上带着微笑，给我喊着大哥，心里却想着怎么整我，后来我总结了一下，感觉这才是对付敌人的最高境界。”
　　叶无名一本正经的说道，自从认识李乘风，在他身上学到了很多东西，特别是砸随缘堂那一次，明白了一个道理，明知不敌，就要主动服软，然后悄悄的搞他。
　　李乘风面带微笑点了点头，俗话说近朱者赤，近墨者黑，真的一点都没错，接着说道。
　　“好了，咱们言归正传，继续往下讲，叶无双是怎么死的，叶梦瑶为什么会疯掉？”
　　“李先生，想到叶家发生的事情，我就感觉脊背发凉，真的太可怕了，那个书架怎么会那么凶……”
　　叶无名感叹的声音说道，继续讲着叶家发生的事情。
　　时间过的很快，转眼过去了两三天，自从上次，叶孤城看到身穿寿衣的老头，被吓成傻逼后，他们家也安静了两天，没在发生诡异的事情。
　　但是叶孤城不放心，感觉那天晚上没有看花眼，便花重金请了一个大师到家里看看。
　　那个大师在家里转了一圈，说家里有脏东西，必须做场法事，把脏东西送走。
　　当天晚上，大师在客厅里摆了一张供桌，供桌上放了很多祭品，还烧了很多纸钱，想把那个脏东西送走。
　　做完法事后，大师一脸疲惫告诉叶孤城，脏东西已经被他送走了，又拿出两张黄色的符箓，让他贴在大门上和楼梯口。
　　可是叶孤城接过两张符箓后，让叶梦瑶拿了300块钱交给那个大师。
　　这可把大师气坏了，当初跟叶孤城谈好的，帮他把家里的脏东西送走，最少三万块钱，现在却变成了300块。
　　看着300块钱，大师被气得吹胡子瞪眼，愤怒的声音说道。
　　“叶老板，你是不是搞错了，当初咱们说好的，最少3万块，你拿300块给我，这是什么意思？”
　　“陈师傅，当初是当初，现在是现在，你来我家随便比划两下，就想要3万块钱，你感觉可能么，我的钱也不是大风刮来的，呵呵……”
　　叶孤城嘲讽的声音说道，冷哼了两声，不屑的目光看着陈大师，霸道的声音继续说道。
　　“我只给你300块，你想要就拿着，不拿着一分也没有。”
　　陈大师被气的差点吐血，辛辛苦苦费了那么大的劲，才把他家里的脏东西送走，没想到，他竟然出尔反尔，只给300块钱。
　　这让陈大师无法接受，还想跟叶孤城辩解，就在此时，叶无双带着她的黑儿子走了过来，嘲讽的声音说。
　　“我们叶家的钱，可不是那么好拿的，给你300块已经够多了，拿上300块赶快滚，不然，我就报官把你抓起来，告你招摇撞骗，传播封建迷信……”
　　陈大师被气得脸色铁青，没想到，这家人竟然如此厚颜无耻，初来京城，原本想混口饭吃，谁曾想，竟然遇到一家这样的人。
　　心里非常清楚，跟这种人讲理根本讲不通，看着叶梦瑶手里的300块，冷哼了两声，接着说道。
　　“老子虽然穷，但也不差这300块，这300块，你们留着买棺材吧！”
　　说话时，突然伸手，想把叶孤城手里的两张符箓抢回来，一不小心把两张符箓撕成了四半。
　　见符箓被撕毁，叶孤城满脸怒气，指着陈大师的鼻子，愤怒的声音吼道。
　　“你个老东西，敢撕毁我的符箓，我看你是不想活了第1038章叶家出事了（四）
　　听着叶孤城说的话，陈大师已经无言以对，太不要脸了，两张符箓明明是自己给他的，这才一个转手就成他的了，天底下怎么会有如此厚颜无耻的人。
　　陈大师冷哼了一声，一句话也没说，拿起自己的包，转身向外面走去。
　　见陈大师要走，叶孤城满脸杀气，不爽的声音说道。
　　“老东西，再给我两张符咒，不然我让你在京城混不下去。”
　　“哈哈，你随便！”
　　陈大师头也没回，随口应了一声，迈步走出别墅，走到门口时，往左边门口吐了一口口水，右边门口吐了一口口水，才微微一笑，心满意足的离开。
　　讲到这里，叶无名脸上露出疑惑的神色，抬头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，我有点不明白，陈大师离开的时候，为什么往门口两边吐口水？”
　　李乘风端起茶杯喝了一口，心中暗暗感慨，叶孤城一家原本可以平安无事度过此劫，可是因为他们视财如命，不懂的尊重人，最终还是难逃此劫。
　　叶孤城若是把三万块给那个陈大师，后面的事情就不会发生，可是他没有这么做，只给大师300块，并且惹怒了那位大师，他这样做就是自寻死路。
　　听到叶无名的问题，李乘风放下手里的茶杯，接着说道。
　　“你可听说过家宅六神？”
　　“没有！”
　　叶无名摇了摇头，脸上带着疑惑的神色，长这么大，还是第一次听说家宅六神，满脸好奇，继续问道
　　“李先生，什么是家宅六神，那个陈大师往门口吐口水，跟家宅六神有什么关系。”
　　“呵呵，关系大了……”
　　闲着没事，李乘风给叶无名讲起了传说中的家宅六神，很多人对家宅六神，应该都不陌生。
　　所谓的家宅六神，就是传说中的门神，灶神，井神，户神，土地神，厕神。
　　门神，户神的主要责任，是看守门户，不让鬼魅邪祟进入阳宅，井神守护水源，不让阴邪之物污染井水。
　　灶神主管一家人的饮食，土地神守护一方平安，厕神地位较低……
　　那个陈大师在离开叶家时，往门口两边各吐一口口水，如果没有猜错，他的口水正好吐在了门神位上。
　　门神位上被吐了口水，两位门神肯定会离开，叶家的别墅就成了没有门神看守的房子，如此一来，鬼魅邪祟就可以随便进出。
　　在民间还有一些这样的禁忌，估计很多人都听家中长辈说过，不要在门口撒尿，不要在门口放鞋子，不要在门口吐口水，不要在门口放扫帚等，门口两边要保持干净整洁。
　　之所以这么做，因为门口两边正是门神位，一旦门神位上放了不干净的东西，门神就会离开，鬼魅邪祟就会趁机进入阳宅。
　　听李乘风讲到这里，叶无名点了点头，没想到，在民间还有这样的风水禁忌，心中暗想，以后要注意点，把门口两边打扫得干干净净，不能乱摆乱放，接着说道。
　　“李先生，我明白了，那个陈大师往门口两边吐口水，就是为了赶走两位门神。”
　　“是的，一旦两位门神被赶走，被陈大师送出去的脏东西，就会重新进入叶家的别墅。”
　　这个陈大师也算是有仇必报，叶孤城既然把事情做得那么绝，那就以其人之道，还治其人之身。
　　讲完家宅六神，李乘风端起茶杯喝了一口，接着说道。
　　“你还没说叶无双是怎么死的，赶快，继续往下讲。”
　　“好！”
　　叶无名点了点头，继续说道。
　　“叶孤城看到陈大师在门口吐了两口口水，被气的暴跳如雷，还想追上去打他一顿，还好被叶梦瑶拉住了……”
　　陈大师离开后，叶孤城看着地上被撕坏的符咒，满脸杀气愤怒的声音吼道。
　　“老东西，我不会放过你的，我要让你在京城混不下去。”
　　“哥，不要生气，没什么大不了的，找点胶水把两张符咒粘上，还能一样用，呵呵……”
　　“对呀，我怎么没想到，还是小妹聪明，赶快找点胶水，把两张符咒粘上。”
　　就这样两张被撕坏的符咒，重新粘了起来，一张贴到大门口，一张贴到楼梯口。
　　叶无双，叶孤城，以为这样就能平安无事，谁曾想，当天晚上，发生了一件让他们悔恨终生的事情。
　　三更半夜，狂风呼啸，树叶猎猎作响，一只流浪猫趴在草丛里不停叫唤，叫声好似婴儿啼哭。
　　不知何时，一个身穿寿衣的老头，双脚离地慢慢飘到叶孤城家门口，紧接着，便消失不见……
　　老头再次出现，已经站在叶无双床前，空洞的目光看着正在熟睡的女人。
　　叶无双正搂着黑儿子睡觉，恍惚间，感觉一股冷风钻进脖子里，紧接着，听到一个老头的声音。
　　“你把我的床弄哪去了，把我的床还给我……”
　　听到奇怪的声音，叶无双以为在做梦，翻了一个身，抱着黑儿子继续睡觉，就在此时，又感觉脖子凉凉的，耳边再次传来老头的声音。
　　“把我的床还给我，把我的床还给我……”
　　迷迷糊糊的叶无双，突然打了一个激灵，接着睁开眼睛，心中很是不爽，黑天半夜谁在说话，打扰老娘睡觉，接着翻身，想要坐起来看看，看看是谁在说话。
　　刚刚翻过身，还没坐起来，就见一个身穿寿衣的老头，站在自己的肚子上，低头看着自己，空洞的声音喊道。
　　“我在下面没有床睡觉，把我的床还给我……”
　　看着身穿寿衣，站在肚子上的老头，叶无双被吓的脸色苍白，浑身发抖，想要喊救命，却喊不出来，感觉喉咙被什么东西堵住了，想要伸手把老头推下去，两条手却不听使唤。
　　此刻，内心的恐惧已经达到了极点，只感觉呼吸不畅，胸闷气短，睁着眼，张着嘴，不停的喘着粗气，可是不管怎么喘气，依然感觉胸口很闷……
　　早晨，见小姑没有下楼吃饭，叶梦瑶来到叶无双房间，先是敲了敲房门，接着喊道。
　　“小姑，起床吃饭了第1039章叶家出事了（五）
　　叶梦瑶连续喊了好几遍，不间断的敲着房门，可是叶无双始终没有任何回应，脸上带着疑惑的神色，心想，小姑这是怎么了，这都几点了，怎么还不起床吃饭？
　　接着抬手又敲了两下房门，再次喊道。
　　“小姑，赶快起床吃饭了，爸爸在下面等着你的，再不下去，爸爸可要生气了……”
　　依然没有听到叶无双的回应，房间里传来一个孩子的声音，只听孩子喊了几声妈妈，紧接着，就听孩子哭了起来。
　　听着孩子的哭声，叶梦瑶这才意识到情况不对，孩子都醒了，小姑怎么还没醒，急忙拧动门把手，门却锁着，对着房门，着急的声音喊道。
　　“小黑黑，你妈妈怎么了，不要哭，我这就去找钥匙！”
　　叶梦瑶急忙找到房门钥匙，着急忙慌的打开房门，推开房门的那一刻，就见叶无双躺在床上一动不动，两只手向上伸着，好像是要推开什么东西。
　　站在门口的叶梦瑶，看着躺在床上的叶无双，脸上带着疑惑的神色，小姑这是怎么了，为什么举着两条手臂，接着喊道。
　　“小姑，你在干什么，赶快起来吃饭了……”
　　说话时，迈步向床前走去，刚刚走到床前，看着躺在床上的叶无双，顿时愣在原地，只见小姑脸色铁青，瞪着双眼，张着大嘴，舌头伸在外面，眼睛里，鼻孔里，耳朵里，流着鲜红的血液……
　　看到眼前的一幕，叶梦瑶被吓得一脸懵逼，颤抖的声音喊道。
　　“小姑，你，你这是怎么了，你可不要吓我呀，你知道的，我胆子很小的……”
　　躺在床上的叶无双，始终没有任何反应，只有她的黑儿子，坐在床上不停的哭泣。
　　此刻，叶梦瑶才意识到，小姑没有跟她开玩笑，小姑已经死了，顿时吓得脸色苍白，浑身发抖，双手抱着脑袋发出一阵阵尖叫。
　　“啊……”
　　坐在餐厅里，等着叶无双下来吃饭的叶孤城，听到楼上传来女儿的惊叫声，顿时被吓了一跳，心中暗骂，大清早的，这个臭丫头搞什么名堂，在那里鬼叫什么？
　　原以为叫两声就算了，谁曾想，叶梦瑶竟然叫起来没完了，满脸怒气向楼上走去，一边走一边骂道。
　　“你个臭丫头，叫什么叫，赶快喊你小姑下来吃饭……”
　　说话时，已经走进房间，只见女儿瘫坐在床前，双手抱着脑袋，发出撕心裂肺的叫声，刚想开口骂女儿，话到嘴边又咽了回去，惊恐的目光看着躺在床上的叶无双。
　　此时才明白，女儿为什么会发出这种叫声，顿时吓得面无人色。
　　受到惊吓的叶孤城，不顾坐在地上的叶梦瑶，转身向外面跑去，只想尽快逃离这栋别墅，坐上汽车开车就跑。
　　刚刚把车开出别墅，就见副驾上坐着一个老头，穿着一身寿衣，脸色苍白，黑紫色的嘴唇，空洞的声音喊道。
　　“你把我的床搞那去了，把我的床还给我，把我的床还给我……”
　　受到惊吓的叶孤城，错把油门当成刹车，一路狂奔，不小心发生了车祸，差点死在车上，性命虽然保住了，却失去了双腿，现在还在ICU病房里躺着。
　　讲到这里，叶无名的脸上带着恐惧的神色，颤抖的声音说。
　　“李先生，就那么一天的时间，叶无双死了，叶梦瑶被吓成了疯婆子，叶孤城成了残废，如今就还剩下叶无双的儿子叶黑黑。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中很是意外，叶家发生的事情，已经超出他的预料，按正常道理讲，那个书架最多就是破坏阳宅风水，影响叶孤城一家人的气运和身体，没想到，竟然出现了一个凶魂。
　　沉默片刻，想到叶无名说过，叶家的老爷子也快嗝屁了，面带疑惑，接着问道。
　　“你家老爷子又是怎么回事？”
　　“哎，要怪只怪老爷子太贪心……”
　　叶无名叹了一口气，继续讲着后面发生的事情。
　　叶孤城一家人出事后，叶家老爷子去他家里走了一趟，看到那个价值不菲的书架，顿时起了贪心，便让人把那个书架抬到自己家中，放到了书房里。
　　老爷子把书架抬回家，并没有发生诡异的事情，奇怪的是，老爷子的气色一天比一天差，经常感冒发烧头疼，去了很多医院，请了很多专家，也吃了很多药，身上的病就是不见好。
　　就这样，随着时间的推移，老爷子的身体已经扛不住了，叶家的子孙后代，正忙着帮老爷子准备后事。
　　刚才李乘风给叶无名打电话，之所以没有接，正是因为这个原因。
　　讲完事情的经过，叶无名满脸疑惑，接着问道。
　　“李先生，有件事情我不明白，书架在叶孤城的家里，他们能看到身穿寿衣的老头，老爷子把书架抬回家里，身穿寿衣的老头为什么没有出现？”
　　听到叶无名的问题，李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“身穿寿衣的老头没有出现，可能是因为，老爷子身上有护身符，或是家里有供奉的佛像，还有就是家里摆着厉害的风水法器。”
　　“哦，原来是这样！”
　　叶无名随口应了一声，若有所思，叶家老爷子不信佛，家里没有供奉任何神像，也没有摆放厉害的风水法器，身穿寿衣的老头不敢出现，应该不是这个原因。
　　见叶无名若有所思，李乘风端起茶杯喝了一口，接着问道。
　　“你在想什么呢，想的那么入神？”
　　“李先生，老爷子家里没有供奉神像，也没有摆放风水法器，身穿寿衣的老头不敢出现，应该跟这些没有关系。”
　　“噢！”
　　李乘风眉头微微一皱，这就奇怪了，没有供奉神像，没有摆放风水法器，凶魂为何不敢出来，放下手中的茶杯，沉默片刻，继续问道。
　　“他家里有没有挂的神像，比如钟馗伏魔图，八仙过海图等。”
　　“有，老爷子家里挂着一幅钟馗画像。”
　　“那就对了，凶魂之所以不敢出现，正是钟馗画像的原因。”
　　钟馗画像在阳宅风水中有着很大的用途，有着镇宅辟邪，迎福纳祥，招财送财的功第1040章叶家出事了（六）
　　钟馗也被称为镇宅圣君，钟馗画像挂在客厅和玄关的位置，可以起到镇宅驱邪，招财纳福的功效。
　　如果买到凶宅，不干净的房子，晚上睡觉不踏实，夜里经常做噩梦，可以在家里悬挂钟馗神像，也可以请一些钟馗的挂件戴在身上。
　　如果孩子受到惊吓，经常感冒发烧，晚上哭闹，身体特别差，可以在孩子卧室里悬挂钟馗护子图。
　　孩子没事也可以在卧室里悬挂钟馗护子图，保佑孩子平平安安。
　　当然悬挂钟馗画像还有很多禁忌，一旦触犯了禁忌，可能会适得其反。
　　悬挂钟馗神像时，必须选好地点，不可随意挪动，一旦选好位置，就要常年摆在此处，不能随便移动。
　　不能把钟馗像放的太高，钟馗伏魔图不能挂在卧室，放在卧室会影响家人的身体健康，最好挂在客厅或玄关的位置。
　　钟馗护子图可以挂在孩子卧室，保佑孩子平安健康，也可以挂在客厅里。
　　还有就是，悬挂钟馗画像，最好选择有阳光的地方，不要放在阴暗潮湿的角落，以免破坏画像气场，导致不灵验，引来脏东西。
　　家里有体弱多病的老人，精神状态差的老人，不宜安放钟馗神像。
　　安放钟馗神像后，还要设香案，烧香供奉，以示尊重。
　　供奉钟馗看似简单，里面还有很多讲究和忌讳，要小心供奉，不要触犯禁忌，才能保佑家宅平安，如果触犯禁忌，可能会带来一些麻烦。
　　俗话说，请神容易送神难，如果没有什么事情缠身，可以根据个人情况，看看要不要在家里悬挂钟馗神像。
　　听李乘风讲完钟馗画像的用处，叶无名这才明白，叶家老爷子把书架搬回家里后，身穿寿衣的老头之所以没有出现，正是因为钟馗画像。
　　心中暗想，回家后，一定要请个钟馗伏魔图挂在家里，如此一来，阴邪之物就不敢踏进房门。
　　凶魂虽然没有出现，但是书架上的阴气，对阳宅风水还有很大的影响，叶家老爷子之所以久病不愈，正是因为阴邪之气入体。
　　李乘风也已知道，离开后，叶家发生的事情，想到叶无双已经死了，叶孤城失去了双腿，叶梦瑶变成了疯子，竟然一点也不开心。
　　看着表情沉重的李乘风，叶无名接着说道。
　　“李先生，你还有什么事情吗，如果没有，我先回去了，估计这两天，老爷子就会嗝屁，我还要回去帮忙。”
　　“嗯，我没什么事了，你先回去吧！”
　　叶无名点了点头，急忙站起来，准备离开时，看着茶杯里没有喝完的茶，端起来一饮而尽，面带微笑，开口说道。
　　“李先生，这个茶真好喝，应该不便宜吧？”
　　“嗯，你既然这么喜欢，这一包拿回去喝吧！”
　　说话时，李乘风从茶几下面拿出一包茶叶，扔到叶无名面前。
　　叶无名满脸欣喜，急忙拿起茶叶感激的声音说。
　　“谢谢李先生，谢谢李先生！”
　　“不用谢，赶快回去吧，路上小心点。”
　　“嗯！”
　　叶无名点了点头，手里拎着茶叶，转身向外面走去，刚刚走到门口，身后又传来李乘风的声音，只听李先生担心的声音问。
　　“对了，我还有一件事情要问你，你有没有把白小姐送回老家？”
　　“嗯，已经送回去了。”
　　叶无名急忙点了点头，时间过去那么久，竟然把这件事情给忘了，原本还想着，等李先生回来，就把白香君的事情告诉他。
　　李乘风眉头微微一皱，想到白香君的闺蜜，心里还是有些担心，继续问道。
　　“对了，那个柳芸芸，没有找白小姐的麻烦吧！”
　　“没有，我已经警告她了，她若再敢找白小姐的麻烦，我就把她全家灭了。”
　　叶无名充满杀气的声音说道，回来时，已经跟白香君说过，只要那个柳芸芸敢找她的麻烦，就给自己打电话，不管多远都会回来教训那个女人。
　　得知白香君已经平安回家，李乘风松了一口气，这个女孩太善良，柳芸芸的心机太重，这两个女孩在一起，吃亏的永远都是白小姐。
　　提到白香君，叶无名的心里一阵失落，给这个女孩表白了很多次，遗憾的是，都被拒绝了，这个女孩根本不喜欢自己。
　　若是以前，表白遭到拒绝，肯定会毫不犹豫把这个女孩糟蹋了，既然得不到她的心，那就得到她的人。
　　可是自从认识李乘风，性格发生了很大的变化，不像以前那样作恶多端。
　　看着站在门口的叶无名，李乘风面带微笑，开口说道。
　　“这件事情你做得很好，回去吧，有什么事情我会找你的。”
　　“嗯，那我回去了，有什么事情给我打电话。”
　　叶无名恭敬的声音说道，迈步走出随缘堂，走出随缘堂的那一刻，心中对李乘风充满了敬畏。
　　李先生真的太厉害了，没用一刀一枪，没有触犯法律，只是用了一个书架，就让叶家鸡犬不宁，死的死伤的伤，这就是风水的厉害之处，杀人于无形。
　　经过这件事情后，叶无名对李乘风再无二心，决定一心一意跟着他，替他做事情，做他的小弟。
　　看着离开的叶无名，李乘风又端起茶杯喝了一口，心里明白，那个书架之所以变得那么凶，肯定跟木匠吕老三有关。
　　要知道，这个吕老三可不是普通的木匠，他还精通一些鲁班秘术，心中很是好奇，不知这个老家伙在书架上做了什么手脚，竟让书架变成了大凶之物。
　　想到白香君，就想到在火车上与她相识的一幕，也想到了从昆仑山上滚下去，在那个小村庄上养伤的事情。
　　想到那个贫穷的小村庄，李乘风就感觉一阵惭愧，还记得离开时向他们保证过，一定让他们过上好日子，会报答他们的救命之恩。
　　可是回来后一直忙着各种事情，竟然把这件事情给忘了。
　　心中很是自责，救命之恩怎么能忘，急忙掏出手机，准备给杨六军打电话，让他对那个村庄进行投资，让村民都过上好日子。
　　刚刚掏出手机，还没来得及拨通电话，就见一个女人迈步向随缘堂走来，看着走到门口的女人，眉头微微一皱，脸上带着疑惑的神色，接着说道。
　　“杨小姐，你不是跟着张老先生，去乔姐家了么，这才刚刚离开没一会，怎么又回来了？”
　　“李先生，我有点事情找你，所以就回来了。”
　　杨兮若笑嘻嘻的说道。
　　就在杨兮若走进随缘堂的那一刻，画像中的祖师爷，嘴角突然上扬，两只眼睛一直盯着女人第1041章祖师爷真开心（一）
　　看着面带微笑，走进随缘堂的女人，李乘风急忙给女人倒了一杯水，然后往左挪了挪屁股，给杨兮若让出一个座位，关心的声音说。
　　“杨小姐，都这么晚了，你还回来做什么，你应该好好休息，有什么事情，我们可以明天再说。”
　　“也没什么大事情，就是看不到你，我心里有点慌。”
　　说话时，杨兮若已经坐到李乘风身边，把手搭在他的手腕上，含情脉脉的眼神，看着近在咫尺的男人。
　　听着女人说话的声音，忍不住打了一个哆嗦，声音中充满了诱惑，给人的第一感觉就是骚气冲天，心中暗惊，杨小姐挺正经的一个女人，没想到，竟然还有如此骚的一面。
　　看着充满诱惑的女人，李乘风一脸尴尬，不好意思的声音说。
　　“杨小姐，你若没什么大事，就先回去吧，回去好好休息，我还有点事情要忙，明天我过去找你。”
　　说话时，接着把手拿开，又往左边挪了挪屁股，跟女人保持安全距离，只要不吃药，对于自己的控制能力，还是非常自信。
　　杨兮若并没有离开的意思，急忙挪了挪屁股，跟李乘风保持很近的距离，略带不爽的声音说。
　　“李先生，我这刚回来，连杯水都没喝，你就赶我走，你这是什么意思？”
　　“杨小姐，我没有别的意思，只是想让你回去好好休息。”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，忍不住嗅了嗅鼻子，闻到一股奇怪的味道，眉头头微微一皱，心中很是好奇，这个味道是从哪里冒出来的？
　　左右闻了一下，目光落在女人身上，这股奇怪的味道正是从她身上冒出来的，如果没有记错，杨小姐身上可没有这个味道，好奇的声音问道。
　　“杨小姐，你身上怎么弄的，怎么有股怪味？”
　　“回来的路上，遇到一个卖鱼的，顺便看了一下，应该是不小心沾到了鱼腥味。”
　　杨兮若面带微笑，开口说道，看上去非常自然。
　　李乘风嗅着鼻子，仔细闻了一下，这个味道可不像鱼腥味，倒像是动物身上的骚味。
　　也不想计较这件事情，低头看了一眼时间，已经是下午5:30，接着说道。
　　“杨小姐，时间不早了，你先回去吧，明天我去乔姐家里找你。”
　　“李先生，我不想回去，今天晚上，我就睡在这里，反正我们两个人，又不是第一次了，你还有什么不好意思的。”
　　杨兮若搔首弄姿的说道，说话时，抬手搭在李乘风的腿上，两只眼睛一直盯着他的裤裆看。
　　看着女人的样子，见女人一直盯着自己的裤裆看，李乘风很是无语，急忙说道。
　　“杨小姐，不要忘了，你已经怀孕了，怎么能想那种事情，赶快把手拿开……”
　　不管怎么劝说，女人就是不回去，这可急坏了李乘风，无奈的目光看着女人，正好看到挂在女人身后的画像。
　　只见画像中的祖师爷，嘴角上扬，脸上带着微笑，目光始终在杨兮若身上，一副若有所思的样子。
　　盯着祖师爷看了一会，愤怒的声音，继续说道。
　　“杨小姐，我让你去乔姐家里休息，也是为你好，你怎么就是不听呢，有什么事情我们明天再说，不然的话我可要生气了。”
　　“啪！”
　　话刚刚说完，杨兮若突然甩手，一巴掌抽在李乘风脸上，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你个大混蛋，我怀了你的孩子，你竟然还敢凶我，我以后再也不想看到你了，我这就把孩子打掉……”
　　突然挨了一巴掌，李乘风被打的一脸懵逼，心中不解，杨小姐这是什么情况，怎么还动上手了，听着女人说的话，不顾脸上的疼痛，急忙说道。
　　“杨小姐，对不起，刚才都是我的错，我不该对你那么凶，你消消气，不要跟我一般见识。”
　　“我不接受你的道歉，我这就走，我要把这个孩子打掉，以后我跟你再也没有任何关系。”
　　杨兮若不依不饶的声音说道，说话时，看都不看李乘风一眼，面带怒气，向外面走去。
　　这可吓坏了李乘风，急忙上前拉住杨兮若，充满歉意的声音说。
　　“杨小姐，对不起，刚才都是我的错，不该对你那么凶，现在已经五点多了，医生都下班了，明天早上，我陪你一起去医院，好不好？”
　　“不好！”
　　看着情绪不稳定的女人，心中很是担心，恐怕女人想不开，做出什么傻事。
　　对于这个孩子，杨兮若若是想打掉，也不会说什么，会尊重她的选择，毕竟两人之间的关系就不清不楚，打掉这个孩子也是一件好事。
　　见李乘风拉着自己，杨兮若突然转身，又是一巴掌抽在他脸上，愤怒的声音说。
　　“死渣男，给我滚开，我不想看到你。”
　　又被抽了一巴掌，李乘风顿时愣在原地，看着女人迈步走出随缘堂，没有去追女人，心中很是好奇，杨小姐这是怎么了，脾气怎么突然变得那么暴躁。
　　想到她的肚子里，还有自己的孩子，也只能忍着，沉默片刻，恐怕女人想不开，做出什么傻事，急忙迈步追了出去。
　　走出随缘堂，急忙转头向右边看去，脸上瞬间露出疑惑的神色。
　　看着空无一人的街道，心中很是好奇，这是怎么回事，如果没有记错，杨兮若走出随缘堂，明明向右边走的，这才过去不到一分钟的时间，人怎么就不见了。
　　疑惑之时，看到一辆出租车向前面驶去，恍然意识到，杨小姐可能坐出租车离开了，急忙掏出手机，拨通杨兮若的电话，可是电话另一头却是关机的状态。
　　李乘风急得满头是汗，原本还想打电话给杨六军，给他说一下投资的事情，谁曾想，又发生这样的事情。
　　转头向马路上看去，见一辆出租车开了过来，急忙摆了摆手，接着坐上出租车，准备去追杨兮若，可是那辆出租车已经走远，想要追上去已经不可能。
　　从出租车上下来，心中很是无奈，杨小姐若是有个三长两短，会自责一辈子的，沉默片刻，转身向随缘堂走去，没有办法，这个时候只能求祖师爷帮忙第1042章祖师爷真开心（二）
　　回到随缘堂，急忙拿起三炷香，点燃后对着祖师爷画像拜了拜，然后插到香炉里，着急的声音说。
　　“祖师爷，求求您，帮我找找杨小姐，不要让她出事……”
　　话刚刚说完，就见画像中的祖师爷动了一下，接着说道。
　　“小傻逼，放心吧，你的小老婆不会有事的，她现在好的很。”
　　听着祖师爷说的话，李乘风先是一脸尴尬，祖师爷可真会说话，开口就是小老婆。
　　接着面带疑惑，祖师爷也看到了，杨兮若的情绪很不稳定，这种情况跑出去是一件非常危险的事情，弄不好，真有可能想不开。
　　祖师爷却让自己放心，这个时候哪能放心，急忙说道。
　　“祖师爷，您就不要给我开玩笑了，求求您，帮帮忙，帮我把杨小姐找回来。”
　　“本仙说她没事，她就没事，难道你还信不过本仙，如果信不过，就不要打扰本仙。”
　　画像中的祖师爷理了理胡须，威严的声音说道，心中却暗暗嘲讽，小傻逼还真是小傻逼，竟然没有看出那个女人的真身，看来他的修为还差点火候。
　　听着祖师爷说的话，沉默片刻，在这个世界上，如果不相信祖师爷还能相信谁，祖师爷说杨兮若没事，应该就不会有事，接着说道。
　　“祖师爷，对不起，我不应该不相信您。”
　　“嗯！”
　　祖师爷随口应了一声，接着便恢复正常。
　　看着画像上的祖师爷，李乘风面带疑惑，总感觉祖师爷有什么事情瞒着自己，虽然相信祖师爷，说不担心，那是不可能的，心里还是有些担心。
　　接着转身走到茶几前，又喝了两杯茶，沉默片刻掏出手机，拨通杨六军的电话。
　　电话响了两声便被接通，只听电话里传来一个激动的声音。
　　“兄弟，最近这些天你去哪里了，我给你打电话也打不通，看到你给我打电话，我都快激动坏了。”
　　“六哥，前些天，我去了一趟东北的原始森林，森林里没什么信号，电话肯定打不通。”
　　听到李乘风的回答，杨六军心里清楚，兄弟去原始森林做大事情了，不敢多问，激动的声音说。
　　“兄弟，你是不是在京城，能不能给我一个地址，我这就过去找你。”
　　“六哥，你也在京城？”
　　“是的，两个月前，我把乘风集团的总部搬到了京城。”
　　杨六军把公司的事情讲了出来，把公司总部搬到京城，有利于公司发展，如今已经在京城站稳脚跟，跟几个大公司有着很深的合作关系。
　　公司越做越大，把总部搬到大城市也是必然的事情，这样能有更好的平台，跟一些大公司合作。
　　听杨六军讲着公司的事情，李乘风心里还是有些意外，没想到，短短三年时间，六哥就把公司开到了京城，微微一笑，接着说道。
　　“六哥，有件事情我想请你帮忙！”
　　“兄弟，有什么事情你就说，不要说帮忙，不然可就见外了。”
　　电话另一头的杨六军，笑呵呵的说道，只想尽快见到李乘风，着急的声音继续问道。
　　“兄弟，给我一个地址，我马上过去找你，有什么事情我们见面再说。”
　　“好！”
　　李乘风把随缘堂的位置讲了出来，不过十几分钟的时间，一辆豪车停在外面，杨六军带着王二刚从车上下来，抬头看着面前的随缘堂，感觉非常熟悉，跟青州城的装修风格一模一样。
　　脸上带着微笑，急忙迈步走进随缘堂，人还没有踏进房门，杨六军和王二刚同时喊道。
　　“兄弟，好久不见！”
　　“李先生，好久不见！”
　　看着走进随缘堂的两个人，李乘风急忙站起来，好久没见，也挺想他们，面带微笑，急忙喊道。
　　“六哥，二刚哥，赶快进来坐。”
　　三人先是一阵寒暄，李乘风把投资的事情讲了出来，杨六军答应的非常爽快，当场决定拿出一个亿，对那个村庄进行投资与帮助。
　　李乘风很是开心，急忙说道。
　　“六哥，谢谢了！”
　　“兄弟，你跟我客气什么，咱俩是兄弟，他们救过你的命，是你的救命恩人，就是我的救命恩人，我报答他们也是应该的。”
　　听着杨六军说的话，李乘风点了点头，想到陈清怡和孩子，还有爷爷跟赵爷爷，心里有种说不出的思念，着急的声音问道。
　　“六哥，我两个爷爷，还有清怡和孩子，他们还好吗？”
　　“放心吧，他们非常好，来的时候，弟妹让我给你带了一些东西，告诉我，如是遇到你，就把这些东西交给你。”
　　说话时，杨六军让王二刚从包里拿出一个盒子，递到李乘风的手里。
　　看着手里的盒子，心中五味杂陈，一走就是好几个月，也不知老婆孩子怎么样了，心里对她们充满了思念，却又不敢去见她们。
　　眼眶瞬间变得湿润，接着打开盒子，里面装着一本相册。
　　翻开相册，里面全是照片，有爷爷，赵爷爷，牛敬德，陈清怡，还有儿子李御风，小家伙长得白白胖胖，看上去非常可爱。
　　看着一张张照片，眼泪瞬间流了下来，不能陪在家人身边，看着儿子成长，是这辈子最大的遗憾。
　　看着一脸难过的李乘风，杨六军急忙安慰道。
　　“兄弟，不要难过，我相信，用不了多久，你跟弟妹就能团圆。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，继续翻看相册，每当看到儿子的照片，就会非常激动，心想，十几年后，等儿子长大了，不知会不会认他这个爹。
　　就在此时，杨六军恍然想起一件事情，急忙说道。
　　“对了，还有一件事情我要告诉你？”
　　“什么事情？”
　　李乘风疑惑的声音问道。
　　就见杨六军转头看着王二刚，让他从包里拿出一把剪刀，放到李乘风面前，一脸严肃的说。
　　“弟妹，让我把这把剪刀交给你？”
　　“这，这是什么意思？”
　　李乘风看着面前的剪刀，满脸疑惑，只见杨六军一脸严肃，继续说道。
　　“我来的时候，弟妹让我转告你，你若敢在外面沾花惹草，睡别的女人，就用这把剪刀自行了断，把小鸟鸟剪下来，快递给她。”
　　“噗！”
　　李乘风只感觉裤裆一紧，额头上冷汗直第1043章祖师爷真开心（三）
　　刚刚端起茶杯，准备喝水的杨六军，看着李乘风的表情，眉头微微一皱，犹豫片刻，试探性的语气问道。
　　“兄弟，你，你这表情怎么怪怪的，你是不是做了对不起弟妹的事情？”
　　听到这个问题，李乘风心头一紧，吞吞吐吐，不知该怎么回答，叹了一口气，端起茶杯一饮而尽。
　　见李乘风唉声叹气不说话，坐在旁边的杨六军，王二刚先是对视了一眼，已经猜到，他可能做了对不起陈清怡的事情，满脸好奇，继续问道。
　　“兄弟，你不会真的做了对不起弟妹的事情吧？”
　　“嗯！”
　　李乘风一脸自责，轻轻的点了点头，原本不想把这件事情讲出来，只要自己不说，杨兮若不说，应该不会有人知道这件事，可是不想撒谎。
　　见李乘风点头，杨六军和王二刚顿时愣在原地，心中很是意外，没想到，以他的人品和性格，竟会做出这种事情，面带怒气，责备的声音说道。
　　“兄弟，你怎么能做出这种事情呢，你做出这种事情，可对得起弟妹，对得起孩子？”
　　“六哥，我也没想到，我能做出这种事情，都是我的错，现在说什么都晚了？”
　　李乘风无奈的声音说道，心中很是后悔，后悔吃了张老先生的中药，却不知这件事情背后，跟祖师爷还有着很大的关系，祖师爷若是不开门，就不会发生后面的事情。
　　看着一脸自责的李乘风，王二刚的心里非常清楚，以李先生的人品不可能做出对不起老婆孩子的事情，里面肯定有原因，面带疑惑，接着问道。
　　“李先生，那个女人是谁，你们两个人怎么会睡到一起？”
　　“哎，这件事情说来话长……”
　　李乘风叹了一口气，把那天晚上发生的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，杨六军和王二刚面面相觑，心中很是好奇，他喝的是什么中药，竟然那么厉害，无法控制自己。
　　杨六军和王二刚也已人到中年，每到晚上，面对躺在身边的老婆，总感觉力不从心，对这个药充满了渴望，但又不好意思说，准备找个时间去找张洞灵。
　　沉默片刻，杨六军看着李乘风先是叹了一口气，接着说道。
　　“兄弟，你不要自责了，这件事情也不能全怪你，要怪就怪那副中药。”
　　李乘风点了点头，没有说话，低头看着放在面前的剪刀，若是陈清怡知道自己出轨了，肯定会做出偏激的事情。
　　见李乘风低着头，盯着剪刀沉默不语，杨六军已经猜到，他的心里在想什么，叹了一口气，无奈的声音说。
　　“兄弟，事情已经发生了，说什么也晚了，你外面有女人事情，只能先瞒着弟妹，不能让她知道，若是让她知道了，以弟妹的性格，什么事情都做得出来，弄不好，真敢把你的鸟鸟剪掉！”
　　听到把小鸟鸟剪掉，看着面前的剪刀，李乘风吓得一个哆嗦，不爽的声音说。
　　“六哥，你就不要吓我了，我已经很难受了。”
　　“好，我不说了，不说了。”
　　杨六军沉默片刻，一脸严肃，继续说道。
　　“兄弟，从今天起，你必须跟杨小姐断绝关系，跟她不要再有任何往来。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，现在这个时候跟杨兮若断绝关系，已经不可能了，因为她已经怀孕了，犹豫片刻，把女人怀孕的事情讲了出来。
　　得知杨兮若已经怀孕，杨六军和王二刚脸上的表情非常复杂，不怀孕的话，这件事情还好解决，如今杨兮若已经怀孕，这件事情可就不好办了。
　　这一次杨六军和王二刚陷入了沉默，不知该说些什么，无奈的目光看着李乘风。
　　见两个人不说话，李乘风嘴角露出一丝苦笑，叹了一口气，接着说道。
　　“六哥，二刚哥，你们就别为我的事情操心了，以后见到清怡，我会把出轨的事情给她说清楚，她要打就打，要骂就骂，不管她提出什么条件，我都会接受。”
　　“嗯！”
　　杨六军和王二刚同时点了点头，没有别的办法，坦然面对，以诚相待，这也是一个男人的担当，对于李乘风的做法，两个人非常赞成。
　　看着放在桌子上的剪刀，两人的心里还是有些担心，若是陈清怡知道李乘风出轨的事情，并且还有了一个孩子，会不会真的拿着剪刀，把他的小鸟鸟剪下来……
　　三个人又聊了一会，眼看时间不早，杨六军带着王二刚准备离开，离开前信誓旦旦的声音说。
　　“兄弟，明天我就安排人，对那个村庄进行投资，还有你跟杨小姐的事情，我跟二刚不会告诉任何人。”
　　“嗯，六哥慢走，有时间在叙。”
　　“好的！”
　　看着两个人坐上汽车，李乘风转身回到随缘堂，接着关上店门。
　　现在还有很多事情要做，当下最重要的，就是找到神木家族的那个孩子。
　　可是茫茫人海，想要找到这个人谈何容易，沉默片刻，准备明天去龙门八局的基地，找神木左岛川好好的谈谈，看看能不能逼他说出那个孩子的下落。
　　翌日清晨
　　李乘风刚刚打开店门，发现杨兮若已经站在门口，看到女人，见她平安无事，顿时放下心来
　　祖师爷说的果然没错，杨小姐真的没出事。
　　想到昨天下午发生的事情，脸上露出尴尬的神色，微微一笑，接着说道。
　　“杨小姐，你，你怎么来的这么早？”
　　“闲着没事，过来看看你。”
　　杨兮若同样面带微笑，看着男人的表情，感觉有些不对，好奇的声音问道。
　　“李先生，你这是怎么了，看我的眼神怎么怪怪的，我的脸上是不是有东西？”
　　“是的，你嘴角有一粒芝麻，你早晨是不是吃芝麻了?”
　　为了掩饰尴尬，李乘风急忙说道，脸上却带着疑惑的表情，昨天下午，这个女人还在自己面前搔首弄姿，并且特别凶，打了自己两巴掌，今天早上，怎么就像变了一个人。
　　杨兮若擦掉嘴角的芝麻，抬头看着李乘风，发现他的表情还是不对，疑惑的声音问。
　　“李先生，你到底怎么了，今天的样子怎么怪怪的，是不是发生了什么事情？”
　　“杨小姐，我先跟你说一声对不起，昨天下午都是我不好，我不该冲你发脾气，你若想打掉这个孩子，我现在就陪你去医院。”
　　听着李乘风说的话，杨兮若眨了眨眼睛，一脸懵逼，心想，李先生这是怎么了，在这里说什么胡话第1044章祖师爷真开心（四）
　　杨兮若突然伸手，把手放在李乘风的额头上，试了一下他的体温，关心的声音说。
　　“李先生，你是不是发烧了，闲着没事胡说什么呢？”
　　“杨小姐，我没有发烧，昨天晚上是我不对，你离开后，我也反思了很久，这件事情从头到尾都是我的错，你若想把孩子打掉，咱们这就去医院。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，心中满是疑惑，这个女人怎么回事，昨天又哭又闹，非要把孩子打掉，现在就像变了一个人，昨天下午的事情只字不提。
　　听到李乘风再次提起打掉孩子，杨兮若脸色微微一沉，急忙把手拿回来，愤怒的目光看着男人，委屈的声音说。
　　“李乘风，你在说什么胡话，我为什么要打掉这个孩子，是不是你想打掉孩子，才跟我这样说的？”
　　“告诉你，这个孩子是我的，你不想负责，我不让你负责，我会把孩子生下来独自抚养，不用你出一分钱。”
　　说话时，委屈的眼泪瞬间流了下来，双手抱了一下肚子，心中很是失望，没想到，李乘风竟想让她把孩子打掉。
　　早就跟李乘风说过，不会让他负责，也不会把这件事情说出去，不会破坏他的家庭，他为什么还让自己把孩子打掉。
　　这就是一个渣男，大渣男，心中很是后悔，怎么会喜欢一个这样的男人，充满怨恨的声音继续说道。
　　“李乘风，我恨你，我恨你，我以后再也不想看到你了，你去找你的陈清怡吧，我会把这个孩子生下来独自抚养，不会给你添任何麻烦！”
　　说话时，满脸泪水，快速转身离开，此刻，恨透了这个男人，怎么也想不明白，已经跟他说了，不让他对这个孩子负责，他为什么还想打掉这个孩子。
　　看着一脸委屈，转身离开的女人，李乘风一脸懵逼，这个女人是不是有健忘症，昨天下午，她亲口说的要把孩子打掉，这才过去一晚上，怎么就两极反转了？
　　眼看女人已经走出随缘堂，急忙追上去拉住她的手臂，着急的声音说。
　　“杨小姐，等一下，昨天下午发生的事情，你是不是都忘了，是你亲口说的，想把这个孩子……”
　　话还没有说完，便被杨兮若打断，只听女人愤怒的声音吼道。
　　“滚开，我不想听你说话，李乘风，从今天起，我跟你再也没有任何关系，请你不要缠着我……”
　　“杨小姐，你听我说，昨天下午，是你亲口说的，想把这个孩子……”
　　“滚，我不想听你说话。”
　　杨兮若愤怒的声音喊道，说话时，突然抬起手，一巴掌抽在李乘风的脸上，听着清脆的响声，两个人都愣在原地。
　　呆愣片刻，杨兮若只感觉一阵心酸，手不停的颤抖，不明白，这一巴掌怎么会抽下去。
　　就在两人四目相对时，对面的绿化带里，爬着一只黑色的黄鼠狼，圆溜溜的小眼睛盯着李乘风，嘴里发出奇怪的叫声，听上去好像在笑。
　　李乘风看着眼前的女人，心中很是无语，昨天挨了两巴掌，今天挨了一巴掌，这个女人真的太过分了，深吸一口气，调整了一下情绪，接着说道。
　　“杨小姐，有些事情我们必须说清楚，昨天晚上……”
　　话还没有说完，杨兮若表情冰冷，不想再听男人说话，直接转身离开。
　　看着女人冰冷的表情，转身离开的背影，李乘风慢慢的闭上嘴，看着杨兮若拦了一辆出租车，头也没回，坐车离开。
　　看着越走越远的出租车，李乘风并没有去追，想到女人委屈的表情，心情非常复杂，感觉对不起这个女人。
　　就在李乘风盯着出租车看时，画像中的祖师爷理了理与胡须，轻轻的摇了摇头，小傻逼啊小傻逼，怎么就看不出哪个是真哪个是假。
　　接着又摇了摇头，心中暗想，这也不能怪小傻逼，他又怎么想得到，那只黑色的黄鼠狼，会从东北追到京城，目的就是为了找他报仇。
　　估计他也不会想到，黄鼠狼会变成杨兮若的样子，挑拨他们之间的关系，不得不说，这只黄鼠狼真的很聪明，除了性格学的不像，一举一动学得都很像。
　　就在祖师爷胡思乱想时，站在旁边的宋艳丽，疑惑的声音问道。
　　“师爷，您既然知道那个杨小姐是黄鼠狼变的，为什么不告诉李大哥，让李大哥把可恶的黄鼠狼杀了？”
　　“你不要有这个想法，这是小傻逼的因果，一旦本仙告诉他，本仙就会牵扯进他的因果，到时候会带来很大的麻烦。”
　　祖师爷担心的声音说道，不是他不想出手，而是不敢出手，因为牵扯的因果太重，一旦出手，会给自己带来很大的麻烦。
　　转而看向菜花蛇和宋艳丽，再三叮嘱她们，不能过问这件事情，所有因果必须由李乘风一人承担，继续说道。
　　“记住了，你们若是牵扯进这件事情，本仙也救不了你们。”
　　“嗯，我们知道了。”
　　宋艳丽和菜花蛇同时应了一声，接着转头，无奈的目光看着站在门口的李乘风，虽然很想帮他，但是祖师爷已经警告她们了，也不敢轻易插手。
　　直到出租车消失在视野中，李乘风才转身回到随缘堂，抬头看了一眼挂在墙上的画像，点燃三炷清香，先是拜了拜，一脸虔诚的说。
　　“祖师爷保佑，保佑杨小姐平安无事……”
　　把香插到香炉里，李乘风叹了一口气，迈步走出随缘堂，准备去龙门八局的基地找神木左岛川，问问他，那个孩子究竟在什么地方。
　　没多久，来到龙门八局地下关押室，看着囚室里，蜷缩在墙角的神木左岛川，心里有些惊讶，因为借不到阳寿的原因，此刻，他已经变得无比苍老。
　　心里明白，神木左岛川剩下的时间已经不多了，必须尽快问出那个孩子的下落，沉默片刻，接着说道。
　　“神木左岛川，几个月不见，你还认得我吗第1045章那个人是谁（一）
　　听到外面有人喊自己，神木左岛川慢慢抬头，向声音传来的方向看去，透过门上的小窗户，看到熟悉的脸颊，眼神中瞬间露出无尽敌意，盯着李乘风，一句话也没说。
　　看着神木左岛川充满敌意的眼神，李乘风微微一笑，让囚室管理员把门打开，管理员却一脸紧张，急忙说道。
　　“李先生，这个人太危险了，还是隔着房门给他谈吧！”
　　“没事，把门打开，再去买两瓶酒，炒几个小菜，我要跟他好好的喝两杯，顺便问他一点事情。”
　　听着李乘风说的话，管理员脸上露出担心的神色，还想提醒李乘风，让他小心一点，还没来得及说话，只听他命令的声音说道。
　　“这位大哥，打开房门，然后去买酒买菜，其他的事情你就不要管了。”
　　“好吧！”
　　管理员无奈的点了点头，先是打开房门，离开前看着另一个管理员，严肃的声音说。
　　“你留在这里保护李先生，我马上就回来。”
　　“是！”
　　就在两个管理员说话时，李乘风已经推开房门走进囚室。
　　蹲在墙角的神木左岛川，看着走进囚室的李乘风，眼神中依然充满了敌意和杀气，阴狠的声音问道。
　　“你来这里做什么？”
　　“呵呵，不要紧张，我来找你，没什么事情，只是想跟你喝两杯，顺便问问你，认不认识神木左秀子？”
　　说话时，一直盯着神木左岛川，注意着他的表情变化，当他听到神木左秀子这个名字，先是沉默片刻，紧接着，脸上便露出震惊的神色，难以置信的目光看着李乘风，瞬间又恢复平静，微微一笑，开口说道。
　　“神木左秀子是谁，我怎么可能认识她？”
　　说话时，心中充满了疑惑，很想知道，李乘风是怎么知道神木左秀子这个名字的，同时非常担心……
　　看着神木左岛川的表情变化，李乘风微微一笑，已经确定，他跟神木左秀子关系不一般，接着说道。
　　“不认识就好，前些天去东北，我抓到一个叫神木左秀子的老太婆，你既然不认识她，那就算了，她的事情我就不说了。”
　　听着李乘风说的话，神木左岛川的内心再也无法平静，做梦都没想到，小妹躲在原始森林里，也能被他抓到。
　　充满杀气的目光瞪着李乘风，很想问问，他把小妹怎么样了，可是刚才已经说过，不认识神木左秀子，满脸怒气，开口说道。
　　“李乘风，不要在我面前装蒜了，说吧，你来找我，有什么事情？”
　　听着神木左岛川说的话，李乘风脸上的微笑瞬间消失，冰冷的眼神盯着他，接着说道。
　　“我来找你，的确有件事情想问问你，你们神木家族，谁出生的时候天生异象，只要你告诉我，我可以让你继续活下去。”
　　“李乘风，你就死了这条心吧，就算你杀了我，我也不会告诉你的。”
　　神木左岛川不屑的声音说道，活了一把年纪，早已看透生死，那个孩子是神木家族的未来，也是一统华夏的底牌，就算把他挫骨扬灰，也不会说出那个孩子是谁。
　　更不会让李乘风知道，那个孩子早已不在神木家族，被他们送到了华夏。
　　李乘风眉头微微一皱，从他说话的口气上就能听出来，这个老家伙不怕死，不会轻易说出那个人是谁，面带微笑，接着说道。
　　“你既然不说，我也不想强人所难，等下咱们先喝两杯，聊聊神木左秀子的事情。”
　　神木左岛川心头一紧，看着面带微笑的李乘风，已经猜到，他已经知道神木左秀子是自己的妹妹，他之所以说这样的话，应该是想提醒自己，要用妹妹威胁他。
　　眼神中杀气升腾，愤怒的目光看着李乘风。
　　就在李乘风和神木左岛川说话时，去买酒的管理员，拎着两瓶酒和几个小菜回到囚室，把几样东西摆到桌子上，接着退到一边，警惕的目光看着神木左岛川，恐怕他对李先生不利。
　　李乘风看着桌子上的饭菜，拉了一个板凳，慢慢坐下，接着说道。
　　“呵呵，来吧，过来喝两杯，我们聊聊神木左秀子。”
　　神木左岛川不为所动，把头转向一边，李乘风继续说道。
　　“这可是你最后的机会，如果不喝，以后再也喝不到了，更不会知道，神木左秀子是死是活。”
　　神木左岛川盯着桌子上的饭菜，犹豫片刻，突然站起来，瞬间传来金属碰撞的声音。
　　只见他手上戴着手铐，脚上戴着脚镣，小心翼翼挪动脚步，来到桌子前。
　　见神木左岛川戴着脚镣和手铐很不方便，李乘风转头看向旁边的管理员，让他把手铐和脚镣打开。
　　管理员一脸担心，急忙说道。
　　“李先生，这样做太危险了，他已经打伤了我们好几个兄弟，正是因为这样，我们才给他戴上了手铐和脚链。”
　　“放心吧，有我在不会有事的，给他打开。”
　　管理员一脸无奈，只好帮神木左岛川打开手铐和脚镣。
　　手脚恢复自由的神木左岛川，先是揉搓了一下手腕，坐到李乘风对面，打开一瓶白酒，咕咚咕咚喝了起来，拿起一只鸡腿就往嘴里塞。
　　看着他狼吞虎咽的样子，心里明白，关押室的伙食应该不怎么样。
　　神木左岛川一边吃一边喝，嘲讽的目光看着李乘风，轻蔑的声音说。
　　“你打开我的手铐和脚链，还给我送来那么多吃的喝的，你就不怕我吃饱了喝足了，杀了你们跑出去吗？”
　　听到神木左岛川说的话，两个管理员一脸紧张，警惕的目光看着他，已经做好动手的准备。
　　李乘风脸上带着嘲讽的微笑，顺手拿起面前的酒杯，甩手扔向神木左岛川的面门。
　　正在吃肉喝酒的神木左岛川，顿时一脸惊恐，没想到，李乘风竟会突然动手，还没来得及躲避，不大的酒盅已经砸到鼻子上。
　　神木左岛川发出一声惨叫，上次被他踢了一脚，鼻子刚刚恢复，又被他用酒杯砸了一下，心中无比愤怒。
　　双手捂着鼻子，流血不止，表情扭曲，想要开口斥责李乘风不讲武德，可是由于疼痛难忍，根本说不出话来，过了好一会开口说道。
　　“李乘风，你太卑鄙了，竟然偷袭我。”
　　“我只是想告诉你，想杀了我逃出龙门八局，你还没有这个本事。”
　　李乘风嘲讽的声音说第1046章那个人是谁（二）
　　两个管理员见李乘风突然动手，这才想到，有李先生在，他们的担心都是多余的。
　　李乘风不想跟神木左岛川说废话，拎起旁边的酒瓶走到他身边，充满杀气的声音说。
　　“告诉我，你们神木家族有帝王命格的人是谁，只要你告诉我，我可以让你继续活下去，你若不说，我会让你求生不得，求死不能。”
　　强忍着鼻子上传来的疼痛，慢慢抬头看着李乘风，脸上带着疯狂的微笑，挑衅的声音说。
　　“有本事就杀了我，我什么也不会告诉你的。”
　　“呵呵，你不说，我就让神木左秀子生不如死。”
　　听着李乘风说的话，神木左岛川很是愤怒，猜的果然没错，他想用妹妹威胁自己，心中虽然愤怒，却一点办法也没有，咬牙切齿的声音说。
　　“李乘风，你太无耻了，拿妹妹威胁我，算什么本事，你以为这样，我就会告诉你吗？”
　　“就算你杀了神木家族的所有人，我也不会告诉你，那个人是谁，你就死了这条心吧，迟早有一天，他会找你报仇的，哈哈……”
　　原本想用死掉的神木左秀子，威胁神木左岛川，让他说出有帝王命格的人是谁，没想到，他的嘴那么硬。
　　由此可见，这个人对神木家族非常重要，越是这样，越是要找出这个人，把这个人杀掉。
　　李乘风眉头微微一皱，充满杀气的声音说。
　　“你可要想清楚了，神木左秀子可是你亲妹妹，你就忍心看着她，生不如死吗？”
　　“李乘风，我们活了一把年纪，早就该死了，没什么好怕的，你要杀就杀，要刮就刮，我们这辈子已经值了，哈哈……”
　　神木左岛川疯狂的声音说道。
　　李乘风眉头紧锁，眼神中闪过一丝杀气，继续逼问神木左岛川，那个人是谁。
　　不管用软的，还是来硬的，对他都是毫无作用，不管怎么折磨他，就算打死他，他也不肯开口。
　　大约过去一个小时，李乘风是真的累了，看着躺在地上奄奄一息的神木左岛川，心中很是无奈，这个老家伙的骨头不是一般的硬，打死也不肯说出半个字。
　　一个管理员看着李乘风，无奈的声音说。
　　“李先生，在打下去就把他打死了，就算打死他，他也不会说的，我们还是想别的办法吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着躺在地上的神木左岛川，脸上露出无奈的神色，这个老家伙不肯说，只能对神木家族进行调查了。
　　看看神木家族最优秀的人是谁，这个最优秀的人，很有可能就是帝王转世，可是想要调查神木家族，也不是一件容易的事情。
　　看着趴在地上的神木左岛川，李乘风冰冷的声音说。
　　“等着吧，就算你不说，我也会把这个人找出来，亲手杀掉，我要让你亲眼看着，我是怎么弄死他的。”
　　听着李乘风说的话，神木左岛川脸上露出嘲讽的神色，那个孩子很小的时候就被送到了华夏，知道那个孩子身份的人，只有自己跟神木家族的老爷子。
　　就算李乘风，找遍整个神木家族，找遍整个岛国，也不可能找到那个孩子，那孩子迟早会一统华夏。
　　没有问出有价值的东西，李乘风很是失望，准备让鲁老派人调查一下，看看神木家族最优秀的人是谁，然后把这个人杀掉。
　　这个方法虽然不怎么靠谱，但也没有别的办法，接着转身向外面走去，不想继续浪费时间。
　　刚刚走出龙门八局地下囚室，就见十几个人迎面走来，随之放慢脚步，盯着前面的人群，发现人群中有两个熟悉的身影，其中一个是苏全通，还有一个是陈丛飞，剩下的人全是陌生面孔。
　　走在最前面的是两个老头，估计六十岁左右，后面跟着一群三十岁左右，身穿制服的男女，制服的臂章上写着执法处三个字，
　　看到苏全通和陈丛飞，李乘风眉头微微一皱，他们两个人跟执法处的人在一起，肯定没什么好事。
　　很快，十几个执法处的人来到李乘风面前，脸上都带着高傲的神色，不屑的目光盯着他看了一会，其中一个年轻人向前走了一步，傲慢的声音问道。
　　“你就是李乘风？”
　　“是的，我就是李乘风，你们找我有什么事情吗？”
　　李乘风随口应了一声，目光始终在苏全通的身上，还记得三个月前，撤掉他的职位后，他就叫嚣着要去执法处告自己。
　　没想到，刚刚回来不过两天，执法处的人就找上了自己，他们的速度可真快。
　　对于这个执法处，李乘风听鲁玉堂说过，执法处的主要作用，就是监督龙门八局和护龙卫的成员，处理一些违法乱纪，不公平的事情。
　　只要被执法处的人盯上，肯定不会有好事。
　　刚才说话的年轻人，傲慢的目光盯着李乘风，手里拿着一张照片，核对完他的身份后，高傲的声音继续说道。
　　“李乘风，我部门接到举报，你擅自撤掉苏全通和燕十三的职务，并且殴打伤害龙门八局的重要成员，严重违反了龙门八局内部规章制度，我部门要依法对你进行停职调查，希望你能配合我们的工作。”
　　李乘风面带微笑，没有说话，一副无所谓的样子，转而看向陈丛飞，心里清楚，他既然跟执法处的人在一起，黄金的事情估计也瞒不住了。
　　就在此时，刚才说话的年轻人盯着李乘风，傲慢的声音继续说道。
　　“刚才，我部门接到新的举报，你在东北原始森林里，发现两吨黄金，发现黄金后，你没有及时上交国家，而是占为己有，严重触犯了华夏法律。”
　　“我部门依法责令你，把私自占有的黄金全部上交，如不上交，我部门将依法对你采取强制措施。”
　　听着对方说的话，李乘风嘴角露出轻蔑的微笑，先是看了一眼苏全通，又看了一眼陈丛飞，接着说道。
　　“能不能告诉我，我若是不配合你们调查，不上交黄金，你们会对我采取怎样的强制措施第1047章执法处的威胁（一）
　　看着李乘风轻蔑的表情，听着他挑衅的声音，执法处处长郭胜利，吴浩北脸色微微一沉，冰冷的目光盯着他。
　　没想到，他竟然那么嚣张，在两位处长面前，还敢说这样的话。
　　刚才说话的年轻人，冷哼了两声，打着官腔，傲慢的声音继续说道。
　　“李乘风，别以为你是龙门八局的一把手，就了不起，告诉你，在我们执法处面前，你什么都不是，我们随时可以对你采取措施。”
　　“呵呵，我知道，你们执法处厉害的很，但是只对自己人厉害，遇到危险，跑得比狗还快。”
　　李乘风嘲讽的声音说道，对于执法处的作风，也是略有耳闻，他们仗着手中的权力，经常欺压龙门八局和护龙卫的成员，动不动就带走调查。
　　真的不明白，为什么要设立一个这样的部门，龙门八局的成员和护龙卫的成员在外面拼死拼活，不顾生死保家卫国，回到家里还要被执法处的人欺负。
　　每当提到执法处，很多人都是一肚子怨气。
　　如今执法处的人找上门，现在的李乘风，可不会给他们好脸色看。
　　与此同时，很多龙门八局的成员，得知执法处要抓李先生，都是满脸怒气，急忙跑过来，准备支持李先生，把执法处的人团团围住。
　　心中暗暗发狠，只要执法处的人敢动李先生一下，今天，就让他们走不出这个大门。
　　长期被执法处的人欺负，很多人的心里都憋着一股怨气。
　　看着围过来的人群，听到李乘风说的话，郭胜利和吴浩北脸色更加难看，没想到，他竟然一点面子也不给，心里虽然不舒服，但也不敢乱来，因为知道李乘风的背景。
　　他爷爷是李老元帅，他跟楚家的关系也是非常亲密，不仅如此，还从小道消息得知，副国君蔡金被杀，好像跟他也有关系。
　　当然在郭胜利和吴浩北的眼里，这就是一个小道消息，他们怎么也不相信，李乘风斗得过蔡金，想要扳倒蔡金，就算他的背景很强，也不可能做得到。
　　原本看在李老元帅和楚老将军的面子上，只要李乘风把黄金交出来，让苏全通继续担任龙门八局南方分部的负责人，这件事情就这么算了，不会追究他的责任。
　　谁曾想，李乘风竟然如此狂妄，根本不把执法处放在眼里，这就是在挑战执法处的权威，挑战执法处的底线。
　　郭胜利双手背到身后，脸上带着微笑，用商量的口气说。
　　“小李，我是执法处处长郭胜利，我跟你爷爷李老元帅，还有楚老将军都是好朋友，看在你爷爷的面子上，我们执法处也不想为难你。”
　　“只要你把黄金交出来，让苏全通，燕十三官复原职，这件事情就过去了。”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，见对方说话挺和气，不像旁边的年轻人，李乘风的态度也缓和了不少，微微一笑，接着说道。
　　“很抱歉，想让我恢复苏全通的职位，那是不可能的事情，他不配担任这个职位，至于燕十三，他已经被我杀了，更不可能官复原职了。”
　　“还有就是黄金的事情，我想你们找错人了，我从始至终都没有看到过两吨黄金。”
　　说话时，冰冷的目光瞟了一眼陈丛飞。
　　听到李乘风说的话，苏全通，郭胜利等人，脸上都露出震惊的神色，怎么也不敢相信，燕十三竟然被他杀了，惊讶的声音问道。
　　“你，你说什么，燕老被你杀了？”
　　“是的。”
　　李乘风随口应了一声。
　　得知燕十三，被李乘风杀了，苏全通顿时愣在原地，不敢相信这是真的。
　　站在旁边的吴浩北，惊讶过后，威严的声音说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，不仅杀害龙门八局的重要成员，还私吞了两吨黄金。”
　　“这下你完了，就算你爷爷是元帅，你跟楚家关系不错，他们也保不了你，你就等着接受执法处的制裁吧。”
　　“我劝你，把黄金交出来，主动认罪接受处罚，你若不按我说的做，我们执法处将对你采取强制措施。”
　　郭胜利和吴浩北一个人唱红脸，一个人唱白脸，威胁李乘风，让他把黄金交出来，并且认罪，如实供述杀害燕十三的经过，接受处罚。
　　李乘风却是面带微笑，玩味的声音说。
　　“我跟你们开个玩笑，你们还当真了，我跟燕老关系那么好，怎么可能杀他，他现在活得好好的，哈哈……”
　　说话时，转头看向陈丛飞，心里有些意外，他竟然没有站出来，指证自己杀了燕十三。
　　原本幸灾乐祸的吴浩北，得知李乘风在开玩笑，被气的吹胡子瞪眼，抬手指着他，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你，你竟然敢耍我……”
　　不知李乘风说的话是真是假，又没有任何证据，也不敢给他乱定罪。
　　看着怒不可遏的吴浩北，李乘风脸上带着轻蔑的微笑，根本不把他们放在眼里，霸道的声音说道。
　　“龙门八局我说的算，你们没有资格过问龙门八局的事情，如果没有别的事情，马上滚出去，我没有时间逗你们玩。”
　　说话时，李乘风迈步向前走去，想要离开龙门八局，却被一个人挡住去路，眼睛微微一眯，不爽的声音说道。
　　“让开！”
　　听着李乘风充满杀气的声音，挡住去路的人，并没有让开的意思，咧嘴一笑，挺着胸脯，摆出一副傲慢的姿态，挑衅的声音说。
　　“我就不让开，你能拿我怎么样？”
　　不被逼急了，李乘风不想动手，强压着心中的怒火，继续说道。
　　“我再说最后一遍，让开！”
　　“我就不让，你能拿我怎么样，哈哈……”
　　对方依然挺着胸脯挡住去路，丝毫没有让开的意思，挑衅的声音继续说道。
　　“这条路又不是你家的，我就不让，我倒要看看，你能拿我怎么样……”
　　“啊……”
　　话刚刚说完，接着发出一声惨叫，急忙低头向脚上看去，只见一只脚踩在自己的脚趾上。
　　脚趾上传来剧烈的疼痛，骨头已被踩碎，鲜血流了一鞋子。
　　李乘风表情冰冷，把脚拿开，对方直接坐到地上，双手抱着脚，疼的哇哇乱叫，看着他的样子，呵呵笑了两声，玩味的语气说。
　　“现在知道了吧，这就是不让开的下场，呵呵……”
　　说完这句话，迈步向前走去。
　　杀鸡儆猴的效果非常好，十几个执法处的年轻人，见李乘风走过来，急忙闪到两边，让出一条路来。
　　被踩碎脚指头的年轻人，疼的哇哇乱叫，转而看向郭胜利和吴浩北，委屈的声音说道。
　　“郭处长，吴处长，你们要替我做主啊……”
　　吴浩北看着李乘风的背影，眼神中尽是杀气，被踩碎脚指头的人正是他儿子，这口气说什么也咽不下去，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，我只给你三天时间，三天内你不把黄金交出来，我们执法处就对你采取强制措施。”
　　李乘风双手背在身后，一句话没有说，继续向前走去，很想看看，三天后执法处能拿他怎么第1048章执法处的威胁（二）
　　看着李乘风的背影，苏全通满脸怒气，没想到，他竟然如此嚣张，连执法处的两位处长都不放在眼里。
　　眼看李乘风就要离开龙门八局，急忙转头看向郭胜利和吴浩北，着急的声音喊道。
　　“郭处长，吴处长，不能让他走了，若是让他这么离开，以后谁还把你们执法处放在眼里。”
　　“闭嘴，你以为他是普通人吗，他可是龙门八局的一把手，还有很深的背景，不是想抓就能抓的。”
　　郭胜利气愤的声音说道，身为执法处的处长，对于李乘风的事情，也算非常了解，他不仅有很强的背景，据说实力也非常强，一般人根本不是他的对手。
　　听人说，他好像还是一名风水师，精通奇门风水玄术，这种人可不是好惹的，没有十足的把握，绝不能轻易出手，出手就要致命一击，不然就会遭到报复。
　　站在旁边的吴浩北满脸杀气，不爽的目光看着苏全通，接着说道。
　　“你应该听到了，我只给他三天时间，三天后，他若不把黄金交出来，我会让他知道，执法处的威严，不管是谁都不能触犯。”
　　听着吴浩北说的话，苏全通闭上嘴巴，不甘的目光看着离开的李乘风，接着冷哼一声，心中暗想，三天后倒要看看，执法处会怎么处置李乘风。
　　陈丛飞看着离开的李乘风，一句话没有说，他也没想到，李乘风竟然不把执法处放在眼里，关于黄金的事情，也是直接否认。
　　不知为何，李乘风的做法，让陈丛飞感到一丝恐慌，此刻才意识到，这个李先生绝非一个墨守成规的人。
　　就在陈丛飞愣神之际，郭胜利走到他身边，不爽的声音问。
　　“你给我说实话，两吨黄金的事情到底是不是真的？”
　　“郭处长，这种事情我怎么敢骗您，那座山洞里真的有很多黄金，不仅我看到了，还有几个队友，他们都见过那些黄金。”
　　看着说话的陈丛飞，观察着他的表情变化，可以确定，他没有说谎，可是李乘风拒不承认两吨黄金的事情，这件事情就不好办了，沉默片刻，接着问道。
　　“你说，还有人看到了那些黄金？”
　　“是的！”
　　“那些人现在在什么地方，能不能让他们做证，指证李乘风。”
　　陈丛飞点了点头，接着转头向围观的人群看去，发现人群中有几个熟悉的身影，这几个人，正是跟着李乘风进入原始森林的队员。
　　看到熟悉的身影，急忙抬手指向几个人，接着说道。
　　“就是他们几个，他们也看到过那些黄金。”
　　站在人群中的几个队员，见陈丛飞抬手指着他们，脸上露出愤怒的神色，做梦都没想到，跟他们一起出生入死的队长，竟会出卖他们，急忙转身想要离开。
　　郭胜利顺着陈丛飞手指的方向看去，见几个人想离开，命令的声音喊道。
　　“别让他们跑了，把他们抓起来！”
　　十几个执法处的成员，快速冲向几个队员，把他们围了起来，其中一个人嘲讽的声音说。
　　“还想跑，我看你们往哪里跑，乖乖跟我们回执法处，不然的话，我们可要对你们不客气了。”
　　几个队员面面相觑，拳头紧紧的攥在一起，想要还手却又不敢，因为心里清楚，一旦动手，后果是他们无法承担的。
　　其中一个队员满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“我们又没犯法，又没违规违纪，你们凭什么抓我们。”
　　“呵呵，我怀疑你们私吞国家黄金，我们执法处有权对你们进行抓捕。”
　　面对几个普通队员，执法处的人一脸嚣张，非常傲慢，心中暗暗发狠，李乘风有实力有背景，不敢拿他怎么样，就先收拾这些小喽啰。
　　一个队员满脸怨气，转而看向陈丛飞，接着说道。
　　“你们不要听他胡说八道，他说的两吨黄金根本不存在，我们根本没有见过黄金。”
　　几个队员一口咬定，从来没有见过那些黄金。
　　见几人拒不承认，吴浩北面带杀气，命令的声音说道。
　　“少跟他们说废话，先把他们抓回执法处，等到了执法处，我就不信撬不开他们的嘴。”
　　十几个执法处的人一拥而上，控制住几个队员，然后押着他们，向旁边的汽车走去。
　　离开前，郭胜利慢慢转身，看着龙门八局的其他成员，威胁的声音说道。
　　“你们都给我听好了，他们被抓的事情，谁都不能说出去，更不能告诉李乘风，谁若敢说出去，让我知道了，我就请他去执法处坐坐。”
　　说完这句话，接着坐上汽车，扬尘而去。
　　面对执法处的人，每个龙门八局的成员都是满脸怨气，可是拿他们一点办法也没有，其中一个队员担心的声音说。
　　“怎么办，我们要不要告诉李先生？”
　　“算了，执法处的人可不好惹，若是让他们知道了，我们可不会有好日子过。”
　　很多队员的脸上都露出无奈的神色，心里非常清楚，那几个人被带进执法处，就算不死，身上也要脱层皮。
　　没多久，郭胜利，吴浩北押着几个队员回到执法处，立即对几人进行了审讯，逼问黄金的事情。
　　看着坐在对面的队员，郭胜利面带微笑，柔和的语气说道。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫什么名字，跟你有什么关系，告诉你，我不知道什么黄金，赶快把我放了，不然的话，李先生是不会放过你们的。”
　　郭胜利脸上带着微笑，没想到，这个人的嘴还挺硬，接着拿起他的资料，仔细看了起来，他叫肖战鹏，加入龙门八局已有十几年的时间。
　　就在郭胜利看肖战鹏的资料时，坐在旁边的吴浩北，用力拍了一下桌子，满脸杀气，威胁的声音说。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒，告诉你，这里是执法处，不是龙门八局，你最好老实交代黄金的事情，你若不说，我就让你躺着出去。”
　　“哈哈，我没见过黄金，就算你没打死我，也没用第1049章巧遇燕东宇（一）
　　肖战鹏一口咬定从来没有见过黄金，这让吴浩北很是愤怒，这可是两吨黄金，若是找到这些黄金，可是大功一件，还能顺便从里面捞点好处，冷哼两声，接着说道。
　　“我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的手段硬，我就不信撬不开你的嘴。”
　　与此同时，郭胜利已经看完关于肖战鹏的资料，他就是龙门八局普通的成员，前些天刚刚调到龙门八局总部，与他一起调到总部的，还有七个人。
　　仔细算了一下，除了陈丛飞，只抓到五个人，还有一个人没有抓到，脸色微微一沉，接着转头看向吴浩北，开口说道。
　　“老吴，还有一个漏网之鱼，我带人去抓他，审讯的事情就交给你了。”
　　“哈哈，放心吧，刑讯逼供我最在行，我一定会撬开他的嘴，让他说出黄金的事情。”
　　吴浩北阴狠的声音说道，想到儿子的脚趾被李乘风踩碎，却拿他一点办法也没有，憋了一肚子火，心中暗暗发狠，你狠我比你更狠，拿你没办法，我就对你的手下下手。
　　郭胜利刚刚离开审讯室，就听身后传来肖战鹏愤怒的声音。
　　“你敢碰我一下，李先生肯定不会放过你们的……”
　　“哈哈，我就是打死你，李乘风也拿我没办法。”
　　吴浩北不屑的声音说道，说话时，让人找绳子，准备把他吊起来刑讯逼供，逼他说出黄金的事情。
　　刚刚走出审讯室的郭胜利，嘴角带着微笑，轻轻的摇了摇头，心想，落到吴浩北的手里，就算不死也要脱层皮。
　　郭胜利一副幸灾乐祸的样子，带着陈丛飞和几个执法处的人，向不远处的汽车走去，准备去抓最后一个队员。
　　刚刚走到汽车前，就听外面传来汽车轰鸣的声音，顿时愣在原地，扭头向大门看去，就见六七辆挂着官方牌照的汽车，排着队开进执法处大院。
　　眉头微微一皱，心中很是好奇，不知是哪位领导莅临检查，竟然那么大的排场。
　　紧接着，车门被打开，一群人陆陆续续从车上下来，最前面的车上，下来一个年轻人和一个老头，年轻人长得气宇不凡，一看就不是普通人。
　　对于旁边的老头，郭胜利在熟悉不过，正是执法处的顶头上司常震天常部长。
　　看到顶头上司，脸上瞬间露出谄媚的微笑，急忙跑过去点头哈腰，接着说道。
　　“不知常部长大驾光临，有失原因，还请见谅。”
　　“少来这一套，通知所有人会议室集合，我给你们介绍一下，新上任的执法处副部长。”
　　郭胜利脸上露出惊讶的神色，心中很是意外，什么消息都没收到，常部长就送来一位新的执法处副部长，打量着眼前的人群，心中很是好奇，新上任的副部长会是哪个人？
　　没多久，执法处的重要成员，全在会议室集合，常部长坐在主位上，他的身后站着一个年轻人。
　　众人的目光都在年轻人身上，心中很是好奇，这个年轻人是什么人，竟能站在常部长身后。
　　常震天坐在主位上，面带微笑，目光在众人脸上扫过，接着说道。
　　“人都到齐了吗？”
　　“报告常部长，执法部的重要成员，已经全部到齐。”
　　吴浩北急忙站起来，恭敬的语气说道。
　　常震天点了点头，看着坐在下面的众人，一脸严肃，接着说道。
　　“我让各位过来，有一件重要的事情宣布，我们执法处来了一位新的副部长，以后，执法处所有的事情，全部由他说了算。”
　　说到这里，转而看向郭胜利和吴浩北，继续说道。
　　“以后，还请吴处长和郭处长，好好协助这位新部长，管理好内部事情，监督好龙门八局和护龙卫的人，别让他们瞎搞事情。”
　　“是，请常部长放心，我们一定好好辅佐这位新部长。”
　　郭胜利和吴浩北心中很是不爽，没想到，执法处又多了一位副部长，以后什么事情都要听他的，心里虽然不舒服，但也不敢表现出来。
　　等两个人表完态，常震天面带微笑，转而看向站在身后的年轻人，眼神中尽是欣赏的神色，接着说道。
　　“下面我给各位介绍一下，这位就是执法处新上任的副部长，大家欢迎！”
　　“啪……”
　　一阵热烈的掌声，瞬间在会议室里响起，每个人都是满脸惊讶，打量着眼前的年轻人。
　　心中很是意外，怎么也不敢相信，看他年纪也就20出头，就能坐上执法处副部长的位置，真的是太逆天了，这样的事情怎么可能发生在华夏？
　　郭胜利和吴浩北心中很不是滋味，他们在执法处干了20多年，也就坐到了处长的位置，没想到，这个年轻人刚刚来到执法处，就坐上了副部长的位置。
　　从这件事上就能看出来，关系背景比什么都重要。
　　心中很是好奇，这个年轻人到底有什么背景，年纪轻轻，就能坐上副部长的位置，难免让人胡思乱想。
　　掌声过后，站在常震天身后的年轻人向前走了两步，脸上带着高傲的表情，接着说道。
　　“我先自我介绍一下，我叫燕东宇，以后就是执法处的副部长，还请在座的各位下属，多多关照，不要给我找麻烦，不然我会对他不客气的！”
　　“啪……”
　　会议室里又传来一阵热烈的掌声，掌声虽然激烈，但是很多人的心中不服，这个年轻人太狂了，竟敢说这样的话，虽然不服，但也不敢说出来。
　　因为心里清楚，这个叫燕东宇的人，年纪轻轻就能坐上执法处副部长的位置，背后肯定有着很深的关系，不然怎么可能坐上这个位置。
　　掌声过后，燕东宇重新退到后面，常震天面带微笑，开口说道。
　　“各位，我知道，你们很多人的心中可能不服，感觉燕部长太年轻，难当重任，你们若是有这种想法，那就错了。”
　　“你们别看燕处长年轻，他的能力却无人能及，以后你们自然就会明白的……”
　　常震天说了大约十几分钟，才起身离开向外面走去，把主场的位置交给燕东宇。
　　燕东宇坐到常震天坐过的位置上，嘴角带着一丝微笑，打量着会议室的众人，心中暗暗得意，李乘风几个月的时间不见，估计你做梦也不会想到，我会以这种方式出现在你面前。
　　没一会，脸上的笑容突然消失，又露出着急担心的神色，心中暗想，觉醒大师，我的好干爹，您不要着急，我马上就会把你救出来。
　　…………………………
　　各位朋友，今天就更新一章了，最近，耕地，种花生，种地瓜，种西瓜，乱七八糟都是活，天天忙的不得了，累的腰酸背痛，哎，当个农民不容易第1050章巧遇燕东宇（二）
　　燕东宇坐在主位上沾沾自喜，这种高高在上的感觉真的非常爽，目光在众人脸上扫过，最后停在郭胜利的身上，面带微笑，接着说道。
　　“郭处长，最近执法处有没有什么大事情要处理？”
　　看着一脸傲慢的燕东宇，心里虽然不爽，还是面带微笑，把黄金的事情讲了出来，气愤的声音说。
　　“这个李乘风太可恶了，在原始森林里发现了两吨黄金，竟然不上交国家，全部占为己有，我们执法处正在调查此事。”
　　“还有就是燕十三和苏全通，被李乘风撤职的事情，我们正在督促他，让他恢复两人的职位，可是他根本就不听，不肯恢复两人职位。”
　　听到燕十三这个名字，燕东宇心头一紧，自从离开那个村子，已经几个月没有见到二爷爷了，不知二爷爷现在怎么样了？
　　正想着怎么对付李乘风，谁曾想，就遇到这样的好事，嘴角随之露出微笑，霸气的声音说。
　　“从今天起，调查李乘风私吞黄金的事情，全权由我负责。”
　　“是！”
　　郭胜利和吴浩北同时应了一声，心里有些不爽，关于黄金的事情，两个人正在调查，一旦找到那些黄金，就是大功一件，还能从里面捞点油水，谁曾想，半路杀出来一个副部长。
　　吴浩北埋怨的眼神看了一眼郭胜利，心想，黄金的事情就不该讲出来，这下好了，到嘴的肥肉被人抢走了。
　　燕东宇又问了一些关于黄金的事情。
　　郭胜利和吴浩北对于黄金的事情，也不是很了解，接着让人把陈丛飞叫了过来，让他把黄金的事情详细讲一遍。
　　陈丛飞来到会议室，把进入原始森林，在山洞里发现黄金的事情讲了出来……
　　刚刚讲到一半，燕东宇突然开口问道。
　　“跟你们一起进入原始森林的，有没有一个叫燕十三的？”
　　“有！”
　　“他现在在哪里？”
　　“被李乘风杀了……”
　　陈丛飞把燕十三被杀的经过讲了出来。
　　得知二爷爷被李乘风杀了，拳头紧紧攥在一起，眼神中杀气升腾，强压着心中的怒火，暗暗发狠，李乘风我一定要杀了你，我一定要杀了你……
　　听陈丛飞讲完事情的经过，燕东宇深吸几口气，想要调整一下情绪，可是心中的杀气依然无法压制，沉默片刻，接着说道。
　　“你说的可是真的，黄金真被李乘风私吞了？”
　　“千真万确，这种事情我怎么敢胡说八道。”
　　“好，很好！”
　　说话时，燕东宇脸上露出凶狠的神色，看了一下手表，上午10:00，此刻，已经迫不及待，想让李乘风付出代价。
　　除了让李乘风付出代价，还有一件更重要的事情，去救觉醒大师，也是从小到大对自己最好的干爹，接着站起来，命令的声音说道。
　　“跟我走，去龙门八局！”
　　“是！”
　　郭胜利和吴浩北同时应了一声，俗话说新官上任三把火，燕东宇刚刚坐上这个位置，肯定要把三把火烧起来。
　　一群人跟在燕东宇身后，坐上汽车，向龙门八局的方向驶去。
　　郭胜利和吴浩北坐在一辆汽车上，两个人都是一脸不爽，吴浩北愤怒的声音吼道。
　　“太过分了，这个燕东宇算什么东西，一点资历也没有，刚刚来到执法处，就坐上了副部长的位置，他凭什么坐这个位置，他有什么资格坐这个位置？”
　　“老吴，说话小心点，小心惹上麻烦，这也没什么稀奇的，李乘风年纪轻轻，不也当上了龙门八局的一把手，只要有关系，有背景，一切皆有可能。”
　　“你也不要眼红，要怪就怪咱们没关系，没背景，咱们要是有关系，有背景，副部长的位置早就是咱们的了。”
　　两个人坐在车上抱怨了一路，心中虽然不爽但也没办法，唯一的办法就是认命。
　　没多久，执法处的十几辆汽车开进龙门八局，门口的守卫急忙拿起电话通知姜子涛。
　　鲁玉堂还在东北没有回来，龙门八局的所有事情，全部由姜子涛，韩龙等人代理。
　　得知执法处的人来了，姜子涛的脸色微微一沉，心中不解，这些混蛋刚刚离开，怎么又跑回来了，拿起手机想给李乘风打电话，刚刚拿起手机，犹豫片刻，又把手机放到桌子上。
　　执法处的人来龙门八局，十有八九就是为了李先生，这个时候还是不要通知李先生了，接着起身走出办公室。
　　刚刚走出办公室，就见郭胜利，吴浩北跟在一个年轻人身后，迈步向自己走来，盯着年轻人看了一会，心中很是好奇，这个人是谁，怎么会走在执法处两位处长前面。
　　还没想明白怎么回事，执法处的人已经来到身边，燕东宇轻蔑的目光打量着姜子涛，接着问道。
　　“李乘风，在什么地方？”
　　“李先生不在，你们有什么事情，可以跟我说。”
　　“跟你说，你还不配！”
　　得知李乘风不在，燕东宇的脸上露出失望的神色，接着转身准备离开，恍然想到，觉醒大师还被关在龙门八局，慢慢停住脚步，转身看着姜子涛，继续问道。
　　“觉醒大师，是不是关在龙门八局？”
　　“这是龙门八局的机密，你还不配知道，如果没有别的事情，请你马上离开。”
　　姜子涛话刚刚说完，燕东宇满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“我再问你最后一遍，觉醒大师是不是关在龙门八局？”
　　听着燕东宇霸道的声音，姜子涛脸上露出不爽的神色，冷哼了一声，嘲讽的声音说。
　　“我再说最后一遍，这里是龙门八局，不是执法处，龙门八局的机密，你不配知道。”
　　“混账，告诉我，觉醒大师在什么地方，再给我耍花枪，当心我对你不客气。”
　　燕东宇霸道的声音说道，根本没有商量的余地。
　　姜子涛紧紧的攥着拳头，强压着心中的怒火，接着说道。
　　“没有李先生的允许，谁都不能把他带走。”
　　听到李先生三个字，瞬间想到李乘风，心中的怒火再也无法压制，眼神中杀气一闪，突然抬脚踹向姜子第1051章巧遇燕东宇（三）
　　没想到，这个年轻人在龙门八局还敢出手伤人，这种行为就是不把龙门八局放在眼里，挑衅龙门八局的权威。
　　对方既然出手，姜子涛也不会客气，刚想出手反击，顿时感觉不对，一股强大的压迫感突然袭来，恍惚间，好像听到一声龙吟，还没来得及还手，脚已经踹到胸口上，脸上瞬间露出痛苦的表情。
　　这一脚好似一辆高速行驶的汽车，把姜子涛重重的撞到墙上，身后的墙体瞬间出现道道裂纹。
　　随之吐出一口鲜血，愤怒的目光看着燕东宇，没想到，他的实力竟然那么强，连他一招都挡不住，奇怪的是，刚才听到一声龙吟，这个声音是从哪里来的？
　　浑身骨头就像散架了一样，愤怒的声音说道。
　　“你，你好大的胆子，在龙门八局也敢出手伤人！”
　　“呵呵，龙门八局算个什么东西，今天，不管谁在这里，我都要把觉醒大师带走，我倒要看看，谁能拦得住我。”
　　燕东宇嚣张霸道的声音说道，当初想靠着燕十三的关系，加入龙门八局，可是因为李乘风的关系，无缘成为龙门八局的一员，爷爷也被逐出龙门八局。
　　如今加入执法处，第一件事情就是要把龙门八局踩在脚下，让李乘风知道，当初被他拒绝的人，如今已经把龙门八局踩在脚下。
　　这种感觉真的非常爽，燕东宇的脸上露出得意的微笑，迈步走到姜子涛面前，充满杀气的声音问。
　　“告诉我，觉醒大师在什么地方？”
　　“呵呵，有本事就杀了我，我是不会告诉你的。”
　　姜子涛毫无畏惧的声音说道，他就不信，燕东宇敢在龙门八局杀人，何况，他还是龙门八局的重要成员。
　　燕东宇脸上露出残忍的微笑，不屑的声音说。
　　“你以为我不敢杀你吗，我要杀你，就像碾死一只蚂蚁，既然你想死……”
　　说到这里，停顿片刻，举起拳头对准姜子涛的心口，凶狠的声音继续说道。
　　“既然你想死，我就成全你！”
　　随着声音落下，沙包大的拳头砸在姜子涛的心口上，两根肋骨被砸断，心口出现一个凹坑，表情扭曲，疼得浑身颤抖，嘴里不停流血，难以置信的目光看着燕东宇，怎么也没想到，在龙门八局总部，他还敢出手杀人。
　　站在旁边的郭胜利，吴浩北，全部愣在原地，不敢相信的眼神看着燕东宇，心中暗惊，他胆子太大了，这里可是龙门八局的总部，他竟然敢在这里杀人，杀的还是龙门八局重要成员。
　　震惊过后，心中暗暗窃喜，这下他完了，在龙门八局的总部杀人，他这个副部长的位置，估计坐不稳了。
　　与此同时，很多龙门八局的成员，看到走廊里发生的一幕，都是满脸怒气。
　　韩龙，贾大春，宋明浩等人，看着不知生死的姜子涛，心中的愤怒已经无法压制，气愤的声音吼道。
　　“混蛋，敢在龙门八局撒野，我看你是活腻了，兄弟们给我动手，干死他……”
　　说话时，十几个龙门八局的成员，快速冲向燕东宇。
　　看着冲过来的人群，燕东宇嘴角露出轻蔑的微笑，不屑的声音说。
　　“呵呵，一群垃圾，在我面前也敢放肆，我看你们是找死。”
　　说话时，快速冲上去，突然跳起来了一个飞踹，踹向冲在最前面的韩龙。
　　韩龙还没反应过来，瞬间倒飞出去，砸倒身后的几个人。
　　看着倒在地上的队友，贾大春，宋明浩怒火冲天，挥起拳头，对着燕东宇发起猛烈的攻击。
　　可是两个人根本不是燕东宇的对手，只是一个照面，便被打倒在地，不是断手就是断腿，躺在地上疼的表情扭曲。
　　不过一分钟的时间，十几个龙门八局的成员全部躺在走廊里，有的人昏死过去，有的人疼的哇哇乱叫。
　　看着躺在地上痛苦哀嚎的人，燕东宇脸上露出得意的微笑，嘲讽的声音说。
　　“我还以为龙门八局多厉害呢，原来一个能打的也没有，啥都不是，就是一群垃圾，哈哈……”
　　“从今天起，龙门八局只配被我踩在脚下，哈哈……”
　　听着燕东宇疯狂的笑声，郭胜利抬手擦了擦头上的冷汗，心中很是好奇，这个年轻人到底是什么来头，竟然如此狂妄，敢在龙门八局总部出手伤人，难道他就不怕受到处罚。
　　与此同时，燕东宇抓起一个没有昏迷的中年男子，充满杀气的声音问。
　　“告诉我，觉醒大师被关在哪里，若是不说，我就捏死你。”
　　看着满脸杀气的燕东宇，中年男子被吓得浑身发抖，先是看了一眼不知生死的姜子涛，心里非常清楚，如果不说，他真敢杀了自己，毫不犹豫，急忙说道。
　　“我说，我说，求求你不要杀我，觉醒大师被关在地下囚室，我这就带你过去找他。”
　　“好，很好，马上带我去！”
　　燕东宇得意的声音说道，跟在中年男子身后，向电梯的方向走去，走到电梯口，扭头看着躺在地上的人，哈哈大笑起来，嘲讽的声音说。
　　“龙门八局不过如此，哈哈……”
　　话音落下，随之迈步走进电梯。
　　听着燕东宇疯狂的笑声，除了郭胜利，吴浩北，执法处的其他成员，看向他的眼神只有崇拜与尊敬。
　　刚开始，还看不起这个年轻人，感觉他是靠着关系，才坐上了副部长的位置。
　　此刻，才意识到，燕东宇能坐上这个位置，靠的不仅是关系，还有他自身的实力。
　　崇拜的目光看着燕东宇，跟在他身后，向地下关押室走去。
　　一路上，很多龙门八局的成员想要拦住他们，全被燕东宇打倒在地，不是断胳膊断腿，就是躺在地上昏迷不醒。
　　没多久，一群人来到地下关押室，几个管理员也被燕东宇打倒在地，生死不知。
　　带路的中年男子停在一扇门前，转身看着燕东宇，颤抖的声音说。
　　“觉醒大师，就，就关在这里面。”
　　“把门打开。”
　　蜷缩在墙角的神木左岛川，听着外面传来的声音，心中顿时一惊，这个声音怎么那么耳熟，急忙站起来，想要看看说话的人是谁？
　　就在此时，房门突然被人打开，一个年轻人迈步走进囚室，先是盯着神木左岛川看了一会，满脸惊讶，开口问道。
　　“干爹，你，你怎么会变成这个样子？”
　　看着苍老的觉醒大师，不敢相信，这才几个月的时间不见，干爹怎么会变得如此苍第1052章燕东宇强势归来（一）
　　急忙走过去，扶住觉醒大师，看着他苍老的面孔，怎么也不敢相信，原本看上去只有五六十岁的干爹，会在几个月的时间里，变得如此苍老，脸上长满了老年斑，看上去少说也有100岁。
　　若不是他身上穿着袈裟，留着光头，脖子上戴着一串熟悉的佛珠，怎么也不敢相信，这个人是自己的干爹。
　　神木左岛川看着眼前的年轻人，心中非常激动，没想到，燕东宇会找到这里，激动的同时，心中很是担心，若是李乘风发现他，后果不堪设想，着急的声音说。
　　“谁让你来这里的，赶快离开，听到没有，赶快走……”
　　听到干爹着急的催促声，燕东宇面带疑惑，心中不解，好不容易才找到干爹，他为什么让自己离开，接着说道。
　　“干爹，我来这里就是为了救你，怎么能独自离开，你跟我一起走，顺便告诉我，你怎么会变成这个样子。”
　　神木左岛川的心里非常着急，可是不管怎么劝说，燕东宇就是不肯独自离开，无奈之下只好放弃，想到李乘风正在到处找他，心里非常担心。
　　若是李乘风知道，燕东宇跟自己的关系，很有可能猜到，他就是那个人，他的处境就会变得非常危险。
　　看着一脸担心的觉醒大师，燕东宇微微一笑，霸气的声音说。
　　“干爹，我什么都知道了，他们都告诉我了，放心吧，现在的我，已经不是以前的我了，就算他们知道我的身份，也奈何不了我。”
　　说话时，接着弯腰背起觉醒大师向外面走去，一群执法处的人紧紧跟在身后，崇拜的目光看着燕东宇，心想，这个部长太厉害了，太牛逼了，竟然敢劫龙门八局的地下囚室。
　　趴在燕东宇背上的觉醒大师心中很是意外，其他人可能不知道燕东宇话中的意思，他却非常明白，燕东宇已经知道自己的身份。
　　心中很是好奇，他是怎么知道自己身份的，是谁告诉他的，接着问道。
　　“东宇，你爷爷怎么没跟你一起过来，他不也是龙门八局的人吗？”
　　“我爷爷已经死了！”
　　燕东宇毫无感情的声音说道，自从知道自己身份后，对燕家人的感情就淡了很多，如今心中只有一个念头，那就是一统华夏，成为华夏第一人，不能辜负家族的使命。
　　得知燕十三死了，觉醒大师脸上露出震惊的神色，震惊过后开口问道。
　　“你爷爷是怎么死的？”
　　“被李乘风杀了。”
　　燕东宇充满杀气的声音说道，对这个爷爷虽然没有太多感情，但是他的仇还是要报，必须让李乘风付出血的代价。
　　觉醒大师满脸杀气，心想，又是这个李乘风，现在只有他知道，神木家族有个真龙天子，这个人必须死，只有这样才能保住这个秘密。
　　就在两人说话时，又有两个囚室管理员拦住去路，其中一个人愤怒的声音说道。
　　“你们是什么人，竟敢擅闯龙门八局地下囚室……”
　　话还没有说完，就听燕东宇高傲的声音说。
　　“我是执法处的副部长，不想死就给我滚开。”
　　两个囚室管理员打量着燕东宇，看他样子年纪轻轻，怎么可能是执法处的副部长，但是看到郭胜利和吴浩北站在他身后，瞬间意识到，他应该没有吹牛逼，接着说道。
　　“就算你是执法处的副部长，也没有资格擅闯龙门八局的囚室，马上放下神木左岛川，然后离开这里。”
　　“关于你擅闯龙门八局地下囚室的行为，我们会如实向李先生汇报……”
　　听到李先生三个字，杀气瞬间在眼中凝聚，李乘风，李先生，这个名字已经成了燕东宇的心魔，每当听到这个名字，就会想到当初的耻辱，无法压制心中的杀气。
　　眼中杀气一闪，突然抬脚，踹向正在说话的管理员。
　　话还没有说完，瞬间倒飞出去，飞出去七八米，还没落到地上，就已气绝身亡，失去生命气息。
　　看着被踹飞的同伴，另一个管理员满脸愤怒，没想到，执法处的副部长敢在龙门八局动手杀人，愤怒的声音吼道。
　　“你们执法处太过分了，敢在龙门八局杀人，我这就告诉李先生……”
　　说话时，准备去办公室打电话，刚刚转身，趴在燕东宇背上的觉醒大师，脸上露出凶狠的神色，接着说道。
　　“东宇，杀了他！”
　　“好！”
　　燕东宇再次抬起脚，一脚把管理员踹飞，这一脚势大力沉，管理员连一声惨叫都没发出，便已失去生命气息。
　　看着倒在地上的管理员，觉醒大师感觉特别舒服，被关在这里几个月非常压抑，如今有一种扬眉吐气的感觉。
　　郭胜利和吴浩北看着两具尸体，先对视了一眼，此时才意识到，这个新上任的副部长，不是一个软柿子，原本还想给他穿小鞋，此刻，已经没有这个想法。
　　心想，燕东宇擅闯龙门八局，打伤那么多龙门八局的人，并且杀了两个人，这件事情若是被上面知道了，肯定不会放过他。
　　就在两人胡思乱想时，燕东宇已经背着觉醒大师，走出地下囚室，刚刚来到上面，就见二十多个龙门八局的成员挡住去路，站在最前面的正是鲁玉堂。
　　从东北回来的鲁玉堂，刚刚进入龙门八局，就感觉有些不对，一个人也没看到，心中很是好奇，人都跑哪去了。
　　来到楼上，只见楼道里躺着很多人，姜子涛身受重伤昏迷不醒，韩龙，宋明浩等人，也都身受重伤。
　　看着躺在地上的众人，心中充满了愤怒与疑惑，急忙走到韩龙旁边，着急的声音问道。
　　“发生什么事情了，是谁把你们打成这个样子的？”
　　“是，是执法处，执法处来的一个副部长，我们都是被他打的。”
　　听到执法处三个字，鲁玉堂脸色阴沉，执法处，又是执法处，欺人太甚，竟敢跑到龙门八局，打龙门八局的人，这笔账一定要跟他们算，接着问道。
　　“他们现在在什么地方，有没有离开龙门八局第1053章燕东宇强势归来（二）
　　韩龙脸上带着愤怒的神色，急忙说道。
　　“他们刚刚离开，应该去了地下囚室，执法处的副部长好像认识神木左岛川，看他样子好像要劫狱。”
　　听韩龙讲到这里，心中的怒火已经无法压制，岂有此理，执法处就是欺人太甚，不仅擅闯龙门八局，打伤龙门八局的人，还想救走神木左岛川，接着说道。
　　“打电话联系小兄弟，让他赶快过来，我先出去拦住他们，绝不能让他们救走神木左岛川。”
　　话还没有说完，一脸着急转身离开，身后又传来韩龙的声音，只听他担心的语气说。
　　“执法处的人之所以来龙门八局，正是因为那些黄金，若是让李先生过来，他们肯定会找李先生的麻烦。”
　　鲁玉堂停住脚步，脸色微微一沉，当初也劝过李乘风，让他把黄金上交，可是却遭到拒绝，他的理由就是，把黄金交上去，也不会用在老百姓的身上，十有八九会流入私人口袋。
　　既然这样，为什么要把黄金上交，还不如留着这些黄金，做更有意义的事情。
　　听到李乘风的理由，鲁玉堂点了点头没在劝他，心里却很担心，一旦黄金的事情被泄露出去，肯定会带来很大的麻烦。
　　没想到，麻烦竟然来的那么快，沉默片刻接着说道。
　　“都这个时候了，还想那些做什么，马上给小兄弟打电话，让他过来。”
　　龙门八局总部都被人砸了，不能不通知李乘风，说完这句话，带着十几个龙门八局的成员，迈步向楼下走去。
　　看着离开的鲁玉堂，韩龙这才掏出手机，拨通李乘风的电话，可是电话却无法接通，心中很是着急，李先生这是去哪了，电话怎么不在服务区。
　　连续拨了好几次，电话始终无法接通，越是着急越是打不通，韩龙恨不得把手机摔掉，李先生到底去哪了，电话为什么无法接通？
　　就在韩龙一脸着急时，鲁玉堂已经来到楼下，向地下关押室的方向走去，刚刚走到入口处，就见一个年轻人背着神木左岛川，从里面走出来。
　　看清年轻人的容貌，顿时愣在原地，心中很是意外，没想到，竟然是他，他怎么会跑到这里，并且成了执法处的副部长，眉头微微一皱，威严的声音说。
　　“燕东宇，你杀害康老先生跟他老伴的事情，我们已经知道了，我和小兄弟正在到处找你，没想到，你就送上门了。”
　　“呵呵，我不知道你在说什么，什么康老先生被人杀害，跟我一点关系都没有，我现在是执法处的副部长，如果没什么事情，请你马上让开，不然，别怪我对你不客气。”
　　燕东宇面带嘲讽的微笑，轻蔑的声音说道，心想，李乘风能不能活过今天，还是一个未知数。
　　听着燕东宇说的话，鲁玉堂冷哼了一声，还记得上次见到他，是在那个小村庄，小兄弟原本想杀了他，替康老先生报仇，谁曾想，突然出现几个黑衣人，把他救走了。
　　这才三四个月的时间不见，他竟变得如此嚣张，还成了执法处的副部长，真的让人非常意外，接着说道。
　　“燕东宇，你擅闯龙门八局，打伤龙门八局那么多人，还想带走神木左岛川，你感觉，我会让你离开吗？”
　　“你以为龙门八局，是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　“今天，只要有我鲁玉堂在，你们谁都别想离开，等待你们的将是最严厉的惩罚。”
　　听着鲁玉堂说的话，郭胜利和吴浩北脸上露出担心的神色，对于鲁玉堂他们非常了解，他的实力不容小觑，估计在李乘风之上。
　　燕东宇年纪轻轻，就算他再厉害，也不可能是鲁玉堂的对手，想到这里很是开心，阴阳怪气的声音说道。
　　“燕部长，听到没有，鲁老生气了，你若不想死，就把这个和尚放下，然后认罪服法，求鲁老原谅你。”
　　听着郭胜利说的话，燕东宇脸色微微一沉，不爽的目光看着他，一句话没有说，若是以前，遇到鲁玉堂肯定会乖乖的放下干爹，然后跪在地上求饶。
　　可是现在不同了，别说一个鲁玉堂，就算十个鲁玉堂，也不会把他放在眼里。
　　站在旁边的吴浩北，一脸愤怒不爽的声音说。
　　“燕部长，你想找死，不要连累我们，我们可不想陪你送死。”
　　说完这句话，急忙转头看向鲁玉堂，充满歉意的声音说。
　　“鲁老，这些事情，全是燕东宇一个人干的，是他带着我们擅闯龙门八局，打伤了龙门八局的人，是他非要救这个和尚，跟我们没有任何关系。”
　　“你要算账，想报仇，找他一个人就可以，不要牵连我们。”
　　听着吴浩北说的话，燕东宇的眼神中闪过一丝杀气，没想到，在这关键时刻，这两个混蛋竟然拆自己的台，还主动向鲁玉堂求饶，跟自己撇清关系。
　　嘴角随之露出微笑，冰冷的目光看着吴浩北和郭胜利，心中暗想，等一下，我会让你们后悔的，后悔说这样的话。
　　听到郭胜利和吴浩北说的话，鲁玉堂脸色微微一沉，以前这两个老家伙见到自己，都是一副趾高气昂的样子，现在却在这里低声下气的求饶，这反差真的太大了。
　　心里明白，他们之所以这么做，就是想跟燕东宇唱反调，冷哼一声，不想搭理这两个小人，转而看向燕东宇，威严的声音说。
　　“我再给你最后一次机会，放下神木左岛川，然后乖乖认罪，等待上面对你的处罚。”
　　“呵呵，你算个什么东西，我为什么要听你的，我燕东宇要离开，谁能拦得住。”
　　燕东宇一脸嚣张，不屑的声音说道，说话时，接着迈步向鲁玉堂走去。
　　郭胜利，吴浩北，还有其他执法处的成员，都待在原地，没有一个人跟他往外走。
　　看着向自己走来的燕东宇，鲁玉堂的脸色非常难看，他可真够狂的，在自己面前还敢这么嚣张，挑战自己的威严。
　　鲁玉堂也是非常自信，对付一个小小的燕东宇，肯定是一件非常轻松的事情，只用一只手就能把他摆平，霸气的声音说。
　　“给我听好了，再往前走一步，老夫可就要动手了第1054章燕东宇强势归来（三）
　　面对鲁玉堂的威胁，燕东宇脸上带着嘲讽的微笑，完全没有停下脚步的意思，背着神木左岛川继续向他走去。
　　趴在燕东宇背上的神木左岛川，脸上露出担心的神色，担心燕东宇不是鲁玉堂的对手，急忙说道。
　　“东宇，这个鲁玉堂不好对付，赶快把我放下来，你自己离开。”
　　“干爹，放心吧，今天，没有人能拦得住我。”
　　说话时，继续迈步向鲁玉堂走去，脸上始终带着轻蔑的表情。
　　看着越来越近的燕东宇，鲁玉堂脸色微微一沉，这个小畜生还真不怕死，冷哼一声，嘲讽的声音说。
　　“小畜生，年龄不大，口气不小，今天，只要有我在，你们别想踏出龙门八局半步。”
　　说话时，看着走到面前的燕东宇，丝毫没有手下留情的意思，先是往后退了一步，手掐法诀，口中吟诵咒语，双手不停挥舞，片刻间，胸前出现一个脸盆大小的太极八卦图。
　　看着突然出现的太极八卦图，神木左岛川被吓了一跳，心中很是震惊，他，他竟然达到了虚空画符的境界。
　　震惊过后，无比担心，太极八卦图若是打在燕东宇身上，就算不死也会变成残废，着急的声音喊道。
　　“东宇，不要跟他硬拼，你不是他的对手，赶快把我放下，离开这里。”
　　郭胜利，吴浩北，看着鲁玉堂身前凭空出现的太极八卦图，心中很是震惊，震惊过后，脸上露出兴奋的神色。
　　心中暗想，燕东宇完了，不知死活的东西，在鲁玉堂面前装大尾巴狼，这就是自寻死路，两个人一副幸灾乐祸的模样。
　　燕东宇却是一脸淡定，不管神木左岛川怎么劝说，始终没有离开的意思，一句话没有说，继续迈步向鲁玉堂走去，脸上依然带着轻蔑与不屑的表情。
　　眼看就要走到鲁玉堂身边，就见鲁玉堂脸色一变，开口说道。
　　“既然想死，老夫就成全你。”
　　说话时，双手向前一推，身前的太极八卦图夹杂着开山裂石之威，快速飞向燕东宇。
　　看着袭来的太极八卦图，燕东宇一脸淡定，趴在他背上的神木左岛川却是一脸绝望，没想到，刚刚离开地下囚室，就要死在鲁玉堂的手里。
　　心中很是不甘，自己死了无所谓，燕东宇不能死，他是神木家族的未来，也是整个岛国的希望，一统华夏的重任全在他身上，着急的声音喊道。
　　“东宇，赶快躲开，不要硬拼……”
　　听着神木左岛川的提醒，燕东宇不为所动，轻蔑的目光看着袭来的太极八卦图，突然挥起拳头，一拳砸向太极八卦图。
　　拳头砸到太极八卦图上的那一刻，只听砰的一声，传来一阵气爆的声音，紧接着，就见太极八卦图瞬间崩碎。
　　太极八卦图崩碎的那一刻，鲁玉堂身体一颤，连续后退五六步，站在他身后的人被撞倒两三个，全都口吐鲜血，身受重伤。
　　鲁玉堂脸色微微一沉，难以置信的目光看着燕东宇，只感觉胸口气血翻涌，有一股鲜血要喷出来。
　　趴在燕东宇背上的神木左岛川，刚才还是一脸绝望，此刻，却是一脸震惊，惊讶的眼神看着燕东宇，心中不断重复着，怎么可能，这怎么可能，干儿子怎么会突然变得那么厉害。
　　心中暗想，鲁玉堂这一招就算自己巅峰时期，恐怕都接不住，燕东宇却轻松化解，只是粗暴一拳，就挡住了这一招，还把对方震出去五六米。
　　震惊过后，脸上又露出微笑，心中很是欣慰，难怪干儿子那么狂，原来他有这个实力，就他这个实力，哪怕遇到李乘风，也能轻松碾压。
　　郭胜利，胡浩北看着被震退的鲁玉堂，脸上的表情非常复杂，原以为他能让燕东宇吃点苦头，谁曾想，吃苦头的人却是他，心中很是失望。
　　执法处的其他成员，此刻，都用崇拜的目光看着燕东宇，谁都没有想到，他竟然那么厉害，只是一拳就震退了龙门八局的鲁玉堂。
　　此刻，燕东宇已经成为他们心中的偶像。
　　鲁玉堂脸色阴沉，深吸一口气，调整着体内的气息，心想，刚才牛逼吹的那么响，绝不能让血吐出来，不然可就丢人丢大了，把涌到喉咙的鲜血，硬生生的咽了回去。
　　燕东宇轻蔑的目光看着鲁玉堂，先是呵呵了两声，嘲讽的声音说。
　　“我只用了七成力道，就把你打残了，我若用上十成力道，估计你已经死了，哈哈……”
　　笑声过后，继续说道。
　　“老东西，你不是挺狂嘛，牛逼吹的那么响，只要有你在，我们别想踏出龙门八局半步，我看这个牛逼，你要吹破了，哈哈……”
　　听着燕东宇嘲讽的声音，鲁玉堂满脸怒气，紧紧的攥着拳头，接着说道。
　　“有没有吹牛逼，等下才知道，只要有我在，你别想踏出龙门八局半步，哪怕拼上这条老命，我也要拦住你们。”
　　说话时，心中暗想，只要拖住他，等小兄弟来了，以小兄弟的实力，一定能镇住他。
　　接着，向后退了两步，手掐法诀，捏着一张金色的符箓，微闭双眼，口中快速吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，符箓上闪烁着金色的光芒。
　　咒语吟诵完毕，鲁玉堂突然睁开眼睛，把符咒贴到心口上，紧接着，便感觉浑身充满了力量，面带杀气，看着燕东宇，愤怒的声音吼道。
　　“只要有我在，谁都别想踏出龙门八局……”
　　话还没有说完，就见燕东宇一个踏步，突然出现在面前，同时抬脚，踹向心口的符箓。
　　看着突然出手的燕东宇，鲁玉堂大声吼道。
　　“找死！”
　　说话时，架起双手护住贴在胸口的符箓，想用双臂挡住燕东宇踢来的一脚，可是当脚踢到手臂上，瞬间口吐鲜血倒飞出去，重重的落到地面上，两条手臂不停的颤抖。
　　看着躺在地上的鲁玉堂，燕东宇嘲讽的声音说。
　　“老东西，就你这两下子，想拦住我，跟螳臂挡车有什么区别，我想杀你，只是挥手之间的事情，哈哈…第1055章燕东宇强势归来（四）
　　听着燕东宇狂妄的声音，躺在地上的鲁玉堂，连续吐了几口鲜血，怎么想也想不明白，他怎么会突然变得那么厉害。
　　见燕东宇背着神木左岛川，继续迈步向自己走来，鲁玉堂想要站起来，挡着他不让他离开，可是刚刚爬起来就感觉胸口一热，一口鲜血直接喷了出来，随之向地上倒去。
　　龙门八局的其他成员，看到这一幕，心中的怒火再也无法压制，这关系着龙门八局的威严和脸面，说什么也不能让他离开。
　　其中一个人满脸怒气，挡住燕东宇的去路，毫无畏惧的声音说。
　　“想要离开龙门八局，除非从我的尸体上踏过去。”
　　话刚刚说完，就见燕东宇脸上露出凶残的微笑，嘲讽的声音说。
　　“好，既然你有这个想法，那么我就成全你。”
　　说话时，突然挥手一巴掌抽在他脸上，只是这么一巴掌，拦路人的脑袋被抽到背后，瞪着双眼向地上倒去。
　　在场的人无不震惊，惊讶的目光看着燕东宇，他好狠，出手便是杀招。
　　见队友死在燕东宇手上，又有一个龙门八局的成员，满脸愤怒，攥着拳头，挡住燕东宇的去路，充满杀气的声音喊道。
　　“想离开，问问我同不同意！”
　　说话时，双手合在一起，结出一个奇怪的法诀，微闭双眼，一脸愤怒，口中同时喊道。
　　“给我跪下！”
　　随着声音落下，燕东宇脸上露出惊讶的神色，感觉身上突然多了千斤重担，一股强大的力量把自己往地上压，这股力量越来越大，越来越重。
　　趴在燕东宇背上的神木左岛川，突然发现干儿子情况不对，担心的声音问。
　　“东宇，怎么了？”
　　“我也不知道，只是感觉有一股很重的力量，把我往地上压。”
　　燕东宇疑惑的声音说道，说话时，继续向前走去，可是每走一步都非常困难，双腿不停的颤抖。
　　神木左岛川眉头微微一皱，看着挡在前面的人，沉默片刻，很快明白怎么回事，接着说道。
　　“这个人会特异功能，不能让他继续发功，赶快过去把他杀了。”
　　“特异功能！”
　　燕东宇满脸震惊，关于特异功能，只在电影上看到过，没想到，龙门八局竟然还有这种人才。
　　龙门八局精通特异功能的人并不多，每个精通特异功能的人，对龙门八局来说就是宝贝疙瘩。
　　龙门八局的其他成员，见燕东宇迈着艰难的步伐，向正在发功的队友走去，心里非常清楚，这是一个好机会，剩下的十几个人，毫不犹豫快速冲向燕东宇。
　　看着冲过来的人群，燕东宇脸上露出凶狠的神色，攥着拳头，发出一声怒吼，同时抬起右脚用力向地上跺去，水泥地面瞬间被跺碎。
　　紧接着，又发出一声怒吼，与此同时，他的体内好像传来一声龙吟。
　　随着声音消失，双手放在胸前正在发功的成员，突然吐出一口鲜血，一头栽到地上，身体不停抽搐，不停咳嗽。
　　看着倒在地上的人，燕东宇脸上露出得意的微笑，嘲讽的声音说。
　　“就凭你们这群垃圾，也想拦住我，就是自寻死路，今天，我要踩着你们的尸体，走出龙门八局，哈哈……”
　　说话时，抬脚踢飞冲到面的成员，接着甩手又是一巴掌，把另一个成员抽翻在地……
　　十几个龙门八局的成员，虽然都很厉害，在燕东宇面前却毫无还手之力，不过两分钟的时间，全部倒在地上，死的死伤的伤。
　　看着倒在地上的兄弟，身受重伤的鲁玉堂怒不可遏，这个小畜生竟敢在龙门八局大开杀戒，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你个畜生，等着吧，龙门八局是不会放过你的，一定让你血债血偿……”
　　“一群垃圾，拿什么让我血债血偿，从今天起，龙门八局只配被我踩在脚下，哈哈……”
　　燕东宇嚣张的声音说道，背着神木左岛川，踩着地上的尸体迈步向外面走去，走到会特异功能的成员面前，发现他还活着，慢慢停住脚步，嘴角带着微笑，接着说道。
　　“既然想让我踩着你们的尸体出去，那么我就满足你们的愿望，哈哈……”
　　说话时，抬脚向他头上踩去，想要踩着他走出龙门八局。
　　看到这一幕，鲁玉堂一脸着急，气愤的声音喊道。
　　“燕东宇，把你的脚拿开，你若敢杀他，龙门八局跟你势不两立。”
　　精通特异功能的成员，都是龙门八局的宝贝疙瘩，怎么忍心看着宝贝疙瘩被燕东宇毁掉，死在他的手上。
　　听到鲁玉堂的喊声，燕东宇的脚停在半空，慢慢转头看着他，脸上带着玩味的微笑，接着说道。
　　“哈哈，只要你跪下求我，我就不杀他。”
　　“好，只要你不杀他，我什么要求都答应你。”
　　说话时，不顾身受重伤，强忍着胸口的疼痛，急忙跪在燕东宇面前，颤抖的声音说。
　　“求求你，不要杀他，我给你磕头了……”
　　趴在地上，会特异功能的成员，见鲁玉堂为了救自己，跪在地上求燕东宇，比杀了自己还难受，眼含泪水，伤心的声音喊道。
　　“燕老，求求你，不要这样，我宁愿死，也不愿你向他低头……”
　　鲁玉堂为了保住他的命，不顾一切跪在地上，继续求着燕东宇。
　　看着跪地求饶的鲁玉堂，这种感觉真的非常爽，燕东宇忍不住大笑起来，不知笑了多久，可能是累了，玩味的声音说。
　　“老东西，就算你跪下求我，我也不会放过他的，哈哈……”
　　说话时，燕东宇的脚慢慢落下，踩在他的脑袋上，他的脸颊紧紧贴着地面，舌头伸在外面，口中不停的流着鲜血，身体不停的颤抖。
　　被人活活踩死，一定非常痛苦，非常憋屈。
　　紧接着，另一只脚落到他的胸口上，他的身体不再颤抖，双眼圆睁，泪水在眼中滑落，慢慢的失去生命气息……
　　见燕东宇不讲信用，看着被踩死的宝贝疙瘩，鲁玉堂被气的连吐几口鲜血，差一点昏死过去，充满杀气的目光看着燕东宇，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你个畜生，竟敢耍我，从今天起，龙门八局跟你势不两立，我一定会亲手杀了你，替死去的弟兄报仇第1056章燕东宇强势归来（五）
　　听着鲁玉堂说的话，燕东宇慢慢停住脚步，眼神中闪过一丝杀气，心里清楚，留着他对自己来讲就是一个威胁，犹豫片刻，随之迈步，向他走去。
　　看着满脸杀气向自己走来的燕东宇，鲁玉堂心里清楚，这个小畜生对自己动了杀心，脸上毫无惧色，嘲讽的声音说。
　　“有本事就杀了我，小兄弟一定不会放过你的……”
　　听到小兄弟三个字，燕东宇瞬间想到李乘风，眼中的杀气更加浓郁，就在他要动手时，趴在背上的神木左岛川，急忙说道。
　　“东宇，不能杀他，你若杀了他，会给我们带来很大的麻烦。”
　　“干爹，我已经杀了那么多人，不在乎多杀一个。”
　　燕东宇不屑的声音说道，说话时，还想动手杀掉鲁玉堂，只听神木左岛川着急的声音说道。
　　“东宇，听我的没有错，你不能杀他，先留着他，让他亲眼看着，你是怎么弄死李乘风的。”
　　听到这里，燕东宇眼中的杀气慢慢消失，感觉干爹说的对，让这个老东西亲眼看着，李乘风是怎么死的，随之露出微笑，接着说道。
　　“老东西，算你命大，我暂且饶你一条狗命，等着吧，我会让你亲眼看到，李乘风是怎么被我弄死的，哈哈……”
　　说完这句话，转身向外面走去，走到门口慢慢停住脚步，不屑的声音说。
　　“龙门八局、不过如此，哈哈……”
　　听着燕东宇疯狂的笑声，郭胜利和吴浩北脸上露出恐惧的神色，原本还想给他穿小鞋，看到他心狠手辣的一面，这个想法瞬间消失，急忙转身看着执法处的其他成员，威严的声音说道。
　　“都给我听好了，从今天起，燕部长就是执法处的一把手，我们都要听他的命令，谁敢违抗燕部长的命令，就是跟我郭胜利作对，看我怎么收拾他。”
　　郭胜利之所以这么说，是想表达自己的态度，让燕东宇知道，从今天起，自己对他不会再有任何想法。
　　见郭胜利向燕东宇表达忠心，吴浩北也不甘落后，急忙说道。
　　“还愣在这里做什么，燕部长已经走了，大家赶快跟上。”
　　“是……”
　　此时的燕东宇，在执法处已经一呼百应，听着身后传来的声音，脸上露出得意的微笑，心想，这两个老东西挺会见风使舵。
　　见燕东宇带着执法处的人离开，鲁玉堂满脸杀气，满脸愤怒，却一点办法也没有，看着躺在地上的尸体，还有受伤的弟兄，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你个小畜生，龙门八局不会放过你的……”
　　原以为能轻松拿捏燕东宇，没想到，反被燕东宇拿捏了，心中充满了疑惑，短短三个月的时间，他怎么会变得那么厉害？
　　对龙门八局来说，这就是一种耻辱，堂堂龙门八局，竟被燕东宇踩在脚下，那么多人都没有拦住他。
　　愤怒过后，鲁玉堂叹了一口气，小兄弟跑哪去了，龙门八局出了那么大的事情，他竟然没有回来
　　不是让韩龙给他打电话了吗，若是小兄弟知道，龙门八局发生这样的事情，不可能不回来。
　　接着抬头，看向龙门八局的大门，依然没有看到李乘风，恍惚间，心里生出不祥的预感，小兄弟是不是出事了，随之掏出手机拨通他的电话，只听一个女人机械的声音说道。
　　“对不起，你拨打的电话已关机……”
　　就在此时，韩龙摇摇晃晃从楼上下来，看着倒在地上的鲁玉堂，先是一脸惊讶，无奈的声音说。
　　“鲁老，李先生的手机不在服务区，我给他打了好几次，也没有打通。”
　　“嗯，我也打过了，他的手机已经关机了。”
　　鲁玉堂担心的声音说道，挂上电话，看着手机，不祥的预感越来越强，小兄弟十有八九出事了，不然的话，他不可能不接电话，更不会关机。
　　此时，身受重伤，除了担心什么也做不了，心中暗想，小兄弟，你可不要出事呀，你若出事了，龙门八局可就完了。
　　韩龙摇摇晃晃走过来，看着地上的尸体，还有身受重伤的鲁玉堂，不用问，也能猜道发生了什么事情，心中很是愤怒，这个燕东宇真是无法无天，竟敢在龙门八局杀人。
　　愤怒过后，转而看向鲁玉堂，气愤的声音说。
　　“鲁老，这口气我咽不下去，绝不能放过燕东宇。”
　　鲁玉堂好像没有听到韩龙说的话，只见他忧心忡忡，脸上带着担心的神色，坐在地上沉默不语。
　　见鲁玉堂不说话，韩龙一脸担心，急忙问道。
　　“鲁老，你怎么了，我要不要送你去医务室。”
　　“我没事，我在担心小兄弟，我没猜错，他可能遇到了麻烦。”
　　“李先生，遇，遇到了麻烦？”
　　听着鲁玉堂说的话，韩龙这才意识到，李乘风可能出事了，不然，他的电话不会打不通……
　　此刻，心中也是无比担心。
　　今天早上，李乘风来到龙门八局，在神木左岛川的口中，没有问出任何有价值的东西，心中很是失望，便离开地下囚室，想去乔燕妮家里看看，看看杨兮若。
　　谁曾想，刚刚走出地下囚室，就遇到执法处的人，逼问黄金的事情，李乘风不想搭理他们，强行离开，拦了一辆出租车，准备去乔燕妮家里。
　　刚刚坐上出租车，并没有发现异常，可是当汽车驶出市区，坐在车上的李乘风，看着车外的风景，眉头微微一皱，瞬间察觉到，这不是去乔燕妮家的路。
　　发现情况不对，转头看着正在开车的司机，急忙问道。
　　“师傅，你是不是走错路了，这条路好像不对吧？”
　　“这条路我熟的很，不会走错的，你就放心吧，哈哈……”
　　司机面带微笑，随口说道。
　　李乘风再次转头向车外看去，可以确定，这条路不是去乔燕妮家的路，脸色微微一沉，再次看向司机，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，你是什么人，要带我去什么地方？”
　　“哈哈，李先生不要着急，等一下你就知道了。”
　　出租车司机笑呵呵的说第1057章大师铁蛋强势回归（一）
　　听着司机说的话，李乘风眼神中闪过一丝杀气，心中疑惑，他是什么人，要把自己带到什么地方去？
　　此刻，汽车正在高速行驶，如果强行动手，很有可能发生车祸，弄不好就会车毁人亡。
　　李乘风之所以不动手，逼司机停车，还有一个原因，因为他想知道，是谁要对自己下手，微微一笑，毫不在乎的声音说道。
　　“好，我倒要看看，你要把我带到什么地方去。”
　　知道对方有备而来，李乘风也是毫不在乎。
　　司机透过车内后视镜，观察着李乘风的表情变化，心想，这个人果真不简单，知道前面是陷阱，竟然一点也不慌，也不害怕，也不担心，而是一脸淡然坐在车上。
　　坐在后面的李乘风，透过车内后视镜，观察着司机的表情，脸上露出微笑，接着说道。
　　“能不能告诉我，你是什么人，是谁派你来的？”
　　“我是要你命的人，至于谁派我来的，等你死的时候，我会告诉你的。”
　　“哈哈，就凭你，也想要我的命，你感觉可能吗，你出门杀人前，不调查一下对方的实力吗？”
　　李乘风玩味的声音说道，想在对方的话中套出一些有价值的信息，可是对方说话滴水不漏，一点信息也没有套出来。
　　正在开车的司机脸上带着嘲讽的微笑，先是哼哼了几声，接着说道。
　　“你的实力我们非常了解，但是我们的实力你可能不清楚，能不能要你的命，等一下你就知道了。”
　　“好，我也想看看，你是怎么要我命的？”
　　李乘风不屑的声音说道，嘴上虽然这么说，心里却有一种不祥的预感，这个人既然敢这么说，由此推断，他们早已挖好陷阱，等着自己往里跳。
　　两个人在车上聊了一会，李乘风掏出手机，想联系龙门八局的人，可是当拨通号码，电话却打不出去，脸上带着疑惑的神色，什么情况，手机是不是坏了，电话怎么打不出去。
　　正在疑惑之际，司机面带微笑，得意的声音说。
　　“李先生，这辆车上我们装了信号屏蔽系统，你的电话不可能打出去，还是把手机收起来吧，呵呵……”
　　“好吧！”
　　李乘风面带微笑，随口说道，这些人怕自己搬救兵，竟在出租车上装了信号屏蔽器，看来他们早有预谋。
　　出租车离开市区后，在山路上行驶了两三个小时，停在一座荒无人烟废弃的寺庙外面，司机转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，到了，请下车！”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，从车上下来，看着眼前荒废的寺庙，门上挂着一个牌匾，上面写着‘清水寺’三个字。
　　与此同时，司机推开车门走下汽车，面带微笑，看着李乘风开口说道。
　　“李先生，里面请，我家大人在里面等着你的。”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，跟在司机后面，迈步走进寺庙，只见大雄宝殿前面荒草丛生，摆放着很多无人供奉的佛像。
　　警惕的目光观察着四周，什么异常也没发现。
　　跟在司机身后，继续向前走去，眼看就要走进大雄宝殿，就在此时，二十多个黑衣人，从大雄宝殿里走了出来。
　　走在最前面的是一个老头，他双手背在身后，眼中带着杀气，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，我们又见面了！”
　　“神木二太郎，好久不见，没想到，你竟然还活着。”
　　李乘风玩味的语气说道，没想到，会在这里遇到神木二太郎，上次遇到他还是在澳城，答应过艳丽妹妹，要杀了神木二太郎替她报仇，可惜一直没有遇到他，现在遇到了，正好杀了他，替艳丽妹妹报仇。
　　那么长的时间没见，发现他变化很大，变得更精神，更年轻了。
　　神木二太郎呵呵一笑，脸上露出凶狠的神色，接着说道。
　　“李乘风，不要跟我油嘴滑舌，我不想跟你多说废话，我骗你来这的目的只有一个，那就是杀了你，替我大哥报仇。”
　　“就凭你们这些人，也想杀我，你感觉可能么？”
　　李乘风嘲讽的声音说道，根本不把神木二太郎放在眼里，心想，以自己现在的实力想要灭掉他们，应该是一件非常轻松的事情。
　　神木二太郎忍不住笑了起来，阴狠的声音说道。
　　“李乘风，话不要说的太早，你马上就会知道，我们这些人能不能要你的狗命。”
　　“动手，杀了他，把他的尸体带回岛国。”
　　随着声音落下，二十多个人同时抽出武士刀，满脸杀气，快速冲向李乘风，速度之快，让人难以想象。
　　看着手举武士刀冲过来的黑衣人，李乘风眉头微微一皱，脸上露出惊讶的神色，这些人的速度怎么会那么快！
　　恍然想到，在东北，救走燕东宇的黑衣人，心中顿时一惊，这些黑衣人跟那些黑衣人是一伙的。
　　与此同时，一把武士刀已经砍向自己，李乘风急忙闪身躲开，上次跟鲁玉堂应对十几个黑衣人，就感觉非常吃力，这一次独自面对二十多个黑衣人，瞬间感觉压力倍增。
　　心里非常清楚，就算自己再厉害，不用奇门阵法，面对那么多黑衣人，不一定是他们的对手，这个时候不能恋战，不能硬拼，必须找个机会溜之大吉。
　　李乘风边打边退，退到院墙下面，想从墙上跳出去，挥掌逼退几个黑衣人，双脚用力向墙上跳去。
　　眼看就要跳到墙上，就在此时，墙上突然出现五个黑衣人。
　　“卧槽！”
　　李乘风惊呼一声，心头顿时一紧，怎么会有那么多黑人，看来神木家族是真想要自己这条小命。
　　双脚连踢墙壁，急忙闪身躲开，重新落回地面，双脚还没站稳，20多个黑衣人，举着武士刀再次冲了过来。
　　站在大雄宝殿前面的神木二太郎，看着狼狈的李乘风，脸上露出得意的微笑，接着说道。
　　“李乘风，还想跑，你跑得了吗，今天，就是你的死期，我要让你知道，跟我们神木家族做对，下场只有一个，那就是死，哈哈……”
　　“给我杀了他，绝不能让他活着离开！”
　　随着声音落下，另外几面墙上，又跳出十几个黑衣人，防止李乘风逃第1058章大师铁蛋强势回归（二）
　　看着墙上突然出现的黑衣人，李乘风眉头紧锁，这下完犊子了，竟然来了那么多黑衣人，此时才意识到，想离开，可不是一件容易的事情。
　　心中很是好奇，岛国人在黑衣人身上做了什么手脚，怎么会变得那么厉害，恍然想到川岛枝花，发现黑衣人身上的气息，跟这个女人非常像。
　　难道黑衣人身上全有坠龙基因，不可能，绝不可能，普通人根本承受不了坠龙基因的力量。
　　就在李乘风胡思乱想时，十几个黑衣人举着武士刀，把他围在中间，其中一个黑衣人，用岛国语喊道。
　　“杀鸡给给……”
　　听到杀鸡给给四个字，李乘风心头一紧，瞬间想到，小时候看电视，经常在电视上，听到岛国人喊杀鸡给给，这四个字的意思好像是干掉他，弄死他。
　　随着声音落下，十几个黑衣人举刀扑向李乘风，每个人的速度都非常快，动作特别敏捷，瞬间跟李乘风缠斗在一起。
　　俗话说，双拳难敌四手，蚂蚁多了也能啃死大象，这句话真的一点也没错，李乘风的实力虽然很强，但是面对十几个实力不弱的黑衣人，明显有些力不从心。
　　心中暗想，继续打下去，迟早会死在黑衣人刀下。
　　躲开刺向心口的一刀，连续后退十几步，与黑衣人保持距离，口中同时喊道。
　　“小白白，赶快出来帮我……”
　　连续喊了好几次，小白白始终没有出现，脸色微微一沉，小白白搞什么名堂，关键时刻，怎么不出来帮忙。
　　就在分神之际，身后突然出现一个黑衣人，挥刀向李乘风脖子砍去……
　　感觉脖子上袭来一阵凉气，李乘风心头一紧，暗惊不好，急忙低头躲开，同时挥拳砸向左边的黑衣人。
　　这一拳势大力沉，砸到黑衣人的胸口上，黑衣人只是倒退了两三步，嘴角流出一点点血，胸口上出现一个碗口大的拳坑。
　　被打中的黑衣人，低头看了一眼胸口，脸上带着嘲讽的微笑，再次举起刀，挥刀扑向李乘风。
　　看着冲过来的黑衣人，李乘风表情沉重，这些黑衣人跟救走燕东宇的黑衣人一样，除非把他们的脑袋砍下来，不然根本打不死。
　　看着再次冲过来的黑衣人，李乘风满脸杀气，怒喝一声。
　　“我就不信弄不死你！”
　　说话时，逼退身边的几个黑衣人，快速迎向冲来的黑衣人，躲过砍来的武士刀，伸手抓住对方的手腕，用力一捏，想要捏碎对方的骨头。
　　可是，不管怎么用力，黑衣人的手腕没有任何变化，感觉就像捏到了钢筋，根本捏不动。
　　脸上露出惊讶的神色，这些黑衣人太变态了，骨头比钢筋还硬。
　　转而看向武士刀，想要抢一把武士刀，可是，武士刀的刀柄被黑衣人缠到了手腕上，想要拽下来，除非把他们的手砍掉。
　　李乘风一脸懵逼，这些黑衣人可真够绝的，一点机会都不留。
　　就在愣神之际，突然感觉一阵凉风袭向后背，心头顿时一惊，急忙闪身躲开，武士刀贴着肩膀落到地上。
　　刚刚躲开砍向后背的一刀，又有五六个黑衣人举着武士刀冲了上来，被一群黑衣人团团围住，根本无法脱身。
　　心里非常清楚，再不想办法离开，只有死路一条，看着站在墙上的黑衣人，心中很是无奈，想要逃跑也不是一件容易的事情。
　　转而看向站在门口的神木二太郎，俗话说擒贼先擒王，若是能抓住神木二太郎，用他威胁黑衣人，也有机会摆脱黑衣人的追杀。
　　可是想要靠近神木二太郎，也不是一件容易的事，黑衣人根本不给这个机会。
　　体内的道家真气，佛家真气，小白白留在体内的妖气，还有祖师爷留在体内的仙气，正在不停运转。
　　就在此时，又有两个黑衣人挥刀砍向腰部和脖子，急忙闪身躲开砍向腰部的一刀，同时伸手抓住砍向脖子的刀身，手指随之用力，只听咔嚓一声，武士刀瞬间折断。
　　与此同时，又有一个黑衣人冲了过来，急忙抬脚踢向黑衣人左胸口。
　　这一脚少说用了八成力道，只听咔嚓几声，黑衣人肋骨瞬间断裂，断掉的肋骨刺破皮肉露在外面，还有两根肋骨插进了肺里。
　　可怕的是，黑衣人伤成这个样子，竟然没有倒下，依然满脸杀气，挥舞着武士刀，再次冲向李乘风。
　　看着打不死的黑衣人，李乘风倍感头疼，却一点办法也没有，想到祖师爷给自己换的两条龙骨，在这生死存亡之际，竟然没有发挥作用。
　　心中很是不解，两条龙骨面对这些黑衣人，为什么没有反应？
　　在这样打下去，根本撑不了多久，既然逃不出去，只能以死相搏，手里拿着半截武士刀，看着冲到跟前的黑衣人，身形一闪，直接把刀插近对方心脏。
　　刀尖碰到黑衣人皮肤时，只见他的心口处，突然出现一层金色的鳞片挡住武士刀，刀尖停顿了两秒，鳞片才被刺穿，半截武士刀直接刺穿心脏。
　　黑衣人瞬间表情扭曲，发出一阵痛苦的叫声，与此同时，李乘风快速把刀拔出来，挥刀砍向另一个黑衣人。
　　刀被拔出来的那一刻，一股鲜血喷了出来，诡异的是，黑衣人竟然没有倒下，就见他把衣服脱下来，塞进伤口，止住流血。
　　挥起武士刀，像是疯了一样，不顾一切，冲向李乘风。
　　看着冲过来的黑衣人，李乘风满脸震惊，这些黑衣人不是一般的变态，他们还是不是人，心脏都被刺穿了，竟然还活着。
　　这些黑衣人的年龄，大多都在30岁左右，按正常道理讲，这个年龄段就算修为再高也高不哪去，奇怪的是，他们实力都强的变态。
　　心里清楚，这些黑衣人肯定被改造过，不然不可能这么厉害。
　　经过一番激烈的缠斗，十几个黑衣人虽然被李乘风打得面目全非，浑身是伤，却没有一个人倒下，依然非常勇猛，像是疯了一样，不杀掉李乘风，誓不罢休。
　　李乘风身上也受了一些皮外伤，心中很是无奈，猛虎架不住群狼，再这样打下去，用不了多久就会被他们砍死。
　　再次转头看向神木二太郎，必须抓住他，用他威胁黑衣人，不然就是死路一条。
　　一刻也不敢耽搁，扔出手中的半截武士刀，逼退面前的黑衣人，接着双脚用力，从两个黑衣人头上跳过去，快速扑向神木二太郎。
　　可是还没接近神木二太郎，就被三个黑衣人挡着去路，想要靠近他也是非常困难。
　　看着狼狈的李乘风，神木二太郎的心中很是震惊，原以为十几个黑衣人，能轻轻松松把他杀掉。
　　谁曾想，李乘风竟然那么强悍，十几个黑衣人同时出手也奈何不了他，脸色微微一沉，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群废物，给我听好了，我给你们三分钟的时间，若是杀不掉李乘风，你们就等着接受惩罚吧第1059章大师铁蛋强势回归（三）
　　听到神木二太郎说的话，黑衣人脸上露出惊恐的神色，随之满脸杀气，举起武士刀，大吼大叫冲向李乘风。
　　看着打不死的黑衣人再次冲上来，李乘风同样满脸杀气，拿着半截武士刀，愤怒的声音吼道。
　　“杀！”
　　随着声音落下，握着半截武士刀冲了上去，跟十几个黑衣人继续缠斗在一起。
　　虽然不能轻松斩杀这些黑衣人，但是这些黑衣人想杀掉李乘风，也不是一件轻松的事情。
　　三分钟一闪即逝，看着依然没有倒下去的李乘风，神木二太郎满脸怒气，这些废物一点用也没有，那么多人竟然杀不掉一个李乘风。
　　转头看向站在墙上的黑衣人，命令的声音喊道。
　　“你们这些废物，站在上面做什么，还不下来帮忙，我再给你们三分钟的时间，若是杀不掉他，我就宰了你们。”
　　听到神木二太郎的命令，十几个黑衣人急忙从墙上跳下来，举着武士刀冲向李乘风。
　　见墙上的黑衣人全部跳下来，李乘风心中一喜，这可是逃走的好机会，急忙转身向西边的院墙跑去，可是一群黑衣人紧紧跟在后面，把他团团围在中间，根本没有逃走的机会。
　　站在大雄宝殿门口的神木二太郎，看着李乘风，咬牙切齿的喊道。
　　“李乘风，我看你往哪里跑，今天，不管你跑到哪里，我都要弄死你，替我大哥报仇。”
　　经过长时间的打斗，李乘风已经有些乏力，心中生出一丝绝望，难道今天，真要死在这里。
　　此刻，想到了爷爷和赵爷爷，想到了母亲和陈清怡，想到了孩子和杨兮若，想到了了凡大师和小铁蛋。
　　好久没有见到了凡大师和铁蛋，不知他们还好吗，若是他们也在那该多好，这辈子估计再也见不到他们了。
　　手里握着半截武士刀，暗暗发狠，我不能死，我要活下去，我还要带着铁蛋去吃羊宝贝……
　　可是，黑衣人实在太多，想要杀掉他们离开这里，根本做不到，想用奇门阵法，却没时间布阵，若是布阵，估计阵还没有布好，就被他们乱刀砍死了。
　　心中很是无奈，紧咬牙关，哪怕死也要杀几个人垫背。
　　看着速度越来越慢，动作越来越迟缓的李乘风，黑衣人脸上露出欣喜的神色，心里清楚，他已经撑不了多久了，其中一个黑衣人，兴奋的声音，用岛国语喊道。
　　“他不行了，大家一起上，把他剁成肉酱，包寿司吃。”
　　“杀鸡给给，杀鸡给给，杀鸡给给……”
　　大约四十个黑衣人，像是疯了一样，嘴里喊着杀鸡给给，举着武士刀再次冲向李乘风。
　　看着冲过来的黑衣人，李乘风深吸一口气，握着半截武士刀，准备拼死一搏，就在这生死存亡之际，突然听到两个熟悉的声音。
　　“小施主，贫僧来了！”
　　“李大哥，我来了！”
　　眼泪瞬间流了下来，原本一脸疲惫的李乘风，此刻，就像打了鸡血，感觉浑身都是使不完的劲，头也没回，握着半截武士刀，大喝一声。
　　“杀，杀，杀！”
　　喊话时，快速冲向黑衣人，可是速度还是慢了，只见了凡大师和小铁蛋，像是闪电一样，在左右两边窜过去。
　　耳边同时传来了凡大师的声音。
　　“小施主，我跟铁蛋挡住他们，赶快布阵。”
　　杀红眼的李乘风，听到了凡大师的提醒，急忙停住脚步，脸上带着傻笑，急忙点了点头。
　　心里明白，就算了凡大师和小铁蛋来了，想杀掉这些黑衣人，也不是一件容易的事情，必须用七煞锁魂阵。
　　一刻也不敢耽搁，双手掐诀，口中吟诵着咒语，寻找七煞方位……
　　就在李乘风寻找七煞方位时，了凡大师和小铁蛋已经与黑衣人缠斗在一起。
　　只听了凡大师慈悲的声音喊道。
　　“铁蛋，我佛慈悲，下手重一点，超度这些王八犊子！”
　　“嗯，我替佛祖送他们下地狱。”
　　小铁蛋随口应了一声，说话时，双腿轻轻用力，跳到一个黑衣人的肩膀上，接着弯腰双手抱住黑衣人的脑袋，随之用力一拧，接着往上一提，黑衣人还没反应过来，脑袋便被揪了下来。
　　正在布七煞锁魂阵的李乘风，看到这一幕，瞬间愣在原地，竟然忘了布阵，原本还担心了凡大师和小铁蛋不是黑衣人的对手，谁曾想，自己的担心好像有些多余。
　　心中暗惊，铁蛋这是吃了大力丸吗，几个月不见，怎么变得如此强悍。
　　了凡大师更是凶残至极，冲入人群抓住一个人的脚腕，拿着黑衣人当武器，扔过来甩过去，把黑衣人摔得七荤八素。
　　其他黑衣人看到这一幕，都不敢靠近，举着武士刀不断向后退，脸上带着疑惑，这两个和尚是从哪里冒出来的，怎么会如此凶残！
　　他们可是出家人，怎么可以杀人，难道不怕佛祖怪罪？
　　站在大雄宝殿门口的神木二太郎，脸色阴沉无比，充满杀气的目光看着了凡大师和小铁蛋，眼看李乘风就要撑不住了，谁曾想，关键时刻跑出来两个和尚。
　　见受到惊吓的黑衣人，不敢上前送死，了凡大师低头看着小铁蛋，见他手里拎着一个血淋淋的脑袋，责备的声音说道。
　　“铁蛋，我们是出家人，要以慈悲为怀，怎么可以如此残忍，你看，你把他们吓得都不敢过来了。”
　　说话时，看着小铁蛋手里拎的脑袋，气愤的声音骂道。
　　“小混蛋，拿着脑袋瓜子干嘛，你要拿回去煲汤喝嘛，赶快把头给那位施主还回去，拿着别人的脑袋玩，是不对的。”
　　“哦，师父，脑瓜汤好不好喝，有没有羊宝贝好吃，要不咱拿回去试试？”
　　“闭嘴，一天到晚就想着吃，赶快把头还给那位施主。”
　　“哦！”
　　见师父生气，小铁蛋随口应了一声，急忙迈步走到无头尸体旁边，把手里的脑袋，放到尸体脖子上，充满歉意的声音说道。
　　“这位施主，对不起，我不该把你的脑袋揪下来，我现在把头还给你了，希望你不要生气。”
　　见小铁蛋把脑袋还给黑衣人，还主动道歉，了凡大师甚感欣慰，吟诵了一声佛号，一脸慈悲的说。
　　“铁蛋，记住了，我们是出家人，要以慈悲为怀，不能杀生，不能喝酒，不能吃肉，不能奸淫掳掠……”
　　“师父我知道了，你说的这些，我都会背了。”
　　小铁蛋不耐烦的声音说道，眨了眨眼，看向了凡大师的右手，只见他的手里还抓着一个黑衣人的脚腕，黑衣人躺在地上被摔的奄奄一息，满嘴是血，浑身是伤，急忙说道。
　　“师父，我们是出家人，你也太残忍了，你看，你把这位施主摔的，估计他妈妈来了，都不认得他了，你还说我残忍，你比我更残忍，哼！”
　　听到小铁蛋的提醒，了凡大师急忙低头看向黑衣人，顿时被吓了一跳，急忙松开手双手合十，充满歉意的声音说。
　　“南无阿弥陀佛，罪过罪过，施主，抱歉，贫僧不是故意的，贫僧是出家人，一心向善，从不杀生。”
　　十几个黑衣人惊讶的目光看着两个和尚，听着他们说的话，心中暗骂，这两个秃驴是在开玩笑吗，嘴上说着不杀生，下手比李乘风还狠。
　　看着一群手下，被一个大和尚，一个小和尚吓得瑟瑟发抖，不敢上前，神木二太郎满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群废物，愣在这里做什么，赶快上，把两个和尚杀了…第1060章大师铁蛋强势回归（四）
　　听到神木二太郎催促的声音，一群黑衣人就像打了鸡血，面目狰狞，咬牙切齿，愤怒的声音喊道。
　　“杀鸡给给，杀鸡给给……”
　　几十个黑衣人喊着杀鸡给给，手里举着武士刀，快速冲向了凡大师和小铁蛋。
　　看着冲过来的黑衣人，了凡大师一脸淡定双手合十，吟诵了一声佛号，低头看向小铁蛋，一脸慈悲，接着说道。
　　“铁蛋，还愣着做什么，快去超度他们，送他们下地狱。”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，毫不犹豫迈步冲向黑衣人，瞬间跟黑衣人缠斗在一起。
　　了凡大师低头看着躺在地上的黑衣人，脸上露出无奈的神色，双手合十吟诵了一声佛号，充满歉意的声音说。
　　“施主，抱歉，借你身体用一下，希望你不要怪罪。”
　　说话时，伸手抓起黑衣人的脚腕，快速冲向黑衣人，接着用力一甩，来了一个横扫千军，两个黑衣人直接被撞飞，其他黑衣人急忙后退。
　　黑衣人满脸愤怒，心中暗骂，这个秃驴太残忍了，竟拿人的身体当武器，看着同伴被甩来甩去，心中的怒火已经无法压制，对他们来说，这就是赤裸裸的侮辱。
　　紧接着，黑衣人就像疯了一样，大叫着冲向了凡大师，此刻，不再顾及同伴的死活，举着武士刀就是一阵乱砍。
　　了凡大师手中的黑衣人，瞬间被砍得血肉模糊，由于身体异于常人，只要不砍掉脑袋，一时半会死不了，只听黑衣人发出杀猪般的惨叫声，不停的咒骂其他黑衣人。
　　在黑衣人疯狂的砍杀下，了凡大师顿感压力倍增，疯狂甩动手里的黑衣人，心中很是震惊，这个黑衣人是什么东西做的，被砍成这个样子，竟然还不死。
　　震惊过后，发现每个黑衣人的生命力都很变态，想要杀死他们是一件非常困难的事情，除非把他们的脑袋扭下来。
　　可是想把他们的脑袋扭下来，也不是一件轻松的事情，心中暗想，再这样打下去，肯定不是他们的对手，转而看向小铁蛋。
　　就见小铁蛋，不知何时手里多了一把武士刀，独自应对十几个黑衣人，竟然非常轻松，一点也不吃力。
　　就见小铁蛋单手握着武士刀，快速砍向黑衣人的腰部，直接把黑衣人砍成了两半。
　　看着无比勇猛的小铁蛋，了凡大师撇了撇嘴，心中有些不爽，那个老道士太偏心了，把好东西都教给了小铁蛋，小家伙的修为比自己都高了。
　　了凡大师疯狂挥舞着手中的黑衣人，冲过来的两个黑衣人被直接撞飞，没一会，又从地上爬起来，举着武士刀冲了上来。
　　看着打不死的黑衣人，了凡大师眉头微微一皱，倍感头痛，转而看向李乘风，着急的声音喊道。
　　“小施主，赶快布阵，再这样下去，我跟铁蛋可就撑不住了。”
　　李乘风没有说话，手掐唤煞诀，口中吟诵着唤煞咒，同时寻找七煞方位。
　　“甲木庚金魑，乙木辛金魅，丙火壬水魍，丁火癸水魉，戊土甲木魃，己土乙木魈，庚金丙火魋。”
　　点出七煞方位后，李乘风抬头看向了凡大师和小铁蛋，急忙喊道。
　　“大师，铁蛋，赶快回来。”
　　听到李乘风的喊声，了凡大师和小铁蛋一刻也不敢耽搁，急忙转身撒腿就跑，来到李乘风身后。
　　黑衣人一脸懵逼，正打的不可开交，两个臭和尚怎么就突然不见了，急忙转头四处乱瞅。
　　就见他们躲在李乘风身后，满脸杀气，举着武士刀，喊着杀鸡给给，冲向站在一起的三个人。
　　眼看就要冲到三人身边，就在此时，突然听到一个声音。
　　“阵起！”
　　随着声音落下，还在冲锋的黑衣人，顿时愣在原地四处乱瞅，刚才还是白天，不知为何突然变成了黑夜，三个人也已不见踪影。
　　紧接着，感觉地面一阵颤动，七个面目狰狞长相丑陋的怪物，从地下钻了出来。
　　看着从地下钻出来的七煞精怪，黑人被吓得脸色苍白，其中一个黑衣人颤抖的声音问道。
　　“这，这是什么东西？”
　　话刚说完，一个体型好似水牛的怪物，一个跳跃扑倒黑衣人，把他按在地上，张开血盆大口，咬在他的脑袋上。
　　其他黑衣人看到这一幕，被吓得四处逃窜，举起武士刀跟七煞精怪拼命，武士刀砍在怪物身上，怪物发出刺耳的叫声，瞬间被激怒。
　　咬掉黑衣人脑袋的七煞精怪，突然愣在原地，眼中露出兴奋的神色，低头看着黑衣人的尸体，像是疯了一样张开血盆大口，把黑衣人的尸体吞了下去。
　　另外几个七煞精怪，尝到黑衣人的血肉，变得更加疯狂，对着黑衣人发起猛烈的攻击，把尸体和流在地上的血吃得一干二净。
　　站在阵眼中的李乘风，了凡大师，小铁蛋，看着七煞锁魂阵中发生的一幕，铁蛋被吓得闭上眼睛，了凡大师直念阿弥陀佛。
　　心中不解，七煞精怪尝到黑衣人的血肉，为什么会变得更加疯狂。
　　由于神木二太郎，站在大雄宝殿门口，跟李乘风的距离太远，没有进入七煞锁魂阵，虽然没有进入七煞锁魂阵，七煞锁魂阵里发生的一幕，他却看得清清楚楚。
　　看着从地下钻出来的七个怪物，脸上露出震惊的神色，没想到，李乘风竟会如此恐怖的阵法。
　　见手下一个接一个被怪物撕碎，吞到肚子里，神木二太郎心中很是愤怒，为了培养这些黑衣人，神木家族花费了很大的精力和资金。
　　死了那么多人，还没有杀掉李乘风，若是老爷子知道了，一定会大发雷霆，绝对不会放过自己。
　　来的时候，还信誓旦旦向老爷子保证，一定会杀了李乘风，把他的尸体带回去，谁曾想，事情却变成这个样子，沉默片刻，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你给我等着，我是不会放过你的。”
　　说完这句话，急忙转身跑进大雄宝殿。
　　听到神木二太郎的喊声，还在阵眼中的李乘风，急忙转头向声音传来的方向看去，心中很是失望，没想到，神木二太郎竟然在七煞锁魂阵外面。
　　接着转头向七煞锁魂阵看去，发现里面就还有两个半死不活的黑衣人，急忙把阵撤掉，看着不远处的大雄宝殿，着急的声音说道。
　　“大师，铁蛋，不能让神木二太郎跑了，赶快追！”
　　说话时，李乘风快速冲向大雄宝殿，了凡大师和小铁蛋紧紧跟在身第1061章寺庙里的岛国佛像
　　刚刚跑了没几步，就听身后传来小铁蛋的声音。
　　“李大哥，这两个人怎么办？”
　　听到小铁蛋的声音，李乘风急忙停住脚步，低头向地上看去，就见地上躺着两个浑身是伤的黑衣人，其中一个黑衣人就还剩下半个脑袋，白色的脑浆流了一地。
　　吓人的是，就算伤成这个样子，黑衣人竟然还没死，躺在地上不停抽搐，看上去非常瘆人，心中暗惊，这还是人吗，伤成这个样子，竟然还活着。
　　另一个黑衣人就还剩下一条握着武士刀的右手，身上全是伤痕，左手和两条腿已经消失，躺在地上不停颤抖。
　　看着两个黑衣人的样子，李乘风急忙说道。
　　“铁蛋，你在这里看着他们，我跟大师去追神木二太郎。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，守在两个黑衣人身边。
　　李乘风跟小铁蛋说话时，了凡大师已经进入大雄宝殿，去追神木二太郎。
　　李乘风看着小铁蛋，心里还是有些担心，之所以让他守着两个半死不活的黑衣人，是想把两个黑衣人带回龙门八局，好好的研究一下，弄清楚他们为什么变得那么厉害，接着说道。
　　“铁蛋，小心点，如果遇到危险，不要恋战，记得跑路。”
　　“嗯，我知道，李大哥，等你回来记得带我去吃羊宝贝。”
　　说话时，小铁蛋忍不住咽了咽口水，在山里待了那么久，好久没有吃过羊宝贝了，下山的第一件事，就是找李大哥，让李大哥带着自己去吃羊宝贝。
　　李乘风面带微笑，点了点头，接着说道。
　　“嗯，放心吧，等我回来就带你去吃羊宝贝。”
　　说完这句话，转身进入大雄宝殿，看着还在晃动的后门，心里清楚，神木二太郎一定从后门跑了，急忙追了出去。
　　很快追到寺庙后面，看着寺庙后面的山坡，慢慢停住脚步，由于刚才耽误了一点时间，早已不见了凡大师和神木二太郎的身影。
　　没有看到了凡大师，心中很是担心，很是着急，神木二太郎诡计多端非常狡猾，不知前面有没有陷阱。
　　正在担心之时，就见前面的山坡上，一脸失望的了凡大师，摇摇晃晃从山上走了下来，看到李乘风，无奈的声音说。
　　“小施主，不要看了，咱们回去吧，那个神木二太郎已经跑了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，等着了凡大师走过来，心中暗想，这怎么可能，以神木二太郎的修为，怎么可能在了凡大师手下溜走。
　　如果没有猜错，现在的神木二太郎，已经不是以前的神木二太郎了。
　　了凡大师走到李乘风身边，双手合十吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“这个老小子跑的太快了，我根本追不上他。”
　　“大师，放心吧，我们迟早都会抓到他，走，咱们先回去吧！”
　　李乘风着急的声音说道，小铁蛋一个人守着两个黑衣人，还是比较危险的，必须赶快回去。
　　两个人一前一后急忙回到寺庙，发现小铁蛋蹲在地上，没有人来救两个黑衣人。
　　见小铁蛋平安无事，两个半死不活的黑衣人依然躺在地上，李乘风才放下心来，接着转头看向了凡大师。
　　就见了凡大师，转身回到大雄宝殿。
　　心里明白，了凡大师身为出家人，遇到寺庙肯定要进去拜一拜，接着迈步向大雄宝殿走去。
　　走进大雄宝殿，就见了凡大师站在三尊佛像前，却没有跪拜的意思，心中很是好奇，大师这是怎么了，他不是要拜佛吗，怎么不拜了？
　　听到身后传来脚步声，了凡大师转头看着李乘风，接着说道。
　　“小施主，这三尊佛像有问题！”
　　李乘风盯着三尊佛像看了一会，没有发现任何问题，心里清楚，了凡大师既然说三尊佛像有问题，那么三尊佛像肯定有问题，面带疑惑，接着问道。
　　“大师，这三尊佛像，有什么问题？”
　　“这三尊佛像的风格，不是华夏佛教的风格，而是岛国佛教的风格。”
　　了凡大师一脸严肃的说道，普通人可能看不出，华夏佛像与岛国佛像的区别，身为出家人，一眼就能看出其中的差异。
　　整个亚洲，有很多国家信奉佛教，每个国家的佛像，有着很大的区别。
　　比如华夏佛像，脸部宁静祥和，五官立体，表情从容，威严庄重，衣纹线条深刻，看上去非常精美，给人一种神圣的感觉。
　　岛国佛像脸部圆润，眉目细长，表情安静，还有一些佛像只能用诡异来形容，尽管岛国佛教，一直模仿华夏的佛像风格，但是却融入了岛国文化，跟华夏佛像有着很大的差异。
　　听了凡大师讲着两国佛像的不同之处，李乘风点了点头，没想到，两国之间的佛像，竟然还有那么大的区别。
　　恍然间，想到一个问题，这里是华夏，这座废弃寺庙里的佛像，为什么是岛国佛教的风格，修建这座寺庙的又是什么人，转而看向了凡大师，接着说出心中的疑惑。
　　了凡大师盯着三尊佛像看了一会，接着摇了摇头，开口说道。
　　“小施主，这个我也不知道，你还是去问岛国人吧！”
　　“好吧！”
　　心中很是不爽，华夏寺庙里竟然供奉着岛国佛像，真的让人无法接受，岛国人在这里修一座寺庙，是不是有不可告人的阴谋？
　　还好这座寺庙已经荒废，就算里面供奉的是岛国佛像，也没有太大的用处。
　　又盯着佛像看了一会，眉眼微微一沉，这里面的事情肯定没那么简单，必须找个时间调查一下，看看是谁修建了这座寺庙。
　　李乘风掏出手机，准备给姜子涛打电话，让他带人过来，把两个黑衣人带回龙门八局，好好的研究一下。
　　掏出手机才发现竟然关机了，打开手机，瞬间看到十几个未接电话，心头顿时一紧，怎么会有那么多未接电话，找到韩龙的电话，急忙打了过去。
　　电话刚刚接通，就听里面传来韩龙着急的声音。
　　“李先生，不好了，龙门八局出事了第1062章大师要还俗（一）
　　听着电话里韩龙着急的声音，李乘风眉头微微一皱，心想，龙门八局又不是普通部门能出什么事情，就算出事也不是什么大事，淡定的声音说。
　　“韩大哥，不用着急，慢慢说，龙门八局发生了什么事情，把你急成这个样子。”
　　“李先生，执法处新来了一个副部长，刚才他带着人来到龙门八局，把神木左岛川带走了，还打伤了我们好多兄弟，好几个兄弟被他打死了……”
　　原本一脸淡定的李乘风，听着韩龙讲出事情经过，再也无法淡定，顿时愣在原地，怒火从脚底板直冲天灵盖，太过分了，太猖狂了，一个执法处的副部长，竟敢跑到龙门八局总部撒野。
　　不仅带走了重犯神木左岛川，还打伤了很多兄弟，并且有人死在他的手上，这是李乘风无法接受的，这就是在挑衅他的权威。
　　就在愤怒之时，电话另一头的韩龙继续说道。
　　“李先生，执法处的副部长不仅杀了好几个弟兄，就连鲁老也被他打伤了，现在正在医务室里治疗。”
　　“还有姜老弟，他受伤最严重，随时都有生命危险，估计撑不过今天晚上。”
　　此时的李乘风，已经愤怒到极点，心中的怒火再也无法压制，岂有此理，这个执法处的副部长是什么来头，竟然如此嚣张，连鲁老也敢打，愤怒的声音说。
　　“韩大哥，你们等着，我马上就回去，我要看看，执法处的副部长是什么妖孽，敢跑到龙门八局行凶伤人。”
　　两个人又说了几句，接着挂上电话，这口气说什么也咽不下去，肯定会去执法处要个说法，让他们知道，龙门八局不是他们想怎么样就怎么样的。
　　站在旁边的了凡大师和小铁蛋，看着满脸杀气的李乘风，心中很是好奇，发生了什么事情，小施主为何动这么大的肝火，疑惑的声音问。
　　“小施主，发生什么事情了，为何如此愤怒？”
　　李乘风把事情的经过讲了出来，得知有人去龙门八局闹事，打伤了很多人，并且有人死在执法处副部长的手上，了凡大师也是一脸愤怒。
　　执法处的副部长也太猖狂了，竟敢在龙门八局杀人，难道他不知道龙门八局是华夏的特殊部门吗，双手合十吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，我跟铁蛋陪你一起回龙门八局，顺便报个名，我们师徒二人也想加入龙门八局，留在你的身边，做你的手下。”
　　得知了凡大师和小铁蛋想加入龙门八局，原本一脸愤怒的李乘风，脸上瞬间露出微笑，对他来说这是求之不得的事情，激动的目光看着师徒二人，接着问道。
　　“大师，你没跟我开玩笑吧？”
　　“小施主，这种事情，我怎么可能跟你开玩笑，走吧，咱们赶快去龙门八局，看看怎么回事。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到出租车还在外面，接着低头看向两个黑衣人，他们虽然伤得非常重，过去那么长的时间竟然还没死，不得不说，真是一个奇迹。
　　心中很是好奇，岛国人在他们身上做了什么，让他们的生命变得如此顽强，必须把他们带回龙门八局，好好的研究一下。
　　了凡大师和李乘风拎着黑衣人的衣服，向外面走去，把他们扔进后备箱，然后坐上汽车准备离开。
　　坐在车上的了凡大师看着李乘风，有些担心的声音问。
　　“小施主，你会开车吗？”
　　“上学的时候就拿到驾照了，但是没怎么开过，偶尔开一次，应该不会有什么问题。”
　　李乘风无奈的声音说道，那个司机不知跑哪去了，估计已经死在七煞锁魂阵，没有办法，只能自己开车。
　　先是低头，在方向盘下面找到车钥匙，接着往前拧了一下，汽车却没有任何动静，面带疑惑，着急的声音说。
　　“怎么回事，怎么打不开火？”
　　“让我看看！”
　　坐在后面的了凡大师，伸头向驾驶位看去，看了一会略带不爽的声音说。
　　“用力往前拧，你还没有拧到位。”
　　“哦！”
　　在了凡大师的提醒下，李乘风用力往前拧了一下钥匙，随之传来发动机轰鸣的声音，脸上随之露出微笑，不好意思的声音说。
　　“自从拿到驾照，没怎么开过车，过去那么长时间，怎么打火都忘了。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师坐在车上，心里感觉不踏实，先是双手合十，吟诵一声佛号，接着说道。
　　“佛祖保佑，保佑我和铁蛋平安无事。”
　　“大师，你就放心吧，我有驾照会开车。”
　　李乘风一脸自信的说道，低头看了一下档位，大约过了30秒，盯着挡把自言自语。
　　“左脚离合，右脚刹车，先踩离合，再踩刹，然后挂档，先挂倒档倒车……”
　　嘴里说着，手上做着，双手抱着方向盘，然后把头扭到后面，透过后面的车窗，看着后面开始倒车。
　　看着李乘风倒车的姿势，了凡大师满头黑线，以前看司机倒车都是看后视镜，小施主倒车竟然扭头看后面，一脸担心急忙说道。
　　“小施主倒车要看后视镜，你扭头看后面做什么。”
　　“哦，我忘了！”
　　李乘风紧张的声音说道，看着后视镜，小心翼翼倒着车，大约用了五六分钟，才把车头调过来，然后开车驶向下面的公路。
　　看着李乘风开车的样子，了凡大师一脸嫌弃，心中暗想，小施主开车技术真的不咋地，现在才明白，他那么有钱，为什么不买一辆汽车代步，原来是驾驶技术不行。
　　了凡大师看着在公路上龟速行驶的汽车，脸上带着疑惑的神色，接着问道。
　　“小施主，你的驾照是怎么来的，是花钱买的，还是驾校送的？”
　　“大师，你开什么玩笑，现在又不是以前，就算花钱也买不到驾照，我这驾照可是正儿八经考的，科一，科二，科三，科四，全是一次过的。”
　　李乘风略带自豪的声音说道，还记得学驾照时，有个一起学车的妹子，科一考了两次，科二考了九次，科三考了七次，科四考了一次，光补考费就交了好几千。
　　听着李乘风自豪的声音，了凡大师面带嘲讽的神色，接着说道。
　　“小施主，你考试既然都是一次过，驾驶技术为什么那么差第1063章大师要还俗（二）
　　听着了凡大师说的话，李乘风脸上露出尴尬的神色，细想一下，学驾照真不容易，起早贪黑的练车，平时练车的人还很多，最少的时候也有七八个，多的时候十几个。
　　从早晨练到晚上，上午摸两圈，下午摸两圈，根本学不到什么技术，主要目的就是为了考驾照。
　　还有就是学的那些东西，在路上开车也没有太大的作用，主要还是靠日常练习，家里若是没有汽车，驾照就是一个摆设。
　　正是因为这样，李乘风虽然有驾照，但驾驶技术不是一般的差，而是特别差，脸上带着尴尬的微笑，把学驾照的经过全部讲了出来。
　　听李乘风讲完学驾照的经历，了凡大师一脸嫌弃，接着说道。
　　“学驾照既然学不到技术，那还学个什么玩意？”
　　“没办法，没有驾照就不能开车上路，只要想开车就必须学。”
　　李乘风无奈的声音说道，就在此时，迎面驶来一辆大货车，吓得李乘风一个哆嗦，急忙降低车速，用20迈的速度与对方会车，后面同时传来一阵急促的喇叭声。
　　紧接着，就见一个中年妇女，骑着一辆电动自行车，从汽车左边经过。
　　看着电动自行车超过出租车，小铁蛋脸上露出惊讶的神色，转头看着正在开车的李乘风，接着说道。
　　“李大哥，你开车开的太慢了，电动车都比你跑得快，你开的那么慢，我们什么时候才能到市区，找地方吃羊宝贝，我现在都饿了。”
　　“铁蛋，不要急，天黑之前肯定能到。”
　　李乘风不好意思的声音说道，一脸紧张，继续驾驶着汽车，接着调高两个档位，一脚油门踩下去，瞬间被吓了一跳，心中暗惊，怎么会那么快，急忙降低速度。
　　由于不敢开的太快，只能以30迈到40迈的速度缓慢行驶，看着一辆接一辆的汽车在左边超过去，了凡大师叹了一口气，不爽的声音说。
　　“小施主，就你这个速度，开到明天也到不了龙门八局，你到底行不行，不行的话让贫僧来。”
　　正一脸紧张，开着汽车的李乘风，听到了凡大师说的话，急忙把车停到路边，深吸两口气，调整了一下紧张的情绪，接着问道。
　　“大师，你有驾照吗，你会开车吗？”
　　“贫僧没驾照，没有出家前，开过两年拖拉机。”
　　听到了凡大师的回答，心中很是担心，没有驾照，只开过两年拖拉机，这样能行吗，刚想拒绝，准备自己开，就见了凡大师推开车门，催促的声音说。
　　“小施主，赶快下车，让贫僧来开。”
　　“大师，你连驾照都没有，若是被交通捕快抓到，会被拘留的，还是我来开吧！”
　　李乘风担心的声音说道，了凡大师根本不听，从车上下来，打开驾驶室的门，催促的声音继续说道。
　　“赶快下车，你开的太慢了，还是让贫僧来吧！”
　　说话时，伸手把李乘风从车上拉了下来，一撅屁股坐上驾驶位。
　　看着了凡大师粗鲁的样子，李乘风一脸担心，想让他下来，可是了凡大师根本就不听，直接关上门挂上档，催促的声音说。
　　“赶快上车，再不上车，贫僧可要把车开走了。”
　　见了凡大师不肯下来，李乘风一脸无奈，转身来到后面跟小铁蛋坐在一起，刚刚坐稳，还没关上车门，就听到发动机轰轰轰的声音。
　　吓得李乘风急忙关上车门，汽车随之窜了出去，瞬间向后一靠，感觉到一股很强的推背感，心中顿时一惊，急忙问道。
　　“大师，你，你用几档起的步？”
　　“贫僧哪里知道什么几档，刚才只是随便推了一下，汽车就跑了，嘿嘿嘿……”
　　了凡大师笑呵呵的说道，油门踩到底，出租车一路狂奔，在路上摇摇晃晃，一会往左一会往右，遇到汽车也不会避让。
　　路上行驶的汽车，看到这辆出租车，都是急忙靠边避让，然后把头伸出车外，愤怒的声音骂道。
　　“卧槽你大爷，会不会开车……”
　　不管别人怎么骂，了凡大师根本听不到，脸上带着兴奋的神色，也不知道挂的几档，油门轰到底，一路狂奔。
　　坐在车上的李乘风一脸担心，心中很是害怕，了凡大师开车的方式，真的太危险了，遇到红灯也不停车，直接冲了过去，一路上不知闯了多少红灯，着急的声音说道。
　　“大师，开慢点，你这样开车被交通捕快抓到，会扣分的。”
　　“贫僧又没驾照，他扣什么分，哈哈……”
　　听到了凡大师的回答，李乘风很是无语，心中暗想，大师就是大师，无证驾驶闯红灯，还超速行驶，若是被捕快抓到肯定要关进去。
　　坐在旁边的小铁蛋却是一脸兴奋，看着正在开车的师父，激动的声音说。
　　“师父，你好厉害啊，竟然还会开车，你开的好快呀，比李大哥开的快多了。”
　　“铁蛋，坐好了，师父能开得更快。”
　　了凡大师自信的声音说道，在小铁蛋的夸奖下，直接迷失自我，要在郊外的公路上，来一场速度与激情。
　　听着师徒二人的对话，李乘风被吓得一脸懵逼，急忙伸手抱住前面的座椅，担心的声音说。
　　“大师，能不能开慢点，开这么快，太危险了。”
　　原本还想问问了凡大师和小铁蛋，张真人怎么会让他们离开，他们怎么会出现在寺庙，现在根本不敢问，只想让汽车的速度降下来。
　　心中很是后悔，早知这样说什么也不让了凡大师开车。
　　了凡大师开着出租车，越开越熟练，很快找到了开拖拉机的感觉，脸上带着微笑，兴奋的声音说。
　　“哈哈，小施主，这玩意比拖拉机好开多了，等贫僧有钱了，也要买一辆，带着铁蛋全国化缘。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，见了凡大师开的越来越稳，逐渐放下心来，心中有些自愧不如，一个没驾照的，竟比有驾照的还会开车，这要传出去是不是太丢人了。
　　没多久，便来到市区，路上的车越来越多，了凡大师也放慢速度，眼看就要来到龙门八局，突然听到砰的一声，出租车追尾了一辆红色超跑。
　　了凡大师心头一紧，心中暗想，这下完了，撞车了，急忙扭头看向李乘风，着急的声音说。
　　“小施主，赶快过来，要是别人问，你就说是你开……”
　　话还没有说完，恍然看到，汽车后面贴的标语‘大龄剩女，追尾必嫁第1064章大师要还俗（三）
　　看着汽车后面贴的标语，了凡大师把话咽了回去，心中暗想，天底下还有这么好的事情，追尾还能追个女人。
　　就在此时，红色超跑的车门被打开，一个肤白貌美，身穿名牌的女人从车上下来，嫌弃的眼神看了一眼出租车，迈步走了过来。
　　盯着女人看了几眼，了凡大师再也无法淡定，转而看向李乘风，一脸严肃，很有担当的语气说。
　　“小施主，我就不麻烦你了，车是贫僧撞的，就让贫僧承担一切后果。”
　　由于李乘风坐在后面，没有看到超跑上贴的标语，心中很是后悔，就不该让了凡大师开车，这下追尾了，赔钱倒是小事，主要是耽误时间。
　　龙门八局发生这样的事情，姜子涛生死不知，必须赶快回去，心中很是着急。
　　就在李乘风一脸着急时，女人已经走到出租车前面，抬手敲了敲车窗，了凡大师急忙降下车窗，看着女人满脸微笑，充满歉意的声音说。
　　“女施主，抱歉，贫僧不是故意的，还请女施主原谅。”
　　车窗落下来的那一刻，女人先是一愣，没想到，开车的人竟然是一个和尚，沉默片刻，不爽的声音说。
　　“撞车的事情我可以原谅你，但钱还是要赔的，我这车刚提的，花了800多万，说吧，你想怎么赔，是刷卡，转账，还是现金？”
　　了凡大师面带微笑，根本没有赔钱的意思，抬手指了指超跑后面贴的标语，一本正经的说。
　　“女施主，赔钱的事情以后再说，咱先说说，你车上贴的‘大龄剩女追尾必嫁’，我现在追尾了，你说吧，怎么办？”
　　此时，女人才意识到，这个和尚开车追尾可能是故意的，目的就是想占她的便宜。
　　提车的时候，之所以贴这个标语，不过就是娱乐一下，谁曾想，这个奇葩和尚竟然当真了。
　　盯着和尚看了一会，看着了凡大师肥头大耳的样子，完全没有出家人的气质，一脸猥琐相，顿时一脸厌恶，嫌弃的声音说。
　　“就你这个样子，想让我嫁给你，你做梦的吧你，不好好的当和尚，还想娶老婆，你对得起佛祖吗？”
　　“哈哈，只要女施主言而有信，贫僧是可以还俗的。”
　　此刻，看着眼前的女人，了凡大师已经动了还俗的心，只要这个女人愿意，随时可以还俗。
　　两个人又吵了一会，看着了凡大师，一本正经的样子说着不正经的话，女人一脸厌恶，气愤的声音说。
　　“臭和尚，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，今天，算我倒霉，这个车我不用你赔了，想结婚，去找老母猪，让老母猪嫁给你。”
　　说完这句话，女人气呼呼的走到车后面，用指甲把后面的标语抠了下来，心中很是后悔，当初闲着没事，贴这个标语干嘛。
　　把车上的标语撕下来，转头看着了凡大师，冲着他骂了几句脏话，接着说道。
　　“臭和尚，你给我等着，别让本小姐再见到你，再让我遇到你，我贾玲玉肯定不会放过你的。”
　　说完这句话，转身坐上汽车，一脚油门快速离开。
　　看着离开的汽车，了凡大师一脸不爽，自言自语。
　　“说好的追尾必嫁，怎么能骗人，一点信用也不讲，算了，贫僧还是继续做和尚吧！”
　　坐在后面的李乘风，原本还想下去赔钱，谁曾想，等了凡大师提出追尾必嫁的要求，女人钱也不要了，逃命似的开车跑了。
　　此时才明白，了凡大师为什么不让自己承担这个责任，原来是因为这个标语，还好那个女人没有继续追究，若是追究，了凡大师无证驾驶，不仅要承担主责，还要被抓进去关几天。
　　见了凡大师还在那里自言自语，李乘风叹了一口气，着急的声音催促道。
　　“大师，车还能不能开，能开的话，我们赶快去龙门八局。”
　　“我试试！”
　　了凡大师连续拧了几下，瞬间传来发动机轰鸣的声音，面带微笑，急忙说道。
　　“没问题，还能开！”
　　没多久，了凡大师开着出租车，来到龙门八局大院，推开车门从车上下来，就见韩龙身上绑着纱布，在办公楼下面等着自己。
　　看到李乘风从车上下来，韩龙非常激动，着急的声音喊道。
　　“李先生，你终于回来了，赶快去看看吧，姜老弟已经快不行了。”
　　“嗯！”
　　李乘风也是一脸着急，随口应了一声，着急的声音问。
　　“姜大哥在什么地方，赶快带我过去。”
　　“在医务室。”
　　说话时，韩龙急忙转身，带着李乘风，了凡大师，还有小铁蛋，向医务室的方向走去。
　　来到医务室，发现走廊里坐满了受伤的人，医生护士忙的不可开交。
　　看到这一幕，心中很是愤怒，情况比自己想象中的还要严重，拳头紧紧的攥在一起，心中充满了杀气，执法处的副部长太过分了，竟然打伤了那么多人。
　　受伤的成员看到李乘风回来，很多人的脸上都露出委屈和愤怒的神色，龙门八局成立几十年，还是第一次遇到这样的事情。
　　看着在身边走过去的李乘风，一个接一个的喊道。
　　“李先生……”
　　“李先生……”
　　“各位大哥，对不起，都是我的错，让你们受苦了，你们放心，这笔账我一定会找执法处算，我一定会让他们付出代价。”
　　李乘风愤怒的声音喊道，看着一个个受伤的成员，很是心痛。
　　坐在走廊里的人，伤的不是很严重，受伤严重的都在急救室里躺着。
　　没一会，李乘风来到一间急救室，看着躺在床上的姜子涛，身上插满了各种管子，心中很是担心，转而看向旁边的医护人员，着急的声音问。
　　“姜大哥怎么样了？”
　　“李先生，姜队长伤的非常严重，随时都有生命危险，我建议你们先出去，这个时候不能打扰伤者，我们会尽力挽救姜队长的生命。”
　　听着医护人员说的话，李乘风脸色微微一沉，急忙走到床前，查看姜子涛的伤势，看到心口处碗口大的坑，愤怒至极，执法处的副部长下手好狠，这是想要姜大哥的命。
　　查看完姜子涛的伤势，着急的声音说。
　　“韩大哥，姜大哥伤的太重，我必须赶快救他，你们先出去，帮我守个门，不要让任何人进来。”
　　“好！”
　　韩龙随口应了一声，伸手拉住医护人员，向外面走去。
　　医护人员一脸担心，不明白，李乘风要做什么，竟把她这个医生赶出来了，还没来得及说话，就被韩龙拽了出去，同时给她解释道。
　　“萧主任，李先生要用祝由术救姜队长，我们不能打扰他。”
　　“祝，祝由术第1065章以牙还牙以暴制暴（一）
　　听到祝由术三个字，萧心悦脸上露出震惊的神色，祝由术只是传说中的东西，怎么可能真的存在，还想进去阻止李乘风，却被韩龙拦住去路，只听他不耐烦的声音说。
　　“萧主任，麻烦你，不要进去打扰李先生，受伤的人还很多，你若闲着没事，就去看看他们。”
　　“你……”
　　萧心悦瞪着韩龙，气愤的声音说。
　　“韩队长，你给我听好了，若是姜队长有个三长两短，就是你们的责任。”
　　“放心吧，我会负责的。”
　　看着韩龙一副毫不在乎的模样，萧心悦满脸怒气转身离开。
　　大约过了10分钟左右，房门突然被打开，姜子涛迈步走出房间。
　　跟在后面的李乘风，来不及休息，着急的声音问。
　　“韩大哥，鲁老在什么地方，赶快带我过去，我帮他治伤。”
　　“鲁老简单处理了一下伤势，就去上面告状了，要把龙门八局发生的事情告诉上面，让上面处理这件事情。”
　　听着韩龙的回答，李乘风很是担心，鲁老身上还有伤，应该先把伤治好，在去上面告状。
　　就在一脸担心时，突然听到旁边的病房里，传了一阵痛苦的叫声，李乘风急忙转身来到病房，看着躺在床上的兄弟，一刻也不敢耽搁。
　　急忙让韩龙等人出去，然后用祝由术帮他疗伤……
　　大约用了两个小时，身受重伤的成员，全被李乘风用祝由术治好，所有成员，用崇拜感激的目光看着李乘风，不停的说着谢谢。
　　此刻，李乘风一脸疲惫，为了治好这些兄弟，消耗了很大的体力和修为。
　　李乘风端着水杯喝了几口，休息了一会，愤怒中带着悲伤的声音问道。
　　“韩大哥，我们死了几个兄弟，他们现在在什么地方，我想去看看他们。”
　　“嗯！”
　　韩龙轻轻应了一声，带着李乘风，了凡大师和小铁蛋来到太平间，看着几具尸体，眼含泪水，接着说道。
　　“这些个兄弟，都是执法处副部长杀的，这个兄弟还是特异功能小组的成员，也被他给杀了。”
　　“李先生，你一定要带着我们，把这口恶气吐出来，不然的话，我们龙门八局的兄弟在执法处面前永远也抬不起头。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风满脸杀气，拳头紧紧攥在一起，简单数了一下，一共是十一个人，十一条命就这么没了，心中的怒火噌噌的往上涨，冰冷的声音问。
　　“韩大哥，执法处副部长是什么来头，竟敢在龙门八局杀人，难道他就不怕，上面追究他的责任吗？”
　　“他的年龄不是很大，估计也就20岁左右，看上去挺狂的，至于他叫什么名字，我也不清楚。”
　　心中有些意外，原以为执法处的副部长应该是一个老头，没想到，竟是一个年轻人，年纪只有20岁。
　　心里清楚，这么年轻就能坐上执法处副部长的位置，肯定有着过人的关系和背景，不然不可能坐上这个位置，沉默片刻，继续问道。
　　“韩大哥，执法处的副部长跟神木左岛川是什么关系，他为什么要救这个老家伙？”
　　“他来龙门八局，先是询问黄金的事情，后来又问，神木左岛川是不是关在龙门八局，然后就带着人去了地下囚室，把神木左岛川给带走了……”
　　听韩龙讲着事情的经过，李乘风脸上露出疑惑的神色，心中很是好奇，执法处的副部长怎么认识神木左岛川，他们两个人又是什么关系？
　　沉思片刻，感觉这里面的事情没那么简单，执法处的副部长不惜杀人，也要把神木左岛川带走，由此推断，有两种可能，要么他们认识，关系很不一般，要么就是受人所托。
　　但是有一点可以确定，这个执法处新来的副部长，跟岛国人的关系应该很不错，不然他不可能做出这种事情。
　　就在李乘风胡思乱想时，韩龙突然想起一件事，着急的声音说。
　　“李先生，还有一件事情我要告诉你，你从东北带回来的几个兄弟，除了谭士杰，剩下的人都被执法处带走了。”
　　“必须想办法，把他们救出来。”
　　李乘风眉头紧锁，想到那几个兄弟，跟着自己在原始森林里出生入死，现在却被执法处的人带走了，心中的愤怒已经无法压制。
　　还不知道，执法处的人会怎么折磨他们。
　　原本想去找鲁玉堂，临时改变主意，先把执法处带走的兄弟救出来，一刻也不敢耽搁，急忙说道。
　　“韩大哥，龙门八局的事情先交给你，我跟姜大哥，还有能走的兄弟，去执法处把那几个兄弟带回来。”
　　之所以让龙门八局的兄弟一起去，是想让他们看着，自己是怎么帮他们找回场子，找回面子的。
　　只有这样才能让他们重拾自信，不然，今天发生的事情，会在他们心里留下很深的阴影，对龙门八局失望，对他这个一把手失望。
　　韩龙点了点头，担心的声音说。
　　“李先生，你小心点，那个新来的副部长不好对付。”
　　李乘风点了点头，能把龙门八局踩在脚下的人，绝对不是普通人，此刻，已经有些迫不及待，很想看看，执法处的副部长究竟是何方神圣。
　　几个人坐上汽车，了凡大师还想开车，却被李乘风喊住，只听他着急的声音说。
　　“大师，还是让姜大哥开吧，等有时间了，我弄一辆车让你开个够。”
　　“好吧！”
　　了凡大师转身坐到副驾上，一直盯着正在开车的姜子涛，偷偷学着驾驶技术。
　　没多久，汽车来到一栋办公楼前，姜子涛毫不犹豫，油门踩到底，撞坏外面的伸缩门，把车开到院子里，后面一辆接一辆的汽车停在大楼前面。
　　大楼里的几个保安，看着从车上下来人，迟疑片刻，心中很是好奇，他们是什么人，吃了熊心豹子胆，竟敢撞坏大门闯进执法处。
　　刚刚下班，从大楼里走出来的郭胜利，看着向自己走来的人群，急忙停住脚步，很快认出李乘风，心头顿时一惊，非常清楚，他们是来算账的，急忙说道。
　　“他们是龙门八局的人，赶快关上门，去喊副部长…第1066章以牙还牙以暴制暴（二）
　　郭胜利一脸紧张，没想到，李乘风竟敢带着龙门八局的人擅闯执法处，急忙让保安锁上门，去喊副部长，自己转身向电梯跑去，准备找个地方躲起来。
　　见来者不善，两个保安急忙把门锁上，隔着玻璃看着走到门口的李乘风，姜子涛等人，命令的声音说。
　　“这里是执法处，请你们马上离开……”
　　话还没有说完，就见李乘风脸色微微一沉，毫不犹豫，一脚踹到玻璃门上，这一脚势大力沉，防弹玻璃做的门瞬间碎裂散落一地。
　　看到如此凶猛的李乘风，两个保安被吓得连连后退，心中很是震惊，这扇门可是特制的，用的全是防弹玻璃，子弹都打不穿，竟被他一脚踹碎了。
　　其中一个保安，一边退一边喊道。
　　“请你们马上离开，擅闯执法处，可是大罪，后果是你们承担不起的。”
　　“少废话，把你们的副部长叫出来，不然我就把执法处拆了。”
　　李乘风霸气的声音说道，冷峻的目光在保安脸上扫过，今天必须把场子找回来，不然龙门八局一把手的位置，没脸继续坐下去。
　　没多久，一楼大厅里聚集了很多保安，还有执法处的人，少说也有五六十个。
　　这些安保都不是普通保安，全在军队里有编制，身手也都非常了得。
　　看着李乘风嚣张霸道的样子，很多保安都是一脸不爽，心中暗想，不知死活的东西，竟敢到执法处闹事，等下有你们好看的。
　　其中一个保安应该是队长，向前走了两步，威严的声音说。
　　“这里是执法处，不是你们能来的地方，马上给我滚，不然我可要对你们采取强制措施了。”
　　“好，很好，我很想看看，你们的强制措施是什么样的？”
　　李乘风挑衅的声音说道，话刚刚说完，又有一个执法处的人走了出来，穿着一身西装，胸前别着一枚执法处的徽章，年龄大约40多岁，看他的级别应该不低，只见他脸色阴沉，霸道的声音说。
　　“你们不肯离开，那就别怪我对你们不客气，兄弟们，都给我听好了，我们执法处是龙门八局的上级部门，他们敢擅闯执法处，就是犯法，把他们全部抓起来，谁敢反抗罪加一等。”
　　“是……”
　　随着声音落下，一群执法处的人，还有保安，气势汹汹快速冲向李乘风。
　　看着冲过来的人，李乘风先是一愣，自己还没说动手，他们就先动上手了，执法处的人还真是嚣张，既然这样，也没什么好说的，大手一挥霸气的声音说。
　　“兄弟们，报仇的机会来了，给我往死里打，打死了算我的，我李乘风一人承担。”
　　“兄弟们，给我上……”
　　姜子涛也大声喝道，喊话时，第一个冲了上去，前面受的委屈，此刻，只想发泄出来，毫不留情，直接跳起来挥拳打倒一个保安。
　　一群龙门八局的人，就像打了鸡血，大叫着冲了上去。
　　这些保安虽然不是普通保安，但是面对龙门八局的成员，还是毫无还手之力，被摁在地上一阵摩擦，被打的哭爹喊娘，哇哇乱叫。
　　执法处的人也是不堪一击，虽然被打得鼻青脸肿，嘴却非常硬，不服的声音喊道。
　　“你们这群混蛋，竟敢跑到执法处闹事，你们死定了，等我们副部长来了，他会把你们全部杀掉……”
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋没有动手，站在旁边静静的看着，心里清楚，必须让龙门八局的人，把心里的愤怒发泄出来。
　　大约过了五分钟，大厅里躺着一群保安和执法处的人。
　　龙门八局的成员下手，还是很有分寸的，没有打死一个人，执法处的人只是受了一些皮肉伤和内伤，就连断胳膊断腿的也没有。
　　他们之所以这么做，是不想给李先生带来太大的麻烦。
　　发泄完心中的怒火，每个人的脸上都带着微笑，姜子涛走到李乘风身边，笑呵呵的说。
　　“李先生，这感觉真的太爽了，等下见到那个副部长，你把他打趴下，我要上去补两脚。”
　　“好！”
　　李乘风微微一笑，随口说道，说话时，迈步走到中年男子身边，冰冷的声音问道。
　　“今天早上，你们在龙门八局带走的那几个兄弟，现在在什么地方？”
　　躺在地上的中年男子，愤怒的目光看着李乘风，先是哼哼了两声，不屑的声音说。
　　“你算个什么东西，我为什么要回答你的问题。”
　　“啊……”
　　话刚刚说完，便双手捂着鼻子，发出杀猪般的惨叫声，紧接着，就听小铁蛋非常和善的语气说。
　　“这位施主，李大哥问你什么，你就回答什么，你若不回答，贫僧是会打你的。”
　　李乘风低头看着小铁蛋，嘴角带着微笑，没想到，这个小家伙比自己还着急，说话的样子越来越像了凡大师。
　　估计他是想吃羊宝贝了，不想在这里浪费时间。
　　在场的人都被小铁蛋吓了一跳，心中暗想，这个小和尚下手可真够狠的，打人专打脸，一脚就把对方的鼻梁踢断了。
　　李乘风脸色阴沉，看着捂住鼻子的中年男子，冰冷的声音说。
　　“告诉我，那几个兄弟被你们关到什么地方去了，你若不说，我会打断你的双腿，让你后半辈子在轮椅上度过。”
　　话还没有说完，小铁蛋已经走到中年男子腿边，只要李大哥一声令下，会毫不犹豫打断他的双腿。
　　中年男子被吓得脸色苍白，不顾鼻子上传来的疼痛，着急的声音喊道。
　　“我说，我说，不要打我，早晨抓来的那些人，都在刑讯室里，我这就让人把他们带过来。”
　　“不用了，你带我过去就可以。”
　　李乘风跟在中年男子身后，向刑讯室走去，没多久，来到刑讯室，刚刚走到门口，就闻到一股很重的血腥味，心头顿时一紧，急忙迈步走进刑讯室。
　　看着刑讯室里的一幕，李乘风脸色阴沉，心中充满了杀气，就见几个人浑身是伤，其中三个人陷入昏迷。
　　没有昏迷的肖战鹏，听到开门的声音，慢慢抬头向门口看去，看着熟悉的身影，虽然浑身是伤，嘴角却带着微笑，激动的声音喊道。
　　“李先生，您，您来了！”
　　“肖大哥，对不起，我来晚了。”
　　李乘风急忙走过去，看着受伤的肖战鹏，心中很是自第1067章以牙还牙以暴制暴（三）
　　看着走到面前的李乘风，肖战鹏非常感动，热泪在眼眶中打转，颤抖的声音说。
　　“李先生，我，我就知道，你一定会来救我们的。”
　　“肖大哥，对不起，我来晚了，让你们受苦了，放心，这笔账我一定会给他们算的。”
　　说话时，把吊在房梁上的肖战鹏放了下来，与此同时，姜子涛也跑了进来，检查着其他人的情况。
　　看到龙门八局的兄弟，被执法处折磨成这个样子，每个人的心中都非常愤怒，咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，这笔账一定要算。
　　李乘风关心的目光看着肖战鹏，急忙说道。
　　“肖大哥，你忍着点，我用祝由术帮你疗伤。”
　　“好！”
　　不过20分钟，李乘风便用祝由术，把几人身上的伤全部治好。
　　龙门八局的人都非常感动，李先生来到执法处，不是先找执法处的副部长报仇，也不是去找神木左岛川，而是先救被抓的兄弟。
　　从这一点就能看出来，在李先生的心里，兄弟们的安全比什么都重要，有一个关心下属，把下属当兄弟的上司，对他们来说就是一种福气。
　　一直蹲在旁边的中年男子，见李乘风用祝由术，把几个人治好，心中很是震惊，不敢相信自己的眼睛，这才一小会的时间，他们身上的伤竟然全好了。
　　就在一脸震惊时，耳边突然传来李乘风冰冷的声音。
　　“告诉我，执法处的副部长现在在什么地方，还有那个神木左岛川，被你们藏到哪里去了？”
　　“副，副部长一个小时前就出去了，到现在还没有回来，好像接到上面电话，让他过去一趟，有什么事情找他。”
　　中年男子讲完副部长的去向，沉默片刻，继续说道。
　　“至于神木左岛川，我也不知道他在哪里，我们从龙门八局回来，就没有见过他。”
　　听着中年男子的回答，李乘风脸上露出失望的神色，原本还想看看，执法处的副部长是何方神圣，谁曾想，来的不巧，他竟然不在。
　　眉头微微一皱，想到鲁玉堂去上面告状，估计这个副部长，可能被上面的人叫过去了，询问事情的经过。
　　得知副部长不在执法处，姜子涛一脸不爽，冒着那么大的风险闯进执法处，没想到，竟然扑了一个空，满脸怒气接着说道。
　　“李先生，怎么办，那个混蛋不在，就这么回去了，我们这些兄弟可不甘心呀！”
　　“嗯！”
　　李乘风脸色微微一沉，心里非常担心，担心鲁玉堂的安全，鲁老去上面告状，若是跟执法处副部长相遇，弄不好会大打出手。
　　执法处最难对付的就是这个副部长，既然他不在，留在这里也没意思，犹豫片刻，着急的声音说。
　　“姜大哥，你若感觉这口气不顺，就带着各位大哥把执法处砸了，不管发生什么事情，所有后果都由我一人承担。”
　　“李先生，不要这么说，咱们都是兄弟，出了事情咱们一起担着。”
　　不得不说，龙门八局的兄弟都很讲义气，这让李乘风倍感欣慰，面带微笑，略带着急的声音说。
　　“姜大哥，这里的事情就交给你了，我要去找鲁老，我怕鲁老会出事。”
　　“嗯，赶快去吧，若是执法处的副部长遇到鲁老，以他嚣张霸道的性格，很有可能会对鲁老下手。”
　　听着姜子涛说的话，李乘风的心里更加担心，一刻也不敢耽搁，跟了凡大师，小铁蛋，还有肖战鹏，转身向外面走去，同时掏出手机拨通鲁玉堂的电话。
　　可是，连续拨了好几次，电话都无人接听，心中更是担心，鲁老不会真的出事了吧？
　　就在李乘风一脸担心时，手机突然响了一声，急忙打开手机看了一下，竟是鲁玉堂发来的信息，上面只有短短的三个字‘常震天’。
　　看到手机上的名字，眉头微微一皱，接着念道。
　　“常震天！”
　　沉默片刻，瞬间意识到，鲁老很有可能在常震天的家里，心想，鲁老不是去上面告状了吗，怎么跑到常震天家里去了。
　　想到常震天是执法处的部长，不祥的预感越来越强，急忙坐上汽车，着急的声音说。
　　“肖大哥，赶快开车，去常震天的家里。”
　　“哦，李先生，麻烦问一下，常震天的家在哪里？”
　　李乘风顿时愣在原地，常震天住在哪里他也不知道，非常着急，挠了挠头皮，急忙下车，准备找个人问问。
　　可是问了很多执法处的人，他们也不知道常部长住在哪里，这些人不知道也很正常，因为他们的级别太低，平时想跟常震天见上一面都非常困难，更不要说去他家。
　　李乘风正一脸着急，就见郭胜利，陈丛飞，苏全通，慌里慌张从楼梯口跑了出来，身后还跟着一群龙门八局的人，愤怒的声音喊道。
　　“别让他们跑了，抓住他们往死里打……”
　　陈丛飞，苏全通不是普通人，逃跑的速度非常快，直接从窗户跳了出去，郭胜利速度慢，被几个龙门八局的人堵在墙角。
　　眼看就要挨一顿胖揍，郭胜利一脸惊恐，威胁的声音说。
　　“你们给我听好了，我是执法处的处长，你们若是敢动我一下，看我以后怎么收拾你们……”
　　面对郭胜利的威胁，几个龙门八局的成员不为所动，捏着拳头向他走去，准备好好的教训一下他。
　　见威胁不管用，郭胜利脸上露出微笑，哀求的声音说。
　　“各位大哥，各位兄弟，前面都是我的错，求求你们不要打我，你们想报仇去找副部长，所有事情都是他做的，跟我没有任何关系。”
　　不管是威胁，还是哀求，一点用处也没有，今天少不了一顿胖揍，就在一脸绝望，双手护着脑袋，准备挨揍时，旁边突然传来一个声音。
　　“各位大哥，住手，我有事情问他。”
　　听到李乘风的声音，几个龙门八局的成员，急忙把拳头放了下来。
　　李乘风迈着急匆匆的步伐，走到郭胜利面前，着急的声音问。
　　“你知不知道，常震天的家在哪里第1068章以牙还牙以暴制暴（四）
　　听着李乘风的问题，郭胜利心中暗惊，他胆子太大了吧，竟然还想找常部长，他找常部长干嘛，难道还想对常部长下手。
　　心里清楚，一旦说出常部长的住处，肯定会惹怒常部长，到时候，常部长肯定不会放过他，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“我不知道常部长住在哪里，你还是去问别人吧！”
　　“你确定不知道嘛，你最好跟我说实话，不然，别怪我这些兄弟对你不客气，只要你说出来，我可以让你免受皮肉之苦。”
　　李乘风从他犹豫的眼神中已经看出来，他肯定知道常震天住在什么地方，之所以不说，可能是有所顾忌。
　　郭胜利急忙摇了摇头，脸上带着害怕的神色，心里非常清楚，若是说出来，常部长肯定不会放过他，委屈巴巴的声音说。
　　“求求你，放过我吧，我真的不知道常部长住在哪里。”
　　见郭胜利不肯说，脸色微微一沉，既然这样，不想浪费时间，紧接着，就见几个龙门八局的成员，快速冲上去，对着他就是一阵拳打脚踢……
　　郭胜利被打的哇哇乱叫，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群混蛋，太可恶了，我是执法处的处长，你们竟然敢打我，等着吧，我是不会放过你们的……”
　　“啊，好疼，求求你们，不要打了，只要你们不打我，以后我再也不找你们的麻烦了……”
　　听着郭胜利哀求的声音，李乘风摆了摆手，几个龙门八局的成员急忙停手退到一边，此刻，心情特别爽。
　　看着双手抱头，蜷缩在地上的郭胜利，李乘风还没开口问他，就听他着急的声音说。
　　“我说，我说，求求你，不要让他们打我了。”
　　“好，只要你带我去找常震天，我保证没有人会打你。”
　　李乘风迫不及待的说道，每耽误一分钟，鲁玉堂就会多一分钟的危险，一刻也不敢耽搁，直接把郭胜利从地上拽起来，拖着他向汽车走去。
　　郭胜利在执法处干了大半辈子，从来都是高高在上，哪里受过这种委屈，被拽着衣服拖在地上的感觉，真的很不舒服，着急的声音说。
　　“求求你，把我放下来，我自己会走……”
　　李乘风根本不搭理他，把他塞到车上，着急的声音说。
　　“郭处长，你最好不要耍我，若是敢耍我，我会让你死的很难看。”
　　“我知道，我知道……”
　　看着满脸杀气的李乘风，郭胜利急忙点了点头，心中暗暗叫苦，急忙抬手指路。
　　肖战鹏开着汽车，向常部长家的方向驶去……
　　大约过了20分钟，汽车停在一处大门外面，两个精神饱满，穿着军装的年轻士兵拦住汽车，非常严肃的声音问。
　　“有没有通行证，没有通行证严禁入内。”
　　肖战鹏一脸懵逼，根本不知道什么通行证，心中暗想，这是什么地方，不仅有士兵站岗，进去还要通行证，正想着怎么回答，就在此时，只听郭胜利着急的声音说。
　　“通行证在右边的格子里，赶快拿出来给他。”
　　没一会，找到一个黄色的小本本，正面印着一个黄色的徽章，上面写着天河院通行证，看到天河院三个字，顿时满脸惊恐，双手颤抖，转头看着李乘风，略带颤抖的声音问。
　　“李先生，这，这里是天河院，我们还要不要进去？”
　　“有什么好怕的，进去就是。”
　　李乘风根本不知道天河院是什么地方，只想尽快找到鲁玉堂。
　　站在门口的士兵，查看了一下通行证，确定是真的先敬了一个礼，接着把证件还给肖战鹏，随之做了一个通行的手势。
　　汽车直接开了进去，坐在车上的李乘风，透过车窗看着外面的风景，道路两边全是整齐的绿化带，时不时就能看到身穿军装，戴着白手套，在里面巡逻的士兵。
　　看着八个士兵在汽车旁边走过去，李乘风眉头微微一皱，这才意识到，天河院不是普通人居住的地方，转而看向郭胜利，接着问道。
　　“郭处长，天河院里住的都是什么人，为什么有那么多士兵巡逻？”
　　听到李乘风的问题，郭胜利疑惑的目光看着他，他身为龙门八局的一把手，竟然不知道天河院里住的是什么人。
　　真不知道，他这个一把手是怎么做的，接着说道。
　　“住在天河院的，都是有权有势的大人物，还有一些顶尖的特殊人才，天河院的地位，仅次于国君大人居住的国君府……”
　　听郭胜利介绍着天河院，心里难免有些惊讶，想到爷爷李大海，还有楚爷爷，他们都没有资格住在这里，常震天却能住在这里，难道他的地位比两个爷爷还要高。
　　就在李乘风胡思乱想时，汽车停在一座独栋别墅前，这栋别墅看上去非常古朴，别墅的大门上面还有一枚徽章，从这枚徽章上就能看出来，住在这栋别墅里的人，肯定不是一般人物。
　　不知为什么，李乘风从车上下来，看着大门上面的徽章，突然感觉到，一股很强的压迫感，眉头微微一皱，此刻，竟然有些犹豫了。
　　了凡大师和小铁蛋也在车上下来，盯着徽章看了一会，双手合十吟诵了一声佛号，一脸严肃的说。
　　“小施主，贫僧有一种感觉，住在这里的人，绝对不是你能招惹的存在，进不进去你可要考虑清楚，一旦得罪了这栋别墅的主人，可能会给你带来很大的麻烦。”
　　“大师，没什么好考虑的，哪怕这栋别墅是龙潭虎穴，今天，我也要闯一闯。”
　　李乘风毫无畏惧的声音说道，为了找到鲁玉堂，没有别的办法，只能硬着头皮进去看看。
　　说话时，随之迈步向别墅走去，了凡大师，小铁蛋紧紧跟在身后，肖战鹏坐在车上看着郭胜利，并没有进入别墅。
　　看着走到门口的李乘风，肖战鹏的心里非常担心，这里可是天河院，里面住的都是只手遮天的大人物，李先生若是走进去，不知会带来怎样的麻烦第1069章你敢杀他，我要你命（一）
　　走到门口的李乘风，停住脚步，听着里面的动静，并没有急着敲门，此刻也不敢确定，鲁玉堂在不在里面。
　　心里清楚，若是鲁老不在里面，擅闯常震天的住处，惹怒这个老家伙，肯定会带来很大的麻烦。
　　正在犹豫之时，突然听到里面传来一阵熟悉的声音。
　　“有本事就杀了我，小兄弟不会放过你的，他迟早都会杀了你，替我报仇。”
　　听到熟悉的声音，李乘风心头一紧，说话的不是别人，正是鲁玉堂，此刻，已经确定鲁老就在别墅里，还有什么好犹豫的，准备破门而入，就在此时，又听别墅里传来一个熟悉的声音。
　　“哈哈，老东西，既然你想死，我就成全你。”
　　听到这个声音，李乘风瞬间愣在原地，感觉这个声音非常熟悉，却一时半会想不起来，这个声音属于谁。
　　现在也没有时间想这个，毫不犹豫，抬脚踹开房门，大声喝道。
　　“住手，谁敢动鲁老一下，我要他的命。”
　　说话时，打量着房间内部的场景，两个老头坐在太师椅上，一个年龄70岁左右，另一个老头估计100岁左右。
　　这两个老头，七十岁左右的正是常震天，转而看向另一个老头，发现他的脚上穿着一双木屐，心头顿时一惊，这个老头难道是岛国人。
　　心中很是好奇，常震天怎么会跟岛国人搞在一起？
　　疑惑的同时，转头看向鲁玉堂，只见他趴在地上口吐鲜血，不停的喘着粗气，愤怒的目光看着把他打伤的年轻人，还有站在旁边的吴浩北。
　　就见那个年轻人，已经抬起脚踩在鲁玉堂的脑袋上。
　　看到这一幕，李乘风来不及观察年轻人的容貌，着急的声音喊道。
　　“住手，不准伤害鲁老。”
　　就在李乘风说话时，常震天不爽的目光盯着他。
　　穿着木屐的老头，看到李乘风，眼神中竟然露出很浓的杀气，为了掩饰这股杀气，急忙端起茶杯喝了一口。
　　准备踩死鲁玉堂的年轻人，看着突然闯进来的李乘风，脸上露出得意的微笑，接着把脚挪到一边，心中有些意外，没想到，他竟然能找到这里。
　　一直看着鲁玉堂的李乘风，见那只脚在他的头上挪开，暗暗松了一口气，这才抬头看向打伤鲁玉堂的年轻人，看清对方的容貌，顿时愣在原地，沉默片刻，充满杀气的声音喊道。
　　“燕、东、宇！”
　　做梦都没想到，会在这里遇到燕东宇，想到康老先生跟他老伴的死，只想杀了这个畜生，为两位老人报仇。
　　燕东宇看着愤怒的李乘风，脸上带着微笑，得意的声音说。
　　“李乘风，在这里遇到我，你是不是很意外，哈哈……”
　　“我要杀了你，替康老先生报仇，去死吧！”
　　说话时，就要动手，拳头一攥就向燕东宇冲去，可是就在此刻，耳边突然传来常震天威严的声音。
　　“李乘风，住手，你若敢伤他一根汗毛，我就让你吃不了兜着走。”
　　听到常震天说话的声音，李乘风心头一震，急忙停住脚步，心中暗惊，他说话的声音，竟然带着一股很强的威压，由此可见，这个老头绝非普通人。
　　想到他的名字叫常震天，前面已经说过，取名字男不带天，女不带仙，若不听劝寿命减半。
　　他的名字中不仅有一个天字，中间还有一个震字，连起来就是震天，取了一个如此狂妄的名字，老天竟然没有收他，他不仅活得好好的，并且身居高位，由此可见，他能扛得起这个名字。
　　若是普通命格，取一个震天的名字，估计活不到三岁，惊人的是，他竟然扛住了，心中很是好奇，他的命格是什么命格，竟能扛住震天两个字。
　　就在李乘风满脸思绪时，常震天盯着了凡大师和小铁蛋看了一会，了凡大师却把头转向一边，不让他看到自己的长相。
　　没有看到了凡大师的容貌，常震天转而看向李乘风，接着说道。
　　“李乘风，你爷爷都不敢擅闯我的住所，你胆子比你爷爷还大，竟敢擅闯我的住处，你可知道，擅闯我的住处，后果是什么？”
　　“我既然敢来，就不在乎什么后果，你们执法处的人，跑到龙门八局，打伤我几十个兄弟，还杀了我们十一个人，你可知道，这个后果是什么？”
　　李乘风毫无畏惧的声音说道，说话时，转头看向燕东宇，此刻已经猜到，他应该就是执法处新来的副部长，心中很是好奇，他是怎么坐上这个位置的。
　　心中充满疑惑，燕东宇跟神木左岛川又是什么关系，他为何不惜一切代价，也要带走神木左岛川？
　　听着李乘风嚣张的声音，常震天竟然没有生气，脸上带着微笑，端起茶杯喝了一口，柔和的声音说。
　　“李乘风，你胆子的确挺大，你爷爷都不敢这样跟我说话，你却敢，我竟然有些欣赏你的勇气。”
　　“看在你爷爷的份上，我不想跟你计较，你只要给我道个歉，我就不追究你的责任。”
　　说到这里，常震天放下茶杯，继续说道。
　　“至于执法处副部长去龙门八局杀人的事情，是我指使的，你想算账可以找我，这件事情由我一人承担。”
　　“如果你不敢找我算账，可以向上面反映，说他们执行任务牺牲了，然后给他们申请一笔补偿，这件事情就这么过去了。”
　　听着常震天说的话，李乘风满脸杀气，真的不敢想，一个位高权重的人，竟然说出这样的话，他说这样的话，对得起这个国家，对得起这个民族，对得起那些死去的兄弟吗？
　　刚想拒绝，怒骂这个老混蛋，就在此时，只听常震天继续说道。
　　“对了，还有一件事情，我想问问你，你是不是在东北原始森林里，发现了很多黄金，据我所知，这些黄金是几十年前，岛国朋友遗留在华夏的。”
　　“为了两国友谊，为了两国能够和平相处，我命令你，把这些黄金交出来，还给岛国的朋友。”
　　此时的李乘风，已经忍无可忍，真的不敢想，这个老匹夫竟能说出丧权辱国的话。
　　那些黄金，都是几十年前，岛国人掠夺华夏百姓的财富，没想到，到了常震天的嘴里，竟然成了岛国人的遗物，真的让人无法忍受，很想上去打他一顿。
　　还让自己把黄金给他们，狗屁，这是人说的话吗，愤怒的声音骂道。
　　“放你娘的、臭狗屁，想让我把黄金给他们，除非你承认，你是王八跟狗生的第1070章你敢杀他，我要你命（二）
　　李乘风被气坏了，脑子一热，毫不犹豫说出这句话，说完才意识到，这就是承认那批黄金在自己手上。
　　接着转头看向常震天，只见他脸色阴沉，充满杀气的目光盯着自己，接着拍桌而起，低沉的声音说道。
　　“李乘风，看在你爷爷的面子上，我本不想跟你计较，没想到，你个竖子竟然不识好歹，敢当面骂我，你是不是以为，我不敢把你怎么样。”
　　看着满脸杀气的常震天，想到刚才说的那句话，李乘风呵呵两声，话都说出来了，也没什么好怕的，毫无畏惧的声音说。
　　“骂你怎么了，你个老混蛋就是该骂，亏你还是华夏人，那些黄金明明是华夏的，你竟然说是岛国的，还让我把黄金还给他们，你说你该不该骂？”
　　“混账，我这是为大局考虑，也是为两国的友谊考虑，你个黄毛小子，懂个屁。”
　　常震天气愤的声音说道，恨不得一巴掌拍死李乘风，竟敢挑战他的威严和权威，难道他不知道，挑战自己的权威，后果多严重吗！
　　李乘风根本不相信常震天说的话，什么为大局考虑，都是屁话，不过就是一个借口，至于他的目的是什么，估计只有他自己知道。
　　但是有一点可以确定，他应该被岛国人收买了，心中暗想，岛国人真是无孔不入，连这种有权有势的人也能收买。
　　心中不解，像常震天这种人，要钱有钱要权有权，基本上什么都不缺，想拿钱收买他应该不可能，很是好奇，岛国人会用什么东西收买他，才让他心甘情愿为岛国人做事情。
　　不管常震天怎么威胁，李乘风不可能把黄金交出来，更不可能给岛国人，就算他有权有势，又怎么样，敢得罪一个风水师，代价也是他无法承受的。
　　不能玩明的，那就玩阴的。
　　见李乘风不肯交出黄金，常震天嘴角露出阴狠的微笑，重新坐到椅子上，咬牙切齿的声音说。
　　“李乘风，我给你三天时间，把黄金交出来，还给岛国朋友，若是不交，我会让你后悔来到这个世界上。”
　　“呵呵，别做梦了，我还是那句话，想要黄金，除非你承认，你是王八跟狗生的。”
　　李乘风不屑的声音说道，根本不把常震天放在眼里。
　　常震天被气得脸色铁青，这个小畜生没大没小，还敢说这样的话，简直就是找死。
　　就在常震天满脸怒气时，李乘风转头看向燕东宇，想到被他杀害的康老先生，心中的杀气根本无法压制，冰冷的声音说。
　　“燕东宇，康老先生跟你无冤无仇，你为什么杀他，今天，我就要杀了你，替康老先生报仇。”
　　话音刚刚落下，还没来得及动手，就听常震天威严的声音说。
　　“李乘风，就像你说的，东宇跟那个老头无冤无仇，为什么要杀他。”
　　“据我所知，捕快房的人已经抓到杀害康定生跟他老伴的凶手，那个人叫朱明亮。”
　　“这件事情跟东宇没有任何关系，希望你不要血口喷人，在没有任何证据的情况下，你敢动他一下，我就要你的命。”
　　听着常震天说的话，李乘风眉头微微一皱，心中暗惊，凶手竟然抓到了，沉思片刻，根本不相信他说的话。
　　燕十三亲口说过，是燕东宇杀了康老先生跟他老伴，怎么突然变成了朱明亮。
　　朱明亮肯定就是一个顶罪的，真正的凶手就是燕东宇，可惜手里没有任何证据，证明燕东宇就是凶手。
　　沉默片刻，转头看着燕东宇，充满杀气的声音说。
　　“燕东宇，你以为让朱明亮顶罪，我就不会杀你么，你去龙门八局带走神木左岛川，打伤那么多人，还杀了我十几个兄弟，就算康老先生不是你杀的，今天，我也要杀了你，替他们报仇。”
　　看着满脸杀气的李乘风，燕东宇没有说话，嘴角始终带着轻蔑的微笑，也不做任何解释，只听常震天愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，东宇去龙门八局救觉醒大师，是本部长让他去的，你那些愚蠢的手下竟敢阻拦，就是死有余辜，你想报仇，有那个胆量，就来找我。”
　　“还有一件事情，我要告诉你，觉醒大师不是岛国人，他是地地道道的华夏人，我怀疑你乱用私刑，栽赃嫁祸，这件事情我会调查清楚的，你就等着接受处罚吧！”
　　李乘风愤怒的目光看着常震天，心中不解，他为什么如此袒护燕东宇，燕东宇跟他又是什么关系？
　　觉醒大师已经承认，他是岛国人，叫神木左岛川，是神木家族的人，如今常震天要给他洗白，更可恶的是，还说自己乱用私刑，栽赃嫁祸，他可真会颠倒黑白。
　　听着常震天说的话，心中真的非常失望，先是逼自己把黄金还给岛国人，还为神木左岛川洗白，身为一个华夏人，怎么能做出这种事情。
　　就在李乘风无法忍受，准备动手杀了燕东宇时，耳边突然传来了凡大师的声音，只听他轻声细语的说。
　　“小施主，冷静一点，这里不是动手的地方，一旦动手，我们不仅走不出天河院，还会给李家，楚家带来巨大的麻烦。”
　　在了凡大师的提醒下，想到外面巡逻的士兵，心里清楚，了凡大师说的很对，在天河院动手，后果是他无法承担的，弄不好还会给李家和楚家，带来很大的麻烦。
　　此时的李乘风，也能清楚的感觉到，不远处有四股强大的气息，天河院里应该隐藏着，国家级别的高手。
　　李乘风深吸一口气，低头看向鲁玉堂，随之迈步走到他身边，把他从地上扶起来，一句狠话也没说，直接向外面走去。
　　看着李乘风的背影，常震天脸色微微一沉，不爽的声音喊道。
　　“李乘风，本部长的住处，不是你想来就来，想走就走的，你擅闯我的住处，还敢辱骂与我，你必须给我一个交代，你若不给我交代，我只能去找你爷爷问罪了。”
　　“这件事情跟我爷爷没有任何关系，你若敢去找我爷爷，别怪我对你不客气。”
　　说话时，继续迈步向外面走去，刚刚走到门口，看着门口右边，恍然想到，叶孤城请道士去家里看风水，因为谈好的价钱没有给到位。
　　那个道士就往他家门口两边吐了两口口水，破了他家的门神位，想到这里慢慢停住脚步，心中暗想，身为一名风水师，用风水害人，才是自己最擅长的。
　　自从实力变强后，老是想着用武力解决问题，这可不是一个风水师的作风，面带微笑，接着转身，毫不犹豫把小鸟鸟掏了出来，对着门口左边尿了起来！
　　有点常识的人都知道，门口两边不能尿尿，小时候，家里老人也经常说，出去尿去，别在门口第1071章破六神风水（一）
　　看着正在撒尿的李乘风，鲁玉堂，了凡大师，小铁蛋瞬间愣在原地，脸上带着嫌弃的神色，心中暗想，他这是怎么了，那么大的人了，怎么还随地大小便。
　　随地大小便就算了，可是，他却在人家门口尿尿，这样做是不是太没礼貌了。
　　就在三个人满脸嫌弃时，尿了一半的李乘风，急忙转身走到右边门口，把剩下的尿全部尿到了右边。
　　就在李乘风尿尿的那一刻，恍惚间，好像听到一个洪亮的声音。
　　“尉迟大哥，好重的尿骚味，咱们赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　随着声音落下，就见两道白光，从门口两边飞入天际。
　　看着飞走的白光，李乘风面带微笑，心中暗想，这个办法还挺管用。
　　了凡大师，小铁蛋，却不明白李乘风为什么这么做，闻到一股尿骚味，急忙闪身躲开，嫌弃的声音说。
　　“小施主，你太埋汰了，就算有尿，也要找个没人的地方尿，当着我们三个人的面，你怎么尿得出来。”
　　听着了凡大师嫌弃的声音，李乘风只是笑了笑，也没有给他解释，接着转头向屋里看去，就见常震天脸色阴沉，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你个畜生，你是不是属狗的，在我家门口随地大小便。”
　　“鸟鸟长在我身上，我想在哪里尿就在哪里尿，你管得着嘛。”
　　李乘风不屑的声音说道，尿完尿急忙提上裤子，迈步向汽车跑去。
　　看着李乘风的背影，常震天被气的咬牙切齿，这个小畜生真是无法无天，不仅擅闯自己的住处，还在自家门口尿尿，这口气说什么也咽不下去。
　　看着跑走的李乘风，常震天满脸杀气，想到他爷爷李大海，心中暗想，跑了小的跑不了老的，既然这样，那就去李家登门问罪，让李家老爷子给自己一个交代。
　　穿着木屐的老头看着跑上车的李乘风，脸上带着不爽的神色，抬头看着常震天，嘲讽的声音说。
　　“常部长，这个李乘风不仅擅闯你的住处，还骂了你，在你家门口撒尿，你就这么让他跑了？”
　　“秋田先生，我是什么样的人你可能不清楚，我这个人比较爱干净，若是让他死在我家里，以后这个地方还怎么住人。”
　　“跑得了和尚，跑不了庙，得罪了本部长，你感觉我会放过他吗？”
　　常震天凶狠的声音说道，想到李乘风的所作所为，恨不得把他大卸八块。
　　看着满脸杀气的常震天，秋田真明面带微笑，心里清楚，他一定不会放过李乘风，接着脸色一沉，不爽的声音说。
　　“常部长，李乘风若是不把黄金交出来，你准备怎么办？”
　　“秋田先生，你就放心吧，黄金的事情包在我身上，弄死他前，我一定会让他把黄金交出来。”
　　“好，我等着常部长的好消息。”
　　秋天真明一脸严肃的说道，说完这句话，转而看向燕东宇，眼神中带着恭敬的神色，沉默片刻，想到李乘风可能会对他不利，转头看向常震天，想让他帮忙保护燕东宇。
　　常震天面带微笑，急忙点了点头，欣赏的目光看着燕东宇，称赞的声音说。
　　“秋田先生，只要有我在，就算给李乘风100个胆子，他也不敢把东宇怎么样。”
　　“等过几天，我再介绍几个大人物给东宇认识，让他多几个靠山，到时候，没有人敢碰他一根汗毛。”
　　“很好，那就拜托常部长了。”
　　听到常部长说的话，秋田真明非常满意，这次下山来华夏，正是受神木老家主所托，保护燕东宇。
　　秋田真明和常震天又聊了一会，喝了几杯茶水，慢慢的站起来，用蹩脚的华夏语说道。
　　“常部长，我还有很多事情要处理，就不打扰了，先行告辞。”
　　“秋田先生，你来我家做客是我的荣幸，不要说什么打扰，等有时间了，咱们找个地方好好的喝几杯。”
　　常震天客气的声音说道，让燕东宇帮忙把秋田真明送到门外，重新坐到太师椅上，端起茶杯一饮而尽，恍然想到，站在李乘风身后的和尚，脸上露出疑惑的神色。
　　不知为什么，感觉这个和尚给自己一种很强的熟悉感，可惜他一直扭着头，没有看到他的长相……
　　放下茶杯，想到李乘风的所作所为，哼哼了两声，脸上露出凶狠的神色，这件事绝不能这么算了，不仅要逼他把黄金交出来，还要让他知道，太岁头上动土，结局只有一个，那就是死。
　　关于李乘风的事情，常震天也算了如指掌，他的确有点本事，先是搞倒林小泉，又杀掉蔡金，不得不说，他的胆子的确挺大，沉默片刻，接着说道。
　　“李乘风，我可不是林小泉，也不是蔡金，想跟我斗，你还太嫩了。”
　　说话时，抬头向外面看去，就见燕东宇和秋田真明站在门口不远处，好像在谈什么事情，由于距离太远，听不清他们在说什么。
　　燕东宇满脸杀气，不爽的声音问道。
　　“秋田爷爷，你不是派人去杀李乘风了吗，他怎么还活着，还找到了这里？”
　　“我也不清楚怎么回事，老二带了那么多人，就算李乘风再厉害，也不应该活着回来。”
　　秋田真明疑惑的声音说道，脸色非常难看，这个神木二太郎是怎么做事的，李乘风竟然还活着，沉思片刻，继续说道。
　　“小少爷，不要着急，等我回去找老二问问，问问他怎么回事。”
　　“嗯，记住了，我不想看到李乘风，你们不管用什么办法，都要把他给我弄死。”
　　燕东宇充满杀气的声音说道，每当看到李乘风，就会想到被他羞辱的一幕，还有那个臭女人，竟然为了这个男人抛弃自己。
　　心中暗暗发狠，臭女人，等着吧，我会让你亲眼看到，你喜欢的男人，是怎么被我打败的。
　　看着满脸杀气的燕东宇，秋田真明心中暗惊，小少爷年龄不大，身上的戾气竟然那么重，接着说道。
　　“小少爷，就算你不说，我也会想办法弄死李乘风，他不死，对我们来说就是最大的威胁第1072章破六神风水（二）
　　燕东宇点了点头，有秋田真明这句话，瞬间放下心来，秋田爷爷是岛国第一刀圣，修为深不可测，只要他出手，想杀掉李乘风，应该不是一件难事。
　　两个人又聊了一会，秋田真明还是有些担心，他能清楚地感觉到，李乘风身上有一股神秘的力量，这股力量非常强大，离开前再三叮嘱道。
　　“小少爷，你要小心点，李乘风是不会放过你的，今天，他没有对你动手，是因为这里是华夏的天河院。”
　　“嗯，我知道了！”
　　燕东宇点了点头。
　　就在刚才，他也能清晰的感觉到，四股强大的气息在别墅周围，时刻注意着别墅的动静，不管是谁，一旦在天河院动手，后果都是他们无法承担的。
　　沉默片刻看着秋田真明，关心的声音说。
　　“秋田爷爷，你也小心点，保护好我干爹，李乘风是不会放过我干爹。”
　　“嗯，我知道，你赶快回去吧，别让常部长等急了。”
　　秋田真明坐在车上，想到觉醒大师，心里也是非常意外，原以为几十年前他就死了，谁曾想，他竟然还活着。
　　心里明白，就算他活着，不找人借阳寿给他，他也撑不了多久。
　　必须尽快找几个人，把阳寿借给他，只有这样他才能继续活下去，帮自己对付李乘风。
　　想到李乘风，心中充满了杀气，原本想在山上好好修行，谁曾想，神木家族的老爷子，天天上山求他，求他下山保护燕东宇，杀掉李乘风。
　　刚开始秋田真明并不同意，说什么也不下山，后来神木家族的老爷子，讲出燕东宇身上的秘密……
　　得知这个秘密，死活不肯下山的秋田真明，瞬间改变主意，一句话没说拿上武士刀，迈步向山下走去，然后跟着燕东宇来到华夏，辅佐他一统华夏。
　　坐在车上的秋田真明，很快离开天河院，刚刚走了没多远，突然感觉不对，急忙转头向车后看去，就见一辆汽车紧紧跟在后面。
　　看着跟在后面的汽车，也不敢确定这辆车是不是跟踪自己的，转而看向司机，接着说道。
　　“我们可能被人跟踪了，改变路线，前面的红绿灯向右边拐，看看这辆车是不是冲着我们来的。”
　　“是！”
　　行驶到红绿灯，就见右转指示灯突然亮了起来，一闪一闪向右边拐去。
　　正在开车的肖战鹏，见前面的车拐弯，急忙问道。
　　“李先生，他们拐弯了，我们要不要跟上去。”
　　“嗯，跟上去！”
　　李乘风毫不犹豫的说道，在外面等了那么久，好不容易等到这辆车开出来，怎么能让他跑了，很想知道，那个穿木屐的老头究竟是什么身份？
　　肖战鹏开着车，一直跟在后面，只见这辆汽车一会左拐一会右拐，一路上不停的拐弯，看到这一幕，眉头微微一皱，接着说道。
　　“李先生，他好像发现我们了。”
　　“嗯，不用管那么多，跟紧他，别让他跑了。”
　　李乘风着急的声音说道，恐怕前面的车跑了，在天河院里不敢动手，现在已经离开天河院，再不动手等待何时。
　　坐在车上的秋田真明，看着一直跟在后面的汽车，嘴角露出一丝微笑，心里清楚，跟踪他的人，十有八九是李乘风，脸上带着不屑的表情，接着说道。
　　“我们还有很多事情要做，想办法甩掉他们，不要跟他们纠缠。”
　　“是！”
　　司机随口应了一声，加大油门，遇到红灯毫不犹豫直接冲了过去，肖战鹏却习惯性的踩了刹车，等着红灯变成绿灯。
　　看着前面的汽车越来越远，李乘风一脸着急，急忙说道。
　　“肖大哥，赶快跟上去。”
　　“李先生，红灯。”
　　听着肖战鹏的回答，李乘风一脸无语，这个时候还管他红灯绿灯做什么，直接追上去就是，可是就算现在追上去也晚了，那辆车已经跑得不见踪影。
　　大约等了20多秒，红灯才变成绿灯，肖战鹏开着车追了上去，大约过了十几分钟，也没找到那辆车，心中很是无奈，充满歉意的声音说。
　　“李先生，对不起，都是我不好，把车跟丢了。”
　　“肖大哥，你不用道歉，这件事情也不能怪你，不管换了谁，看到红灯可能都会习惯性的停车。”
　　李乘风无奈的声音说道，心中虽然不爽，但也没办法，有一种预感，那个老头肯定还会回来找自己，必须提前做好防范措施。
　　深吸一口气，想到今天发生的事情，心想，以后坐出租车要小心一点，跟岛国人斗了那么久，他们终于要对自己下手了。
　　就在李乘风，坐在车上胡思乱想时，转头看向受伤的鲁玉堂，关心的声音问。
　　“鲁老，你不是去纪法部告执法处吗，怎么跑到常震天的家里了？”
　　“哎……”
　　鲁玉堂先是叹了一口气，沉默片刻，把事情的经过讲了出来，今天上午，因为龙门八局的事情，想去纪法部状告执法处。
　　万万没想到，来到纪法部，把所有的事情讲完后，纪法部的人也没说怎么处理这件事，让他在那里等着，说这件事情事关重大，必须向上面汇报。
　　鲁玉堂也没多想，就在纪法部里等着，等了大约20多分钟，走进来五六个身穿西装的男子，说要带他去一个地方，会有专人跟他谈这件事。
　　看着几个男子，鲁玉堂也是满脸疑惑，不明白，有什么事情不能在纪法部说吗，非要把他带出去说，当时就产生了怀疑。
　　可是在一个男子的劝说下，还是跟着他们离开纪法部，没想到，这些人竟然把他带到了常震天的家里。
　　刚刚走进房间，就见纪法部的人一脸恭敬，对着常震天说道。
　　“常部长，龙门八局的鲁玉堂，状告你们执法处，擅自进入龙门八局，强行带走重犯，并且杀了十几个龙门八局的人。”
　　“现在，我把鲁玉堂带来了，这是龙门八局和执法处的事情，我们纪法部不好插手，还是你们自己协商解决吧。”
　　说完这些话，就把鲁玉堂留在常震天的家里，接着转身离开，不再过问这件事第1073章破六神风水（三）
　　鲁玉堂一脸懵逼，这是什么情况，这边刚刚举报，被举报人就知道了，还被送到了被举报人的手里，这也太黑暗了吧，浩瀚神州，怎么会发生这样的事情。
　　纪法部的人离开后，常震天满脸疑惑，他也不了解事情的经过，便给吴浩北打了一个电话，问他发生了什么事情。
　　得知事情的经过后，也是非常震惊。
　　做梦都没想到，燕东宇刚刚坐上执法处副部长的位置，还不到三个小时，就闹出那么大的事情，这件事若是闹到上面去，被上面的人知道了，自己也会受到牵连。
　　还好跟纪法部的黄部长是好朋友，他把这件事情拦住了，并且把鲁玉堂送到自己这里，不然这件事情可就闹大了，等找个时间一定要好好感谢一下黄部长。
　　接着就软硬兼施，威胁利诱鲁玉堂，让他不要继续往上反映这件事，如果不听，就让他吃不了兜着走。
　　鲁玉堂一副视死如归的样子，哪怕就是死，也要继续往上面反映这件事。
　　正是这份坚持惹怒了常震天，打电话叫来燕东宇，让燕东宇处理这件事，谁曾想，他来到这里，一句话也不多说，就想杀了鲁玉堂。
　　见燕东宇要对鲁玉堂下杀手，常震天满脸震惊，这里可是天河院，在这里杀人，那就是找死。
　　刚想阻止，就听砰的一声，房门被人踹开，李乘风带着一个大和尚，一个小和尚冲进房间……
　　听鲁玉堂讲完事情经过，李乘风的脸上杀气升腾，心想，若是晚到一分钟，鲁老很有可能，已经死在燕东宇脚下。
　　就在李乘风满脸怒气时，鲁玉堂叹了一口气，继续说道。
　　“小兄弟，刚才多亏你没有动手，你若没忍住，动了手，我们几个人想走出天河院，都是一件不可能的事情。”
　　“嗯，我知道。”
　　李乘风点了点头，若不是了凡大师提醒，以自己的性格，肯定会不计后果，杀了燕东宇替康老先生报仇。
　　想到在常震天的住处，察觉到四股非常强大的气息，心里清楚，天河院肯定有强者坐镇，一旦动手，后果不堪设想。
　　心中很是好奇，天河院里藏着多少强者，一次就出现了四个。
　　李乘风转而看向了凡大师，自从坐上车，他一句话也没说，看他的表情好像有什么心事。
　　心中很是好奇，了凡大师一个出家人，除了吃就是睡，能有什么心事，微微一笑接着问道。
　　“大师，在想什么，想的那么入神。”
　　“贫僧一个出家人，能有什么好想的，贫僧只是困了，想找个地方睡上一觉。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风心里清楚，他没有说实话，因为在他的脸上没有看到困倦的神色。
　　大师既然不肯说，李乘风也没有继续追问，准备先回龙门八局，然后帮鲁老治伤。
　　没一会，李乘风让肖战鹏靠边停车，把郭胜利撵下去，鲁老已经找到，把他留在车上已经毫无意义。
　　回龙门八局的路上，坐在车上的李乘风，想到常震天，逼自己把黄金还给岛国人，心中的怒火便无法压制。
　　老东西，亏他还是华夏人，竟能说出这种话，绝不能放过他，一定会让他付出代价。
　　想到常震天位高权重，不能明着弄死他，想要弄死他，最好的方法，就是在风水上做手脚。
　　没多久，几个人回到龙门八局，找到姜子涛，问了一下执法处的事情，在他的口中得知，兄弟们下手都很有分寸，没有打死一个人，也没有一个人被打残。
　　李乘风心里非常清楚，龙门八局的成员之所以不下死手，是不想给自己带来太大的麻烦，可是就算他们不下死手，麻烦也会找上自己。
　　了解完执法处的情况，李乘风用祝由术，帮鲁玉堂治好身上的伤……
　　刚刚把伤治好，鲁玉堂便迫不及待的问道。
　　“小兄弟，今天上午，你去什么地方了，龙门八局发生那么大的事情，我给你打电话也打不通。”
　　“鲁老，这件事情说来话长，今天早上，一不小心，被岛国人暗算了……”
　　听李乘风讲着事情的经过，鲁玉堂满脸震惊，没想到，竟有那么多打不死的黑衣人潜入华夏，若不是了凡大师和小铁蛋及时出现，估计小兄弟已经死在那座废弃的寺庙里。
　　想到燕东宇，仅凭一己之力，就把龙门八局踩在脚下，那么多人都不是他的对手，心中很是好奇，短短三个月的时间，他怎么会变得那么厉害，沉默片刻，急忙说道。
　　“小兄弟，你可要小心点，我感觉这些岛国人就是冲着你来的，还有那个燕东宇，他现在变得非常厉害，龙门八局那么多人，都不是他的对手，你若遇到他，千万不要掉以轻心。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，眼神中闪过一丝杀气，想到常震天说的那些话，说什么也不相信，杀害康老先生的人会是朱明亮。
　　朱明亮看上去挺嚣张，其实就是一个纸老虎，让他杀人，估计还没有这个胆子，杀康老先生跟他老伴的人，肯定是燕东宇。
　　做梦都没想到，燕东宇竟然成了执法处的副部长，事情变得越来越复杂，怎么想也想不明白，他一个局外人怎么会坐上执法处副部长的位置。
　　经历那么多事情，心里非常清楚，如今的燕东宇地位已经不同，一旦杀了他，会给自己带来很大的麻烦，想要弄死他，只能在风水上做手脚。
　　想到燕东宇的爷爷燕一刀，准备找个时间，再去东北一趟，在燕一刀的坟头上做点手脚，让燕东宇知道，想要他死方法多的是。
　　还有就是神木左岛川，必须把他抓回来，因为还要逼他说出，有帝王命格的人是谁。
　　想到这些事情，李乘风倍感头疼，又把两个黑衣人的事情讲了出来，让鲁玉堂找人对两个黑衣人进行研究，弄清楚他们变强的原因。
　　鲁玉堂点了点头，很是意外，没想到，李乘风竟然抓到两个活的黑衣人。
　　交代好上面的事情，李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“鲁老，大师和铁蛋也想加入龙门八局，你给他们安排一下。”
　　得知了凡大师和小铁蛋也要加入龙门八局，鲁玉堂的脸上瞬间露出兴奋的神色。
　　如今的龙门八局，最缺能独当一面的人，他们若是加入龙门八局，那就是如虎添翼，激动的声音说。
　　“大师和铁蛋现在在什么地方，我这就给他们安排。”
　　“好像在食堂，正在吃饭。”
　　“嗯，我这就去找他们。”
　　鲁玉堂着急的声音说道，恐怕他们跑了一样。
　　看着鲁玉堂离开，李乘风准备回随缘堂，准备一点东西，今天晚上，去常震天的住处，在他家的六神方位上做点手第1074章破六神风水（四）
　　李乘风看了一下时间，已经是下午三点多，必须在天黑前，准备好破六神风水的物品。
　　刚刚走出房间，正好遇到韩龙，急忙说道。
　　“韩大哥，你给鲁老说一声，我还有事先走一步。”
　　“嗯，好的，路上小心点。”
　　话还没有说完，迈着急匆匆的步伐向电梯走去。
　　看着一脸着急的韩龙，李乘风面带疑惑，急忙问道。
　　“韩大哥，发生什么事情了，你怎么这么着急？”
　　“李先生，是这样的，你带回来的两个岛国人，正在实验室接受研究，我刚刚接到梁主任的电话，让我过去一趟，好像有什么重大发现……”
　　听韩龙讲出着急的原因，李乘风也来了兴趣，心想，龙门八局的办事效率还挺快。
　　又低头看了一下时间，时间还早，准备东西也用不了多长时间，决定去实验室看看，看看黑衣人身上到底藏着什么秘密？
　　来到实验室，发现鲁玉堂，姜子涛等人，都在外面等着。
　　刚想跟鲁玉堂打个招呼，实验室的门突然被推开，梁主任戴着口罩，拿着一沓很厚的检验报告走了出来。
　　见梁主任走出来，跟黑衣人交过手的鲁玉堂，急忙走过去，好奇的声音问道。
　　“梁主任，检查结果怎么样？”
　　“我们在两个岛国人的血液里，发现了一种不属于人类的基因，这些基因蕴含着一股神秘的力量，再生能力特别强，想要杀死这些基因，真的非常困难。”
　　“他们伤成这个样子还不死，跟这个基因有着很大的关系。”
　　“我们把这个基因，跟很多动物的基因做了比对，真的太奇怪了，这个基因跟蛇，鹰，鱼，鹿等动物的基因，各有百分之十的相似点……”
　　“这个基因到底是什么动物的基因，我们也不清楚，还要做进一步研究。”
　　听梁主任讲着检验结果，鲁玉堂满脸疑惑，到底是什么基因，能让黑衣人变得那么强大？
　　李乘风眉头微微一皱，瞬间想到了坠龙基因，这些岛国人之所以变得那么厉害，肯定跟坠龙基因有关。
　　细想一下，又感觉不可能，坠龙基因与人的基因怎么可能融合，把坠龙基因注射到人的身上，人类的肉身根本无法承受坠龙基因蕴含的力量，下场只有一个，那就是爆体而亡。
　　虽然不想相信，但是想到这些黑衣人，与川岛枝花的相似之处，心里明白，岛国人可能做到了，成功把坠龙基因与人类融合。
　　这些黑衣人虽然很厉害，相比川岛枝花还差上很多，他们的实力完全不在一个层次。
　　想了好长时间，也没想明白怎么回事，就在此时，站在旁边的姜子涛，疑惑的声音问道。
　　“到底是什么基因，能让他们变得这么厉害，伤成这个样子，竟然还不死，真的太可怕了？”
　　“我没猜错，他们身上的基因，应该是龙的基因。”
　　犹豫片刻，李乘风还是把知道的事情讲了出来，这样能给实验室一个正确的研究方向。
　　听到李乘风说的话，除了了凡大师和小铁蛋，在场的人都是满脸震惊。
　　梁主任毫不相信的声音说道。
　　“龙的基因，这怎么可能，龙存不存在，至今还是一个未解之谜，他们身上的基因，绝不可能是龙的基因。”
　　“再说了，就算传说中的龙真的存在，岛国人也不可能得到龙的基因。”
　　梁主任一脸严肃的说道，说什么也不相信，黑衣人身上的基因会是龙的基因。
　　鲁玉堂，姜子涛等人，惊讶的目光看着李乘风，对于他说的话还是比较相信，接着问道。。
　　“小兄弟，你怎么知道，他们身上的基因是龙的基因？”
　　“鲁老，你可听说过，几十年前，东北地区的坠龙事件，岛国人手里的坠龙基因，正是这条坠龙身上提取出来的……”
　　关于东北坠龙事件，鲁玉堂比李乘风知道的多，眉头微微一皱，把知道的民间传闻讲了出来。
　　1934年7月，天气干旱，两个村民下地干活，听到不远处传来一阵好似牛叫的声音，出于好奇，走过去看了一下，顿时吓得目瞪口呆，只见一条浑身长满鳞片，头上长着犄角，长约几十米的巨龙，躺在地上不停的晃动身躯。
　　仔细观察了一下，发现这条龙受伤了，身体无法移动。
　　两个村民商量了一下，急忙跑回去把这件事告诉了村长……
　　得知有一条龙落到村子里，村民都是满脸震惊，用凉席和芦苇给这条龙搭了一个棚子，不停的挑水往龙的身上泼。
　　不知过了多久，一天夜里突然下起了瓢泼大雨……
　　第二天，村民再去看那条龙，发现龙已经不见了，有人说，那条龙借着暴雨飞走了。
　　这件事，原以为就这么过去了，可是到了八月份，有村民在芦苇荡里，发现一条龙的尸体，由于天气炎热，尸体已经高度腐烂。
　　关于东北坠龙的传说，在民间，还有好几个版本，至于是真是假，也无法证实。
　　此刻，想到民间传说，还有黑衣人身上的坠龙基因，恍然意识道，这个传说应该是假的，这条神龙并没飞走，而是落到了岛国人的手里……
　　听鲁玉堂讲完坠落事件，几个人的脸上露出震惊与疑惑的神色，韩龙难以置信的声音说。
　　“他们身上的基因，难道真是龙的基因。”
　　“应该不会有错。”
　　鲁玉堂一脸严肃的说道，没想到，岛国竟能把龙的基因和人的基因融合，造出打不死的怪物。
　　以前跟黑衣人交过手，知道他们的厉害，一脸担心，若是岛国人身上，都有坠龙基因，会给华夏带来灭顶之灾。
　　李乘风深吸一口气，如今只能走一步看一步，看了一下时间，已经过去半个小时，接着说道。
　　“鲁老，我还有点事情要忙，龙门八局的事情就拜托你了，有什么事情给我打电话。”
　　“嗯，你去忙吧！”
　　鲁玉堂沉重的声音说道，心里想着，该怎么对付这些打不死的岛国第1075章破六神风水（五）
　　看着鲁玉堂的表情，李乘风一脸无奈，知道鲁老在担心什么，这个时候担心也没用，没有安慰他，转身离开实验室。
　　已经跟执法处撕破脸皮，到了你死我活的地步，若是常震天知道，执法处的人被龙门八局的人打了一顿，肯定会气得半死，跟自己势不两立。
　　怎么想也想不明白，好好的龙门八局和护龙卫，为什么要在上面弄一个执法处监督两个部门，这样做的意义又是什么，他们这么做，就是对两个部门不信任。
　　当初林小泉做了那么多坏事，执法处一点用处也没有，自从李乘风接管龙门八局，执法处的人三天两头来龙门八局找茬。
　　被执法处压在头上的感觉，真的让人很压抑，李乘风脸色阴沉，想借着这次冲突，把压在头上的执法处给摘掉。
　　刚刚走到龙门八局门口，就听身后传来小铁蛋的声音。
　　“李大哥，等等我，师父让我跟你一起去。”
　　李乘风急忙转头向身后看去，就见小铁蛋，跟肖占鹏迈步走了过来。
　　想到今天晚上，要去天河院，这是一件非常危险的事情，不想让小铁蛋跟着冒险，急忙说道。
　　“铁蛋，你还是回去吧，回去陪你师父？”
　　“我才不要呢，我要跟着李大哥。”
　　说话时，小铁蛋已经跑到李乘风身边，伸手拉着他的手腕，说什么也不肯回去。
　　见小铁蛋不肯回去，李乘风也是一脸无奈，只好答应他，让他跟着自己。
　　就在此时，站在旁边的肖战鹏，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，鲁老说了，你身为龙门八局的一把手，连一辆专车都没有，出门很不方便，指派我做你的专职司机。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风没有拒绝，有个专车也不错，不用等出租车，能节省不少时间。
　　几个人坐上汽车，肖战鹏系好安全带，接着问道。
　　“李先生，你要去什么地方？”
　　“去郊外，找一个坟头多的地方。”
　　肖战鹏满脸疑惑，不明白，李先生去那种地方做什么，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风微微一笑，自己想做什么，暂时还不能告诉他，让他好好开车……
　　没多久，李乘风带着肖战鹏和小铁蛋，来到当初砍柳树做书架的地方，还记得，柳树东边不远的地方，有很多坟丘。
　　见李乘风盯着柳树看，小铁蛋也盯着柳树看了一会，顿时感觉浑身不自在，急忙双手合十，吟诵了一声佛号，接着问道。
　　“李大哥，你带我们来这里做什么？”
　　“取点坟头土，今天晚上有用。”
　　李乘风随口说道，说话时，转头向东边看去，并没有发现，柳树下面放着一个古曼童的雕像。
　　没一会，便来到坟丘所在的地方，看着一座座坟丘并没有急着取土，而是在里面转了一圈，寻找阴气最重的坟墓。
　　肖战鹏和小铁蛋跟在李乘风身后，东瞅瞅，西看看，发现不远处的一座坟丘上，开满了各种颜色的野花，看上去非常漂亮。
　　小铁蛋急忙抬手指着那座坟丘，惊讶的声音说。
　　“李大哥，你快看，那座坟上长了好多野花。”
　　看着开满野花的坟丘，李乘风脸上露出惊讶的神色，帮人看风水那么多年，野花披坟的情况非常少见，自从走上观阴阳，看风水这条路，只见过一次。
　　坟上开满野花，在风水上是一种非常吉利的现象，预示着子孙后代繁荣昌盛，吉祥如意。
　　这座坟墓的主人，子孙后代肯定非常多，不乏有钱有势的大人物。
　　这座坟丘的风水气场虽然非常好，但不是李乘风要找的坟丘，接着转身继续向前走去。
　　又在墓地找了一会，脸上露出失望的表情，找了那么久，也没找到满意的坟丘。
　　就在失望之时，恍然发现，前面不远处，有一座很大的坟丘，急忙走过去，盯着坟丘看了一回，所有坟墓中，就这一座坟墓的阴气最重，接着说道。
　　“就这一个了！”
　　说话时，拿着小铲子和一个小布袋，跑到坟丘上面，取了很多坟头土。
　　看着李乘风的操作，肖战鹏满脸疑惑，接着问道。
　　“李先生，能不能告诉我，你取坟头土做什么？”
　　“肖大哥，先上车，回去的路上，我给你慢慢讲。”
　　李乘风拎着坟头土，迈步向汽车走去，刚刚走了没几步，突然听到柳树上，传来一群婴儿的哭声。
　　心中顿时一惊，急忙转头向柳树看去，就见柳树上，一个穿着红肚兜的婴儿，正追着其它婴儿打。
　　李乘风深吸一口气，当做看不见，继续向前走去。
　　就在此时，穿着红肚兜的婴儿突然愣在原地，站在一根树杈上看着李乘风，脸上突然露出惊喜的神色，冲着李乘风不停招手，嘴里哇哇乱叫。
　　见李乘风没有回应自己，婴儿直接从树上飞了下来，化成一道阴风，向汽车的方向飞去。
　　恍然间，感觉一股阴风在身边吹过，李乘风慢慢停住脚步，再次转头向身后看去，可惜什么也没有看到，眉头微微一皱，心想，难道是自己的感觉出错了。
　　想到还有很多事情要做，没做停留，继续向汽车走去，刚刚坐上汽车，就听肖战鹏着急的声音问道。
　　“李先生，现在可以讲了么，你取坟头土到底有什么用？”
　　“别着急，先回市区，然后去医院。”
　　肖战鹏急忙打着火，开着车向市区的方向驶去，心想，李先生这是要做什么，怎么又要去医院？
　　去医院的路上，李乘风看着坟头土，脸上露出阴狠的神色，心想，常震天等着吧，我会让你知道，得罪一个风水师，是一件多么可怕的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“肖大哥，你不是很想知道，我为什么弄这些坟头土吗，我这就告诉你，我取这些坟头土，是为了害人……”
　　“害人！”
　　肖战鹏满脸疑惑，长这么大还是第一次听说，坟头土能害人，真是长见识了，急忙问道。
　　“李先生，您能不能教教我，怎么用坟头土害人第1076章破六神风水（六）
　　见肖战鹏想学害人的风水邪术，李乘风直接摇了摇头，原本还想给他讲一下，怎么用坟头土害人。
　　恍然意识到，如果把他教会了，他用自己教的风水邪术去害人，那就罪过大了，微微一笑，接着说道。
　　“肖大哥，还是算了吧，这种东西学了也没用，你还是不要学了。”
　　“李先生，怎么能这么说，我若是学会了，以后谁敢欺负我，我就用你教的方法弄死他。”
　　听着肖战鹏说的话，李乘风眉头一皱，他既然有这种想法，那就更不能说了。
　　原本还想给他讲一下，怎么用坟头土害人，现在根本不敢讲了，严肃的声音说。
　　“肖大哥，你若想用风水邪术害人，说什么我也不会教你的，好好开车，咱们赶快去医院！”
　　正在开车的肖战鹏，见李乘风不肯讲，心里非常着急，信誓旦旦的保证道，就算学会用坟头土害人的方法，也不会用风水邪术害人，还一脸认真发了一个毒誓。
　　“李先生，我对天发誓，我若用你教的方法害人，就不得好死，天打雷劈，永世不得超生……”
　　听着肖战鹏发的毒誓，李乘风脸上露出无奈的神色，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“好吧，既然这样，我就给你讲讲怎么用坟头土害人……”
　　去医院的路上，李乘风坐在车上，给肖战鹏简单讲了一下，用坟头土害人的方法，再三叮嘱他，千万不要用风水邪术害人，不然后悔的是自己。
　　用坟头土破坏阳宅风水，选坟头土非常重要，不是所有的坟头土都可以，首先要选横死之人，比如自杀，意外身亡，重病死亡，还有被人残忍杀害的，年龄不到十八岁的，用这种坟头土破阳宅风水效果最好。
　　如果用正常死亡的坟头土，效果不会太好，作用也不会太大，所以不建议使用。
　　找到合适的坟头土，把坟头土撒在仇家阳宅门口，就能破坏阳宅风水。
　　前面已经说过，入户门是风水生气进入阳宅的地方，一旦门口被撒上坟头土，阴气和死气也会随着风水生气进入室内，影响人的气运和身体。
　　若是把坟头土放到室内，比如客厅，卧室，床下，效果会更好。
　　还记得爷爷说过一件关于坟头土的事情。
　　事情还要从2001年说起，有一个开砖厂的老板，在一个村子上，包下一片土地，开了一个砖厂。
　　生意非常好，每年都能赚个两三百万，那个年月一年赚两三百万，真的非常厉害，妥妥的大富豪。
　　可是好景不长，砖厂开了不到两年，老板的身体突然出现问题，精神状态变得特别差，儿子去河里洗澡，不小心淹死了，接二连三发生了很多事情。
　　砖厂里也是三天两头出事，有一个烧砖的大爷，烧砖的时候不小心掉到砖窑里，被活活的烧死了。
　　意识到情况不对，砖厂老板就托人找了一个风水师，看看砖厂风水是不是有问题，正好找到了李天成。
　　这种小事情，李天成原本不想管，可是耐不住朋友的软磨硬泡，只好去这家砖厂看看。
　　手里拿着三合罗盘，在砖厂里转了一圈，并没有发现问题，后面来到砖厂老板的办公室，在他的办公室里发现两盆发财树，这两棵发财树长得特别好枝叶茂盛。
　　刚开始，李天成并没有在意两棵发财树，把罗盘放到桌子上，准备休息一会，然后去砖厂老板祖坟上看看。
　　可是刚把罗盘放到办公桌上，就见罗盘中间的指针，不停旋转，最后指向两棵发财树。
　　看到这一幕，李天成眉头紧锁，这才意识到两棵发财树有问题，急忙走过去查看，发现两棵树上的阴气特别重，伸手抓起花盆里的泥土，入手寒气袭人。
　　盯着花盆里的土看了一会，很快意识到，砖厂老板的运势之所以变差，儿子意外死亡，砖厂里接二连三出事，跟两盆发财树有着很大的关系，因为花盆里用的泥土是坟头土。
　　李天成让砖厂老板把花盆里的土倒出来，发现花盆底部结了一层薄薄的冰霜，阴寒之气特别浓郁。
　　仔细检查了一下，发现泥土里掺着发黑的骨头渣子，至于这些骨头，是什么动物的，不为所知。
　　砖厂老板看到这一幕，额头上直冒冷汗，没想到，自己的运势之所以变差，竟是因为花盆里的土，可怕的是，土里还被人掺了骨头渣子。
　　如果没有猜错，这些骨头渣子应该是人骨。
　　震惊过后便是满脸愤怒，这两盆发财树是村长送的，现在才意识到，村长要害自己。
　　因为村长见砖厂老板赚了大钱，眼红病就犯了，想用风水邪术害死砖厂老板，然后自己干。
　　坟头土能破坏阳宅的风水气场，影响人的身体和气运，用这种方法害人，虽然杀人不见血，但是不建议使用。
　　听李乘风讲完这件事情，肖战鹏脸上露出惊讶的神色，做梦都想不到，坟头土竟然那么凶。
　　坐在旁边的小铁蛋，也是一脸认真的听着，好奇的声音问道。
　　“李大哥，你说的是真的吗，坟头土真的那么厉害吗？”
　　“当然是真的，关于坟头土民间还有很多传说……”
　　李乘风一脸认真，又给他们讲了一个民间习俗，有些地方，老人下葬时，送葬的亲人会抓一把坟头土带回家，然后放在家里，据说这样做可以提高家运，保佑家人平安。
　　把自家老人的坟头土带回家，一般不会有什么影响，但是若非正常死亡，坟头土千万不要带回家，不然会影阳宅风水。
　　正在开车的肖战鹏，今天算是长了见识，心中很是开心，跟着李先生，竟然还能学到这些东西。
　　心中暗想，李先生博学多才，以后要跟着他好好学，就算成不了风水大师，多了解一些风水术，只有好处没有坏处。
　　肖战鹏单手握着方向盘，转头看着李乘风，继续问道。
　　“李先生，你去医院，是不是要找破坏阳宅风水的东西？”
　　“肖大哥，不要问了，好好开车！”
　　李乘风急忙提醒道，汽车正在高速行驶，怎么可以单手开第1077章破六神风水（七）
　　见李乘风脸色不对，肖战鹏急忙转头，双手握着方向盘继续开车，满脸好奇，继续问道。
　　“李先生，你还没说，去医院找什么东西呢？”
　　“肖大哥，好好开车，等到了医院，你就知道了。”
　　李乘风不耐烦的声音说道，不知怎么回事，以前王二刚跟着自己，不管走到哪里，也是问题不断，肖战鹏也是如此，问题一个接一个。
　　他们问题那么多，究竟是自己的原因，还是他们的原因？
　　肖战鹏没有继续追问，因为发现李先生被自己问的不耐烦了。
　　没多久，肖战鹏把车停到医院停车场，和小铁蛋跟在李乘风身后，向医院的就诊楼走去，心中很是好奇，李先生到底要找什么东西？
　　虽然好奇，但也不敢多问。
　　李乘风来到住院区，在住院区里四处寻找，大约过了十几分钟，就见一个戴着口罩的阿姨，推着垃圾车走了过来。
　　见垃圾车在身边经过，低头向里面看去，除了一些饮料瓶，水果皮，餐盒等，还有一双很旧的老布鞋。
　　看到这双布鞋，顿时眼前一亮，急忙说道。
　　“阿姨，等一下，麻烦问问，这双鞋的主人得的是什么病？”
　　“你问这个做什么？”
　　打扫卫生的阿姨疑惑的声音问道，在医院里干了十几年，还是第一次遇到问这种问题的人。
　　李乘风这才意识到，太唐突了，脸上随之露出微笑，调整了一下语气，不紧不慢的说。
　　“阿姨，我就是随便问问，没有别的意思，只是想知道，这双鞋的主人得了什么病？”
　　阿姨盯着李乘风看了一会，发现他不像坏人，低头看了一眼脏兮兮的鞋，接着说道。
　　“我也不知道这个人得了什么病，总之病得挺严重，也不知怎么回事，身上的肉都烂了，真的太吓人了，根本不敢看……”
　　说完这句话，推着垃圾车继续向前走去。
　　得知鞋的主人全身腐烂，李乘风心中一喜，今天运气还真好，刚来医院就遇到这样的病人。
　　眼看打扫卫生的阿姨就要走远，李乘风急忙追上去，着急的声音说。
　　“阿姨，能不能把这双鞋送给我？”
　　听到李乘风的要求，阿姨慢慢停住脚步，疑惑的目光看着他。
　　真的想不明白，这双鞋又脏又臭，上面有很多细菌，估计给乞丐，乞丐都不要，他竟然想要这双鞋。
　　阿姨盯着李乘风看了一会，关心的声音说。
　　“小伙子，我看你这身穿着，虽然不像有钱人，买双鞋的钱应该还有吧，这双鞋太脏了，上面有很多细菌，你还是别要了。”
　　“你若真是没钱买鞋穿，阿姨给你200块，你拿着去买一双新鞋，这双鞋说什么我也不会给你的。”
　　李乘风一脸着急，没想到，这是遇到好心人了，他要这双鞋可不是拿来穿的，调整了一下语气，接着说道。
　　“阿姨，我不差钱，你看这样好不好，我给你1000块，你把这双鞋子给我。”
　　打扫卫生的阿姨瞬间愣在原地，惊讶的目光看着李乘风，心想，这个年轻人脑子是不是有病，竟然花1000块钱买一双病人穿过的鞋子，沉默片刻，气愤的声音说。
　　“小伙子，我一把年纪了，你就不要跟我开玩笑了，我还要打扫卫生，没时间陪你胡闹。”
　　说话时，推着垃圾车继续向前走去，李乘风却是一脸着急，转而看向肖战鹏，问他身上有没有现金。
　　肖战鹏点了点头，急忙拿出钱包，想要数1000块钱出来，可是还没来得及数钱，就被李乘风伸手抢了过去。
　　李乘风拿着一把钱，追上打扫卫生的阿姨，把钱递到她面前，一脸严肃的说。
　　“阿姨，我没有跟你开玩笑，我真的要买这双鞋，只要你把这双鞋给我，这些钱都是你的。”
　　看着红彤彤的钞票，阿姨一脸的难以置信，这些钱能买很多新鞋了，他为什么要花那么多钱，买一双病人穿过的鞋子，沉默片刻，接着说道。
　　“既然你想要，我就送给你好了，反正也不是我的，但是这个钱我是不会要的，你拿回去吧！”
　　打扫卫生的阿姨说什么也不要钱，让李乘风赶快把鞋拿走，因为她还要打扫卫生。
　　见阿姨不肯收钱，李乘风也是一脸无奈，只好把钱还给肖战鹏，接着拿出一个塑料袋，用塑料袋套在鞋子上，把鞋子拿了出来。
　　看着塑料袋里的鞋子，李乘风嘴角露出微笑，对着打扫卫生的阿姨说了一声谢谢，接着问道。
　　“阿姨，麻烦问一下，这个鞋子的主人住在哪一间病房，我能不能过去看看。”
　　“就在前面的804号病房，你最好不要过去，以免吓着你。”
　　阿姨关心的声音说道，说话时，推着垃圾车向前面走去。
　　李乘风又说了一声谢谢，转身向804号病房走去，只见房门虚掩，里面躺着一个浑身上下绑着绷带的男子，旁边台子上放着一身道袍和一把桃木剑。
　　看到道袍，心中一惊，这个人竟然是一个道士，慢慢推开房门向里面走去，看着躺在床上的道士，发现他浑身上下缠绕着一股阴邪之气。
　　瞬间意识到，这个道士之所以浑身腐烂，应该是撞邪了。
　　躺在床上的道士，发现有人走进病房，慢慢的睁开眼睛，看着站在旁边的李乘风，沙哑的声音问。
　　“你们是什么人，来这里做什么，是不是叶孤城派你们来的？”
　　“叶孤城！”
　　听到叶孤城这个名字，李乘风顿时愣在原地，这个道士竟然认识叶孤城，心中很是好奇，他跟叶孤城是什么关系。
　　从他说话的口气中能听出来，他对叶孤城充满了敌意，估计两人之间有什么过节，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“我们不是叶孤城派来的，我们是慈善组织的，经常来医院打扫卫生，义务照顾病人。”
　　听到李乘风的解释，躺在床上的道士才放松警惕，沙哑的声音说道。
　　“我已经快死了，不需要你们照顾，你们去照顾别人吧第1078章破六神风水（八）
　　说完这句话，躺在床上的道士慢慢闭上眼睛，现在什么也做不了，唯一能做的就是等死。
　　由于身上腐烂的太严重，站在病房里的李乘风，肖战鹏，小铁蛋都闻到一股腐臭味，急忙屏住呼吸。
　　看着躺在床上的道士，心中很是好奇，他跟叶孤城是什么关系，为什么对叶孤城充满了敌意，为了弄清楚心中的疑惑，面带微笑，接着说道。
　　“这位道长，不要那么绝望，现在的医学水平那么发达，只要你配合治疗，很多病还是能治好的。”
　　说话时，走到病床前，拿起暖瓶给道士倒了一杯水。
　　见李乘风没有离开的意思，听着他说的话，道士脸上露出无奈的神色，接着说道。
　　“我这不是病，就算医学再发达，也治不好，说了你也不懂，你们赶快走吧，不要打扰我这个将死之人了。”
　　“不是病，那是什么？”
　　李乘风故作惊讶的声音说道，其实早就猜到，这个道士之所以变成这个样子，是因为中邪。
　　道士白了李乘风一眼，接着闭上眼睛，没有继续往下说，因为他知道，说出来也没用，这个世界上没有人能救得了他。
　　见道士不说话，李乘风端着水杯给他喂了一些水，一脸严肃的说。
　　“道长，我知道你这不是病，而是中邪，能不能告诉我，你经历了什么，怎么会变成这个样子？”
　　“只要你说出来，说不准我可以救你！”
　　见道士不说，只好把话挑明。
　　听到李乘风说的话，躺在病床上的道士突然睁开眼睛，惊讶的目光看着眼前的年轻人，心中很是意外，这个年轻人竟能看出他是中邪，接着问道。
　　“告诉我，你是什么人？”
　　“我叫李乘风，是一名风水师，精通一些奇门玄术，不知道长怎么称呼？”
　　道士脸上再次露出惊讶的神色，没想到，眼前这个年轻人竟是一名风水师，难怪他能看出自己中邪的事情，这么年轻的风水师，还是第一次遇到。
　　心里清楚，他既然能看出自己中邪，应该有点真本事，沉默片刻，疑惑的声音问道。
　　“你真的能救我？”
　　“我当然能救你，但是你要先回答我的问题。”
　　“好，有什么问题你就问吧？”
　　“你跟叶孤城是什么关系？”
　　说话时，心中暗暗猜测，这个道士会不会就是，去叶孤城家里看风水，看完后没拿到钱的大师。
　　躺在床上的道士，听到叶孤城这个名字，杀气在眼中慢慢凝聚，之所以变成这个样子，正是因为叶孤城，愤怒过后，深吸一口气，接着说道。
　　“贫道道号双鹤，是双鹤山的道士，前些天路过此地，因为没钱吃饭，就在路边摆摊挣口饭钱，恰巧遇到叶孤城，贫道见他印堂发黑，就好心提醒了一下……”
　　听双鹤道长讲着事情的经过，心想，猜的果然没错，他正是用口水，破掉门神位的大师。
　　这件事早听叶无名说过，没想到，那么巧，会在医院里遇到这位道长。
　　心中很是好奇，他怎么会变成这个样子，一脸认真继续听双鹤道长讲着事情的经过。
　　因为叶孤城不守信用，双鹤道长撕掉符咒，离开别墅，离开别墅时往他家门口吐了两口口水，正是这两件事给他带来了杀身之祸。
　　双鹤道长离开后，当天晚上，叶孤城家里就发生了诡异的事情，叶无双离奇死亡，叶梦瑶变成了疯子，叶孤城开车逃跑发生车祸失去双腿。
　　叶孤城把责任，全部怪到了双鹤道长身上，认为是他撕掉了符咒，才导致妹妹惨死，女儿疯掉。
　　为了报仇，不知从哪里请了一位精通邪术的大师，花掉半生积蓄，也要让双鹤道长付出代价。
　　有天晚上，饥肠辘辘的双鹤道长，正在公园里打坐，突然感觉后背发凉，还没来得及转身，一股阴寒之气便钻进体内。
　　没多久，身上就开始长脓疮，浑身上下开始腐烂，后来被好心人送到医院，如今已在医院躺了十多天，病情没有一点好转。
　　刚开始，双鹤道长也不知道，为什么会变成这个样子，就在三天前，叶孤城坐着轮椅来到这间病房，凶狠的声音说道，要让双鹤道长求生不得求死不能。
　　正是这个时候，才知道，自己变成这个样子，竟是叶孤城所为，可是知道了也没用，除了愤怒什么也做不了。
　　听双鹤道长讲完事情的经过，李乘风忍不住叹了一口气，跟叶家人打交道肯定没好事，这家人小肚鸡肠，视财如命，遇到他们最好的办法就是躲远一点。
　　讲完事情的经过，双鹤道长看着李乘风，接着问道。
　　“这位道友，你是不是也认识叶孤城，你跟他又是什么关系？”
　　“不认识，我怎么可能认识这种人。”
　　李乘风嫌弃的声音说道，说话时，低头看了一眼时间，已经是下午五点，还要去找别的东西，不能浪费时间，看着躺在床上的双鹤道长，继续说道。
　　“道长，放心吧，我一定会治好你的，你好好休息，过两天我再来看你。”
　　听着李乘风说的话，躺在床上的双鹤道长一脸懵逼，感觉被这个年轻人耍的，刚才他亲口说的，只要回答完他的问题，就会救自己，现在却要离开。
　　还说两天后再来看自己，心里明白，这就是一个借口，两天后他肯定不会再来。
　　看着一脸着急，转身向外面走去的李乘风，双鹤道长摇了摇头，已经意识到，被李乘风骗了，但是也没有说出心中的不满，任由他们离开。
　　就在此时，发现李乘风拎着一个袋子，仔细看了一下，里面装着一双鞋，那双鞋子竟然是自己的。
　　打扫卫生的阿姨把鞋子扫走，双鹤道长并不知道，此刻，见李乘风拎着鞋子离开，心中很是愤怒，这个混蛋，不仅骗了自己，还把唯一的一双鞋拿走了，真是可恶至极。
　　原本想喊住李乘风，让他把鞋放下，可是想到自己也活不了多久，脸上露出一丝苦笑，接着闭上眼睛，等待死亡的到第1079章破六神风水（九）
　　李乘风，小铁蛋，肖战鹏离开病房后，没有直接离开医院，而是找了一个护士，问了一下双鹤道长的情况。
　　在护士口中得知，双鹤道长就一个人，不仅没有人照顾他，还欠医院五六万的治疗费，医院已经对他停止治疗。
　　双鹤道长可真够惨的，身边连个照顾的人都没有，来到缴费窗口，把欠的费用补上，又给他请了两个护工，才离开医院。
　　肖战鹏把车开出医院，接着问道。
　　“李先生，我们接下来去什么地方？”
　　“先去超市买点糖，找个地方抓蚂蚁。”
　　李乘风随口回答道，坟头土，鞋子已经有了，接下来还要去抓蚂蚁，想要破仇人的阳宅风水，阴宅风水，蚂蚁是必不可少的。
　　有点风水常识的朋友应该都知道，蚂蚁无论是对阴宅风水，还是阳宅风水，影响都非常大，用来破坏仇人风水，再好不过。
　　正在开车的肖战鹏，满脸疑惑，心中暗想，李先生可真会玩，这么大的人了，竟然还要去抓蚂蚁。
　　现在这个季节，蚂蚁到处都是，想抓多少有多少。
　　把车停在超市门口，然后下车买白糖，小铁蛋在超市里一阵乱买，吃的喝的足足买了两大袋。
　　买好白糖，随便找了一个绿化带，把白糖装进几个饮料瓶里，没一会，就见一群蚂蚁，排着队往瓶子里钻。
　　趁着抓蚂蚁的功夫，肖战鹏看着袋子里的鞋，面带疑惑，开口问道。
　　“李先生，能不能告诉我，你拿这双鞋有什么用？”
　　先是白了肖战鹏一眼，他的问题可真多，接着低头看了一眼瓶子里的蚂蚁，这些蚂蚁还不够，还要继续抓，闲着没事，接着说道。
　　“我要这双鞋的目的就一个，害人？”
　　“害人！”
　　听到害人两个字，肖战鹏和小铁蛋瞬间来了兴趣，坟头土是害人的，鞋子也是害人的，急忙问道。
　　“李先生，一双鞋子而已，怎么用来害人？”
　　估计很多人都不相信，鞋子也能用来害人，用鞋子害人，这不是胡吊扯嘛！
　　李乘风微微一笑，看了一眼手里的鞋子，闲着没事，给他讲了一个民间邪术‘送邪’，接着说道。
　　“你可听说过送邪？”
　　“听说过，不就是送鞋嘛，这有啥，前两天，我表嫂刚送我一双鞋？”
　　肖战鹏随口说道，话刚刚说完，就见李乘风摇了摇头，不耐烦的声音说。
　　“我说的不是送鞋，我说的是送邪，中邪的邪，不是鞋子的鞋。”
　　肖战鹏这才明白话中的意思，心想，送鞋和送邪完全是两码事，送鞋跟送邪又有什么关系呢？
　　看着肖战鹏的表情，李乘风摇了摇头，估计很多人都听说过送邪，却不知道送邪是怎么送的，沉默片刻，继续说道。
　　“肖大哥，你应该知道邪和鞋是同音……”
　　说话时，又低头看了一眼饮料瓶里的蚂蚁，这些蚂蚁还不够，数量太少，转而看向肖战鹏，闲着没事，给他讲了一个故事。
　　这是一个真实的故事，也是以前听爷爷说的，事情还要从十几年前说起，一个公交车司机，晚上开车，不小心撞到邪。
　　从那天起，身体变得越来越差，整天浑浑噩噩，自言自语，疯疯癫癫，什么事情也做不了。
　　公交车司机的老婆，见老公变成这个样子，心里非常着急，便带着他四处求医治病，可是去了很多医院，找了很多医生，身上的邪病就是治不好。
　　不知过了多久，家里的钱已经花光了，一家人无路可走，老婆只好带着公交车司机回家等死。
　　回家的路上，在火车站外面遇到一个讨饭的老头，出于好心，便给了老头一个馒头，还把剩下的一块钱给了老头。
　　老头接过钱和馒头，盯着公交车司机看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“你们的饭我不会白吃，你们的钱我不会白拿，我没有看错，你老公应该中邪了。”
　　“中邪！”
　　听到中邪两个字，公交车司机和他老婆都是满脸鄙夷，对于老头说的话，他们根本不相信，因为在他们眼里，老头说的话就是封建迷信，他们只相信科学。
　　老头见两个人不相信，咬了一口馒头，面带微笑，继续说道。
　　“你们相信也好，不相信也好，我说的都是真的，只要你们按我说的做，我保证你老公平安无事，如果不按我说的做，你老公活不过半个月。”
　　夫妻二人一脸晦气，不想听老头胡说八道，又给老头两个馒头，让他赶快离开。
　　接过馒头的老头，心里明白，这对夫妻是好人，遇到自己说明他命不该绝，接着讲出化解的方法。
　　听老头讲完化解方法，夫妻二人根本不相信，接着转身向检票口走去。
　　看着离开的夫妻二人，老头无奈的摇了摇头，接着说道。
　　“命在你们自己手里，你们相信也好不相信也罢，这是你们自己的造化。”
　　夫妻二人头也没回，检完票直接坐上火车……
　　回到家里，大约过了一个星期，公交车司机的病情越来越重，疯疯癫癫，胡言乱语，眼看没有几天好活。
　　做老婆的心里非常着急，恍然想起那个老头说的方法。
　　思来想去，没有别的办法，只能死马当活马医，用那个老头说的方法试一试。
　　第二天，就去集市上买了一双新鞋子，给公交车司机穿上。
　　穿上鞋子后，三天内不能脱掉，等过了三天，把鞋子脱下来放到别人家里，或是放在路边，只要有人把鞋子捡走，那么这个邪就送走了。
　　除了这个方法，还有一个方法，把中邪时穿的鞋子，放到别人家里，门口，路边，若是被人捡走，就算送邪成功。
　　公交车司机的老婆，按照老头说的，把老公穿了三天的鞋子，放到村长家门口。
　　村长老婆是个爱贪小便宜的人，看到门口有一双很新的鞋子，不知是谁掉的，毫不犹豫捡回家，准备送给老公，就说是自己给他买的，老公一定非常开心。
　　李乘风讲到这里，一脸严肃的说道。
　　“肖大哥，记住了，在外面遇到鞋子，哪怕鞋子再新也不能捡，还有就是，陌生人，家里有身患重病的人，平白无故给你送鞋，千万不能要？”
　　“李先生，这是为什么？”
　　肖战鹏疑惑的声音问道，想到表哥就身患重病，一直没好，前两天表嫂却送他一双第1080章破六神风水（十）
　　听着肖战鹏说的话，李乘风眉头微微一皱，话已经说的那么明白，他竟然还问为什么，不耐烦的声音说。
　　“肖大哥，在外面遇到鞋子，之所以不能捡，是因为会把霉运捡回家……”
　　一旦把鞋子捡回家，轻则霉运缠身，重则会有生命危险。
　　李乘风继续讲着公交车司机的事情。
　　话说，村长老婆把鞋子捡回家，谎称鞋子是她买的，然后让村长试了一下，大小尺寸非常合适，穿在脚上非常舒服，村长也是非常开心。
　　可是自从穿上这双鞋子，不过三天的时间，村长就像变了一个人，变得疯疯癫癫，胡言乱语，经常蹲在墙角说胡话……
　　大约过去半个月，村长莫名其妙死在家里，公交车司机却恢复了正常。
　　夫妻二人这才意识到，在火车站遇到的老头，是一位世外高人，急忙买好火车票，回到那个火车站，想谢谢要饭的老头。
　　可是在火车站找了很久，也没有找到那个老头，就在夫妻二人一脸失望时，恍惚间，好像听到那个老头的声音。
　　“多行善事，累积福报，遇难呈祥，逢凶化吉！”
　　听到熟悉的声音，夫妻二人急忙转头四处乱瞅，可是始终不见那个老头的身影。
　　虽然没有找到那个老头，夫妻二人却相视一笑，此刻，他们明白了一个道理……
　　讲完这个故事，李乘风继续说道
　　“肖大哥，陌生人送的鞋子之所以不能要，是因为对方可能在送邪，一旦接受陌生人送的鞋子，对方中的邪就会转移到你身上……”
　　切记，陌生人给的鞋子不能要，一旦要了，会带来很大的麻烦，这就是所谓的贪小便宜吃大亏。
　　还有就是，亲戚朋友家里若是有人身患重病，怪病，邪病，不过年不过节，却平白无故送你一双鞋子，要不要可要考虑清楚，一旦收下，后果很难想象。
　　听李乘风讲完送鞋的事情，肖战鹏心里有些紧张，想到表嫂送的那双鞋子，接着说道。
　　“李先生，你说的这些是真的吗？”
　　“我也不敢确定，这些只是民间传说，至于是真是假，就看你相不相信。”
　　李乘风随口回答，说话时，低头看了一眼饮料瓶，里面已经爬了很多蚂蚁，蚂蚁的数量虽然很多，还是有些不满意，心想，如果能抓到一只蚁后，那就完美了。
　　可是想抓蚁后，可不是一件轻松的事情，估计要挖很深，才能找到蚁后的巢穴，接着说道。
　　“好了，差不多了，把瓶子收起来吧！”
　　“嗯！”
　　肖战鹏急忙应了一声，心不在焉收着饮料瓶。
　　把十几个饮料瓶收好后，李乘风转头看向小铁蛋，就见小家伙坐在马路牙子上，还在胡吃海喝，地上全是垃圾袋，接着喊道。
　　“铁蛋，别吃了，咱们该走了。”
　　“哦！”
　　小铁蛋急忙应了一声，把垃圾全部扔进垃圾桶，然后坐上汽车，一边擦嘴，一边问道。
　　“李大哥，我们要去什么地方？”
　　李乘风没有急着回答，低头看了一眼时间，已经是晚上七点半，现在只有坟头土，鞋子，蚂蚁。
　　原本还想再准备三样东西，可是时间已经来不及了，有坟头土，鞋子，蚂蚁已经足够了，接着说道。
　　“我们先回随缘堂，休息一会，晚上十一点去天河院？”
　　得知李乘风要去天河院，肖战鹏心头一紧，急忙问道。
　　“李先生，白天不是去过天河院了吗，为什么还要去？”
　　“不该问的不要问，好好开车。”
　　“好吧！”
　　肖战鹏无奈的声音应了一声，不敢继续追问，想到坟头土，鞋子，蚂蚁，都是害人的东西，瞬间猜到，李先是要去天河院做什么。
　　肯定想用这些东西对付常震天，心中无比期待，很想知道，把坟头土，鞋子，蚂蚁，放到常震天家里，会发生什么事情？
　　坟头土和鞋子害人的方法，李先生已经讲过，现在就还剩下蚂蚁，若是不让李先生讲一下，晚上肯定吃不下睡不着。
　　回随缘堂的路上，肖战鹏试探性的问道。
　　“李先生，能不能给我讲讲，怎么用蚂蚁害人？”
　　“肖大哥，你的问题可真多！”
　　“李先生，看在我跟您出生入死的份上，您就给我讲一下吧，满足一下我的好奇心。”
　　“好吧，就看在你跟我出生入死的份上，今天，我就满足你的所有要求。”
　　李乘风玩味的声音说道，接着讲起了蚂蚁对阳宅风水和阴宅风水的危害。
　　白蚂蚁，红蚂蚁，黑蚂蚁无论出现在阳宅，还是阴宅，对风水有着很大的影响，若是蚂蚁出现在阳宅里，数量还很多，会影响家人的财运，最常见的就是破财，夫妻感情不和，身体出现问题。
　　如果是生意人，阳宅中蚂蚁特别多，对生意有着很大的影响，做什么生意都赚不到钱，十有八九都是赔钱。
　　一旦家里出现大量蚂蚁，要及时清理，若是不清理，蚂蚁的数量越多，对阳宅风水的影响也会越大。
　　若是蚂蚁巢穴出现在阴宅，子孙后代轻则生病，重则发生意外，牢狱之灾，弄不好还会折损人丁。
　　所以说，清明节，给祖宗上坟，除了烧纸添土，还要检查一下，看看祖坟上有没有蚂蚁窝，一旦遇到蚂蚁窝要及时处理。
　　听李乘风讲完，蚂蚁对阳宅风水和阴宅风水的危害，肖战鹏面带惊讶，没想到，小小的蚂蚁对风水竟然有那么大的影响……
　　没多久，车子停在随缘堂外面，李乘风从车上下来，发现门口站着一个女人，这个女人不是别人正是杨兮若。
　　看到杨兮诺，一阵愧疚，还没来得及说话，双手拿着零食的小铁蛋，脸上带着微笑，激动的声音喊道。
　　“兮若姐姐，你怎么在这里，好久没有看到你，好想让你抱抱我。”
　　说话时，把零食扔到地上，急忙迈步向杨兮若跑去。
　　看着向杨兮若跑去的小铁蛋，李乘风没有说话，心中暗想，杨小姐好久没有看到小铁蛋，如今看到小铁蛋一定会非常开心。
　　可是杨兮若的做法，让李乘风一头雾水，顿时愣在原地，只见杨小姐突然闪身躲开，嫌弃的目光看着小铁蛋，厌恶的声音说。
　　“哪里来的臭和尚，赶快滚开，不要靠我那么近。”
　　听着杨兮若冷冰冰的声音，小铁蛋同样愣在原地，疑惑的目光看着杨兮若，心中暗想，记忆中的兮若姐姐可不是这个样子的，以前的兮若姐姐对自己特别好，现在的兮若姐姐为何如此冷漠？
　　盯着杨兮若看了一会，小铁蛋疑惑的声音问。
　　“兮若姐姐，你这是怎么了，难道你不认识我了嘛，我是小铁蛋啊！”
　　“小铁蛋！”
　　杨兮若面带疑惑，眼睛微微一眯，瞬间意识到了什么，脸上随之露出微笑，急忙蹲下，捏着小铁蛋的脸，亲切的声音说。
　　“原来是小铁蛋，我还以为是谁呢，刚才天太黑，姐姐没有认出你来，你不会怪姐姐吧第1081章破六神风水（十一）
　　小铁蛋没有回答杨兮若的问题，脸上带着诧异的神色，没有记错，兮若姐姐身上很香很香，嗅了嗅鼻子，却闻到一股奇怪的味道。
　　面带疑惑，慢慢向后退了几步，同时转头看向李乘风，不知为何，突然有一种感觉，感觉这个兮若姐姐好陌生。
　　看着小铁蛋的表情，还有刚才发生的事情，李乘风的脸上同样带着疑惑的神色，眉头紧锁，疑惑的目光看着女人。
　　她这个借口是不是太拙劣了，就算天很黑，旁边还有路灯，杨兮若怎么可能认不出小铁蛋？
　　想到这两天发生的事情，此刻，已经意识到，这个女人有问题。
　　原本想上去问问她，问问她是不是杨兮若，沉默片刻，打消了这个念头，若是让他跑了咋办，先把他骗进随缘堂再说。
　　脸上带着微笑，急忙走过去，接着说道。
　　“铁蛋，你这是怎么了，见到兮若姐姐怎么一点也不开心？”
　　说话时，不停的冲着小铁蛋眨眼睛。
　　原本想说，这个女人不是兮若姐姐的小铁蛋，见李大哥冲着自己眨眼睛，瞬间明白他的意思，脸上带着微笑，看着杨兮若，接着说道。
　　“兮若姐姐，这次我就原谅你了，下次见到我，你可不能不认识我了，不然铁蛋可会生气的。”
　　“好，姐姐记住了，下次遇到你，绝不会不认得铁蛋了。”
　　原本有些紧张的杨兮若，得到小铁蛋的原谅，瞬间放松下来，心里却七上八下，暗暗庆幸，还好随机应变的能力比较强，不然就露馅了。
　　看着杨兮若的样子，李乘风眉目低沉，此刻，可以确定，这个女人虽然跟杨兮若长得一样，但是她不是杨小姐。
　　想到前面发生的事情，那天下午，杨小姐离开后，突然折返回来，哭着喊着要把孩子打掉，还给了自己两巴掌。
　　可是，等到第二天早上，杨小姐来到随缘堂，却不记得昨天晚上发生的事情，更不知道打掉孩子的事情，因为这件事两个人还发生了很大的误会。
　　如今，她竟然不认得小铁蛋，想到这些，眼中闪过一丝杀气，拳头紧紧的攥在一起，接着隐藏杀气，脸上露出微笑，温柔的目光看着杨兮若，柔和的声音说。
　　“杨小姐，别站在这里了，走，赶快进屋。”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，牵着小铁蛋的手向随缘堂走去，就在转身的那一刻，脸上突然露出阴险狡诈的表情。
　　看着杨兮若走进随缘堂，李乘风冷哼了一声，恍然想起，在东北被黄皮子骗的一幕，差一点从山崖上掉下去。
　　眉头微微一皱，心中暗想，这个杨小姐，不会是黄皮子变的吧？
　　沉默片刻，心中暗想，应该不会，那只黄皮子装人的样子太过生硬，说话走路，跟杨小姐有着很大的区别，这个杨小姐应该不是黄皮子变得。
　　就在李乘风胡思乱想时，站在旁边的肖战鹏，疑惑的声音问。
　　“李先生，站在这里做什么，赶快进去了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步走进随缘堂，接着转身，关好房门上好锁，脸上露出阴狠的表情。
　　心中暗暗发狠，呵呵，这回你跑不了了，我倒要看看你是什么东西，害得我跟杨小姐闹了那么大的误会。
　　见李乘风锁上门，杨兮若脸上露出疑惑的神色，不知为何，突然感觉心神不宁，急忙问道。
　　“李先生，你锁门做什么？”
　　李乘风并没有回答女人问题，慢慢转身看着站在杨兮若身边的小铁蛋，不急不忙的说。
　　“铁蛋，到李大哥这边来？”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，急忙跑到李乘风身边，紧接着，就听李大哥愤怒的声音问道。
　　“说吧，你是什么东西，竟敢冒充杨小姐，挑拨我跟杨小姐的关系。”
　　听到李乘风说的话，肖战鹏急忙抬头看向杨兮若，满脸疑惑，心想李先生这是怎么了，眼前这个女人不就是杨小姐吗，他怎么说杨小姐是什么东西？
　　杨兮若的眼中，先是露出惊讶的神色，心中暗想，这怎么可能，游戏才刚刚开始，李乘风就发现，她不是真的杨兮若，这游戏还怎么玩？
　　恍然意识到，李乘风之所以发现这个秘密，就是因为这个小和尚，厌恶的眼神看着小铁蛋。
　　复仇计划还没有完成，因为小和尚的出现，假冒杨兮若的事情已被拆穿，心中很是不甘，急忙说道。
　　“李先生，我听不懂你在说什么，我就是杨兮若，活生生的杨兮若……”
　　“不要装了，你是不是杨小姐，我心里非常清楚。”
　　李乘风冰冷的声音说道，想到被她骗的团团转，无法压制心中的怒火，眼神中充满了杀气，迈步向杨兮若走去。
　　看着向自己走来的李乘风，杨兮若满脸慌张，想到爷爷奶奶对他无比恭敬，心里清楚，以自己的实力肯定不是他的对手。
　　眼看李乘风越走越近，慌张的神色突然消失，转而露出狡诈的表情，紧接着，就见杨兮若突然转身，一撅屁股，接着就听噗的一声，一股气体瞬间喷了出来。
　　眼看就要抓到杨兮若的李乘风，瞬间闻到一股奇臭无比的味道，差点被熏得晕过去，急忙屏住呼吸，可是那股气体已经吸进肚子里，感觉肚子里一阵翻江倒海，早晨吃的东西差点吐出来。
　　就算屏住呼吸，这股气体接触到眼睛，眼睛也是火辣辣的疼，浑身上下都不舒服。
　　小铁蛋双手捂着鼻子，一脸痛苦，刚才吃的东西，一个劲的往上窜，每当窜到喉咙，又使劲咽了回去，心想，好不容易吃点零食，可不能浪费了，嫌弃的声音说。
　　“李大哥，兮若姐姐放的屁好臭呀，我快被她熏死了，赶快找个玉米棒，把她的屁股塞上……”
　　整个随缘堂内，充斥着一股奇臭无比的味道，肖战鹏闻到这股味道，只感觉晕头转向，两眼一翻，向地上倒去。
　　看着倒在地上的肖战鹏，心中暗惊，这是什么屁，威力竟然如此强悍，堪比生化武第1082章破六神风水（十二）
　　就在李乘风被屁熏的晕头转向时，耳边突然传来杨兮若咯咯咯的笑声，还有女人嘲讽的声音。
　　“想抓我，白日做梦。”
　　声音响起的同时，就见杨兮若身上突然泛起一团黑气，紧接着，女人凭空消失，只留下一股奇臭无比的味道。
　　李乘风心中一惊，什么情况，怎么突然不见了，就在疑惑之时，身后突然传来吱吱的声音，急忙转头向身后看去，就见一只黑色的黄鼠狼，正用两只小爪子不停的挠着玻璃门。
　　吱吱的声音，正是爪子和玻璃摩擦时发出来的。
　　看着不停挠门，想要跑出去的黄鼠狼，李乘风眼睛微微一眯，原来这一切，都是这只黄鼠狼搞出来的。
　　心中不解，在东北跟黄鼠狼的恩怨不是了结了吗，这只黄鼠狼为什么还要跟着自己，变成杨兮若模样，挑拨他们的关系。
　　还好有小铁蛋，若不是黄鼠狼不认识小铁蛋，一时半会还发现不了，这个杨兮若竟然是黄鼠狼变的。
　　看着还在挠门的黄鼠狼，李乘风嘴角露出得意的微笑，还好提前关上了房门，不然就让这个小家伙跑了，急忙走过去，想要抓住黄鼠狼。
　　正在挠门的黄鼠狼，突然看到一个影子向自己走来，心中顿时一惊，吓得急忙掉头向里面跑去，贴着墙边四处乱跑，恐怕被李乘风抓到。
　　李乘风，小铁蛋跟黄鼠狼，在随缘堂里一阵追逐，可是就是抓不到这个小东西，每当快要抓到她时，耳边就会传来噗的一声，一股臭气瞬间弥漫开来。
　　小铁蛋一脸嫌弃，不爽的声音说。
　　“别让我抓到你，只要让我抓到你，我就用玉米棒把你的屁股塞上，让你再也不能放屁……”
　　李乘风眉头紧锁，想不明白，这只黄鼠狼哪来那么多屁，由于黄鼠狼一会躲到柜子后面，一会躲到茶几下面，想要抓到她，真不是一件容易的事情，气愤的声音说。
　　“臭东西，我就不信抓不到你，等我抓到你，看我怎么收拾你。”
　　黄鼠狼被吓东躲西藏，只想快点逃出随缘堂，可是根本跑不出去，最后被李乘风和小铁蛋堵在墙角。
　　看着弯腰向自己走来的两个人，冲着他们发出吱吱吱的叫声，瞅准时机，想从李乘风的裤裆下面钻过去，却被他伸手掐住脑袋，直接拎了起来。
　　被抓住的黄鼠狼，不停挣扎，发出吱吱吱的叫声。
　　看着手里的黄鼠狼，李乘风脸上露出凶狠的样子，咬牙切齿的声音说。
　　“臭东西，这回我看你往哪里跑，我跟你无冤无仇，你为什么害我，挑拨我跟杨小姐的关系？”
　　“赶快放开我，你若敢碰我一下，我爷爷奶奶肯定不会放过你的。”
　　黄鼠狼突然开口说话。
　　李乘风呵呵了两声，心想，那两只白色的黄鼠狼，见到自己都是毕恭毕敬，这只黑色的黄鼠狼，竟然还拿她爷爷奶奶威胁自己，微微一笑，接着说道。
　　“好，既然这样，我就把你捏死，我倒要看看，你爷爷奶奶能拿我怎么样。”
　　想到这只黄鼠狼变成杨兮若的样子，挑拨自己跟杨小姐的关系，心中很是愤怒，说话时，手上随之用力，准备捏死这只黑色的黄鼠狼。
　　黄鼠狼被捏的吱吱乱叫，眼中尽是恐惧，没想到，李乘风真敢捏死她，眼看骨头就要被捏碎，死在这个人类的手上。
　　就在此时，挂在墙上的画像，突然白光一闪，紧接着，耳边传来一个洪亮的声音。
　　“小傻逼，这个小东西跟本仙有缘，赶快放开她。”
　　听到祖师爷的声音，李乘风心头一紧，没想到，祖师爷会在这个时候出现，心想，祖师爷就是一个老色胚，只要是母的，不管是啥都跟他有缘。
　　手上慢慢减轻力道，抬头看着画像，不爽的声音说。
　　“祖师爷，这个臭东西，变成杨小姐的样子，挑拨我跟杨小姐的关系，我能放她。”
　　“小傻逼，本仙说的话，你是不是不听了，赶快把你祖师娘放了，不然别怪本仙对你不客气。”
　　“祖，祖师娘！”
　　李乘风一脸懵逼，听着祖师爷说的话，暗暗感叹，祖师爷的口味越来越重了，黄鼠狼也不肯放过。
　　心想，这只黄鼠狼放屁那么臭，祖师爷怎么受得了。
　　祖师爷面带微笑，急忙点了点头，非常满意的声音说。
　　“没错，以后她就是你祖师娘，赶快把你祖师娘放下，不然本仙可要生气了。”
　　看着手里的黄鼠狼，李乘风很是无语，一脸无奈，把好不容易抓到的黄鼠狼放到地上。
　　逃过一死的黄鼠狼，慢慢抬头看着墙上的画像，想看看是谁救了自己，还没反应过来，就见画中射出一道白光，落到自己身上，紧接着，被白光吸入画中。
　　飞入画中的同时，满脸恐惧，大声喊道。
　　“爷爷奶奶，快来救我……”
　　画像中的祖师爷面带微笑，先是看了一眼小铁蛋，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小傻逼，这件事情到此结束，以后不准再找你祖师娘的麻烦，不然，本仙可会生气的。”
　　“祖师爷，放心吧，这只黄鼠狼既然成了我祖师娘，我以后哪里还敢找她的麻烦。”
　　李乘风不爽的声音说道。
　　如今随缘堂里有小白白，菜花蛇，现在又多了一只黄鼠狼，五仙已经集齐了三仙，再这样下去估计用不了多久，五仙就能集齐了。
　　到时候，随缘堂也不叫随缘堂了，直接改成五仙堂。
　　画像中的祖师爷理了理胡须，白了李乘风一眼，转而看向小铁蛋，接着说道。
　　“小和尚，你与本仙有缘，要不要跟着本仙修行……”
　　话还没有说完，就见小铁蛋一脸惊恐，急忙躲到李乘风身后，露出一只眼睛，看着画像中的祖师爷，颤抖的声音说。
　　“我不要跟你修行，我只想跟着师父和李大哥。”
　　“好吧！”
　　祖师爷随口应了一声，画像随之恢复平静。
　　见画像中的祖师爷不再动弹，小铁蛋依然躲在李乘风身后，脸上带着惊讶与害怕的表情，好奇的声音问。
　　“李大哥，这个老头是什么东西，他，他怎么住在画像里第1083章破六神风水（十三）
　　“铁蛋，他不是东西，他是我祖师爷，跟山洞里的张真人一样，都是神仙。”
　　“神仙！”
　　听到神仙两个字，小铁蛋不再害怕，走到画像前，抬头看着画像中的祖师爷，怎么看也不像神仙，就是一个猥琐好色的老头。
　　一脸嫌弃，心中暗想，李大哥家里怎么有一个这样的神仙……
　　李乘风看着挂在墙上的画像，一脸愁容，叹了一口气，黄鼠狼的事情虽然解决了，但是跟杨兮若的误会还没有解除，必须给杨小姐说一下黄鼠狼的事情，把这个误会解除掉。
　　走到门口看了一下躺在地上的肖战鹏，依然昏迷不醒，心中暗惊，黄鼠狼的屁可真够毒的，竟能把人熏晕。
　　找了一杯水泼在他脸上，肖战鹏随之醒了过来，一脸痛苦，急忙跑出去，蹲在地上就是一阵狂呕。
　　与此同时，李乘风掏出手机，拨通杨兮若的电话，可是连续打了好几次，电话始终无法接通，叹了一口气，心里明白，杨小姐把自己拉黑了。
　　心想，明天去乔姐家里，把黄鼠狼的事情告诉杨兮若，误会就能解除了。
　　晚上11点左右，李乘风带着小铁蛋跟肖战鹏来到天河院外面。
　　原本想开车进去，可是当汽车来到大门口，肖战鹏拿出白天用过的通行证，站在门口的卫兵，严肃的声音说道。
　　“你们不能进去，这张通行证只能白天进入天河院，并且只有三次权限，请你们马上离开。”
　　肖战鹏一脸无奈，没想到，通行证竟然不管用，只好开车离开，停在路边，扭头看向李乘风，开口问道。
　　“李先生，怎么办，他们不让进。”
　　“只能想别的办法了。”
　　说话时，李乘风看着戒备森严的天河院，心想，坟头土，鞋子，蚂蚁都准备好了，绝不能就这么算了，接着说道。
　　“铁蛋，你跟肖大哥在外面等着，我翻墙进去。”
　　“李大哥，我要跟你一起去，我不会拖你后腿的，好不好？”
　　“不好！”
　　小铁蛋非要跟李乘风一起进入天河院，遭到李乘风的拒绝，这可不是闹着玩的，想到白天，在常震天家里，察觉到四股强大的气息，心里非常清楚，天河院肯定有强者坐镇，并且不是一个两个，最少是四个。
　　说什么也不会让小铁蛋跟着自己冒险，转而看向肖战鹏，一脸严肃的说。
　　“肖大哥，麻烦你看好铁蛋，不要让他到处乱跑，两个小时后，我若没有出来，你就带着铁蛋离开，去随缘堂等我。”
　　“好，李先生，小心一点。”
　　肖战鹏担心的声音说道，也想跟着李先生一起去，可是心里非常清楚，自己跟着进去，只会拖李先生的后腿，现在能做的就是在外面等着。
　　李乘风点了点头，严肃的目光看着小铁蛋，威胁的声音说。
　　“铁蛋，给我听好了，你若敢进去，以后就别想吃羊宝贝了，什么好吃的都别想吃。”
　　“李大哥，放心吧，我会老老实实坐在车上的，绝对不会到处乱跑。”
　　对于李乘风的威胁，还是非常管用，因为在小铁蛋的眼里，羊宝贝比什么都重要。
　　李乘风这才放下心来，带上坟头土，鞋子，蚂蚁，推开车门从车上下来，向不远处的院墙走去。
　　院墙的高度大约有两米，院墙外面就是一条马路，这条路上没有外面的车辆，只有天河院内部的巡逻车。
　　等一辆巡逻车开过去后，李乘风快速向院墙跑去，刚刚跑到马路上，急忙停住脚步，抬头向墙上看去，发现墙上不仅有红外线警报器，还有一个奇怪的盒子，大小跟鞋盒差不多，上面有个绿灯不停的闪烁。
　　看着挂在墙上的盒子，眉头微微一皱，这是什么东西，接近这个盒子会不会有危险？
　　盯着盒子看了一会，没有想太多，准备走到墙下，越过红外线，直接从墙上跳过去。
　　刚刚挪动脚步，就听身后传来肖战鹏的声音，只听他着急的声音喊道。
　　“李先生，等等，不要往前走！”
　　李乘风急忙停住脚步，转头看着向自己跑来的肖战鹏，面带疑惑，接着问道。
　　“肖大哥，怎么了？”
　　“李先生，不能往前走，再往前走两步，天河院的守卫就会发现你。”
　　肖战鹏走到李乘风身边，看着挂在墙上的盒子，刚才坐在车上看到这个盒子，心中顿时一惊，没想到，天河院竟然有这种设施。
　　很多人都不知道这个盒子的用途，肖战鹏却知道，有一次，执行特殊任务，见过这种设备，接着说道。
　　“李先生，不能往前走了，再往前走，他们就会发现你。”
　　“不会的，我从红外线上跳过去，他们发现不了我。”
　　听着李乘风说的话，肖战鹏一脸着急，急忙说道。
　　“李先生，红外线只是一个摆设，真正厉害的，是挂在墙上的盒子，我没看错，这个盒子应该是生物监测仪，只要你靠近院墙两米，生物监测仪就会发现你的存在……”
　　看着挂在墙上的盒子，心里有些小小的惊讶，没想到，天河院竟然有那么先进的设备。
　　关于生物监测仪，很多现代化的监狱都有安装，院墙一米到两米的地方是禁区，一旦有人靠近院墙一到两米的距离，生物监测仪就会发出警报。
　　李乘风深吸一口气，还好肖战鹏及时提醒，不然就被他们发现了，现在只能跳过去了。
　　算了一下，总距离大约有5米，高度两米，想要跳过去，应该不是一件难事，接着说道。
　　“肖大哥，你先回去吧，帮我看好铁蛋，不要让他乱跑。”
　　“嗯，李先生，你小心一点。”
　　说完这句话，肖战鹏转身回到车上，担心的目光看着李乘风，就见他双腿微微弯曲，接着突然用力，直接跨过院墙，红外线，生物监测仪，落到天河院里面。
　　李乘风刚刚进入天河院，一座别墅里，围在桌子前，手里拿着扑克，正在斗地主的三个老头，同时转头向北边的方向看去，其中一个老头眼睛微微一眯，接着说道。
　　“是谁，好大的胆子，竟敢夜闯天河院第1084章破六神风水（十四）
　　三个老头看守天河院那么多年，还是第一次发现，有人敢夜闯天河院，此刻，再无心情斗地主，其中一个老头放下手中的扑克，接着说道。
　　“两位兄弟，把牌放下，咱们出去看看，看看是哪个不知死活的东西，竟敢打扰我们斗地主。”
　　“嗯，等我们抓到这只老鼠，回来继续。”
　　“我先警告你们，你们两个人可不准偷看我的牌。”
　　三个老头把牌扣到桌子上，旁边还放着一些10块5块的零钱，把钱收好后才转身离开房间，向北边的方向走去。
　　走在路上心中很是好奇，究竟是什么人，竟然敢夜闯天河院，难道他不知道天河院是什么地方。
　　天河院不仅有重兵守护，墙上还有红外线和生物监测仪。
　　就算躲过巡逻的士兵，想要躲过生物监测仪，可不是一件容易的事情，因为很多普通人根本不认识生物检测仪。
　　由于不认识，一旦靠近生物监测仪，就会被卫兵发现。
　　奇怪的是，这个人竟然躲过了生物监测仪，他是怎么做到的？
　　很快三个老头来到天河院最北边，站在院墙下面，观察着周围的动静，一个人也没有发现，脸上带着疑惑的神色，孙无敌着急的声音说。
　　“刚才，我清楚的感觉到，有老鼠从这个方向进来了，那股气息，怎么突然消失不见了。”
　　“分头找，天河院的住户若是出事，咱们三个老东西可负不起这个责任。”
　　孙一笑同样一脸着急，说话时，已经向西边的方向走去，对自己负责的方位进行搜索。
　　天河院的占地面积非常大，里面却只有二十多栋别墅，住在这里的人除了位高权重的，还有一些国宝级的人才。
　　一旦有人出事，后果是他们无法承担的。
　　三个老头刚刚离开，旁边的绿化带里就探出一个脑袋，一脸警惕，东瞅瞅西看看。
　　看着离开的老头，心中暗想，他们应该就是守护天河院的强者，若是跟他们交手，以自己的修为，不知是不是他们的对手。
　　就算三个老头不是自己的对手，李乘风也不敢轻易跑出来，天河院除了这三个老头，肯定还有其他强者。
　　此刻，三个老头正对天河院进行搜索，这个时候出去太危险，屏住身上的气息，重新躲进绿化带，接着看了一下时间。
　　现在是凌晨12点，先在这里睡一个小时，等下再出去……
　　没多久，三个老头把天河院找了两三遍，什么人也没找到，孙无敌脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“那只老鼠跑哪去了，怎么突然不见了，是不是我们搞错了，根本没有人进入天河院。”
　　“应该不会，一个人出错可能是搞错了，我们三个人不可能同时出错。”
　　明知有老鼠闯进天河院，却找不到老鼠的踪迹，三个老头非常着急，却一点办法也没有，沉默片刻，决定回去继续打牌。
　　三个老头刚刚回到别墅，拿起扑克，趴在绿化带里的李乘风，悄悄地伸出脑袋，观察着周围的环境，确定没有巡逻的卫兵，才一脸警惕从绿化带里走出来。
　　白天只来过一次，根本不熟悉天河院的环境，由于每栋别墅都一样，连常震天住在哪栋别墅都搞不清楚。
　　小心翼翼，一脸警惕，在天河院里摸索了一大圈，也没找到常震天居住的别墅，低头看了一下时间，已经过去半个小时，心里非常着急。
　　恍然想到，白天在常震天家门口尿了一泡尿，赶走了两位门神，心想，只要打开天眼，看看别墅门口有没有门神，只要没有门神，就是常震天居住的别墅。
　　想到这里，李乘风急忙打开天眼找了起来，前面六栋别墅，门口都有门神守着，看到第七栋，门口却没有门神。
　　脸上随之露出微笑，应该就是这一栋别墅，躲过巡逻的卫兵，小心翼翼向别墅靠近，躲在窗户下面。
　　这个时间点常震天睡的正香，躲在外面可以听到打呼噜的声音，试着推了一下窗户，窗户瞬间被推开。
　　可能是天河院太安全的原因，住在这里的人，平时都懒得锁窗户，甚至连房门都不锁。
　　李乘风一脸警惕，观察着周围的情况，确定没有卫兵，急急忙忙从窗户爬了进去，小心翼翼关好窗户，把鞋子脱掉，放在窗户下面。
　　虽然是晚上，别墅里的视野还算清晰，先找到厨房，小心翼翼摸了进去，观察了一下厨房的布局。
　　大家都知道，厨房是灶神所在的位置，掌管着一家人的饮食和健康，厨房风水遭到破坏，灶神离开，身体健康就会受到影响。
　　在厨房里转了一圈，推算着灶王爷的位置，这座别墅坐北朝南，灶王爷五行属火，灶神位在正南方。
　　走到厨房南边，看着灶台右边，心想，这个地方就是灶神位。
　　找出灶神位，拿出几个饮料瓶，把里面的蚂蚁倒在灶神位上，紧接着，就见灶神位上红光闪烁，一道红光顺着窗户飞了出去。
　　看着飞走的红光，李乘风微微一笑，心里清楚，灶王爷已经离开了。
　　破掉厨房的风水，李乘风拎着坟头土，找到别墅的财神位，在上面撒了一把坟头土。
　　坟头土刚刚撒到财神位上，就见一道金光，快速飞出别墅。
　　没一会，又找到户神位，把坟头土撒在户神位上，就见一道黄光快速飞出别墅。
　　不过五分钟的时间，阳宅六神除了厕神，全部离开别墅，别墅的阴阳二气瞬间失去平衡，给人一种非常压抑的感觉，站在里面让人感觉很不舒服。
　　坟头土和蚂蚁用完后，还剩下一双鞋，这双鞋才是至关重要的存在，必须把鞋放到常震天的床下，或是让他穿上，才算送邪成功。
　　这双鞋那么旧，想让他穿上肯定不可能，只能放到他的床下。
　　李乘风向楼上走去，顺着打呼噜的声音，寻找常震天的卧室，可是，由于走廊里有回声，找了好几个房间，也没找对。
　　在一个房间里，找到一个很大的保险柜，看着保险柜瞬间来了兴趣。
　　心想，保险柜里肯定藏着宝贝，很想打开看看，可是想要打开保险柜，不仅需要钥匙，还需要密码第1085章保险柜里的秘密
　　李乘风看着保险柜，心中很是不甘，很想打开看看，看看里面装着什么东西，可惜没有钥匙，也没有密码，最后只能放弃，转身向外面走去。
　　从楼下到楼上，顺着打呼噜的声音，找了好几个房间，才找到常震天的卧室。
　　推开卧室的房门，小心翼翼走到床前，借着窗外照进来的月光，看着躺在床上的老头，正是常震天。
　　脸上随之露出一丝坏笑，接着蹲下，小心翼翼，把手里的鞋子塞到床底下。
　　做好一切，看着躺在床上的常震天，脸上闪过一丝杀气，现在可以轻轻松松杀掉他，可是心里清楚，不能这么做，一旦杀了他，会带来很大的麻烦。
　　鞋子已经放好，轻轻转身准备离开，想到那个保险柜，突然停住脚步，想在常震天的卧室里找找，看看能不能找到保险柜的钥匙。
　　慢慢蹲下，小心翼翼打开床头柜，轻轻的在床头柜里翻找着，果真在床头柜里找到一把钥匙，还有一张身份证。
　　盯着身份证看了一会，眼睛微微一眯，恍然想到，有些人喜欢用身份证最后面的六位数做密码，心想，常震天会不会也用六位数做密码。
　　想到这里，决定试一试，看看能不能打开那个保险柜，拿上钥匙，记住身份证的最后面六位数，小心翼翼离开常震天的卧室，回到放保险柜的房间。
　　把钥匙插进保险柜的锁孔，接着转动密码，六个密码全部输完后，只听咔嚓一声，保险柜真的打开了。
　　心中顿时一喜，还真让自己猜对了，这个老家伙，真用身份证最后六位数做的密码。
　　把保险柜打开，拿出手机，打开手机上的手电筒，顿时愣在原地，只见最下面一层放着一堆金砖，中间放着很多现金，最上面一层放着很多文件，还有一个红色的小盒子。
　　心中很是震惊，没想到，这个老家伙竟然那么有钱，也不知这些黄金是从哪里弄来的，有一点可以肯定，这些黄金的来路肯定不干净。
　　盯着黄金看了一会，很想把这些黄金带走，可是太重，带着黄金不方便离开，只能放弃这个想法。
　　接着抬头看向最上面一层，对上面的文件，红色的盒子产生了兴趣，心想，常震天既然把这些东西放在保险柜里，这些东西对他来说肯定非常重要。
　　把文件拿出来看了一下，眉头瞬间紧锁，这些文件除了一些军事机密，还有很多科研机密。
　　心中不解，常震天怎么会有那么多机密文件，看着下面的黄金和现金，突然生出一个想法，这些黄金是不是他用机密文件换来的？
　　还是有些不敢相信，常震天要权有权，要势有势，什么都不缺，应该不会做出出卖国家事情。
　　但是也不能排除这种可能，自古以来不乏一些权臣，出卖国家，出卖民族，沉默片刻，把文件放回去，把红色的盒子拿了出来。
　　小盒子看上去非常古朴，上面镶着金色的龙凤，光看盒子的外表，就知道价值不菲，盒子并没有上锁，随之打开盒子。
　　原以为盒子里装着值钱的宝贝，可是打开盒子，里面只有一张黑白照片和一把钥匙，钥匙上有一串编码，如果没猜错，这把钥匙应该是银行保险柜的钥匙。
　　李乘风拿出钥匙，看着黑白照片，只见照片上站着三个人，一男一女和一个小孩。
　　看照片颜色，应该出自上世纪七八十年代，如果没有猜错，男人应该就是常震天，女人是他老婆，小孩是他儿子。
　　盯着照片上的小孩看了一会，恍然感觉，越看越不对，发现这个小孩竟然有些面熟，脸上带着疑惑的表情，难道自己认识这个小孩，细想一下，应该不会，怎么可能认识常震天的儿子。
　　把照片重新放好，原本想把钥匙放进去，恍然想到，这个钥匙是银行保险柜的钥匙，顿时来了兴趣，不知常震天在银行里存放了什么东西。
　　可是把这个钥匙带走，肯定会被常震天发现，犹豫片刻，还是把钥匙装进了口袋，接着把保险柜关上，然后回到卧室，把钥匙重新放进床头柜。
　　做好一切，看着熟睡的常震天，脸上带着愤怒的表情，心中暗想，你千不该万不该，不该让我把黄金还给岛国人……
　　接着转身离开卧室，轻轻的关上房门，回到进来的窗户前，穿好鞋子，小心翼翼从窗户上翻了出去。
　　从窗户里爬出来，长舒了一口气，没想到，事情竟然那么顺利，估计肖大哥和小铁蛋已经等急了，必须赶快回去，随之迈步，准备原路返回。
　　没一会，便来到进来的地方，观察了一下四周，确定没有巡逻的卫兵，急忙往后退了几步，准备来一个助跑，然后从院墙上跳出去。
　　可是还没来得及跑，身后突然传来一个老太婆的声音，只听老太婆冰冷的声音说道。
　　“你是什么人，竟敢夜闯天河院，难道你不知道，天河院是什么地方？”
　　听着身后传来的声音，李乘风瞬间愣在原地，没想到，那么小心，还是被人发现了，接着转身向后看去，就见一个六十岁左右，身穿旗袍的老太婆，冰冷的眼神看着自己。
　　盯着老太婆看了一会，微微一笑，接着说道。
　　“我是什么人，为什么要告诉你，这个地方又不是你家，我想来就来，想走就走，你管得着吗？”
　　说话时，李乘风突然转身，脚上加快步伐，准备直接跳出去，可是刚刚转身，还没来得及起跳，就听身后传老太婆笑呵呵的声音。
　　“小家伙，有点意思，在我面前还敢如此嚣张，遇到我，你感觉你能跑得了吗！”
　　随着声音传来的同时，只感觉一股劲风从背后袭来，李乘风心中顿时一惊，没想到，这个老太婆的实力竟然那么强。
　　距离虽然很远，可是已经等不及了，双腿用力直接起跳，那股劲风贴着脚底飞了过去……
　　看着跳出院墙不见踪影的李乘风，老太婆满脸震惊，怎么可能，那么远的距离，他竟然跳出去第1086章把黄金交出来，还给岛国朋友（一）
　　跳出天河院的李乘风，一刻也不敢耽搁，急忙抬头向停车的方向看去，发现肖战鹏正拉着小铁蛋，着急的声音说。
　　“铁蛋，赶快回来，李先生说了，让我看好你，不让你进去找他……”
　　“我不，我要去找李大哥，李大哥若是被他们抓住，就没人带我吃羊宝贝了。”
　　听着两个人说话的声音，李乘风急忙向他们跑去，同时观察着身后的动静，发现那个老太婆还没跟上来，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，肖大哥，赶快上车。”
　　听到喊声，两个人这才发现，李乘风正向这边跑来，脸上瞬间露出微笑，急忙打开车门，准备坐上汽车。
　　就在此时，只见一个老太婆从天河院里跳了出来，顿时一惊，着急的声音喊道。
　　“李大哥，快点跑，你后面有人。”
　　说话时，小铁蛋和肖战鹏已经坐上汽车，与此同时，李乘风直接窜进车厢，关上车门，着急的声音喊道。
　　“肖大哥，开车！”
　　随之传来发动机轰鸣的声音，一脚油门快速离开。
　　看着汽车留下的残影，老太婆心中很是不爽，没想到，这只老鼠竟在她手上跑了，不爽的同时又有些疑惑，这只老鼠是什么人，为什么夜闯天河院？
　　心中有些担心，不知天河院的住户有没有伤亡，若是有人出事可就麻烦了，这个责任他们可承担不起。
　　老太婆急忙转身准备回天河院，心中已经做好最坏的打算，若是天河院的住户有人被杀，这个责任只能她来承担。
　　就在转身的那一刻，脚下踩到了什么东西，脸色微微一变，急忙低头向地上看去，发现地上有一块玉佩。
　　看着地上的玉佩，心里清楚，这块玉佩应该是那只老鼠的，从那么远的距离跳出来，下坠的力量非常大，玉佩的绳子被崩断了。
　　嘴角随之露出微笑，心想，说不准，可以根据这块玉佩，找到夜闯天河院的人，接着弯腰把玉佩捡了起来。
　　可是看到玉佩上的三个字，顿时愣在原地，拿着玉佩的手不停颤抖，震惊的声音说。
　　“这，这是钦天令，钦天令怎么会在这只老鼠身上，他跟李哥是什么关系……”
　　与此同时，坐在车上的李乘风，时不时转头向后看上一眼，看看有没有汽车追上来，经过短暂的观察，没有发现可疑的汽车。
　　但还是不敢掉以轻心，又让肖战鹏开着车，在市区的公路上转几圈，以免被人跟踪。
　　坐在车上，小铁蛋看着李乘风，担心的声音说。
　　“李大哥，你怎么出来的那么晚，你不知道，我多担心你，若不是肖大哥拉着我，我已经进去找你了。”
　　“铁蛋，放心吧，李大哥不会有事的，以后遇到这种事情，一定要听李大哥的，千万不要冒险。”
　　李乘风脸上带着微笑，捏着铁蛋的小脸蛋，欣慰的声音说道。
　　正在开车的肖战鹏，满脸好奇，问了一下天河院的事情。
　　李乘风没有隐瞒，把事情的经过讲了出来，讲完后，接着说道。
　　“肖大哥，我已经讲完了，你好好开车吧！”
　　“嗯！”
　　肖战鹏随口应了一声，开着车，东拐西拐，不停的转变方向，确定后面没有车跟踪，才开着车回到随缘堂。
　　回到随缘堂，李乘风看了一下时间，已经是凌晨3点多，准备休息一会，等天亮了，还要去乔姐家里找杨兮若，把事情给女人解释清楚。
　　跟杨兮若解除误会，还想去医院找双鹤道长，看看他有没有恢复，然后再去东北一趟，在燕东宇爷爷的坟头上做点手脚，让燕东宇知道，想要弄死他自己有的是办法。
　　沉默片刻，想到带着龙门八局的兄弟，把执法处的人给打了一个遍，心里又有些担心，上面的人若是知道这件事情，十有八九会找自己的麻烦。
　　深吸一口气，事情已经做了，担心也没用，上面若是追究，所有的事情由自己一人承担。
　　从东北回来，原本想好好的休息一下，谁曾想，刚刚回来又发生那么多事情，根本没有休息的时间。
　　翌日清晨
　　肖战鹏开着车，带着李乘风和小铁蛋，来到乔燕妮的家里。
　　正在喝中药的张洞灵，见李乘风走进四合院，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小友，你怎么来了，我这里有刚刚熬好的中药，你要不要来一碗？”
　　“不要了！”
　　听到中药两个字，李乘风脸色微微一沉，心想，从此以后再也不喝张老先生熬的中药，喝了他熬的中药容易犯错误，四处乱瞅，寻找着杨兮若的身影，同是问道。
　　“张老先生，杨小姐起床了没有，怎么没有看到她？”
　　“小杨！”
　　张洞灵面带疑惑，昨天一大早，杨兮若就去随缘堂找李乘风了，到现在还没有回来。
　　原以为昨天晚上，杨兮若没有回来，是跟李乘风住在一起，谁曾想，今天一大早，李乘风就跑到家里找杨兮若，看他样子还十分着急，心头顿时一紧，急忙说道。
　　“小友，昨天晚上，小杨没跟你在一起吗？”
　　“没有！”
　　李乘风摇了摇头，在张洞灵口中得知，杨兮若昨天早上离开后，就没有回来过，心中非常着急，非常担心。
　　这才意识到，昨天早上，跟杨兮若产生误会后，她就没有回来，不知去了什么地方。
　　此刻，非常自责，早知杨小姐不回来，说什么也会拦住她，不让她离开，心中很是担心，她怀着孕，家人都被川岛枝花杀了，能去什么地方？
　　看着一脸着急，一脸自责的李乘风，张洞灵意识到情况不对，关心的声音问。
　　“小友，你跟小杨怎么了，你们两个人是不是有什么不愉快？”
　　“这件事情都怪我……”
　　李乘风一脸自责，把事情的经过讲了出来。
　　听李乘风讲完事情的经过，张洞灵满脸震惊，没想到，一只黄鼠狼竟会变成杨兮若的样子，挑拨两人之间的关系。
　　这种事情，听上去就像胡吊扯，但心里清楚，这些都是真的，急忙安慰道。
　　“小友，你也不用担心，小杨的修为不比你差，应该不会有事，这件事情也不能怪你，要怪就怪那只黄鼠狼。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，说不担心，那是不可能的，心想，不管怎样都要把杨小姐找回来，给她解释清楚。
　　接着转身，准备离开，去找杨兮若，就在此时，手机突然响了起来。
　　刚刚接通电话，就听电话里传来鲁玉堂愤怒的声音。
　　“小兄弟，常震天和纪法部的黄部长来龙门八局了，让你把黄金交出来，还给他们的岛国朋友。”
　　“对了，你爷爷李大海，还有楚战东，他们也来了第1087章把黄金交出来，还给岛国朋友（二）
　　原本想去找杨兮若，听着鲁玉堂说的话，脸色瞬间变得阴沉无比，这个卖国贼，为了那些黄金，竟然带着人去了龙门八局。
　　虽然担心杨兮若，但也没办法，只能先回龙门八局，处理常震天这个卖国贼，直接骂道。
　　“常震天，我草你大爷，把小爷逼急了，天灵盖给你掀了。”
　　满脸怒气的李乘风，迈步走出四合院，因为没有找到杨兮若，心情原本就不好，如今，常震天又找上门，害的自己不能去找杨小姐，这就好似火上浇油，心中怒火噌噌的往上涨。
　　肖战鹏看着满脸杀气的李乘风，不明白发生了什么事情，疑惑的声音问。
　　“李先生，您这是怎么了？”
　　“少废话，回龙门八局总部。”
　　“是！”
　　看着李乘风的表情，肖战鹏心里非常清楚，要有大事情发生了，急忙发动汽车向龙门八局的方向驶去。
　　坐在车上的李乘风脸色阴沉，一路上什么话也没说，没想到，常震天竟把爷爷和楚爷爷带到了龙门八局。
　　对李乘风来说，朋友家人就是他的逆鳞，谁要触碰他的逆鳞，不管对方是谁，都要付出惨重的代价。
　　心想，若是把黄金上交，用到百姓身上，也会考虑一下，可恶的是，常震天想把黄金交给岛国人，怎么想也想不明白，身为一个华夏人，怎么能做出这种事情。
　　就在李乘风满脸怒气时，坐在旁边的小铁蛋，正拿着一包辣条，吃的津津有味，见李大哥不开心，把一包辣条递过去，接着说道。
　　“李大哥，这个辣条很好吃，要不要来一包？”
　　“铁蛋，以后少吃垃圾食品，吃多了对身体不好，影响发育。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，拎起装零食的袋子，直接扔了出去，此刻，只想快点回到龙门八局。
　　小铁蛋被李乘风的样子吓了一跳，急忙把手里的零食扔了出去，委屈的声音说
　　“李大哥，你不要生气，以后我再也不吃零食了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，看着正在开车的肖战鹏，着急的声音说。
　　“肖大哥，开快一点！”
　　“好！”
　　一脚油门踩下去，汽车直接窜了出去，一路上超速行驶，没多久，一个急刹车，停在龙门八局大院。
　　从车上下来，看着停在院子里的汽车，脸色阴沉，从车牌上的数字就能看出来，每辆车的主人都是位高权重的大人物。
　　站在门口的韩龙，看着从车上下来的李乘风，脸上带着着急的神色，急忙喊道。
　　“李先生，您，您终于回来了，他们都在上面等着你的！”
　　“嗯，我知道！”
　　看着一脸担心的韩龙，李乘风安慰了他几句，让他不用担心，所有事情全部由他一人来扛，随之迈步，向电梯的方向走去。
　　刚刚来到会议室门口，就听会议室里传来爷爷疑惑的声音。
　　“常部长，能不能告诉我，你让我来龙门八局，到底有什么事情？”
　　“李老将军，不要着急，这件事情要等你孙子来了才能说，你孙子不来，我说再多也没用，哈哈……”
　　常震天笑呵呵的说道，说话时，心中却暗暗发狠，今天，不让你把黄金交出来，我就不是常震天。
　　听着里面的对话，李乘风这才知道，两个爷爷还不知道黄金的事情，一脸坦然，随之迈步走进会议室，目光首先落在爷爷和楚爷爷身上。
　　会议室里除了两位爷爷，常震天，燕东宇，陈丛飞，纪法部黄部长等人，还有几个位高权重的大人物。
　　心中有些意外，没想到，常震天竟然喊来那么多人，看来他是下了血本，不逼自己把黄金交出来，誓不罢休。
　　轻蔑的目光在众人脸上扫过，脸上带着嘲讽的微笑，心想，我李乘风可是一块硬骨头，你们这群老掉牙的狗东西，敢来找我的麻烦，当心把牙崩掉了。
　　看着突然走进会议室的李乘风，常震天脸色微微一沉，接着说道。
　　“李乘风，你回来的正好，我们这些人正等着你呢，哈哈……”
　　笑声过后，常震天脸上带着高傲的神色，霸气的声音说。
　　“李乘风，只要你把黄金交出来，你带人去执法处闹事，擅闯本部长住所的事情，本部长可以既往不……”
　　“不要白日做梦，想让我把黄金交出来，那是不可能的事情。
　　常震天话还没有说完，李乘风一脸不屑，直接打断他的话。
　　听着李乘风说的话，纪法部黄部长，还有另外几个大人物，脸上露出不悦的表情，没大没小，竟敢打断常部长说话。
　　坐在旁边的李大海，楚战东脸上带着疑惑的神色，先是对视了一眼，接着转头看向常震天，他们还不知道黄金的事情，开口问道。
　　“常部长，我孙子是不是偷了你家黄金，你为何逼我孙子把黄金交出来？”
　　“李老元帅，你想多了，你孙子若是偷了我的黄金，看在你的面子上，我也不会大动干戈跟他计较，我之所以让你孙子交出黄金，是因为，他私吞了国家的黄金……”
　　“私，私吞国家黄金，这，这怎么可能！”
　　李大海惊讶的声音说道，先是看了一眼李乘风，接着看向常震天，继续问道。
　　“常部长，麻烦你告诉我，这是怎么回事，我孙子怎么可能私吞国家黄金？”
　　看着一脸着急的李大海，常震天很是开心，不急不忙，把事情的经过讲了出来，却没讲，之所以让李乘风把黄金交出来，是要还给岛国朋友……
　　听常震天讲完事情的经过，李大海和楚战东脸色微微一变，同时转头看向李乘风，没想到，孙子竟会做出这种事情。
　　发现黄金不上交可是重罪，孙子怎么这么糊涂，没钱可以问爷爷要，干嘛私吞这些黄金。
　　李大海满脸怒气，直接站起来，愤怒的目光看着李乘风，气愤的声音喊道。
　　“小风，你太让爷爷失望了，你怎么能私吞国家黄金，我命令你，把黄金交出来，上交国家，争取宽大处理第1088章把黄金交出来，还给岛国朋友（三）
　　听着爷爷说的话，李乘风并没有生气，因为心里清楚，若是爷爷知道，常震天逼自己把黄金交出来，是想送给岛国人，绝不会说这样的话。
　　黄部长和另外几个大人物，也都纷纷开口，逼李乘风把黄金交出来，并且信誓旦旦的保证，只要他把黄金交出来，不仅不追究私藏黄金的责任。
　　还会给他发一笔奖金，再给他颁发一个良好市民的证书，给李乘风数不清的荣誉，有了这些荣誉就能升官发财。
　　李乘风呵呵一笑，这些荣誉在自己眼里不过就是浮云，哪里抵得上真金白银，如果把黄金交出来，估计很多人都会骂自己傻逼。
　　不管他们怎么说，李乘风依然没有交出黄金的意思，看着满脸怒气的爷爷，脸上带着犹豫的神色。
　　考虑着要不要把事情的真相说出来，一旦说出来，爷爷和楚爷爷肯定会跟常震天翻脸，到时候，李家和楚家也会牵扯进来。
　　李乘风不想让李家和楚家参与进来，可是事到如此，如果不讲出来，两位爷爷就会误会自己，迟疑片刻，转而看向常震天，发现他的印堂上，缠绕着一股淡淡的黑气。
　　看到这股黑气，心里清楚，他家的六神风水除了厕神，其他的已经离开，还把双鹤道长中的邪送给了他，估计用不了一个星期，常震天就会求生不得，求死不能。
　　想到这里，决定把事情的真相讲出来，接着说道。
　　“爷爷，您不要生气，我之所以不把黄金交出来，主要有两个原因，一是把黄金交出来，不知会落到什么人的手上。”
　　“上大学那会，我看过一个这样的新闻，一个农民种地，在地里挖到50公斤黄金，后来交出来了，可是到了上面，只剩下七八公斤。”
　　“有人问黄金怎么少了那么多，他们给的解释是，黄金在运输过程中产生了氧化和磨损，最后只剩下七点五公斤。”
　　听着李乘风说的话，楚战东眉头微微一皱，这件事情好像是真的，以前在新闻上看到过，当时就感觉不可能，黄金怎么可能氧化，就算有磨损，也不可能磨掉40公斤。
　　听着李乘风的解释，李大海依然脸色阴沉，威严的目光看着李乘风，愤怒的声音说。
　　“小风，不管新闻是真是假，发现黄金上交，是华夏的法律，是每个百姓的义务，你发现黄金不交，就是不对的。”
　　“我劝你，赶快把黄金上交，不然我这个做爷爷的也保不了你。”
　　听着爷爷说的话，看着满脸怒气的爷爷，李乘风依然面带微笑，第一个原因既然不行，那就把第二个原因讲出来，转而看向常震天，继续说道。
　　“爷爷，你听我把话说完，只要你听我说完，还让我把黄金交出去，孙子一定会毫不犹豫，把所有黄金交给常部长。”
　　“好，说吧，我倒要听听，你还有什么理由？”
　　李大海一脸严肃的说道，见孙子同意把黄金交出来，悬着的心总算放了下来，心想，不管孙子说出什么理由，都会让他把黄金上交。
　　紧接着，就见孙子看着常震天，气愤的声音说。
　　“爷爷，楚爷爷，你们可能不知道，常部长之所以逼我把黄金交出来，并不是要上交国家，而是要把这些黄金交给岛国人。”
　　听到这句话，纪法部的黄部长，还有其他几个大人物，都是满脸震惊，同时转头看向常震天，来的时候他可没有说，要把黄金交给岛国人。
　　李大海和楚战东更是满脸震惊，震惊过后便是满脸愤怒，对于李乘风说的话，他们十分相信，转头看向常震天，难以置信的声音问道。
　　“常部长，我孙子说的可是真的，你逼我孙子把黄金交出来，是想送给岛国人？”
　　面对李大海的质问，还有众人的目光，常震天一副有恃无恐的样子，脸上带着微笑，一脸严肃的说。
　　“李老元帅，你不要这么激动，你孙子说的都是真的，我让他把黄金交出来，的确是要还给岛国人，我之所以这么做，也是为了两国关系考虑。”
　　“再说了，这些黄金本来就是岛国朋友遗留在华夏的财产，把这些黄金还给岛国朋友，也是理所应当的事情。”
　　“放你娘的臭狗屁……”
　　常震天话刚刚说完，李大海还没来得及说话，坐在旁边的楚战东直接站起来，指着他的鼻子破口大骂，骂完之后，气愤的声音说道。
　　“常震天，身为华夏人，说出这样的话，做出这样的事，你可对得起列祖列宗，对得起血洒河山的前辈？”
　　“什么列祖列宗，什么血洒河山的前辈，跟我有什么关系，我之所以这么做，只是为了两国关系，我希望你们以大局考虑，不要因为这点黄金，让两国关系变得更加紧张。”
　　常震天不屑的声音说道，转而看向黄部长和另外几个大人物，这些人都是他的好朋友，必须得到他们的支持，接着开始拉拢人心。
　　黄部长和另外几个大人物，心里非常清楚，这些黄金应该属于华夏，可是同朝为官，关系那么好，总不能驳了他的面子。
　　几个人先是沉默片刻，黄部长转而看向愤怒的楚战东，接着说道。
　　“楚将军，常部长说的有道理，两国关系比这些黄金重要，为了两国关系良好发展，我赞成常部长的建议，把这些黄金还给岛国朋友。”
　　黄部长话刚刚说完，又有两个人点了点头，表达了自己的态度，支持常震天的建议，也有几个人保持沉默，对于这件事情，他们选择中立，谁也不想得罪。
　　听着几个人说的话，楚战东被气得吹胡子瞪眼，指着他们的鼻子，愤怒的声音骂道。
　　“亏你们还是华夏人，说出这种话，我都替你们感到丢人……”
　　与此同时，看着愣在原地，满脸怒气的爷爷，脸上带着微笑，接着说道。
　　“爷爷，第二个原因我已经说完了，你若还让我把黄金上交，我会毫不犹豫把黄金交给常部长，让他把这些黄金，还给他的岛国朋友第1089章把黄金交出来，还给岛国朋友（四）
　　听着孙子说的话，李大海脸上突然露出微笑，疼爱的目光看着李乘风，欣慰的声音说。
　　“小风，爷爷先给你道个歉，刚才不该对你那么凶，不该让你把黄金交出来，你的做法是对的，记住了，把黄金藏好，绝不能把黄金交出来。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风眼眶湿润，急忙应了一声，其实早就猜到了，只要把事情的真相讲出来，爷爷一定会支持自己。
　　站在旁边的陈丛飞，得知常震天要把黄金交给岛国人，脸色微微一沉，心里竟然有些后悔，后悔把黄金的事情说出来，若是这些黄金落到岛国人手里，那么自己就成了华夏的罪人……
　　楚战东也是面带微，欣慰的目光看着李乘风，真诚的声音说。
　　“大孙子，楚爷爷错怪你了，爷爷也要给你道歉，这件事有我们两个老东西扛着，你什么都不要怕，把那些黄金藏好就是。”
　　“嗯！”
　　李乘风急忙点了点头，面对常震天，黄部长，还有另外几个大人物带来的压力，心中坦然无惧，因为不是孤军奋战，挡在前面的还有两个爷爷。
　　李大海转头看向常震天，愤怒的声音说道。
　　“常部长，这些黄金怎么处理，你说的还不算，我会把黄金的事情告诉国君大人，至于怎么处理这些黄金，让国君大人定夺。”
　　常震天脸色阴沉，之所以让李大海和楚战东过来，原本想让他们给李乘风施压，让李乘风把黄金交出来，没想到，竟然变成这个样子，两个老东西突然反过来咬自己一口。
　　更可恶的是，李大海还要把这件事情捅到老国君孙北冥那里，若是孙北冥知道这件事，事情可就闹大了，冷哼了一声，接着说道。
　　“李元帅，黄金的事情我们暂且不说，你孙子带着人跑到执法处，打伤执法处的人，还擅闯本部长的住所，你说这件事情该怎么处理？”
　　李大海，楚战东眉头微微一皱，心中暗想，常震天这招声东击西，玩的非常漂亮，把黄金的事情撂倒一边，反而追究孙子的责任。
　　看着愣在原地的两位老人，常震天脸上露出得意的微笑，转而看向黄部长，严肃的声音问。
　　“黄部长，我想问一下，像李乘风这种行为，带着人擅闯上级部门，打伤上级部门成员，并且私自闯入我的住处，这个罪名应该怎么定？”
　　听着常震天说的话，黄部长转头看着李大海和楚战东，脸上带着犹豫的神色，心里非常清楚，这可不是小事情，一旦罪名成立，等待李乘风的将是严厉的惩罚，也会得罪李家和楚家。
　　盯着李大海和楚战东看了一会，心想这件事情只能缓一缓，不能因为常震天，得罪李家和楚家。
　　接着转头看向李乘风，暗暗感叹，他的胆子可真大，竟敢带着人打砸执法处，一脸严肃，接着说道。
　　“常部长，这件事情事关重大，至于怎么给李乘风定罪，我还要回去开会，好好的研究一下。”
　　听着两个人说的话，李乘风满脸怒气，转而看向黄部长，愤怒的声音说道。
　　“黄部长，你只知道我带着人去打砸执法处，你就不问为什么，你可知道，执法处的人擅闯龙门八局，打死我十一个兄弟，还劫走了重犯神木左岛川，这件事情又该怎么处理？”
　　黄部长眉头微微一皱，关于这件事，已经听常震天说过，杀人的是燕东宇，他还嘱托自己，想办法把这件事情平息掉。
　　李乘风把这件事情说出来，算是打出一张王牌，执法处的人只是受了一些轻伤，连一个伤亡的人都没有，龙门八局却死了十一个人，这件事情的确不好办。
　　正满脸思绪，想着怎么应对这件事，就听常震天呵呵了两声，玩味的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李乘风，你不要血口喷人，我们执法处从来都是依法办事，绝不会乱杀无辜，你不要随便找几具尸体，就想栽赃嫁祸执法处，这些人怎么死的，我想你自己清楚。”
　　说到这里，眼睛微微一眯，继续说道
　　“还有，被执法处带走的觉醒大师，根本不是岛国人，而是一名地地道道的华夏人，并且是一位得道高僧。”
　　听着常震天说着颠倒黑白的话，李乘风的脸色非常难看，没想到，他仅凭一张嘴，就把燕东宇杀人的事情，推的一干二净。
　　看他的样子，就算把燕东宇杀人的监控调出来，他也会说视频是假的，在权力面前，所有证据都能被轻易推翻。
　　真想一拳打死这个卖国贼，可是心里清楚，不能这么做，强压着心中的怒火，心中暗想，忍着千万不能冲动，就算不杀他，他也蹦跶不了几天。
　　常震天威严的目光看着李乘风，满脸愤怒，继续说道。
　　“李乘风，倒是你，带着你的手下闯入执法处，打伤执法处几十个人，还有几个兄弟死在你们手上，你说这件事该怎么处理？”
　　李乘风心头一紧，姜大哥说过，他们下手很有分寸，执法处怎么可能有人伤亡，眼睛微微一眯，阴沉的目光看着常震天。
　　此时才意识到，他在自己面前挖了一个坑，这个坑就算自己不跳，也会被他推进去，心想，不愧是混迹官场多年的老狐狸，他这招顺水推舟玩的可真溜。
　　如果没有猜错，龙门八局的人离开后，以他心狠手辣的作风，肯定会弄死几个执法处的人，然后栽赃嫁祸，说是龙门八局把他们打死的。
　　面对眼前的局面，怎样才能破局，绞尽脑汁，也没想出破局的方法，这一招真的太狠了，想要破局非常困难。
　　就在此时，常震天咬牙切齿，气愤的声音，继续说道。
　　“李乘风，你们龙门八局不仅打死六个执法处的兄弟，就连郭处长，也被你们活活打死了，你们下手可真够狠的！”
　　听到郭处长三个字，李乘风心头一紧，怎么可能，他竟然死了，昨天，离开天河院回随缘堂的路上，半路上把他赶下了汽车，他怎么会突然死掉？
　　沉思片刻，瞬间意识到，郭处长一定是被常震天弄死的，因为是他带着自己去了天河院，弄死他不仅能解心头之恨，还能栽赃嫁祸，这一招可真够狠毒的。
　　李乘风眉头紧锁，想着该怎么破局。
　　就在此时，原本不想得罪李家和楚家的黄部长，得知郭处长被杀，立即改变主意，接着说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，竟敢杀害执法处重要成员，你犯下如此大罪，就算你爷爷是元帅，也救不了你第1090章发誓（一）
　　听着黄部长的呵斥声，脸上露出不屑的微笑，此刻，才见识到什么叫黑暗，把白的说成黑的，把黑的说成白的，什么栽赃嫁祸，什么颠倒黑白，演绎的淋漓尽致。
　　见李乘风不说话，黄部长呵呵一笑，威严的声音质问道。
　　“李乘风，郭处长是不是你杀的，如果是你杀的，希望你能主动认罪？”
　　面对黄部长的质问，依然面带微笑，还没来得及说话，就见爷爷满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“说我孙子杀人，你们可有证据，没有证据就是污蔑，就是栽赃陷害。”
　　“别以为我们李家好欺负，告诉你们，没有证据谁敢动我孙子一下，我就把他大卸八块。”
　　面对强势的李老元帅，黄部长脸上露出为难的神色，低头看向常震天，心想，不知他有没有证据，如果没有证据，把李乘风抓起来，倒霉的是自己。
　　与此同时，楚战东面带杀气，双手背在身后，阴沉的目光看着常震天，威胁的声音说。
　　“想要栽赃嫁祸，也要把证据准备好，如果没有证据，谁敢动我孙子一下，我楚家跟他势不两立。”
　　见两位老爷子表态，支持常震天的几个大人物，此刻，都闭上了嘴巴，这件事跟他们没有太大的关系，之所以过来也是为了黄金，想从里面捞点油水。
　　发现这个油水不好捞，不想牵扯进常震天跟李家和楚家的争斗，以免惹祸上身。
　　刚才还气势十足，想要拿下李乘风的黄部长，此刻就像蔫了气的皮球，低头看着常震天，着急的声音问。
　　“常部长，你说郭处长是李乘风杀的，不知你有没有证据，如果没有证据，我也拿他没办法。”
　　常震天眼睛微微一眯，并没有说话，由于来的匆忙，证据还没准备好，有些后悔，是自己太着急了，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“黄部长，李乘风带人闯入执法处，打伤执法处几十个成员，就是最好的证据。”
　　黄部长一脸为难，此刻，已经意识到，常震天没有证据，如果他有证据，肯定会毫不犹豫把证据拿出来，置李乘风于死地。
　　脸色微微一沉，心里清楚，在没有证据的情况下，常震天让他对付李乘风，就是拿他当枪使，就算要抓李乘风也是执法处的事情，跟纪法部有什么关系。
　　没想到，这个老朋友竟然如此阴险，得罪人的事情让自己干，他在后面见风使舵。
　　黄部长又不是傻逼，他可不想被常震天当枪使，正想着怎么处理这件事情，就听李乘风呵呵笑了两声，接着说道。
　　“常部长，龙门八局的兄弟下手很有分寸，绝不会随意杀人，至于郭处长，还有执法处的六个人是怎么死的，我想你心里比谁都清楚。”
　　“你为了栽赃嫁祸，不惜杀掉郭处长，还有六个执法处的人，你可真够狠的，连自己人都杀，你就不怕他们的冤魂找你报仇吗！”
　　说到这里，李乘风突然一脸严肃，举着手对天发誓。
　　“我李乘风对天发誓，郭处长和执法处的人，若是我杀的，所有罪责由我李乘风一人承担，七天以内浑身腐烂，长脓疮，不得好死。”
　　发完毒誓，转而看向常震天，挑衅的声音说道。
　　“常部长，你敢不敢像我一样，发一个毒誓，只要你敢发毒誓，七天以后，你若没有浑身腐烂，长脓疮，不管郭处长是不是我杀的，我都会认罪。”
　　常震天嘴角带着嘲讽的微笑，发誓这玩意，就是胡吊扯，这玩意都是小孩子玩的东西，就算发个誓又能怎么样。
　　犹豫片刻，答应李乘风可以发誓，但是又多加了一个条件，七天以内他若没有浑身腐烂，长脓疮，李乘风不仅要认罪，还要把黄金交出来，还给岛国朋友。
　　看着常震天印堂处缠绕的黑气，李乘风嘴角露出诡异的微笑，急忙点了点头，毫不犹豫答应下来。
　　见李乘风答应的那么爽快，常震天也没犹豫，直接举起手对天发誓。
　　“我常震天对天发誓，郭处长和几个执法处的兄弟若是我杀的，就让我浑身腐烂，长脓疮，不得好死……”
　　就在常震天发完毒誓的那一刻，门窗紧闭的会议室里，突然卷起一阵阴风，阳气弱的人只感觉背后发凉，忍不住打了一个哆嗦，身上的汗毛瞬间竖了起来。
　　急忙转头，四处乱瞅，看着紧闭的门窗，心中很是好奇，这阵阴风是从哪里来的？
　　感受着身边吹过的阴风，还有突然下降的气温，李乘风眉头微微一皱，急忙打开天眼，向常震天看去，不知何时，他的身后多了七个身影，其中就有郭处长。
　　七个人脸色苍白如纸，脸上带着诡异的微笑，阴森森的目光盯着常震天。
　　看着突然出现了七个魂魄，李乘风很是意外，没想到，常震天的一个毒誓，竟把七个人的魂魄给招了回来，心想，这回他死定了，估计用不了七天就会遭到报应。
　　与此同时，只见常震天印堂处的黑气变得越来越浓郁。
　　黄部长和另外几个大人物，包括李大海，楚战东，尴尬的目光看着常震天和李乘风，一个是执法处的部长，一个是龙门八局的一把手。
　　两个人都是身居高位，谁能想得到，他们竟用这种儿戏的方法，断定郭处长是谁杀的。
　　心想，发誓若是管用，这个世界上就没有不讲信用的人了，最后输的肯定是李乘风。
　　七天内，只要常震天身上不腐烂，不长脓疮，到时候，不管郭处长是不是李乘风杀的，这个罪都要他来顶，还要把黄金拿出来，他会输的一败涂地。
　　常震天一脸得意，心中很是开心，感觉李乘风就是搬起石头砸自己的脚，七天后，不仅能让他认罪，还能拿回黄金，简直就是一举两得。
　　继续留在这里，已经毫无意义，接着站起来，开口说道。
　　“李乘风，这七天希望你不要乱跑，七天后，我会来取黄金，顺便要你的贱命。”
　　说话时，转而看向李大海和楚战东，得意的声音继续说道。
　　“李元帅，你也听到了，这是你孙子提出来的，跟我没有任何关系，到时候，希望你不要插手。”
　　李大海没有说话，担心的目光看着李乘风，心中不解，孙子为什么要这么做，随便发一个毒誓，怎么可能让常震天浑身腐烂，身长脓包，真是糊涂第1091章发誓（二）
　　见李大海面带愁容，一句话不说，常震天很是得意，带着燕东宇，陈丛飞等人，迈步离开会议室。
　　还没走到门口，燕东宇突然说道。
　　“李乘风，等着吧，七天后我会来要你的命。”
　　听着燕东宇嚣张的声音，李乘风脸色微微一沉，心想，怎么把这个畜牲忘了，急忙说道。
　　“燕东宇，你说龙门八局的十一个兄弟，不是你杀的，那么你敢不敢发誓。”
　　“你想让我怎么发誓？”
　　燕东宇停住脚步，玩味的目光看着李乘风，有些意外，没想到，他会提出如此幼稚的要求。
　　看着一脸傲慢的燕东宇，李乘风面带杀气，刚想说出让他怎么发誓，恍然发现，他的天庭处竟然笼罩着一团红光，心中顿时一惊，这可是鸿运当头的迹象。
　　此时才明白，燕东宇为什么能坐上执法处副部长的位置，因为他正在走大运，沉默片刻接着说道。
　　“只要你敢发誓，我就相信龙门八局的人不是你杀的，你就说，若是你杀了龙门八局的十一个人，就不得好死。”
　　“呵呵，李乘风，你不感觉很幼稚吗，让我发誓，你配吗！”
　　燕东宇不屑的声音说道。
　　见燕东宇不肯发誓，李乘风并没有生气，这是意料之中的事情，转而看向常震天，讽刺的声音说。
　　“常部长，我记得你说过，龙门八局的十一个人，不是燕东宇杀的，既然不是他杀的，那么他为什么不敢发誓，他不发誓，那就证明人是他杀的。”
　　听着李乘风说的话，常震天脸色微微一沉，转头看着燕东宇，柔和的声音劝说道。
　　“东宇，不过就是发个誓，有什么好怕的，为了证明你的清白，发个毒誓又怎么样。”
　　“好吧！”
　　燕东宇随口应了一声，嘲讽的目光看着李乘风，发下毒誓，冷笑一声，向外面走去。
　　黄部长和另外几个大人物，见常震天走出会议室，也都站起来，准备离开，离开前还不忘当着李大海和楚战东的面，嘲讽一下李乘风。
　　何陆生笑呵呵的说道。
　　“李元帅，你这个孙子可真够幼稚的，多大年纪了，还玩发誓这种东西，七天后，常部长若是浑身腐烂，长脓疮，我给你喊爷爷，哈哈……”
　　李大海一脸沉默没有说话，站在旁边的楚战东，却呵呵一笑，嘲讽的声音说。
　　“光说我大孙子幼稚，难道常部长就不幼稚吗，他比我孙子大几十岁，还不是发了毒誓。”
　　听着楚战东说的话，何陆生跟另外几个大人物脸色微微一沉，一脸尴尬迈步向外面走去。
　　常震天刚刚离开会议室，恰巧在走廊里遇到了凡大师，看着了凡大师的面孔，心头顿时一紧，慢慢停住脚步，脸上带着疑惑的神色。
　　了凡大师看到常震天，急忙低头双手合十吟诵了一声佛号，低着头从他身边走过。
　　看着了凡大师的背影，疑惑的神色越来越重，不知为何，看到这个和尚心里有种特别的感觉，随之问道。
　　“这个和尚是什么人，怎么会在龙门八局？”
　　“我也不清楚，如果没有猜错，应该是龙门八局的人。”
　　吴浩北急忙回答道。
　　看着走进会议室的了凡大师，常震天摇了摇头，心想，不可能，绝不可能，随之迈步向电梯的方向走去。
　　走进会议室的了凡大师，脸上带着复杂的表情，心中无法平静……
　　见了凡大师走进会议室，发现他的表情不对，面带疑惑，开口问道。
　　“大师，你这是怎么了，怎么不开心？”
　　“没什么，可能是没睡好！”
　　了凡大师随口应了一声，转而看向小铁蛋，伸手摸了摸他的小脑袋。
　　看着了凡大师的样子，眉头微微一皱，感觉大师有心事，跟他认识那么久，大师从来都是一副乐呵呵的样子，从未见过他的表情如此沉重。
　　正在疑惑之时，就听爷爷责备的声音说道。
　　“小风，你是不是疯了，竟让常震天发什么毒誓，七天后，他的身上若是不腐烂，不长脓包，到时候你该怎么办？”
　　站在旁边的楚战东，一点也不担心，因为他知道，这个小家伙既然敢这样做，肯定有他的道理，还没等李乘风说话，急忙说道。
　　“李老哥，你就不用担心了，事已至此，担心也没用，时间不早了，我要回去午睡了，哈哈……”
　　李大海脸色一沉，说的轻巧，不担心可能吗，这可是他孙子。
　　见楚战东离开，李大海白了孙子一眼，一句话没说，心中暗骂，这个混蛋孙子，竟给自己添麻烦，气呼呼的模样，双手背在身后，迈步走出会议室。
　　两位老人并肩而行，心中很是疑惑，接着说道。
　　“楚老弟，有件事情我想不明白，常震天那么大的人物，怎么会答应小风，发那么幼稚的毒誓？”
　　“李老哥，看来你是真的老糊涂了，这种事情都看不明白，常震天之所以发毒誓，是因为他没有证据，证明郭处长是咱孙子杀的。”
　　“为了尽快拿到黄金，除掉咱们的孙子，发毒誓更省事，不仅能让孙子付出代价，还能把黄金拿回去，这就是一举两得的好事。”
　　“如果换了我，我也会发毒誓。”
　　楚战东笑呵呵的说道，心中很是期待，很想知道，七天后的结果是什么？
　　李大海却叹了一口气，心想，七天后若是孙子输了，那该怎么办？
　　两个爷爷离开后，李乘风把找杨兮若的事情，交给了鲁玉堂和姜子涛。
　　虽然很想亲自去找杨小姐，可是没有办法，接下来还有很多事情要做，燕东玉已经发下毒誓，必须让他发的毒誓灵验。
　　只有七天的时间，必须赶快去东北一趟，在燕一刀的坟上做点手脚，只有这样才能让燕东宇不得好死，让他发的毒誓灵验。
　　只要他发的毒誓灵验，就算他不承认，是他杀了龙门八局的十一个兄弟，别人也会胡思乱想，认为是他杀的。
　　离开龙门八局前，李乘风无奈的声音说。
　　“鲁老，姜大哥，找杨小姐的事情就拜托你们了，最多两天，我就会回来第1092章阴宅上做手脚的方法（一）
　　鲁玉堂和姜子涛点了点头，把李乘风送出龙门八局，想到他要去东北，心里还是很担心，担心黑衣人对他动手，这件事必须严格保密。
　　离开龙门八局后，李乘风，了凡大师，小铁蛋，还有肖战鹏，买好机票，向东北的方向飞去。
　　下午五点多，到达那个村子。
　　村子已无往日的模样，大街上看不到一个人影，整个村子空荡荡的，看上去死气沉沉。
　　村子上的人，大多数被龙门八局带走，剩下的一些人，也离开了村子，原本热闹的村庄，此刻，变成了无人村。
　　走进村子的小铁蛋，东瞅瞅，西看看，一个人也看不到，疑惑的声音问。
　　“李大哥，村子里怎么一个人也没有，我们要是饿了，怎么吃饭？”
　　李乘风微微一笑，这个小和尚一天到晚就想着吃，接着给他讲了一下村子的事情，同时向村子里面走去，想要找个活人问问，问问燕一刀被埋在什么地方。
　　可是找遍大半个村子，也没找到一个活人，心中有些着急，若是找不到人，就不知道燕一刀被埋在什么地方，找不到他的坟，怎么在他的坟上做手脚。
　　了凡大师从始至终没说一句话，默默的跟在李乘风身后，看他样子应该有什么心事，心中暗想，大师是不是想女人了，最近几天怎么心事重重？
　　没多久，找遍整个村子，也没找到一个活人，心中很是无奈，这下可麻烦了，找不到人，就不知道燕一刀被埋在什么地方。
　　眼看天色已晚，随便找了一个空房子，弄了一点吃的，吃完饭，又在村子里转了一圈，看看有没有亮灯的人家，只要有灯亮着，就说明有人。
　　可是除了他们住的房子亮着灯，再也找不出第二家。
　　这个村子真的成了无人村，一个活人都没有，就在一脸愁容，不知如何是好时，耳边突然传来一个老头的声音。
　　“天师，我孙女年幼无知，得罪了天师，还请天师高抬贵手，不要跟我孙女计较，给我孙女一条活命。”
　　急忙抬头向声音传来的方向看去，就见一个老头和一个拄着骨头的老太太，突然出现在面前。
　　看着突然出现的老头，老太太，小铁蛋被吓了一跳，急忙问道。
　　“李大哥，他们是什么人，怎么神出鬼没的？”
　　“铁蛋，不用怕，他们是我朋友。”
　　看着突然出现的老头，李乘风心中一喜，正愁着不知去哪找燕一刀的坟墓，他们就出现了，这是他们的地盘，他们肯定知道燕一刀埋在什么地方。
　　想到老头的孙女，心中很是不爽，若不是他孙女，杨小姐也不会离开，沉默片刻，接着说道。
　　“放心吧，你孙女没事，她现在跟着我祖师爷修行，有我祖师爷帮她估计用不了多久，你孙女就能修成正果位列仙班。”
　　“多谢天师抬爱，还请您帮帮忙，没事的时候，照顾一下我孙女，我孙女最爱吃的东西就是老公鸡……”
　　得知孙女跟着李乘风的祖师爷修行，老头和老太太这才放下心来，就在昨天下午，他们突然失去对孙女的感应，暗惊不好，孙女出事了，不然不可能感应不到她。
　　正想着要不要去找孙女，就发现李乘风回来了，然后便突然出现，想要问问孙女的情况。
　　老头对着李乘风说了一声谢谢，想到他回这个村，肯定有什么事情要做，客气的声音说道。
　　“天师，有没有需要帮忙的，如果有您尽管吩咐，我们黄家一定会尽力相助。”
　　刚想问问老头，燕一刀的坟墓在什么地方，他就主动提出帮忙，这让李乘风很是开心，急忙说出心中的疑惑。
　　老头有些意外，没想到，他大老远的回来，竟是为了找燕一刀的坟墓，接着说道。
　　“天师，燕一刀的坟就在村东头的山下面，等下我让孙子黄大狼带你过去。”
　　说话时，转头向旁边的墙角看去，冲着那边喊了两声，就见一只黑色的黄鼠狼跑了出来，看到李乘风，眼神中依然带着恐惧的神色，小心翼翼打了一个招呼。
　　“见过天师！”
　　看到黄鼠狼开口说人话，小铁蛋一脸兴奋，拉着了凡大师的袖子，震惊的声音喊道。
　　“师父，师父，你快看，这只黄鼠狼竟然会说人话……”
　　“嗯！”
　　了凡大师只是点了点头，并没有多说话，其实早就看出，眼前的老头和老太太是黄鼠狼变的。
　　站在旁边的肖战鹏也是一脸震惊，身为一个东北人，小时候就听说过黄大仙的故事，但只是听说，从来没有见过，没想到，今日有缘遇到传说中的黄大仙。
　　由于天色已晚，去坟上的事情只能明天再说，正想回去休息，就听老头开口说道。
　　“天师，我想求您一件事，不知您答不答应？”
　　“什么事？”
　　李乘风疑惑的声音问道，心中很是好奇，这两个老东西已经修成正果，还有什么事情要求自己。
　　老头叹了一口气，低头看着孙子黄大郎，不好意思的声音说。
　　“天师，我这孙子修行千年，遇到了瓶颈，一直没有冲破瓶颈，我想让他跟着天师的祖师爷修行，不知天师答不答应？”
　　“这个……”
　　李乘风眉头微微一皱，祖师爷只收母的，不收公的，想让黄大狼跟着祖师爷修行，那是不可能的事情，犹豫片刻，摇了摇头，说出祖师爷的癖好。
　　老头脸上露出失望的神色，心中很是不甘，沉默片刻，看着李乘风，继续说道。
　　“天师，你若不嫌弃，能不能让我孙子跟着你修行，不管怎么说，他也有千年修为，跟在你身边也能多个帮手。”
　　“这个，这个……”
　　想到他孙女放屁很臭，眉头紧锁，刚想拒绝，就听小铁蛋兴奋的声音说道。
　　“李大哥，我想让这只黄鼠狼陪我玩，你就答应他吧！”
　　很多小孩子都喜欢养宠物，别的孩子喜欢养狗养猫，小铁蛋竟然喜欢黄鼠狼，叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，我答应你，让你孙子跟我修行第1093章阴宅上做手脚的方法（二）
　　见李乘风答应，老头不停的说着谢谢，急忙让孙子作揖，表示感谢。
　　李乘风点了点头，算是回应，心里还是有些意外，没想到，这次来东北竟然还有意外收获。
　　与此同时，小铁蛋急忙蹲下，冲着黄鼠狼拍了拍手，口中喊了一声过来，可是黄鼠狼并没有过去，而是抬头看向李乘风，好像在等李乘风的命令。
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“过去吧，以后你就跟着他，没事陪他玩！”
　　黄鼠狼冲着李乘风点了点头，然后爬到小铁蛋的肩膀上，看着老头和老太太，眼中尽是不舍的神色。
　　老头和老太太也是一脸不舍，再三嘱咐孙子，要听天师的话，跟着天师好好修行。
　　黄鼠狼趴在小铁蛋肩膀上，冲着老头，老太太点了点头，目送他们离开，眼泪在眼眶中打转。
　　老头和老太太离开后，李乘风回到住处，发现院墙上站着十几只黄鼠狼，心里明白，这些黄鼠狼在给他们放哨，也是在保护他们。
　　有这些黄鼠狼在，今天晚上，可以睡个好觉了。
　　当天晚上，小铁蛋非要抱着黄大狼睡，还睡得特别香……
　　翌日清晨
　　黄大狼在前面带路，没多久，便来到燕一刀的坟墓前，先是看了一下坟墓的风水，风水普普通通，中规中矩，不是什么风水宝地。
　　围着坟墓转了一圈，心里想着，用哪种方法破坏这座坟墓的风水。
　　破坏阴宅风水的方法有很多，比较简单方法，可以在坟墓旁边埋一些死鸡死鸭，也可以抓一些蚂蚁，放到坟墓上，让蚂蚁在坟墓上筑窝。
　　这两种方法操作简单，对阴宅的影响却非常大，还不容易被人发现。
　　在阴宅旁边埋死鸡死鸭，要用病死的鸡鸭，死鸡死鸭会影响阴宅风水的气场，一旦气场受到污染，墓主子孙后代，就会霉运缠身，财运受阻，事业不顺，身体也会受到影响。
　　埋死鸡死鸭的方位也很重要，埋错了位置影响就会减小，埋在不同的方位，会影响不同的人。
　　还有就是在阴宅上放蚂蚁，前面已经说过，蚂蚁对风水的影响特别大，无论是阳宅还是阴宅，一旦出现蚂蚁，都是一种不好的预兆，要及时清理。
　　想要破坏阴宅风水，还有很多方法，比如阴宅的四神方位，前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎，可以在四个方位上做手脚……
　　李乘风站在燕一刀的坟墓前，沉默片刻，转头向东北方和正西方看去，这两个方位被称为子孙位，代表的是子孙后代。
　　从这两个方位上，可以看出子孙后代的事业，学业，以及身体状况。
　　盯着正西方看了一会，没有什么异常，接着看向东北方，发现东北方向距坟墓不足50米的地方，有一块大石头，高约十二三米，宽约六七米。
　　这块石头的形状，看上去就像一个巨大的官印。
　　子孙位出现一块像是官印的石头，小山，建筑等，预示子孙后代可能会出一个大官。
　　若是子孙位坑洼不平，有断崖，斜坡等，预示子孙身体欠佳，事业不顺，人丁受损等。
　　看着好似官印的石头，李乘风瞬间想到燕东宇，难怪他会鸿运当头，坐上执法处的副部长，原来跟他爷爷的阴宅有关。
　　可是仔细想一下，又感觉不对，燕一刀刚刚死了没多久，就算埋在风水宝地，气穴还没有结成，对燕东宇的影响应该不是很大，他的运势怎么会旺的那么快？
　　沉默片刻，感觉燕东宇坐上执法处副部长的位置，还是跟这块石头有关，决定把这块石头清理掉，然后在燕一刀的坟上做手脚。
　　这么大的一块石头，想要毁掉不是一件容易的事情，最好的方法就是用炸药炸掉。
　　李乘风让肖战鹏去龙门八局东北分部弄炸药……
　　他则回到村子上，找了三把铁锨，跟了凡大师，小铁蛋，在坟墓后面挖了五个深一米宽一米的坑。
　　坟墓后面是玄武位，玄武位代表的是靠山，所谓的靠山也就是贵人，只要让玄武位变低，有坑，燕东宇就会失去贵人，失去靠山。
　　又把挖出来的土，运到坟墓西边的白虎位，让白虎位高过青龙位，形成白虎衔尸的格局。
　　接着找来两根长约一米的钢筋，把钢筋从青龙位上砸下去，把青龙位钉死。
　　青龙位主家中男丁，只要把青龙位钉死，燕东宇的仕途，身体，财运都会受到影响。
　　做好这一切，李乘风转而看向坟头，发现坟头又大又尖，随之拿起铁锨，把坟头上的土给铲掉。
　　刚刚铲掉坟头，肖战鹏带着炸药和雷管回到此处，然后把形似官印的石头炸掉……
　　把石头炸掉后，把碎石运到坟墓前面的朱雀位，没多久，朱雀位上就堆满了碎石。
　　做好这些，李乘风还不罢休，又回到村里找了一把剪刀，埋到子孙位上。
　　在坟墓周围埋剪刀，剪刀口要对准坟墓，这样才会有效果。
　　用了一天的时间，把燕一刀坟墓的风水破了一个遍，眼看太阳缓缓落山，站在坟墓前的李乘风，看着自己的杰作，脸上突然露出微笑，兴奋的声音说。
　　“燕东宇，你就等死吧！”
　　四神方位，子孙位，都被做了手脚，估计用不了七天，燕东宇的运势就会发生变化，霉运缠身，死无葬身之地。
　　只要燕东宇死了，他发的毒誓也就灵验了，到时候，那些大人物就会相信，是他杀了龙门八局十一个兄弟。
　　忙了一天，肖战鹏一脸疲惫，擦了擦头上的汗，看着坟墓周围乱七八糟的场景，还是有些不敢相信，转而看向李乘风，接着问道。
　　“李先生，这样做真的有用吗？”
　　“肖大哥，有没有用七天后你就知道了。”
　　李乘风非常自信的说道，说话时，仿佛看到燕东宇一百种死法，脸上随之露出得意的微笑。
　　肖战鹏眨了眨眼，还是不敢相信，在坟上做点手脚就能杀掉燕东宇，疑惑的声音继续说道。
　　“李先生，七天后燕东宇若是没死，那该怎么办？”
　　李乘风白了肖战鹏一眼，他可以不相信自己，但是不能不相信自己的风水造诣，不爽的声音说。
　　“肖大哥，七天后，燕东宇若是不死，龙门八局一把手的位置，我就让给你坐。”
　　说完这句话，转身离开，明天早上就回京城，等着看燕东宇是怎么死的，想到他马上就会死掉，很是开心，很是兴第1094章七天的等待（一）
　　见李乘风离开，小铁蛋没有急着跟上去，不爽的目光看着肖战鹏，看来他是不知道李大哥的厉害，竟然敢质疑李大哥，冷哼一声，气愤的声音说道。
　　“李大哥说他7天死，他肯定活不过7天，你若不信，就等着瞧吧！”
　　说完这句话，才迈步去追李乘风，嘴里喊着。
　　“李大哥，等等我，等等我……”
　　见小铁蛋向前跑去，黄大狼急忙追上去，跳到他的肩膀上，经过一夜的相处，已经跟小铁蛋混熟。
　　肖战鹏看着乱糟糟的坟墓，心想，这样做真能搞死燕东宇吗，心中很是期待，期待七天以后的结果。
　　翌日清晨
　　乘坐飞机回到京城，一路上没有遇到任何危险，一来一回用了不到两天的时间。
　　回到京城第一件事，就是找到鲁玉堂，询问有没有找到杨兮若。
　　经过一天多的寻找，依然没有找到杨兮若，这让李乘风很是担心，很是着急，自责的声音说道。
　　“鲁老，你说杨小姐能去什么地方？”
　　“我也不清楚，现在能做的就是继续寻找。”
　　鲁玉堂一脸无奈，看着一脸着急的李乘风，深吸一口气，急忙安慰道。
　　“小友，你也不要太担心，小杨应该不会有事，估计等她气消了，就会回来的。”
　　“嗯，但愿如此！”
　　李乘风点了点头，心中暗想，之所以找不到杨兮若，估计这个女人在给自己怄气，故意找地方藏了起来，让自己找不到她。
　　就像鲁老说的，等女人气消了就会自己回来，如今没有别的办法，除了派人寻找，剩下的就是等，等着女人自己回来。
　　又问了一下燕东宇和执法处的事情，可能是七天赌约的原因，昨天，李乘风虽然不在，也没有人来龙门八局找麻烦。
　　鲁玉堂很是好奇，问了一下去东北的事情。
　　李乘风面带微笑，信誓旦旦的声音说。
　　“鲁老，放心吧，燕东宇肯定活不过七天。”
　　“好，若是燕东宇死了，也算是为康老先生报仇了。”
　　两个人又聊了一会，聊着聊着聊到了神木左岛川，自从他被燕东宇救走，到现在一点消息也没有，不知燕东宇把他藏到了什么地方。
　　可恶的是，常震天一口咬定神木左岛川是华夏人，还是一个得道高僧，有他护着神木左岛川，想把神木左岛川重新抓回来，会有很大的阻力。
　　鲁玉堂沉默片刻，无奈的声音说。
　　“小兄弟，不行就算了，神木左岛川一把年纪了，估计也活不了多久。”
　　“鲁老，有些事情我还没有告诉你，神木左岛川的身上隐藏着很多秘密，因为他把他大哥葬在秦岭龙脉的原因，神木家族将会出现一个帝王命格的人。”
　　“我们必须把这个人找出来杀掉，不然会给华夏带来很大的麻烦……”
　　上一次从东北回来，就想让鲁老安排人调查一下，看看神木家族最优秀的人是谁，这个最优秀的人很有可能就是拥有帝王命格的人。
　　只要找到这个人，把这个人杀掉，就能以绝后患。
　　由于从东北回来后，接二连三发生了很多事情，还没来得及告诉鲁老。
　　听李乘风讲完事情的经过，鲁玉堂脸上露出震惊的神色，没想到，神木家族竟有一个帝王命格的人。
　　一刻也不敢耽搁，立即安排人对神木家族进行调查，看看最优秀的人是谁，然后把这个人除掉。
　　安排好所有事情，李乘风准备去一趟医院，看看双鹤大师。
　　他穿过的鞋已经送给常震天，如果不出意外，七天内，双鹤大师就会恢复正常。
　　肖战鹏开着车，带着李乘风和小铁蛋向医院的方向驶去，了凡大师却没有同行，留在龙门八局，不知想什么事情。
　　李乘风也问过了凡大师，是不是有什么心事，有什么心事就说出来，了凡大师却闭口不谈，回到龙门八局就把自己关到房间里，一句话也不说。
　　了凡大师不肯说，李乘风也没办法，心中很是好奇，这个大和尚究竟在想什么东西，最近这些天就像变了一个人，变得沉默寡言，心事重重。
　　没多久，汽车停在医院停车场，来到双鹤道长居住的病房。
　　刚刚走进病房，就见一个护工正坐在床前剥香蕉，见有人进来急忙问道。
　　“你们是干嘛的？”
　　“他们是我的朋友，你先出去吧！”
　　还没来得及说话，躺在病床上的双鹤道长急忙说道，看着走进来的李乘风，脸上瞬间露出兴奋的神色，激动的目光看着走进来的年轻人。
　　得知几个人是双鹤道长的朋友，护工没有继续追问，把香蕉放到床头柜上，接着转身离开病房，顺手关上房门。
　　李乘风面带微笑，走到病床前，盯着双鹤道长看了一会，发现他的气色好了很多，笼罩在身上的阴邪之气变淡了不少。
　　心里清楚，双鹤道长身上的邪气之所以减少，是因为邪气正向常震天身上转移，看来送邪的方法很成功，已经成功把邪送到常震天身上。
　　盯着双鹤道长看了一会，呵呵一笑，接着问道。
　　“道长，这两天感觉怎么样？”
　　“感觉比以前好多了，我能清楚的感觉到，压在我身上的邪气正在慢慢减少。”
　　双鹤道长欣喜的声音说道，感激的目光看着李乘风，心中还有一个疑问，接着问了出来。
　　“道友，我身上的邪气突然减少，是不是跟你有关，能不能告诉我，你是怎么做到的？”
　　“你还记得吗，前天我离开时，带走的那双鞋……”
　　双鹤道长点了点头，别的事情记不住，这件事情却记得清清楚楚，因为就那么一双鞋，却被李乘风带走了，当时心中很是不爽。
　　李乘风没有隐瞒，把送邪的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，双鹤道长脸色微微一沉，没想到，李乘风救他的方式竟然是送邪。
　　身为一名道士，自然知道送邪就是害人，不知他把邪送给了什么人，如果送给好人，宁远死也不会活着。
　　看着双鹤道长的表情，李乘风已经猜到他在想什么，接着说道。
　　“道长，你就放心吧，我不会把邪送给好人的，我只会把邪送给该死之人。”
　　双鹤道长点了点头，很想知道李乘风把鞋送给了谁，刚想开口询问，就听砰的一声，房门突然被人踹开，门外同时传来一个愤怒的声音。
　　“臭道士，你害死了我妹妹，让我女儿变成疯子，我要让你求生不得求死不能，哈哈…第1095章七天的等待（二）
　　听着身后传来熟悉的声音，李乘风眉头微微一皱，没想到，那么巧会在这里遇到他，并没有转身，因为不想看到这个人，却偏偏遇到这个人。
　　听到声音，小铁蛋，肖战鹏急忙转头向门口看去，就见一个中年男子坐在轮椅上，被一个身穿西装的保镖推进病房，后面还有六七个保镖在外面守着。
　　看着坐在轮椅上的男子，双鹤道长并没有感到意外，自从他住进这家医院，叶孤城就会隔三差五来看他，看看他死了没有，不是亲自过来，就是派人过来。
　　双鹤道长脸上带着微笑，略带遗憾的声音说。
　　“叶老板，让你失望了，贫僧还没死，又多活了一天。”
　　“哈哈，没死就好，只要你多活一天，就会多受一天罪，这才是我最想看到的，我就是要看着你生不如死，看着你慢慢变成一堆烂肉……”
　　叶孤城疯狂的声音说道，妹妹意外死亡，女儿变成疯子，叶家接二连三发生意外，对他的打击非常大，他把所有责任全部归咎到双鹤道长身上。
　　双鹤道长脸上带着意味深长的微笑，心中暗想，姓叶的要让你失望了，贫道不仅死不了，还正在快速恢复，估计用不了几天就能下地走路。
　　当然身体恢复事情不能说出来，也不能让他看出来，若是让叶孤城知道，他肯定又会想其他办法，要自己的命。
　　脸上随之装出痛苦的神色，愤怒的声音说。
　　“姓叶的，你不要开心的太早，我就是变成鬼，也不会放过你的，我一定会找你报仇的！”
　　“哈哈，想找我报仇，等你死了，我让你连鬼都做不成。”
　　叶孤城愤怒的声音说道，说话时，接着抬头，打量着房间里的另外三个人，心中有些好奇，他们是什么人，怎么会在臭道士的病房里。
　　如果没有记错，这个臭道士没有任何亲人，不可能有人来看他。
　　只是看清了小和尚和另外一个男子的容貌，有一个人一直背朝自己，眼睛微微一眯，盯着他的背影看了一会，感觉这个背影有些熟悉。
　　沉默片刻，脸色微微一变，瞬间想到这个人是谁，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你以为不转身，我就认不出来你吗，就你这个穷酸样，就算变成一坨臭狗屎，我也能认出来，哈哈……”
　　李乘风没有说话，双手背在身后，慢慢转身看着坐在轮椅上的叶孤城，可能是受到的打击太大，他的性格发生了很大的变化，人也瘦了很多。
　　看着叶孤城，不知该说些什么，想到当初在青州城，因为他家祖坟上有棵槐树的原因，他被疾病缠身。
　　当时因为没有钱，为了10万块钱，帮他移走祖坟上的刺槐树。
　　细想一下，这一切好像就是一个因果循环，他命中有此一劫，因为自己的出现改变了他的命运，可是他不知悔改，不知积德行善，依然作恶多端。
　　可恶的是，他竟敢勾结岛国人，破坏秦岭龙脉，这是不可饶恕的。
　　如今又是因为自己，用一个书架让他变成现在这个样子，救他的是自己，害他的也是自己。
　　见李乘风用奇怪的眼神看着自己，一句话也不说，叶孤城脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“李乘风，你怎么会在这里，你是不是认识这个臭道士？”
　　李乘风还是没有说话，深吸一口气，把头转向一边，从此以后，再也不想看到这个人，更不想跟他说话。
　　见李乘风还不说话，叶孤城满脸怒气，感觉受到了轻视，威胁的声音说。
　　“李乘风，我警告你，这个臭道士害死了我妹妹，害得我女儿变成疯子，你若是敢帮他，我绝不会放过你。”
　　李乘风依然没有搭理叶孤城，他妹妹惨死，他女儿变成疯子，跟双鹤道长没有任何关系。
　　这一切都是他自己造成的，他若按照谈好的价钱，把钱给双鹤道长，他妹妹就不会死，他女儿也不会变成疯子。
　　看都没看叶孤城一眼，转头看向双鹤道长，微微一笑，接着说道。
　　“道长，我还有事先走一步，过两天再来看你。”
　　“好，慢走，我就不送了。”
　　双鹤道长感激的目光看着李乘风，说话时，心中暗想，是这个年轻人给了自己第二次生命，如果不死，一定会用余生报答他。
　　李乘风转身向外面走去，口中同时喊道。
　　“肖大哥，铁蛋，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　两个人同时应了一声，跟在李乘风身后向外面走去。
　　见李乘风从始至终都没搭理自己，连一句话也没说，严重伤害了叶孤城的自尊心，被气的脸色铁青，暴跳如雷，眼看对方就要走出病房，冲着外面的保镖喊道。
　　“把他给我拦住，不要让他跑了！”
　　听到叶孤城的命令，几个身材魁梧的保镖，急忙把门堵住，其中一个保镖轻蔑的目光看着李乘风，粗犷的声音说道。
　　“叶总没让你走，你就不能离开，马上回去。”
　　“铁蛋！”
　　李乘风随便喊了一声，话刚出口，就见挡在门口的保镖发出一声惨叫，连续后退三四步，重重的撞在走廊的墙壁上，接着吐出两口鲜血。
　　另外几个保镖看到这一幕，挥起拳头就想还手，可是还没反应过来，就听走廊里传来一阵惨叫声，保镖一个接一个的倒在地上，疼的哭爹喊娘，哎呦，哎呦。
　　放倒保镖的小铁蛋，面带微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我们可以走了。”
　　“嗯！”
　　李乘风微微一笑，头也没回，迈步向外面走去。
　　看着李乘风的背影，叶孤城被气得咬牙切齿，对他来说这就是耻辱，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你给我等着，我是不会放过你的，我们叶家跟你势不两立。”
　　躺在病床上的双鹤道长，满脸震惊，心中很是好奇，这个年轻人究竟是什么身份，身边的一个小和尚，竟然那么厉害？
　　听着身后传来叶孤城的吼声，李乘风毫不在意，迈步走出医院，暗暗嘲讽，叶家还有资格跟自己势不两立吗第1096章七天的等待（三）
　　叶孤城失去了双腿，妹妹死了，女儿疯了，事已至此，不想继续跟他计较，他若不识好歹，还找自己的麻烦，那就是自寻死路。
　　离开医院，肖战鹏把李乘风和小铁蛋送到随缘堂，便开车离开回龙门八局。
　　黄大狼一直趴在小铁蛋的肩膀上，刚刚走进随缘堂，他便闻到妹妹的味道，嗅着鼻子，从肩膀上跳下来。
　　在随缘堂里四处寻找，可是找遍了整个店铺，也没找到妹妹。
　　李乘风摇了摇头，接着说道。
　　“不要找了，你妹妹在那幅画里，正跟着我祖师爷修行。”
　　听到李乘风说的话，黄大狼急忙抬头向画像看去，只见画像里有个身穿五彩仙衣的老头，他身边站着几个漂亮的女人，脚下还有一条菜花蛇和一只黑色的黄鼠狼。
　　黄大狼瞬间激动起来，冲着画像喊道。
　　“小妹，小妹……”
　　连续喊了好几遍，画像上的黄鼠狼却没有任何反应，黄大郎很是着急，四只爪子突然用力向画上跳去。
　　李乘风顿时一惊，急忙开口想把他喊回来，还是晚了，只见画像上突然白光一闪，把黄大狼震的飞了出去。
　　紧接着，就见画像上的祖师爷，不爽的目光看了李乘风一眼，又转头看向趴在地上的黄大狼，嫌弃的声音说道。
　　“小傻逼，你怎么带了一个公的回来，难道你不知道，本仙只喜欢母的，不喜欢公的嘛，以后让他离本仙远一点，不然本仙拿他做下酒菜。”
　　“祖师爷，不要生气，我会让他离您远一点的。”
　　李乘风急忙说道，转而看向黄大狼，早就跟他说过了，祖师爷只喜欢母的，不喜欢公的，让他小心一点，他就不信，还想强行进入画像找他妹妹，这种行为就是找死。
　　黄大狼趴在地上，下巴紧紧的贴着地面，两只小眼睛滴溜溜的乱转，惊恐的目光看着画像中的祖师爷，颤抖的声音说。
　　“上仙饶命，上仙饶命，我，我以后再也不敢了……”
　　祖师爷没有说话，嫌弃的眼神看了黄大郎一眼，接着恢复平时的样子。
　　见画像恢复正常，看着趴在地上的黄大狼，责备的声音说道。
　　“好了，赶快起来吧，祖师爷已经不怪你了，下次注意点，不然就成下酒菜了。”
　　“嗯！”
　　黄大狼急忙点了点头，趴在地上依然不敢起来，小铁蛋只好走过去，把他抱起来，抚摸着他的脑袋，同时说道。
　　“小乖乖，不要害怕，祖师爷不会拿你做下酒菜的……”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风微微一笑，转身向洗澡间走去。
　　半个月没洗澡了，准备洗个澡，然后睡觉。
　　来到洗澡间脱掉衣服，突然感觉脖子里好像少了什么东西，急忙低头向胸口看去，恍然发现，一直戴在身上的钦天令竟然不见了。
　　顿时一脸着急，澡也不洗了，重新穿好衣服，跑到卧室里找了一个遍，也没找到钦天令，看着正跟黄大狼玩的小铁蛋，着急的声音问道。
　　“铁蛋，有没有看到我的玉佩？”
　　“什么玉佩？”
　　“白色的玉佩，后面刻着一条龙，正面刻着钦天令三个字。”
　　小铁蛋摇了摇头。
　　李乘风很是着急，把随缘堂找了一个遍，也没找到钦天令。
　　钦天令是爷爷留给自己的，有着非常特殊的意义，怎么就找不到了，是不是被人偷了？
　　没有找到钦天令，李乘风就像丢了魂一样，连续找了两天，也没找到，最后只好放弃，一脸失落回到随缘堂。
　　只顾着寻找钦天令，不知不觉又过去了两天，如今已经过去四天，这两天虽然很忙，但也时刻关注着常震天和燕东宇的动静。
　　第五天早上，从床上爬起来，准备去医院看看双鹤道长，看看他的身体有没有恢复。
　　洗漱完毕，穿好衣服，准备打开随缘堂的房门，刚刚走到门口，就见玻璃门外面站着一个身穿旗袍的老太婆。
　　顿时停住脚步，瞬间认出这个老太婆，就是那天晚上，在天河院遇到的老太婆。
　　心中很是意外，没想到，这个老太婆竟然能找到这里，她既然找到这里，肯定已经知道，那天晚上，夜闯天河院的人就是自己。
　　脸上带着犹豫的神色，手里拿着钥匙，想着要不要开门。
　　站在外面的老太婆，透过玻璃看着站在里面的李乘风，脸上毫无表情，命令的声音说道。
　　“愣在那里做什么，赶快把门打开。”
　　李乘风迟疑片刻，心想，既然找上门，躲也躲不了，俗话说，是福不是祸，是祸躲不过，福祸自有天来定，何必想的那么多。
　　假装不认识老太婆，随之打开店门，客气的声音说道。
　　“大妈，里面请！”
　　老太婆没有说话，心里有些不爽，这个混蛋竟然喊她大妈，难道自己那么老吗？
　　一脸不爽迈步走进随缘堂，刚刚走进随缘堂，顿时愣在原地，震惊的目光看着墙上的画像。
　　站在旁边的李乘风，见老太婆愣在原地，盯着画像看，顿时满脸疑惑，什么情况，她为什么盯着祖师爷的画像看，难道她能看出，这幅画的不同之处？
　　见老太婆一直盯着画像看，也不说话，李乘风有些急了，小心翼翼的问道。
　　“大妈，你来随缘堂有什么事吗，有事就说事，不要老是盯着画像看，一张普通的画像而已，没什么好看的，呵呵……”
　　听到李乘风说话的声音，老太婆才回过神来，转头看着眼前的年轻人，脸上带着嘲讽的表情，心中暗想，无知小辈，竟说这幅画，是一幅普通的画像，看来他还不知道画中的秘密。
　　眼睛微微一眯，这样更好，他既然不知道这幅画的秘密，说不准，可以花点钱把这幅画买下来，沉默片刻，接着问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“大妈，我叫什么名字，好像跟你没什么关系吧？”
　　“少废话，告诉我，你叫什么名字？”
　　老太婆不爽的声音问道。
　　见老太婆咄咄逼人，李乘风微微一笑，沉默片刻，还是说出了自己的名字。
　　“我叫李乘风，不知大妈来随缘堂有什么事，是要看面相，看风水，还是测八字第1097章七天的等待（四）
　　听到大妈两个字，心中很是不爽。
　　盯着李乘风看了一会，口中默念着他的名字，他竟然也姓李，也会看面相，看风水，测八字，瞬间想起多年不见的李哥，眼眶突然变得湿润。
　　见老太婆不说话，一直盯着自己看，发现她的眼神有些不对，她的眼神就像在看多年未见的老情人。
　　顿时一脸尴尬，这个老太婆是什么意思，难道不是来抓自己的，把手放到嘴边，假装咳嗽了两声，接着问道。
　　“大妈，你来随缘堂到底有什么事，有事咱们就说事，你这么大年纪了，不要老是盯着我看，我会不好意思的？”
　　老太婆这才回过神来，嘴角向后一撇，露出一丝微笑，掩饰着尴尬的表情，接着说道。
　　“我来随缘堂，一不看面相，二不看风水，三不测八字，你也不要在我面前装模作样，我为什么来找你，你心里应该清楚。”
　　“好吧，既然这样我就不装了，说吧，你来随缘堂，是不是想抓我？”
　　李乘风警惕的目光看着老太婆，拳头突然攥在一起，已经做好动手的准备。
　　老太婆低头看着李乘风的拳头，微微一笑，安抚的声音说道。
　　“你不要害怕，我既然一个人来随缘堂，就不是想抓你，我若想抓你，肯定不会一个人来，甚至都不用我出面。”
　　听着老太婆说的话，李乘风慢慢松开拳头，这才意识到，是自己想多了，就像她说的，她若想抓自己，肯定不会一个人过来。
　　脸上瞬间露出疑惑的神色，心中不解，她明明知道是自己夜闯天河院，为什么不带人抓自己，接着问出心中的疑惑。
　　老太婆没有回答李乘风的问题，而是在手腕上，解下一块白色的玉佩，抓着红绳在他面前晃了晃，无比严肃的声音问。
　　“告诉我，这块玉佩是不是你的，它怎么会在你身上？”
　　看着晃来晃去的玉佩，脸色瞬间一沉，这块玉佩正是找了两天也没找到的钦天令，没想到，钦天令竟会落到老太婆手上。
　　若是承认，这块玉佩是自己的，那就等于承认，夜闯天河院的人就是自己，如果不承认，就会失去钦天令。
　　想到那天晚上发生的事情，跨越两米多高的院墙，一定是那个时候，不小心掉了钦天令。
　　看着眼前的老太婆，听着她的问题，恍然意识道，她好像认识这块玉佩，心中很是好奇，她怎么会认识这块玉佩？
　　这块玉佩一直在爷爷身上，难道这个老太婆，跟爷爷认识，是爷爷的老情人？
　　可是看老太婆的容貌，最多也就60岁，爷爷都100岁了，应该不是爷爷的老情人。
　　猜到这个老太婆，可能跟爷爷认识，李乘风决定赌一把，承认这块玉佩是自己的。
　　见李乘风满脸思绪，没有回答自己的问题，老太婆一脸不爽，气愤的声音继续说道。
　　“赶快告诉我，这块玉佩是不是你的，再不说，我可要对你不客气了。”
　　“不要着急，我这就告诉你。”
　　此时的李乘风，已经猜到，这个老太婆可能认识爷爷，看她的表情，就算不是爷爷的老情人，也跟爷爷有着不清不楚的关系。
　　见李乘风不急不忙，吊自己的胃口，老太婆满脸怒气，真想甩手抽他两巴掌，若不是已经猜到，他跟李哥的关系不一般，此刻，已经动手了。
　　看着老太太着急的样子，李乘风微微一笑，继续说道。
　　“大妈，实不相瞒，这块玉佩是我爷爷送给我的。”
　　“你，你爷爷送给你的，赶快告诉我，你爷爷叫什么名字？”
　　“我爷爷，我爷爷……”
　　李乘风支支吾吾就是不肯说，这可急坏了老太婆，只听她愤怒的声音说道。
　　“你个小混蛋，赶快告诉我，你爷爷叫什么名字？”
　　说话时，就要动手，李乘风急忙闪身躲开，接着说道。
　　“我凭什么告诉你，我爷爷叫什么，如果没有别的事情，请你马上离开，不要妨碍我做生意。”
　　听着李乘风说的话，老太婆很是生气，他虽然没说爷爷叫什么，但已经猜到，他爷爷应该就是李哥。
　　虽然已经猜到，还是想听他亲口说出来，调整了一下情绪，心里明白，他之所以不说，是想跟自己谈条件，想让自己放他一马，不追究夜闯天河院的事情。
　　白了李乘风一眼，心中暗想，这个小混蛋，就是多此一举，他若真是李哥的孙子，就算他夜闯天河院，又能怎么样，不仅不会找他的麻烦，还会想办法帮他。
　　沉默片刻，语气柔和了不少，轻声细语的说。
　　“只要你告诉我，你爷爷叫什么名字，我不仅不追究，你夜闯天河院的事情，我还会帮你，把这件事情瞒下来。”
　　“好，我等的就是这句话，但是我还有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我若告诉你，我爷爷叫什么名字，你必须告诉我，你跟我爷爷是什么关系，然后把钦天令还给我。”
　　老太婆点了点头，接着就听李乘风说出爷爷的名字，听到这个熟悉的名字，泪水再也无法压制，顺着脸颊流了下来。
　　激动的目光，看着眼前的年轻人，颤抖的声音问道。
　　“你，你真是李天成的孙子？”
　　“这个还能假了吗，我爷爷就是李天成，现在可以告诉我，你跟我爷爷是什么关系了吧？”
　　李乘风迫不及待的问道，很想知道，这个老太婆跟爷爷是什么关系，虽然已经猜的八九不离十，还是想听她亲口说出来。
　　老太婆擦了擦眼泪，冷哼了一声，接着说道。
　　“钦天令，我可以还给你，毕竟这是李哥留给你的东西，至于我跟李哥是什么关系，你这个小辈，还是不要知道了。”
　　见老太婆耍赖皮，李乘风很是不爽，哪怕钦天令不要，也想知道，她跟爷爷是什么关系，是不是爷爷的老情人？
　　老太婆一脸不爽，这个小混蛋可真够八卦的，说什么也不会说出来，跟李天成是什么关系。
　　见老太婆不肯说，李乘风满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“你都一把年纪了，怎么能骗人呢，赶快告诉我，你跟我爷爷是什么关系，你是不是我爷爷的老情人，或是暗恋我爷爷，我爷爷却不喜欢你……”
　　“闭嘴，你个小混蛋，胡说八道什么，我跟李哥没有任何关系，我们就是普通的朋友。”
　　老太婆不爽的声音说道，不想跟李乘风讨论这个话题，把钦天令还给他，转而看向挂在墙上的画像，心里盘算着，怎么把这幅画骗第1098章七天的等待（五）
　　见老太婆一直盯着祖师爷的画像看，心里明白，他既然认识爷爷，很有可能知道画像的秘密，必须让她赶快离开，急忙说道。
　　“大妈，你还有事吗，没有就回去吧，不要影响我做生意。”
　　“你着什么急，听我把话说完。”
　　老太婆打起了感情牌，深情的声音继续说道。
　　“看到这幅画，我就想到了你爷爷，能不能把这幅画送给我，让我留着做个纪念。”
　　看着老太婆深情的样子，看不出她说的是真是假，但是想要这幅画，那是不可能的，毫不犹豫回绝道。
　　“这幅画是爷爷留给我的，我也要留着做纪念。”
　　“你已经有钦天令了，还要这个做什么，这就是一幅普通的画，你留着也没什么用，我给你一点钱，你把画卖给我，想要多少你随便说个数。”
　　老太婆依然不死心，一直盯着画像，不愿离开。
　　李乘风摇了摇头，毫不犹豫的说道。
　　“你给我多少钱，我都不会卖的，我们之间的事情已经解决了，你还是赶快走吧！”
　　说话时，走到门口，做了一个请的手势。
　　老太婆还是不罢休，走到门口，又转身看着挂在墙上的画像，沉思片刻，接着说道。
　　“只要你把这幅画送给我，我就告诉你，我跟你爷爷是什么关系。”
　　“抱歉，我对你跟爷爷是什么关系，已经没有兴趣了，赶快走吧，不要影响我做生意。”
　　见李乘风不肯把画卖给自己，老太婆脸上露出愤怒的神色，恍然意识到，这个小混蛋之所以不愿意，很有可能知道画上的秘密。
　　说什么也不会放弃，这幅画对她的吸引力实在太大，心想，反正李哥已经死了，管他是不是李哥的孙子，一定要想办法把这幅画弄到手。
　　站在门口盯着画像看了一会，随之迈步向外面走去，走出房门时，身后突然传来李乘风的声音。
　　“前辈，还不知道怎么称呼您，您帮我这么大的忙，等我回去好给爷爷说一声。”
　　老太婆急忙停住脚步，满脸惊讶，原以为李哥已经死了，此刻，听李乘风说出这样的话，才意识道，李哥还活着，急忙转头，一脸惊喜，开口问道。
　　“你，你爷爷还活着？”
　　“是的，不知前辈怎么称呼？”
　　刚才之所以说这句话，就是想告诉这个老太婆，爷爷还活着，原本不想把爷爷活着的事情讲出来，不想让人去打扰爷爷
　　可是，想到她看画的表情，心中很是忌惮，怕她黑天半夜，趁着自己不在偷祖师爷的画像，既然这样，就把爷爷活着的事情告诉她，她一定会迫不及待去找爷爷。
　　只要她跟爷爷见了面，看在爷爷的面子上，肯定不会再打这幅画的主意，以后不管遇到什么事情，她肯定会帮自己，想到这里，面带微笑，感觉如意算盘打的很不错。
　　得知李哥还活着，老太婆非常激动，拉着李乘风的手，眼泪忍不住的往下流，颤抖的声音说。
　　“太好了，李，李哥竟然还活着，他现在在哪里，我要去见他……”
　　得知李天成还活着，老太婆对李乘风的态度亲切了不少，拉着他的手，不停询问爷爷的事情。
　　李乘风也没隐瞒，把爷爷的事情全部讲了出来，在聊天中得知，老太婆叫凌水芝，这个名字还是爷爷给她取的，因为她五行缺水，就在她的名字里加了一个水字。
　　至于跟爷爷是什么关系，她却没有说。
　　得知李哥还活着，就在青州城，凌水芝转身离开随缘堂，一刻也不愿耽搁，准备去青州城找李天成。
　　凌水芝离开后，李乘风深吸了一口气，就算她不说，也能猜得到，她一定非常喜欢爷爷。
　　爷爷年轻的时候，估计也是处处留情，走到哪里都有女人喜欢他，仰慕他，暗恋他。
　　想想自己何尝不是，虽然长得不帅，但是有才华，不仅会看面相，看风水，测八字，还精通祝由术，不管走到哪里，都有女人暗恋自己，仰慕自己。
　　很多女人都喜欢有才华的男人，就算长得丑点，只要有才华，暗恋自己的女人也是数不过来，真是造孽啊！
　　李乘风摇了摇头，叹了一口气，转身回到随缘堂，看着手里的钦天令，没想到，还能失而复得，更没想到，因为玉佩的丢失，竟然遇到了爷爷的老情人。
　　把钦天令重新戴到脖子上，回到卧室，掀开被子，就见小铁蛋正抱着黄大狼睡觉，急忙把他弄醒，开口说道。
　　“铁蛋，起床，我们去医院找双鹤道长！”
　　“李大哥，我还没睡醒，再让我睡一会，就睡一分钟。”
　　小铁蛋迷迷糊糊的说道。
　　李乘风面带微笑，摇了摇头，这孩子真能睡。
　　刚好肖战鹏还没过来，让他再睡一会，等肖大哥来了再把他喊醒。
　　没多久，肖战鹏开车来到随缘堂，带着李乘风和小铁蛋向医院的方向驶去。
　　去医院的路上，心想，已经过去五天了，依然没有收到燕东宇意外死亡，常震天浑身腐烂长脓疮的消息。
　　心里多少有些着急，两个人为什么还不死，看着正在开车的肖战鹏，开口问道。
　　“肖大哥，有没有常震天和燕东宇的消息，他们现在怎么样了？”
　　“李先生，鲁老让我转告你，昨天中午，常震天回到天河院就没有出来，至于燕东宇，他活得好好的，到现在没有发生任何意外。”
　　听着肖战鹏的回答，眉头紧锁，怎么会这样，燕东宇竟然一点事情也没有，不应该呀，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，他怎么会一点事情也没有？
　　至于常震天，回到天河院就没有出来，现在也是拿不准，他身上有没有腐烂，有没有长脓疮。
　　原本还一脸自信的李乘风，此刻，非常担心，常震天要权有权，要势有势，身边肯定也有高人相助，若是有人帮他化解了身上的邪气，那么输的就是自己了。
　　看着李乘风忧心忡忡的样子，肖战鹏面带微笑，接着说道。
　　“李先生，你也不用着急，还有两天的时间，说不准最后两天，常震天的身上就会长脓疮，燕东宇就会被车撞死。”
　　“嗯！”
　　李乘风心不在焉点了点头，脸上尽是疑惑的神色，到底是哪个环节出了错，燕东宇为何没有发生意外，常震天的身上为什么没有腐烂，没长脓疮。
　　就还剩下两天的时间，他们若是不死，到时候，不仅要把黄金交出来，还要任由他们处置，死的就是自己。
　　没多久，三个人来到医院，从车上下来，迈着急匆匆的步伐，向住院楼的方向走去第1099章七天的等待（六）
　　很快，来到双鹤道长居住的病房，就见两个保洁正在清理病床，床上却空无一人。
　　顿时一脸着急，双鹤道长怎么不见了，急忙走过去，着急的声音问道。
　　“阿姨，这个床上的病人去哪了？”
　　正在打扫卫生的保洁，抬头看着李乘风，很快认出他就是前几天，给自己几千块钱，要买那双臭鞋的年轻人，接着说道。
　　“我也不知道，我们只是打扫卫生的，你去护士站问问，护士应该知道。”
　　“好的。”
　　李乘风点了点头，说了一声谢谢，急忙转身向外面走去，来到护士站，在护士口中得知，今天一大早，就有七八个壮汉来到医院，强行把那个道士带走了，具体去哪了，她们也不知道。
　　得知双鹤道长被人绑走，很是着急，瞬间想到叶孤城，这件事情很有可能是他干的。
　　想到叶孤城也住在这家医院，假装是他的亲友，让护士帮忙查一下，看看他住在哪间病房。
　　护士查看了一下住院记录，接着说道。
　　“很抱歉，今天早上，叶先生就出院了。”
　　“出院了！”
　　得知叶孤城，也是早上出的院，此时，可以确定，绑走双鹤道长的人肯定是他。
　　现在的叶孤城，就像一条疯狗，什么事情都做得出来，顿时一脸着急，转而看向肖战鹏，着急的声音说道。
　　“肖大哥，赶快联系鲁老，让他派人寻找双鹤道长。”
　　“好！”
　　肖战鹏急忙掏出手机，拨通鲁玉堂的电话，把这边的事情讲了出来……
　　李乘风很是后悔，早就知道叶孤城要对双鹤道长不利，就应该派人保护他，可是后悔也晚了，希望双鹤道长不会出事。
　　肖战鹏挂上电话，脸上带着微笑，兴奋的声音说道。
　　“李先生，鲁老已经派人去找双鹤道长了，他让我告诉你一个好消息，常震天病了，正在送往医院的路上。”
　　“好！”
　　原本一脸着急的李乘风，听到这个消息，脸上瞬间露出一丝微笑，微笑过后又想到了双鹤道长，心中还是非常担心，必须尽快找到他。
　　急忙迈步向医院外面走去，刚刚走到医院门口，就见一辆救护车快速开进医院，几个医生护士一脸着急，推着一张救护床，向急诊大楼跑去。
　　只听一个医生着急的声音喊道。
　　“赶快，把患者推到最顶层的大人物特护病房，然后通知医院的所有专家，对常部长进行会诊……”
　　看着几个医生推着救护床在身边经过，伸头往床上看了一眼，躺在床上的不是别人，正是常震天，只见他脸色发黑，额头上长了一个鸡蛋大小的脓疮，印堂被一股阴邪之气笼罩着。
　　肖战鹏满脸震惊，一脸的难以置信，心中暗想，这怎么可能，常震天真的病了，浑身腐烂长脓疮。
　　他从身边经过时，闻到一股刺鼻的腐臭味，急忙抬手捂住鼻子，看着医生护士把病床推到电梯门口。
　　没一会，电梯门缓缓打开，几个医生准备把床推进电梯。
　　就在此时，李乘风心头一紧，看到已经死去的郭处长，跟几个脸色苍白的年轻人，站在电梯里，他们脸上带着诡异的微笑，看着医生把常震天推进电梯。
　　就在李乘风盯着电梯看时，郭处长突然抬起头，向自己所在的方向看来，脸上始终带着诡异的微笑。
　　李乘风皱了皱眉头，当做什么都没看见，转身向外面走去，刚刚走到停车场，就见不远处，燕东宇和吴浩北急急忙忙从车上下来，快速向住院的方向走去。
　　看着活蹦乱跳的燕东宇，心中很是失望，已经过去五天了，常震天已经倒下了，这个混蛋为什么还不死？
　　一脸着急的燕东宇，迈着急匆匆的步伐向医院走去，没有看到李乘风，得知常震天浑身腐烂长脓疮，不敢相信这是真的，急急忙忙来到医院，想要看看他的情况。
　　想到那天，在龙门八局发的毒誓，顿感一阵后怕，难道发的毒誓灵验了，如果是真的，那么自己会不会不得好死。
　　心里非常紧张，只想快点看到常震天，看看他发的毒誓有没有应验。
　　看着燕东宇和吴浩北走进医院大楼，肖战鹏微微一笑，接着说道。
　　“李先生，不用担心，常震天已经倒下了，接下来就是燕东宇了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，打开车门，坐上汽车，心里想着，叶孤城会把双鹤道长带到哪里去，接着掏出手机拨通叶无名的电话，把事情的经过简单讲了一遍。
　　叶无名先是沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，我没猜错，叶孤城可能会把那个道士，带到叶无双被吓死的别墅里，或是她的坟上，他一定是想杀了这个道士，替他妹妹报仇。”
　　“嗯！”
　　李乘风挂上电话，感觉叶无名说的很有道理，叶孤城不把双鹤道长带到妹妹的坟上，就是带到那栋别墅里。
　　把别墅的位置告诉肖战鹏，着急的声音说道。
　　“肖大哥，赶快开车，若是去晚了，双鹤道长可就没命了。”
　　“好，知道了！”
　　肖战鹏随口应了一声，一脚油门直接窜了出去，一路上风驰电掣，连闯数个红灯，向别墅的方向驶去。
　　一边开着车，心中暗想，还好这辆车不是自己的，不然驾驶证上的12分根本不够扣。
　　20分钟后，一个急刹车，汽车稳稳停在别墅前面，急忙推开车门从车上下来，看着眼前的独栋别墅，心想，应该没错，这栋别墅就是叶孤城的。
　　就在盯着别墅看时，恍然发现，二楼的窗户前，站着一个身穿红色睡衣的女人，她正低头看着自己，心中顿时一惊，眼睛微微一眯，仔细打量着女人。
　　看清女人的容貌，脸上瞬间露出惊恐的神色，卧槽，怎么可能，她不是死了吗，瞬间意识到，这是那个女人的鬼魂！
　　见李乘风愣在原地，从车上下来的肖战鹏，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你在看什么，看的那么入神？”
　　说话时，抬头向二楼看去，可是什么也没有看第1100章七天的等待（七）
　　“没看什么！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，一直盯着二楼窗户，看着飘在窗前，身穿红色睡衣的女人，心里有些发怵，这个女人被吓死的时候，穿的怎么是红色睡衣。
　　女人低头看着楼下的李乘风，脸上带着诡异的微笑，颇有一种潘金莲站在楼上，看西门大官人的感觉。
　　没一会，窗帘突然晃动了几下，女人随之消失不见。
　　站在身后的肖战鹏面带疑惑，李先生这是怎么了，嘴上说着没看什么，却一直盯着二楼的窗户看，窗户上什么都没有，他却看了两三分钟，接着问道。
　　“李先生，您到底在看什么东西，看的那么入神？”
　　“我都说了没看什么，你怎么还问。”
　　李乘风略带不爽的声音说道，此刻，心里有些犹豫，想着要不要进去，就算这个女人变成凶魂，也不想看到她。
　　她活着时就很难缠，死了估计更难缠，这也是不想看到她的原因。
　　犹豫片刻，脸上露出无奈的神色，为了找到双鹤道长，没有别的办法，只能进别墅看看，接着迈步向房门走去。
　　走到门口，看着朱红色的大门，给人一种非常诡异的感觉，接着转头，向门口两边看去，门神位上，没有门神守护，如此一来，脏东西就能随便出入。
　　房门没有锁，肖战鹏扭动了一下门把手，轻轻一推，房门瞬间打开，就在房门被推开的那一刻，一股阴气扑面而来，忍不住打了一个寒颤，惊讶的声音说道。
　　“李先生，这个房子怎么那么冷，还没进去，就感觉浑身不舒服？”
　　“这个房子不干净，里面有脏东西，小心一点。”
　　李乘风随口说道，日常生活中，不管什么房子，只要进去，感觉不舒服，赶快退出来，以免冲撞到不干净的东西，还有就是常年无人居住的房子，不要随便进入。
　　接着迈步走进别墅，一只脚刚刚踏进房门，就见左边的楼梯口，突然出现一个身穿红色睡衣的女人，阴冷的目光盯着自己，嫌弃的声音说道。
　　“赶快出去，不要来我家，把我家地板踩脏了，我让你们拿命赔！”
　　听着突然传来的声音，李乘风本能的把脚收了回来，心中暗想，现在可是白天，这个女人就敢出来作妖，看来不是普通的阴魂，而是非常厉害的凶魂。
　　见李乘风突然退回来，差点撞到自己，肖战鹏疑惑的声音问道。
　　“李先生，你又怎么了，怎么又退回来了？”
　　“没什么！”
　　话刚刚说完，就见身穿红色睡衣的女人，突然消失不见，可能是白天的原因，阳气太重，凶魂也不敢出现太久。
　　与此同时，耳边传来小铁蛋震惊的声音。
　　“李大哥，我看到一个阿姨，就站在楼梯口，不知怎么回事，又突然不见了。”
　　心里有些意外，没想到，小铁蛋也看到了那个女人。
　　肖战鹏一脸惊恐，伸头往房间里看了看，没有看到身穿红色睡衣的女人，脸上顿时露出不爽的神色，低头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，大白天的不要胡说八道，哪里有什么阿姨？”
　　“铁蛋没有胡说八道，刚才有一个女人的魂魄，让我们不要进去，不要踩脏了她家的地板，如果踩脏了，就让我们拿命来赔。”
　　说话时，李乘风迈步走进别墅，无论如何都要去别墅看一下，看看双鹤道长在不在里面。
　　小铁蛋说的话，肖战鹏可能不信，李先生既然这么说，那就假不了，脸色顿时一阵青一阵白，想着要不要进去。
　　看着走进别墅的李乘风，犹豫片刻还是跟了进去。
　　刚刚走进房间，客厅里就卷起一阵阴风，两盆干枯的发财树，树叶被吹得哗哗作响随风而动，茶几上的水杯水壶，落到地上摔成碎片。
　　感受着身边吹过的阴风，李乘风脸色微微一沉，大白天就能出来作妖，这个女人不是一般的凶，一脸严肃大声喝道。
　　“叶无双，你活着我都不怕，死了我更不怕，我劝你最好安分一点，不然我让你魂飞魄散，连鬼都做不成。”
　　话音刚刚落下，客厅里瞬间安静下来，身后突然传来砰的一声。
　　肖战鹏被突如其来的声音吓了一跳，急忙转头向身后看去，房门已经被关上，窗帘被拉上，别墅里陷入一片昏暗。
　　急忙跑到门前，想要把门打开，可是用尽浑身力气，也打不开房门，顿时一脸着急，急忙问道。
　　“李先生，怎，怎么办，门打不开了。”
　　“不要怕，一个阴魂而已，有什么好怕的，我们去楼上看看。”
　　说话时，迈步向二楼走去，刚刚走到楼梯口，闻到一股很重的香火味，嗅了嗅鼻子，继续往上走去。
　　肖战鹏和小铁蛋紧紧的跟在身后。
　　想到在楼下，看到叶无双魂魄的窗户，直接向窗户所在房间走去，走到门口，只见房门虚掩，一股股阴邪之气，顺着门缝不停的往外涌出。
　　慢慢推开房门，站在门口向里面看去，就见房间里，摆着一副黑色的棺材，棺材前面摆着一张遗照，遗照两边点着两根白色的蜡烛，前面放着一碗煮好的米饭，米饭上插着两根正在燃烧的香。
　　遗照上的女人正是叶无双，只见她一脸凶相，面带怒气，盯着闯进房间的几个人。
　　看着眼前的棺材，李乘风眉头紧锁，俗话说入土为安，叶无双死了那么久，叶孤城竟然没有把她下葬，而是把她的棺材放在生前居住的房间。
　　小铁蛋盯着遗照看了一会，突然抱住李乘风的大腿，颤抖的声音说。
　　“李，李大哥，我在楼梯口看到的阿姨，就是她。”
　　说话时，抬手指着棺材前面的遗照。
　　这个孩子修为那么高，不知杀了多少人，竟然还怕鬼，这可能是人的天性，很多人对鬼有着与生俱来的恐惧。
　　李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，接着说道。
　　“铁蛋，不要怕，这个女人若是敢出来，李大哥就把她打得魂飞魄散。”
　　“嗯，有李大哥在，我不怕。”
　　就在两人说话时，站在旁边的肖战鹏被吓的双腿打颤，颤抖的声音说道。
　　“李先生，你，你快听，棺材里面好像有声音第1101章七天的等待（八）
　　听到肖战鹏的提醒，李乘风急忙转头向棺材看去，仔细听了一下，果真听到一阵砰砰砰的声音，心头顿时一紧，什么情况，难道叶无双诈尸了。
　　小心翼翼走到棺材旁边，准备把棺材打开。
　　肖战鹏却一脸紧张，担心的声音说道。
　　“李先生，还是算了吧，我现在浑身不舒服，咱们赶快走吧，这里面太吓人了……”
　　“肖大哥，有什么好怕的，你要怕就先出去。”
　　说话时，看了一下棺材，上面没有棺材钉，轻轻一推棺材盖瞬间被掀开。
　　棺材盖被打开的那一刻，顿时感觉房间里突然变得更加阴冷。
　　李乘风急忙往后退了两步，等棺材里的阴气消散后，小心翼翼走到棺材旁边，伸头向里面看去，脸色顿时一变，叶无双已经死了两三个月，天气还那么热，她的尸体竟然没有腐烂。
　　只见她穿着一身红色的睡衣，脸上画着诡异的妆容，躺在棺材里一动不动，尸体上弥漫着很重的阴邪之气，这些阴邪之气，跟双鹤道长身上的一模一样。
　　没有猜错，双鹤道长中邪，跟叶无双有着很大的关系。
　　肖战鹏，小铁蛋走到棺材前，伸头向里面看去，看着躺在棺材里的尸体，心里多少有些害怕。
　　小铁蛋杀过那么多人，看过数不清的尸体，从来没有怕过，不知为何，看着棺材里的尸体，竟然非常害怕。
　　就在三个人盯着尸体看时，躺在棺材里的叶无双，手突然动了一下，轻轻地敲击着棺材板，接着睁开眼睛，漆黑的眼眸盯着李乘风，脸上露出诡异的微笑。
　　肖战鹏被吓得大叫一声，连连后退，颤抖的声音喊道。
　　“诈尸了，诈尸了……”
　　小铁蛋也被吓了一跳，急忙抱住李乘风的大腿，颤抖的声音说。
　　“李大哥，我怕……”
　　李乘风心头一紧，很是愤怒，这个女人好可恶，活着就喜欢找自己的麻烦，死了还敢吓唬自己。
　　紧接着，就听棺材里传来咯咯咯的笑声，声音尖锐刺耳，让人听着很不舒服。
　　笑声传来的同时，房间里再次卷起阵阵阴风，躺在棺材里的叶无双，直挺挺的站了起来。
　　看着突然站起来的尸体，肖战鹏被吓得浑身颤抖，惊恐的声音喊道。
　　“李先生，诈尸了，诈尸了，赶快跑……”
　　“肖大哥，不要喊了，亏你还是龙门八局的人，什么场面没见过，竟被一个阴魂吓成这个样子，若是传出去，你就不怕兄弟们笑话你吗？”
　　话刚刚说完，就听肖战鹏颤抖的声音说道。
　　“李先生，这也不能怪我，我死都不怕，就怕这些东西。”
　　听着肖战鹏的回答，李乘风一脸无奈，早知这样就不让他进来了。
　　就在两个人说话时，从棺材里站起来的叶无双，阴森森的目光盯着李乘风，空洞的声音喊道。
　　“李乘风，你把我家地板踩脏了，我要杀了你，替我家地板报仇……”
　　李乘风一脸懵逼，就算死了，这个女人还是那么小心眼，以前踩脏她家地板要赔钱，现在踩脏她家地板要赔命，不屑的声音说道。
　　“想给你家地板报仇，也要看看你有没有这个本事……”
　　说话时，转而看向小铁蛋，命令的声音说道。
　　“铁蛋，吟诵经文！”
　　“哦！”
　　小铁蛋急忙双手合十吟诵起了经文，随着经文的吟诵，身上瞬间散发出淡淡的金光……
　　与此同时，叶无双从棺材里跳了出来，伸着双手扑向李乘风，想要掐住他的脖子。
　　看着扑向李乘风的尸体，肖战鹏被吓得脸色铁青，着急的声音喊道。
　　“李先生，小心！”
　　话刚刚说完，就见李乘风双手合十，口中快速吟诵着经文，随着经文的吟诵，身上瞬间散发出一团金光。
　　尸体的双手碰到金光，瞬间发出滋滋滋的声音，同时生起一股黑烟，伴随着一声凄厉的惨叫，被震的飞了出去，十根手指已经干枯。
　　看着被震飞的叶无双，李乘风威严的声音说道。
　　“本想放你一马，没想到，你竟然执迷不悟，既然这样，只能让你魂飞魄散……”
　　活着时，看不起李乘风，感觉他就是一个没钱没本事的穷逼，死了更看不起他，感觉能轻轻松松掐死他，没想到，他竟然那么厉害。
　　此刻才意识到，从始至终都小看了李乘风。
　　李乘风和小铁蛋吟诵经文的速度越来越快，身上散发的金光越来越强，被笼罩在金光中的叶无双，张牙舞爪发出凄厉的惨叫声，身上不停的冒着黑烟。
　　片刻后，就见叶无双快速跳进棺材，手臂一挥，棺材盖突然飞了起来，重新盖到棺材上，接着，就听棺材里传来叶无双祈求的声音。
　　“李乘风，以前都是我的错，我不该看不起你，找你的麻烦，求求你，放过我，原谅我，不要让我魂飞魄散……”
　　正在吟诵经文的李乘风，听着棺材里传来的声音，随之放慢吟诵经文的速度，想到双鹤道长身上的阴邪之气，来自叶无双，还不能让她魂飞魄散。
　　因为，好不容易把双鹤道长身上的阴邪之气，送到常震天的身上，如今常震天已经浑身腐烂，长脓疮，住进医院。
　　若是这个时候，把叶无双打的魂飞魄散，那么常震天身上的阴邪之气也会消失，到时候，他就会恢复正常，七天之约，输的人就是自己。
　　想到这里，急忙停止吟诵经文，转而看向小铁蛋，着急的声音说道。
　　“铁蛋，别念了！”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，心想，阴魂也没什么可怕的，只要吟诵经文，这些阴魂就会受不了。
　　李乘风盯着棺材，威严的声音说道。
　　“叶无双，今天，我就饶你一回，希望你好自为之，老老实实在这栋别墅里待着，不要出去害人，不然我就让你魂飞魄散。”
　　“我知道了，我知道了……”
　　听着叶无双的回答，虽然不怎么相信，但是还不能除掉她。
　　想到还没找到双鹤道长，着急的声音问道。
　　“你知不知道，双鹤道长现在在什么地方？”
　　话音刚刚落下，叶无双还没来得及回答，就听门外传来一个洪亮的声音。
　　“道友，我在这里第1102章七天的等待（九）
　　听到熟悉的声音，急忙转头向身后看去，就见双鹤道长背着一个包，拿着桃木剑，脸上带着微笑，光着脚走进房间。
　　见双鹤道长平安无事，已经恢复正常，顿时放下心来，脸上却带着一丝疑惑，他不是被叶孤城绑走了吗，怎么会出现在这里？
　　由于在医院里，双鹤道长浑身上下裹着纱布，没有看到他的长相，此刻，才看到他的容貌，长得浓眉大眼，40多岁的年纪，长长的脸颊，厚厚的嘴唇，看上去英气十足。
　　走进房间的双鹤道长，看到房间里的阴邪之气，脸色微微一沉，瞬间意识到，自己身上的阴邪之气正是来自这里，顿时面带杀气，转而看向旁边的棺材，开口说道。
　　“道友，你先出去，贫道要灭了这个阴邪之物。”
　　“道长，消消气，现在还不能动她，留着她还有很大的用处。”
　　在李乘风的劝说下，双鹤道长只好收起桃木剑，跟着李乘风离开房间，为了不让叶无双出去害人，拿出几张镇邪符，贴到门上和走廊里。
　　离开别墅，刚想问问双鹤道长，早上发生了什么事情，他怎么会来这里，还没来得及问，就听双鹤道长感激的声音说道。
　　“贫道能渡过此劫，多亏道友出手相助，大恩不言谢，以后若是有用到贫道的地方，尽管开口，贫道定会鼎力相助。”
　　“道长，客气了，都是一些小事情，不必放在心上。”
　　客套了两句，继续问道。
　　“道长，早上发生了什么事情，叶孤城对你做了什么？”
　　听到叶孤城这个名字，双鹤道长面带怒气，把前面发生的事情讲了出来……
　　今天早上，双鹤道长刚刚睡醒，发现身上的阴邪之气全部消失，身体恢复了正常，脸上带着微笑，心中很是开心，想要坐起来，自己动手把身上的绷带拆掉。
　　可是刚刚坐起来，房门突然被人踹开，六七个身材魁梧的壮汉冲进房间，一句话没有说，把他扛起来，就向医院外面走去。
　　两个护士上前阻拦，被壮汉一把推开，扛着双鹤道长来到楼下，塞进一辆面包车，然后开车离开医院。
　　躺在车里的双鹤道长，眼中闪过一丝杀气，对这些壮汉再熟悉不过，他们都是叶孤城的保镖，心里明白，叶老板这是等不及的，想要对他下手。
　　若是前几天，只会乖乖等死，现在已经恢复正常，怎么会把这些保镖放在眼里，一脸淡定，也没吵，也没闹，很想看看这个叶孤城要搞什么名堂，随口问了一句。
　　“你们要带我去什么地方？”
　　“少废话，等到了你就知道了？”
　　其中一个保镖凶狠的声音说道。
　　双鹤道长没再说话，闭上眼睛，回忆着这些天发生的事情，想到叶孤城，心中很是愤怒，他就是一个卑鄙无耻的小人。
　　天底下哪有这样的事情，把他家里的脏东西赶出去，一分钱没有拿到，还被他记恨上了，差点死在他手上，若不是遇到李乘风，估计已经死了。
　　心想，叶孤城不仅是一个卑鄙无耻的小人，还不讲理，他妹妹被吓死，女儿变成疯子，明明都是他的原因，他却把责任推到自己身上。
　　当初他若按照谈好的价钱，把钱给自己，哪怕只给一半，也不会撕掉符咒，往他家门口吐口水，赶走两位门神。
　　越想越生气，越想越愤怒，好心好意帮他，没想到，竟然落得这种下场……
　　就在双鹤道长胡思乱想时，面包车突然停了下来，车门被打开，两个壮汉把他拖下汽车。
　　被拖下面包车的双鹤道长，四处乱瞅，观察着周围的环境，杂草丛生，乱石突起，看不到一户人家，心想，荒山野岭是个杀人藏尸的好地方。
　　叶孤城坐在轮椅上，他的前面有一个长两米，深一米半，宽一米的坑。
　　看着眼前的深坑，瞬间明白叶孤城想干什么，这个混蛋竟然想活埋自己，只听他凶狠的声音说道。
　　“臭道士，你害死了我妹妹，害得我女儿变成疯子，今天我要让你血债血偿……”
　　“叶老板，害死你妹妹的人，不是我，是你自己，你女儿变成疯子也是你害的，当初谈好的价钱，你给我1000块，我帮你把家里的脏东西赶走，最后你却只给我一百……”
　　双鹤道长越说越生气，说话时，心中暗暗嘲讽，那么大的老板，住着那么豪华的别墅，竟然不讲信用。
　　真的想不明白，一个不讲信用的人，是怎么做上老板的。
　　听着双鹤道长说的话，叶孤城也是越听越生气，越听越愤怒，他也很后悔，他也知道妹妹被吓死，女儿变成疯子，他的责任最大，可是他不想承担这个责任，愤怒的声音喊道。
　　“给我闭嘴，我妹妹就是你害死的，来人，把他给我扔下去，活埋！”
　　两个壮汉急忙走过去，想把双鹤道长推到坑里，可是还没来得及动手，双鹤道长突然站了起来，挥拳把两个保镖干倒。
　　由于身上还缠着纱布，动起手来很不方便，但是对付这些世俗界的保镖，对于双鹤道长来说，还是一件非常轻松的事情。
　　不过两分钟的时间，就把所有保镖放倒在地。
　　坐在轮椅上的叶孤城，目睹双鹤道长把保镖干趴下，一脸惊慌，做梦都没想到，事情会变成这个样子，急忙按动轮椅上的电钮，想要逃离这里。
　　可是由于没操控好，轮椅突然加速，连人带着轮椅掉进前面的坑里，被摔的七荤八素，哇哇乱叫。
　　看着掉进坑里的叶孤城，双鹤道长摇了摇头，没有对他下杀手，气愤的声音说道。
　　“叶老板，希望你能明白，害死你妹妹的人不是我，是你自己，我们之间的事情到此结束，请你以后不要缠着我，不然，别怪我对你不客气。”
　　趴在坑里的叶孤城，推掉压在身上的轮椅，满脸惊慌，感觉要被活埋的人是他，抬头看着双鹤道长，伸着手着急的声音喊道。
　　“拉我上去，拉我上去，听到没有，拉我上去…第1103章七天的等待（十）
　　听着叶孤城命令的语气，双鹤道长表情冰冷，对这个人充满了厌恶之情，以后再也不想看到他。
　　轻轻的摇了摇头，转身离开，把身上的绷带全部拆掉，扒了一个保镖的衣服穿上，然后开着面包车回到医院，找到自己的东西。
　　在保洁口中得知，早上有人来医院找过他，瞬间想到李乘风，心里清楚，他找不到自己，一定非常着急，会四处寻找。
　　眉头微微一皱，心想，自己被人绑走，李乘风肯定能猜到是叶孤城干的，在医院里找不到叶孤城，很有可能去他家里找。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙来到楼下，开着面包车向叶孤城居住的别墅驶去……
　　听双鹤道长讲完事情经过，忍不住叹了一口气，明明是他害死了叶无双，害的女儿变成疯子，他却不承认，想让他承认错误，怎么就这么难？
　　认识不到自身的错误就算了，可恶的是，他还想活埋双鹤道长，还好道长已经恢复正常，不然可就麻烦了。
　　看着死里逃生的双鹤道长，微微一笑，接着说道。
　　“道长，接下来，你准备去什么地方？”
　　“我也不知道，出家人四海为家，走到哪里是哪里。”
　　双鹤道长无奈的声音说道，这么多年四处漂泊，居无定所，也累了，想找一个稳定的居所，可是根本找不到合适的地方。
　　从他的表情上也能看出来，他已经厌倦了四处漂泊的生活，瞬间起了挽留之意，想让他加入龙门八局。
　　龙门八局原本有鲁玉堂和燕十三坐镇，实力还算可以，可是燕十三已经死了，实力多少有些减弱，若是双鹤道长能加入龙门八局，实力会有很大的提升。
　　想到这里面带微笑，开玩笑的语气说道。
　　“道长，我有个好地方，环境还不错，不知你愿不愿意去？”
　　“什么地方？”
　　双鹤道长早就猜到，李乘风的身份不一般，心里明白，这个年轻人想让自己跟着他，想到他对自己的救命之恩，也有留下来的意思。
　　李乘风没有隐瞒，先是说出自己的身份，接着便邀请双鹤道长加入龙门八局。
　　虽然早已猜出，李乘风的身份不简单，可是等他亲口讲出来，还是满脸震惊，怎么都没想到，他年纪轻轻，竟然就是龙门八局的掌舵人。
　　看着满脸震惊的双鹤道长，李乘风始终面带微笑，尊敬的声音问道。
　　“不知道长愿不愿意加入龙门八局？”
　　双鹤道长沉默片刻，若是别人邀请他加入龙门八局，会毫不犹豫的拒绝，可是面对李乘风的邀请，脸上露出微笑，接着说道。
　　“好，只要你不嫌弃，以后贫道就是龙门八局的一员。”
　　“道长说笑了，您能加入龙门八局，是我求之不得的事情，怎么可能嫌弃。”
　　李乘风笑呵呵的说道，自从燕东宇把龙门八局踩在脚下，才意识到一个非常严重的问题，龙门八局强者太少，面对危机情况很难应对。
　　必须邀请更多强者加入龙门八局，只有这样龙门八局才能变得更强更大，只有龙门八局变得强大，才能保护华夏万里河山。
　　没一会，几个人来到龙门八局，鲁玉堂看到双鹤道长，一眼看出这是一位强者，脸上带着微笑，好奇的声音问道。
　　“小兄弟，你又从哪里骗回来一位道长？”
　　“鲁老，我给你介绍一下，这位是双鹤道长，以后也是龙门八局的成员。”
　　李乘风笑呵呵的说道。
　　双鹤道长也是非常客气，给鲁玉堂打了一个招呼……
　　几个人聊了一会，鲁玉堂转而看向李乘风，一脸严肃的说道。
　　“小兄弟，我已经调查清楚了，神木家族有个叫神木正秋的人，很有可能就是拥有帝王命格的人……”
　　在鲁玉堂口中得知，这个神木正秋是神木家族最优秀的年轻人，年龄只有20多岁，每次出门身边都有很多保镖保护，神木家族非常重视他的安全。
　　心想，神木家族既然这么重视神木正秋的安全，很有可能他就是拥有帝王命格的人。
　　可是，转念一想，又感觉有些不对，从告诉鲁老这件事情，到现在不过四五天的时间，就找到了帝王命格的人，这个速度是不是太快了……
　　就在李乘风胡思乱想时，鲁玉堂面带杀气，继续说道。
　　“小兄弟，我已经安排人手，对神木正秋进行暗杀，但愿兄弟们能除掉这个隐患。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，可能是自己想多了，神木家族安排那么多保镖保护神木正秋，他应该就是拥有帝王命格的人，沉默片刻接着说道。
　　“鲁老，告诉兄弟们，让他们小心一点，不要冒险，保护好自己的安全。”
　　“嗯，我知道！”
　　鲁玉堂点了点头。
　　想到常震天已经浑身腐烂长脓疮，脸上瞬间露出微笑，七天的赌约已经胜利了一半，接下来就是燕东宇，只要他死了，不仅能替康老先生报仇，也替龙门八局出了一口恶气。
　　提到这件事情，李乘风眉头紧锁，已经过去五天了，燕东宇却一点事情也没有，依然活蹦乱跳，这让自己很是着急。
　　在燕一刀的坟上，做了那么多手脚，不可能没有效果，难道是时间还不到，如今就还剩下两天的时间，若是燕东宇还不死，只能想办法弄死他。
　　就在鲁玉堂和李乘风讨论这个话题时，一个龙门八局的成员，慌里慌张跑进办公室，着急的声音说道。
　　“李先生，鲁老，不好了，燕东宇又来了！”
　　“他来做什么？”
　　鲁玉堂突然站起来，气愤的声音说道，话音刚刚落下，就见燕东宇脸色阴沉，带着吴浩北，跟几个执法处的人迈步走进办公室。
　　走进办公室的燕东宇，目光直接落到李乘风身上，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，常部长想见你，跟我走一趟吧！”
　　“常部长想见我，我可不想见他，我为什么要跟你走。”
　　李乘风不屑的声音说道，心里清楚，常震天发的毒誓灵验了，肯定认为是自己在他身上做了手脚，这个时候让自己过去，肯定是想让自己出手救他。
　　见李乘风不肯去，燕东宇脸色阴沉，霸气的声音说。
　　“李乘风，我再问你一遍，你到底去还是不去，若是不去，我可要对你不客气了！”
　　“呵呵，燕东宇你算个什么东西，敢在我面前叫嚣，难道你忘了，三个月前，我是怎么打你的。”
　　这句话，揭开了燕东宇心中的伤疤，只见他满脸杀气，拳头紧紧的攥在一起，此刻，只想杀了李乘风一雪前耻第1104章威胁（一）
　　看着燕东宇愤怒的样子，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，目的就是要激怒他，逼他动手，只要他在龙门八局动手，哪怕杀了他，也不能怪自己，自己只是正当防卫。
　　可能是火候还不够，燕东宇虽然满脸怒气，始终没有动手的意思，心里清楚，这是弄死他的好机会，可不能错过。
　　随之迈步，走到燕东宇面前，一脸嚣张，拍着他的脸，挑衅的声音说。
　　“你是不是很想杀了我，动手，动手杀了我，我要看看，你有没有这个胆子。”
　　“你若敢动手，我敬你是一条汉子，你若不敢动手，就是一个孬种，以后在我面前低调点，夹着尾巴做人，懂吗……”
　　面对李乘风的侮辱与挑衅，燕东宇被气的浑身发抖，已经忍无可忍，恨不得把他大卸八块，就在忍不住，想要动手时。
　　恍然想到，秋田爷爷说过，那天派去暗杀李乘风的人全死了，没有一个人活着回来，那么多基因改造人都不是他的对手，由此可见，他的实力多么恐怖，肯定不是他的对手。
　　秋田爷爷再三警告自己，没有十足的把握，千万不要跟李乘风动手，不然就是找死。
　　冷静下来的燕东宇，看着不断挑衅自己的李乘风，瞬间意识到，他之所以挑衅自己，就是想逼自己动手，找个合情合理的理由杀了自己。
　　想到这里，额头上瞬间流下一丝冷汗，还好秋田爷爷早有提醒，不然肯定忍不住。
　　猜出李乘风的用意，愤怒的表情慢慢消失，自我安慰道，要懂得忍辱负重，迟早有一天会让他付出代价，一脸歉意，接着说道。
　　“李先生，对不起，刚才是我不对，说话的口气有些重了，还请您给个面子，去见见常部长！”
　　见燕东宇的态度，突然来了一个90度的大转变，眉头微微一皱，很是意外，刚才还满脸杀气，想要杀了自己，怎么就突然怂了，还主动道歉。
　　挑衅他，逼他动手的意图竟然失败了，看来燕东宇已经识破自己的用意，没想到，短短几个月时间不见，他的实力不仅变强了很多，智商也提升了不少，变得更聪明了。
　　眉头紧锁，若是不弄死燕东宇，估计用不了多久，他将成为最强劲的对手。
　　站在旁边的鲁玉堂，也没想到，刚才还满脸杀气的燕东宇，会突然服软，这可不像他的作风。
　　见李乘风不说话，燕东宇并没有生气，心想，你聪明，我也不傻，脸上带着尊敬的神色，充满歉意的声音，继续说道。
　　“李先生，对不起，刚才都是我的错，还请你给个面子，去见见常部长，不然我没法交差。”
　　看着燕东宇的表情，听着他说的话，李乘风表情严肃，心想，还好在燕一刀的坟上做了手脚，估计他也活不了几天了，微微一笑，接着收道。
　　“想让我去见常部长也可以，只要你跪下求我，我就去见他。”
　　说话时，一直观察着燕东宇的表情变化，只见他的眼神中闪过一丝杀气，接着便恢复正常，陷入犹豫。
　　心中很是愤怒，没想到，李乘风那么可恶，说什么也不会下跪求他……
　　可是转念一想，若是常部长知道，为了请李乘风去医院，不惜下跪求他，一定会更加器重自己。
　　想到这里，为了以后的前途，顿时一脸坦然，接着说道。
　　“李乘风，希望你不要耍我，我若下跪求你，你真会去见常部长吗？”
　　“我李乘风说话算话，只要你下跪求我，我肯定会去见常震天。”
　　“好，有你这句话，我就放心了。”
　　说话时，膝盖一弯直接跪到地上，求李乘风去医院见常部长。
　　看着跪在地上的燕东宇，很是意外，没想到，他竟然真会下跪。
　　脸色微微一沉，燕东宇的能屈能伸，再次颠覆了对他的认知，此刻，有些后悔，刚才不应该说这句话，应该直接拒绝。
　　心里明白，若是常震天知道，燕东宇为了求他过去，不惜下跪，一定会非常感动，会更加器重他。
　　那些大人物得知燕东宇下跪，也会说他是一个重情重义的男人，从此以后，会对他刮目相看。
　　燕东宇这一跪，表面上看受了很大的委屈，实际上才是最大的赢家，这一跪跪出了重情重义。
　　输的人却成了李乘风，燕东宇请他去见常部长，他却逼着燕东宇下跪，在别人眼里，他就成了一个仗势欺人，得寸进尺的小人。
　　想明白里面的事情，脸色微微一沉，看着跪在地上的燕东宇，没想到，竟被他反将一军，不得不说他的演技还是那么好，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“燕东宇，士别三日，你真让我刮目相看，起来吧，我跟你去见常部长。”
　　“多谢李先生！”
　　燕东宇面带微笑，从地上爬起来，走到门口，弯腰伸手恭敬的语气说。
　　“李先生，请！”
　　李乘风脸色阴沉，迈步向外面走去，肖战鹏和小铁蛋紧紧跟在身后。
　　看着李乘风的背影，燕东宇脸上的微笑突然消失，眼中闪过一丝杀气，心中暗暗发狠，等着吧，今天的耻辱，迟早有一天我会让你加倍偿还，停顿片刻，接着说道。
　　“走，去医院！”
　　几个执法处的人，跟在燕东宇身后，快速离开龙门八局，心中对这个年轻人充满了敬意，燕部长为了请李乘风去见常部长，竟然不惜下跪，这件事若是传出去，肯定是一段佳话。
　　燕东宇虽然输了面子，却赢了口碑，李乘风虽然赢了面子，却输了口碑。
　　没多久，再次来到熟悉的医院，燕东宇在前面带路，很快，来到最顶层的特护病房。
　　特护病房电梯口，还有保安守着，若不是燕东宇带着，估计都进不去。
　　特护病房跟普通病房有着很大的区别，每个病房都是单间，里面的装修非常豪华，有电视，有沙发，有厨房，卫生间，所有生活设备一应俱全。
　　没一会，来到一间病房外面，燕东宇敲了敲门，里面随之传来一个低沉的声音。
　　“进来第1105章威胁（二）
　　得到里面的应许，燕东宇轻轻推开房门，迈步走进病房。
　　病房里有很多先进的设备，只见常震天躺在一个仪器上，身上插满了各种管子，旁边还有三个医护人员，黄部长，跟几个大人物也在。
　　除了这些人类，还有几个不速之客，他们脸色苍白，带着诡异的微笑，在常部长身边飘来飘去。
　　病房里的几个人，见有人进来，急忙转头向门口看去，看到李乘风，黄部长脸色阴沉，气愤的声音喊道。
　　“李乘风，你在常部长身上做了什么手脚，他怎么会变成这个样子？”
　　“黄部长，请你不要血口喷人，常部长变成这个样子，跟我没有任何关系，这一切都是他自己造成的。”
　　“那天常部长发誓，你们也听到了，也看到了，他之所以变成这个样子，正是因为发的毒誓。”
　　听着李乘风的解释，黄部长和另外几个大人物嗤之以鼻，根本不买账，说什么也不相信，发誓这种东西会灵验。
　　在他们眼里，常震天之所以变成这个样子，肯定是李乘风干的。
　　五天前，常震天发誓没有人当回事，谁都不会相信，他会浑身腐烂，长脓疮。
　　他们就等着七天之期，只要七天时间一到，就会去龙门八局，让李乘风把黄金交出来，然后要他的命。
　　可是万万没有想到，七天的时间还没到，常震天真的浑身腐烂，长满脓疮。
　　听到这个消息，没有一个人相信这是真的，来到医院，看着躺在仪器上的常震天，才眼见为实，相信这是真的，没想到，他发的毒誓竟然真的灵验了。
　　就在众人一脸震惊时，黄部长突然得出一个结论，常震天之所以变成这个样子，绝对是李乘风干的，这就是他的阴谋诡计。
　　李乘风先让常震天发誓，然后在他身上做手脚，让他浑身腐烂，长脓疮，用这种方法吸引大家的注意力，然后对外宣称，常部长是因为发了毒誓才死的，这就是三十六计中的瞒天过海。
　　其他几个大人物，听完黄部长的推测，感觉很有道理，开始认为常震天变成这个样子，就是中了李乘风的瞒天过海之计，根本不是发誓造成的。
　　李乘风很是无语，什么瞒天过海，简直就是胡扯，看来这场赌约，不管常震天，燕东宇死不死，输的人都是自己。
　　他们若是死了，这些人就会给自己扣上一个帽子，偷偷摸摸杀了他们，伪装成发誓灵验的样子，借着发誓杀人。
　　就在李乘风一脸无语时，黄部长一脸威严，气愤的声音说道。
　　“李乘风，真的没想到，你竟然如此狡猾，这招瞒天过海，你玩的很漂亮，可是还是被本部长看破了，哈哈……”
　　笑声过后，得意的声音继续说道。
　　“你到底在常部长身上做了什么手脚，我希望你能如实交代。”
　　“黄部长，说话要有证据，说我在常震天身上做手脚，你可有证据，如果没有证据，就闭上你的臭嘴。”
　　李乘风不屑的声音说道，说话时，转而看向飘来飘去的郭处长，瞬间想到一个好方法。
　　黄部长和几个大人物，见李乘风不承认，还要证据，心中很是愤怒，气愤的声音说道。
　　“这个还要证据吗，常部长变成这个样子，就是最好的证据……”
　　“放屁！”
　　黄部长话还没有说完，便被李乘风打断，他的推测虽然很正确，的确是自己在常震天身上做的手脚，但是打死也不会承认，脸色阴沉，继续说道。
　　“常震天之所以变成这个样子，是因为他发的毒誓，他说郭处长不是他杀的，实际上就是他杀的，不然他怎么会变成这个样子。”
　　被李乘风大吼放屁，黄部长脸色非常难看，这个小畜生竟敢说他放屁，真是岂有此理。
　　听着他的解释，心中更是愤怒至极，简直就是胡说八道，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你才放屁，郭处长跟着常部长干了几十年，常部长怎么可能杀他……”
　　“你才放屁，郭处长若不是常震天杀的，他的魂魄为什么一直跟着常震天。”
　　李乘风再次打断黄部长的话。
　　听着李乘风说的话，在场的人都愣在原地，脑子里想着他说的话，心中暗惊，他，他刚才说的什么，郭处长的魂魄一直跟着常震天，这，这怎么可能？
　　三番两次被李乘风打断话，黄部长怒不可遏，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你才放屁，这个世界上哪有什么魂魄，你不要在这里胡说八道……”
　　“呵呵，我有没有胡说八道，等下你就知道了。”
　　说话时，转头看向郭处长的魂魄，准备跟几个冤魂谈谈，让他们现身，让黄部长和几个大人物好好的看一下，自己说的是真是假。
　　郭处长的魂魄也在此时发现，李乘风竟能看到他们，脸上露出惊讶的表情，接着就听李乘风开口说道。
　　“郭处长，几位兄弟，我知道你们死得冤枉，为了替你们讨一个公道，希望你们配合我一下，如果是常震天杀了你们，就请你们现身，让他们看看，我说的是真是假？”
　　见李乘风对着空气说话，黄部长和几个大人物都忍不住笑了起来，他脑子是不是有问题，在这里装神弄鬼，把他们当傻子吗，他们这些人什么没见过，是那么好骗的吗？
　　时间一分一秒的过去，黄部长什么也没看到，脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“李乘风，不要装神弄鬼了，我是不会相信的，我怀疑，你用卑鄙手段，毒害常部长，我决定，执法处和纪法部成立联合调查组，对你进行调查。”
　　“来人，把李乘风给我抓起……”
　　话还没有说完，病房里突然卷起一阵阴风，黄部长忍不住打了一个哆嗦，疑惑的目光四处乱瞅，心想，什么情况，这股风是哪里来的？
　　就在此时，只见常震天身边，突然出现几个虚影，双脚离地飘来飘去，他们脸色苍白，带着诡异的微笑，阴沉的目光看着黄部长，空洞的声音喊道。
　　“黄部长，我们死的好冤啊…第1106章七天已到（一）
　　话还没有说完，看着突然出现的虚影，听着刺耳的声音，顿时愣在原地，被吓得脸色苍白，浑身颤抖。
　　另外几个大人物也被吓得面无人色，四处乱窜，其中两个人一屁股坐到地上，颤抖的声音喊道。
　　“魂，魂，有魂……”
　　惊恐过后，黄部长故作镇定，喘着粗气，转而看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李，李乘风，这一定是你使的障眼法，这个世界上不可能有魂存在……”
　　“你既然不相信这个世界上有魂，那就让郭处长给你讲讲，他是怎么死的。”
　　李乘风玩味的声音说道。
　　话刚刚说完，就见郭处长，跟另外几个魂魄双脚离地，慢慢飘到黄部长身边，在他身边飘来飘去，一会骑到他的脖子上，一会趴到他的背上，一会拽住他的胳膊，嘴巴贴在他的耳朵上，空洞的声音喊道。
　　“黄部长，我们死的好冤呀，是常部长杀了我们，你可要替我们做主呀……”
　　听着刺耳的声音，感受着冰冷刺骨的寒意，再也无法淡定，突然发出一声惊叫，两眼一翻，倒在地上晕了过去。
　　另外几个大人物看着眼前的一幕，被吓得失声尖叫，逃命似的跑出病房，一刻也不敢多待。
　　由于他们的叫声太大，昏迷中的常震天突然醒了过来，慢慢睁开眼睛，看着站在旁边的李乘风，眼中带着愤怒的神色，沙哑的声音说道。
　　“李乘风，你，你个混蛋，在我身上做了什么，我怎么会变成这个样子……”
　　看着醒过来的常震天，原以为他会求饶，谁曾想，他醒过来第一件事，就是威胁自己，不把他治好，就让自己付出代价。
　　嘴角带着嘲讽的微笑，死到临头，嘴还那么硬，他若开口求饶，不再提把黄金送给岛国人的事情，可能会饶他一命。
　　可是，他却执迷不悟，变成这个样子，依逼着李乘风把黄金交出来，还给他的岛国朋友。
　　冷哼了一声，满脸怒气，冰冷的声音说道。
　　“常部长，请你听好了，你变成这个样子跟我没有任何关系，这是老天对你的惩罚，明明是你杀了郭处长，你却不承认，还敢对天发誓，这就是你的报应。”
　　“胡，胡说八道，郭处长就是你害死的，跟我没有任何关系……”
　　常震天沙哑的声音说道，话还没有说完，病房里突然卷起一阵阴风，就见几个虚影飞了过来，其中就有郭处长。
　　看着飘到身边的郭处长，常震天被吓得张着嘴，瞪着眼。
　　只听郭处长，空洞低沉的声音问道。
　　“常部长，我对你忠心耿耿，你为什么杀我……”
　　听着刺耳的声音，常震天不停的抽搐，旁边的仪器突然传来滴滴的声音，紧接着，就见一群医生护士，快速冲进病房，其中一个专家着急的声音说道。
　　“请你们出去，常部长的情况十分危险，我们要对他进行抢救。”
　　李乘风白了一眼常震天，转而看向燕东宇，微微一笑，接着说道。
　　“常部长已经倒下了，接下来就轮到你了，就还剩下两天的时间，你是不是很害怕？”
　　“李乘风，我才不相信什么发誓灵验，两天后我若不死，死的就是你。”
　　说话时，明显带着一丝颤音，看着常震天变成这个样子，说不害怕那是不可能的，因为他也猜不准，常部长变成这个样子，是不是因为发誓的原因？
　　李乘风微微一笑，心想，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，不信他不死，接着说道。
　　“不要着急，还有两天的时间，两天后我们看结果。”
　　说完这句话，迈步离开，嘴上这么说，心里还是有些担心，就还剩下两天的时间了，希望不会出什么差错。
　　见李乘风离开，肖战鹏和小铁蛋急忙跟了上去。
　　看着离开的李乘风，燕东宇沉默了很久，想到黄部长的推测，这一切都是李乘风的阴谋诡计，他用发誓做借口，掩盖他杀人的罪行。
　　想到这里，脸色微微一变，就还剩下两天的时间，这两天的时间里，他可能会不顾一切，想办法弄死自己。
　　想明白里面的事情，燕东宇急忙离开医院，如今能保护自己的只有秋田爷爷……
　　转眼间，又是一天，现在已经是第六天。
　　清晨，从床上爬起来的第一件事，就是拨通鲁玉堂的电话，询问燕东宇的情况。
　　电话里传来鲁玉堂的叹气声，只听他无奈的声音说道。
　　“小兄弟，要让你失望了，监视燕东宇的兄弟把他跟丢了，我们也不知道他去了什么地方，这个小畜生一定是怕你对他下手，找地方藏起来了。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风挂上电话，心中很是失望，没想到，跟踪燕东宇的人竟然把他跟丢了，这下彻底失去他的行踪，想要知道他是生是死，都不可能了。
　　不得不说，这个燕东宇真的是越来越聪明，如此一来，就算在燕一刀坟上做手脚不管用，想要动手杀了他，也不知道去哪里找他。
　　一脸失望的李乘风，泡了一壶茶，坐在茶几前慢悠悠地喝了起来，一边喝着茶，心里还在想，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，不可能不管用，燕东宇不可能不死，不管他藏在那里也没用。
　　用风水邪术害人，也不是一次两次了，从来没有失过手，对于自己的风水术，还是非常自信。
　　沉默片刻，端起茶杯喝了一口，脸上带着微笑，接着说道。
　　“燕东宇，就算你藏起来也没用，你的结局只有一个，那就是死……”
　　转眼间，又过去了一天。
　　这一天李乘风哪里也没去，跟小铁蛋在随缘堂下起了军棋，直到下午时分，好奇的声音问道。
　　“铁蛋，最近这几天，怎么没见了凡大师，你知不知道他去哪里了？”
　　小铁蛋撇着嘴摇了摇头，放下手里的棋，接着说道。
　　“我也不知道师父去哪了，昨天在龙门八局，我找了很久，也没找到师父第1107章七天已到（二）
　　提到了凡大师，忍不住叹了一口气，自从上次，在常震天家里出来，整天乐呵呵的了凡大师，就像变了一个人，变得沉默寡言，表情阴郁，好像有什么心事。
　　最近这几天，更是连人影都看不到，也不知这个大和尚在忙什么事情？
　　想了好一会，也想不明白，一个臭和尚能有什么心事？
　　等见到了凡大师，一定要问问他，这些天去哪了，是不是找娘们去了？
　　闲着没事，两个人继续下着军棋，一直等到太阳落山，再次拿起手机，拨通鲁玉堂的电话，想要问问，有没有找到燕东宇。
　　遗憾的是，自从昨天下午跟丢燕东宇，他就像人间蒸发了一样，再也找不到任何踪迹。
　　这让李乘风很是无奈，又问了一下了凡大师的事情，只听鲁玉堂叹了一口气，无奈的声音说。
　　“这个大和尚已经两天没回来了，他去哪里了，我们也不知道。”
　　“好吧，我知道了！”
　　挂上电话，满脸疑惑，了凡大师到底去哪了，是不是找女人没给钱，被人抓起来了。
　　如今连小铁蛋也不管了，这可不是他的作风，以前不管走到哪里，都会带着小铁蛋，这一次竟然没带，心想，他是不是遇到了什么麻烦？
　　一天的时间悄然而逝，躺在床上的李乘风，翻来覆去睡不着……
　　翌日清晨
　　刚刚起床，就见黄大狼站在祖师爷的画像前，抱着两只小爪子，冲着祖师爷的画像跪拜。
　　看着无比虔诚的黄大狼，忍不住摇了摇头，已经给他说过，祖师爷只喜欢母的，不喜欢公的，不管他怎么拜，祖师爷也不可能带他修行。
　　没有心情搭理他，因为今天就是第七天，也是最后一天，不知燕东宇有没有死？
　　随便吃了一点早饭，准备带着小铁蛋出去走走，刚要出去就见两辆汽车停在随缘堂外面，车门打开，爷爷和楚爷爷迈步走下汽车。
　　看到两个爷爷，心头顿时一紧，没想到，他们竟然来了，急忙走出去面带微笑开口说道。
　　“爷爷，楚爷爷，你们怎么来了？”
　　“我们能不来吗，今天是最后一天，我们心里总感觉不踏实，怕你输了……”
　　李大海担心的声音说道，若是输了，常震天那伙人，肯定不会放过孙子。
　　这七天的时间，两位老人虽然没有出门，却时刻关注着这件事情，得知常震天浑身腐烂长脓疮，住进医院，也是非常开心，感觉这场赌约已经赢了一半。
　　接下来，就是燕东宇，只要他死了，这场赌约就彻底赢了，可是他却突然失踪，消失不见，这让两位老人很是担心。
　　看着一脸担心的爷爷，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“爷爷，楚爷爷，你们不用担心，常震天已经倒下了，燕东宇肯定也活不了，他这两天没有出现，很有可能已经死了。”
　　李大海和楚战东点了点头，感觉孙子说的有些道理，燕东宇这两天没有出来，很有可能已经死了。
　　看着面带微笑，一脸自信的李乘风，两位老人的心情也好了很多，沉默片刻，接着说道。
　　“大孙子，不管做什么事情，都要做两手准备，这场赌约赢了还好，如果输了，你准备怎么应对，真的把黄金交出去，然后任由他们处置吗？”
　　李乘风瞬间陷入沉默，竟然从来没有想过这个问题，只想着赢，从来没想过输，听到楚战东说的话，才恍然想到，若是输了该怎么办？
　　看着陷入沉思的李乘风，楚战东微微一笑，继续说道。
　　“大孙子，记住了，不管做什么事情，都要有两手准备，一是赢了怎么办，二是输了怎么办，要提前想好应对的方法，只有提前做好准备，当事情发生转变的时候，才不会手忙脚乱。”
　　“楚爷爷，我懂了！”
　　李乘风面带微笑，急忙点了点头，心中暗想，将军就是将军，他们想事情不会只想一面，而是把事情想得非常全面，只有这样才能运筹帷幄，决胜千里。
　　此时的李乘风已经在思考，常震天和燕东宇若是没死，他们逼着自己把黄金交出来，想要自己的命，又该怎么应对？
　　看着满脸思绪的李乘风，李大海和楚战东相视一笑，来这的目的已经达到，继续留在这里已经没有什么意义，接下来，就等着看明天的结果。
　　送走两个爷爷，重新回到随缘堂，原本想要出去走走，此刻却放弃了这个想法，回到卧室，关上房门，让小铁蛋和黄大狼在外面玩……
　　七天的时间转眼即逝，清晨，带着小铁蛋来到龙门八局，先是问了一下了凡大师的情况，在鲁玉堂口中得知，他已经离开好几天，到现在还没有回来。
　　脸上瞬间露出担心的神色，这个大和尚到底去哪了，怎么还不回来，是不是出事了？
　　担心过后，又问了一下常震天和燕东宇的事情，只见鲁玉堂叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“小兄弟，常震天居住的病房，全被封锁了，关于他的消息，一点也打探不到，至于他是生是死，我们也不清楚。”
　　说到这里，又叹了一口气，无奈的声音继续说道。
　　“至于那个燕东宇，就像人间蒸发了一样，我派出去很多人，也没找到他，至于他是生是死，我们还是不清楚。”
　　听着鲁玉堂说的话，李乘风微微一笑，安慰的声音说道。
　　“鲁老，不用担心，相信我，他们两个人肯定活不了，估计已经死了，咱们认识那么久，难道你还不知道我的厉害吗？”
　　“嗯！”
　　鲁玉堂点了点头，看了一下时间，已经是上午9:00，希望常震天和燕东宇不会出现，只要他们不出现，就证明他们已经死了。
　　就在此时，黄部长和几个大人物迈步走进办公室，却不见常震天和燕东宇的身影，没有看到两个人，鲁玉堂顿时松了一口气，看来他们已经死了，面带微笑，接着说道。
　　“黄部长，你们来的真够早啊，怎么不见常部长和燕部长，他俩怎么没跟你一起过来，呵呵…第1108章输的一败涂地（一）
　　看着走进来的众人，在人群中没有看到常震天和燕东宇，李乘风脸上同样露出兴奋的神色，那两个人怎么没来，他们是不是死了？
　　心想，看来自己的担心多余了，估计他们来不了了，哈哈……
　　想到这里，脸上瞬间露出微笑，常震天浑身腐烂，长脓疮，病成那个样子，想要救他，可不是一般人能做到的。
　　还有就是燕东宇，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，他若不死，那就奇怪了。
　　越想越开心，越想越兴奋，这场赌约已经赢了，不仅解决了常震天，还弄死了燕东宇，也算替康老先生报仇了。
　　想到康定生，脸上的笑容瞬间消失，一脸沉重，心中默默念叨，康老先生你的仇我已经替你报了，你可以安息了。
　　姜子涛，韩龙等人，没有看到常震天和燕东宇，同时松了一口气，他们既然没来，估计已经凶多吉少。
　　转而看向李乘风，眼中尽是崇拜的神色，李先生真是神人也，只是让他们发了两个毒誓，就轻轻松松解决了两个大麻烦。
　　与此同时，黄部长，吴浩北跟另外几个大人物已经走进办公室，听着鲁玉堂说的话，他们并没有生气，嘴角带着一丝得意的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“鲁玉堂，不要开心的太早，这场赌约谁赢谁输还不一定。”
　　听着黄部长说的话，看着他的表情，鲁玉堂脸色微微一变，心中暗想，他这句话是什么意思，难道常震天没死，这怎么可能，浑身腐烂长脓疮，病成那个样子，怎么可能不死。
　　还有燕东宇，最后两天一直没有出现，估计已经销户了，两个人都没出现，黄部长为什么说谁赢谁输，还不一定？
　　李乘风也意识到情况不对，眼睛微微一眯，就听外面传来一阵沉重的脚步声，心头顿时一紧，目不转睛盯着门外，想看看外面是什么人？
　　就在此时，只见黄部长脸上带着得意的微笑，把门口的路让出来，得意的声音说道。
　　“我说了，你们高兴的太早，瞪大你们的狗眼看好了，常部长已经来了……”
　　随着声音落下，就见常震天拄着一根拐杖，出现在门口，燕东宇紧紧跟在身后。
　　看着突然出现的两个人，鲁玉堂，韩龙等人，瞬间愣在原地，他们竟然没死，怎，怎么可能？
　　常震天浑身腐烂长脓疮，病的那么严重，怎么没死，还有燕东宇，李乘风在他爷爷坟上做了那么多手脚，他竟然一点事也没有，到底是怎么回事？
　　同时转头看向李乘风，原以为，当他看到常震天和燕东宇会非常震惊，没想到，他却一脸淡定。
　　之所以那么淡定，还要感谢楚战东，提前告诉他要做两手准备，以应不时之变。
　　虽然做了两手准备，看着走进办公室的常震天，燕东宇，还是无法平静，心中不解，他们为什么没有死？
　　常震天不死，可能是有高人救他，但是燕东宇为什么没死，在他爷爷坟上做了那么多手脚，难道一点效果也没有，这怎么可能？
　　此时的李乘风，心中充满了疑惑，原以为胜券在握，没想到，输的竟是自己。
　　就在胡思乱想时，常震天已经带着燕东宇走进办公室，冰冷的目光落到李乘风身上，低沉的声音说道。
　　“李乘风，我没死，你是不是很失望？”
　　李乘风没有说话，心中很是好奇，常震天病的那么严重，眼看就要嗝屁了，怎么会突然活了过来，很想知道，救他的人是谁？
　　见李乘风没有说话，常震天冷哼了一声，凶狠的声音继续说道。
　　“李乘风，我跟东宇没死，你还有什么话好说？”
　　“没什么好说的，这场赌约你们赢了，呵呵……”
　　说话时，脸上露出一丝苦笑。
　　鲁玉堂，韩龙等人，同样很想知道，到底是谁救了常震天？
　　小兄弟明明在燕一刀的坟上做了很多手脚，让那座坟变成了凶坟，燕东宇为什么没有死，这成了每个人心中的疑问，很想知道，究竟是什么原因？
　　就在此时，李大海和楚战东并肩来到办公室，看到常震天和燕东宇，脸色同时微微一沉，不想看到的事情还是发生了，他们两个人竟然没有死？
　　沉默片刻，担心的目光看向李乘风，这下孙子摊上大事了，不知他会怎么应对？
　　见李大海和楚战东走进办公室，常震天脸上露出得意的微笑，心中暗想，你们两个老东西来的正好，等下我让你们亲眼看着，我是怎么弄死李乘风的，眼中闪过一丝杀气，接着说道。
　　“李乘风，我想你应该还记得，七天前我们定下的赌约，只要我跟东宇不死，你就要把黄金交出来，然后任由我们处置。”
　　“是的！”
　　李乘风深吸一口气，接着点了点头，沉默片刻，继续说道。
　　“我李乘风愿赌服输，我这就打电话让人把黄金送过来，至于我，你们要杀就杀，要剐就剐，随便你们！”
　　听着李乘风说的话，鲁玉堂，姜子涛等人都是一脸不甘，不甘心就这么输了，在他们心里把黄金交出去无所谓，可是李先生落到他们手里，肯定会生不如死……
　　常震天，黄部长，燕东宇等人却是无比开心，跟在李乘风身后来到楼下，没一会，就见一辆小箱货开进龙门八局，打开车厢，就见车厢里装着一堆金灿灿的黄金。
　　看到这些黄金，他们脸上都露出贪婪的神色。
　　常震天扔掉拐杖，急忙拿起一块金砖，用牙咬了一下，金砖上瞬间留下几个牙印，确定手里的黄金是真的，还是不放心，转而看向身后的人群，命令的声音说道。
　　“你们几个人上去检查一下，看看这些黄金是真是假？”
　　说话时，转而看向李乘风，凶狠的声音继续说道。
　　“若是查出来假的，看我怎么收拾你。”
　　“常部长，你就放心吧，这些黄金都是真的，没有一个假的。”
　　李乘风叹了一口气，无奈的声音说道，没想到，竟然输了，输的一败涂第1109章输的一败涂地（二）
　　一群执法处的人，把所有黄金检查了一遍，确定没有假的，急忙从车上跳下来，其中一个人走到常震天面前，恭敬的声音说道。
　　“报告常部长，已经检查完毕，黄金全是真的，没有假的。”
　　“嗯，很好！”
　　常震天面带微笑，原以为李乘风会耍什么花样，没想到，他竟然那么老实，把所有的黄金都交了出来。
　　黄金已经到手，眼睛微微一眯，闪过一丝凶光，转而看向李乘风，阴狠的声音说道。
　　“李乘风，你虽然把黄金交出来了，但是你杀害郭处长，跟执法处兄弟的事情，必须受到严惩。”
　　“嗯，我知道，愿赌服输，你们想怎么样，就怎么样。”
　　李乘风不屑的声音说道，说话时，把手伸了出来，一副束手就擒的样子。
　　见李乘风没有反抗，常震天，燕东宇很是意外，这可不像他的性格，竟然不反抗，不反抗最好，必须把他控制起来，急忙挥手，命令的声音喊道。
　　“来人，把李乘风抓起来，带回执法处严加看管。”
　　随着声音落下，几个执法处的人急忙冲上去，拿出手铐想把李乘风铐起来。
　　见执法处的人要对李先生动手，姜子涛，韩龙等急忙走过去，把李乘风护在身后，面带杀气，凶狠的声音吼道。
　　“谁敢动李先生一下，我就要他的命。”
　　“都给我退后，谁再往前走一步，我就弄死他。”
　　看着满脸杀气的两个人，执法处的人顿时愣在原地，不敢往前走一步，转而看向常震天，不知如何是好。
　　与此同时，很多龙门八局的兄弟都走了过来，把李乘风挡在身后，今天，哪怕拼上这条小命，也不会让执法处的人把李先生带走。
　　肖战鹏看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，我挡住他们，你赶快走。”
　　看着一个个龙门八局的兄弟，不惜生死保护自己，心中很是感动，这个时候说什么也不会离开。
　　因为心里清楚，一旦自己离开，所有责任都会落到他们身上，常震天肯定不会放过他们。
　　脸上带着欣慰的微笑，感动的声音说道。
　　“各位大哥，你们的好意我心领了，麻烦你们让开，这件事情跟你们没有关系，所有事情由我一人承担……”
　　“李先生，你拿我们当兄弟，我们也没拿你当外人，咱们有难同当，有福同享。”
　　“对，咱们有难同当，有福同享……”
　　一群龙门八局的兄弟同时喊道。
　　常震天和黄部长等人，看着眼前的一幕，脸色微微一沉，没想到，竟有那么多人拥护李乘风。
　　他们越是拥护李乘风，常震天等人越是害怕，越是下定决心要弄死李乘风，绝不能让他继续成长，看着挡在前面的人，凶狠的声音说道。
　　“你们这是要造反吗，我警告你们，不想死的赶快让开，不然我让你们吃不了兜着走，把你们全部抓起来。”
　　“是的，我们就是要造反，想抓我们，也要看看你们有没有这个本事……”
　　姜子涛不屑的声音说道，心里非常清楚，执法处的这些人，平时只会仗势欺人，至于战斗力，只能用弱鸡来形容。
　　常震天被气的脸色铁青，这些人胆子太大了，在他面前竟敢如此叫嚣，若是以前可能拿他们没办法，现在不会了，现在的执法处可不是以前的执法处，转而看向燕东宇，命令的声音说道。
　　“燕部长，这些人想造反，接下来该怎么做，不用我教你了吧，该杀的杀，该抓的抓，所有后果由我担着。”
　　“明白！”
　　燕东宇随口应了一声，见龙门八局的人挡在李乘风前面，早就起了杀心，可是又不敢轻易动手。
　　如今得到常部长的命令，心中很是开心，等一下就大开杀戒，让李乘风亲眼看着，自己是怎么弄死这些人的？
　　眼看燕东宇就要动手，李乘风脸色微微一沉，气愤的声音说道。
　　“都给我听好了，马上让开，这是命令，谁若不听，立即逐出龙门八局，从此以后，再也不是李乘风的兄弟。”
　　听着李乘风愤怒的声音，龙门八局的成员突然安静下来，同时转头看着李先生，还是不愿离开。
　　见众人都盯着自己，李乘风脸色阴沉，愤怒的声音继续说道。
　　“我再说最后一遍，这是命令，马上给我让开，谁敢不听，立即逐出龙门八局……”
　　看着一脸严肃的李乘风，心里清楚，他没有开玩笑，可是他们还是不愿让开，肖战鹏激动的声音说道。
　　“李先生，我们是不会让……”
　　“闭嘴，马上给我让开，我数三声，若是还不让开，立即逐出龙门八局。”
　　说完这句话，不做丝毫犹豫，开口数道。
　　“一、二……”
　　数到二时，龙门八局的成员表情痛苦，面面相觑，其中一个人迈步让开，接着就有第二个，第三个。
　　数到三的时候，只有肖战鹏，姜子涛，韩龙三人，依然挡在李乘风前面。
　　只见肖战鹏眼含泪水，激动的声音说道。
　　“李先生，就算你把我逐出龙门八局，我也不会离开，这辈子我跟定你了，他们要抓就把我一起抓进去。”
　　“闭嘴，马上给我滚，你已经被逐出龙门八局……”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，抬手把肖战鹏推开，然后看着姜子涛和韩龙，让他们赶快滚开，见两人依然不动，直接绕开他们，向执法处的人走去，口中同时喊道。
　　“常部长，可以让你的人来抓我了。”
　　“很好，赶快过去，把他起来。”
　　常震天着急的声音说道，说话时，转头看向李大海和楚战东，只见他们脸色阴沉，一句话也没说。
　　接着就见几个执法处的人，拿着手铐向李乘风走去，刚刚走到他身边，就听他突然说道。
　　“常部长，我想求你一件事情，能不能让我去个厕所，我想拉屎。”
　　“哈哈，去吧，慢慢拉，这可能是你人生最后一次拉屎了。”
　　说话时，转而看向执法处的成员，命令的声音继续说道。
　　“你们几个人跟着他，别让他跑了。”
　　“是！”
　　几个执法处的人急忙应了一声，跟着李乘风走进厕所，看着他走进厕所的小门，接着就听到一阵放屁的声音。
　　顿时间，整个厕所里臭不可闻，几个执法处的人急忙跑出去，骂骂咧咧，这个混蛋放屁怎么那么臭。
　　大约过了三分钟，李乘风低着头走出厕所，略带沙哑的声音说。
　　“我拉完了，咱们走吧第1110章把黄金还给岛国朋友（一）
　　看着走出来的李乘风，执法处的人都是一脸嫌弃，心中暗骂，这个混蛋是不是吃屎了，身上怎么一股屎臭味，急忙捂住鼻子，保持距离，气愤的声音说道。
　　“赶快走，我们常部长，还在外面等着你的。”
　　李乘风没有说话，低着头向外面走去，几个执法处的人远远跟在身后，捂着鼻子，一脸嫌弃，不敢靠近。
　　看着回来的李乘风，常震天脸上露出得意的微笑，急忙让人给他戴上手铐，押上汽车。
　　站在旁边，一直没有说话的李大海，楚战东，眼看李乘风就要被带走，心里非常着急，瞪着常震天，愤怒的声音吼道。
　　“常震天，我警告你，我孙子若是少一根汗毛，我们李家跟你势不两立。”
　　“李元帅，你孙子触犯法律，理应受到法律的制裁，我会依法依规处理，还死者一个公道，希望你冷静一点，不要妨碍执法处执行公务。”
　　常震天一本正经的说道，原本想直接弄死李乘风，可是听到李大海说的话，心里明白，想要弄死他，必须依法办事，不然就会落下口舌，还会遭到李家的报复。
　　见常震天搬出华夏律法，李大海和楚战东也是一脸无奈，因为赌输了，孙子愿赌服输，承认是他杀了郭处长，还有几个执法处的人。
　　他既然承认了，这件事情就不好办了。
　　一旦杀人的罪名被定下来，等待孙子的就是枪毙。
　　两位老人无法接受，气愤的声音继续说道。
　　“常部长，希望你记住刚才说的话，要依法依规，不要对我孙子下黑手。”
　　“本部长自然会依法办事，用不到你提醒。”
　　常震天不屑的声音说道，说话时，转而看向李乘风，让执法处的人把他推上汽车。
　　见李先生被押上汽车，龙门八局的成员都是满脸愤怒，想要拦住执法处的人，只见李乘风突然转身，愤怒的目光盯着他们，沙哑的声音说道。
　　“都给我听好了，不听命令的人，立即逐出龙门八局。”
　　听到李乘风说的话，一群龙门八局的成员，只能眼睁睁的看着执法处的人把李先生押上汽车。
　　常震天却是一脸得意，不仅黄金到手，李乘风还成了阶下囚，简直就是一举两得。
　　开心过后，转而看向黄部长和另外几个大人物，对着他们说了一声谢谢，客套一番后，接着说道。
　　“黄部长，事情已经解决了，咱们回去吧，今天晚上我请客，请各位兄弟喝一杯，哈哈……”
　　“嗯！”
　　说话时，几个人又看了一眼黄金，才各自坐上汽车。
　　没多久，一行人回到执法处。
　　黄部长等人从车上下来，径直走到装黄金的汽车前，脸上带着贪婪的神色，迫不及待的声音说道。
　　“常部长，若不是我们帮忙，想让李乘风把黄金交出来，肯定不是一件容易的事情，你说对不对？”
　　不等常震天说话，黄部长继续说道。
　　“黄金已经拿到了，李乘风也被抓起来了，常部长，你准备怎么感谢我们？”
　　常震天脸色微微一沉，心中很是不爽，他们竟然想分黄金，简直就是痴人说梦，脸上带着微笑，接着说道。
　　“黄部长，这么说就不对了，这些黄金能拿回来，全是我跟东宇的功劳，跟你们有什么关系，若不是我和东宇跟李乘风打赌赢了，你感觉，这些黄金能拿回来吗？”
　　说到这里，冷哼了一声，轻蔑的目光，看着众人，嘲讽的声音继续说道
　　“就你们这些人，哪怕跑断腿，李乘风也不会把黄金交出来？”
　　听到常震天说的话，黄部长和另外几个大人物很是失望，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“常部长，话不能这么说，我们这些天为了你的事情跑前跑后，就算没有功劳也有苦劳吧？”
　　几个人都是一脸不爽，怒斥常震天卸磨杀驴，过河拆桥。
　　看着愤怒的众人，常震天却是一副无所谓的样子，脸上带着微笑，不爽的声音说道。
　　“黄部长，各位兄弟，你们误会我的意思了，我又没说不给你们辛苦费，等下每人拿一块金砖，就当是我对你们的感谢，你们感觉怎么样？”
　　叹了一口气，继续说道。
　　“各位兄弟，你们不要怪我，我也想多给你们分一点黄金，可是这些黄金还要还给岛国朋友，我也不敢擅作主张，随便送人，只能给各位兄弟一块金砖，意思一下，希望你们不要嫌少。”
　　听着常震天说的话，黄部长跟另外几个大人物，瞬间安静下来，原以为常震天，一点好处也不给，心中很是愤怒，如今听到，还有一块金砖拿，心情瞬间好了很多。
　　只见黄部长面带微笑，哼了一声，接着说道。
　　“常部长，这还差不多。”
　　“哈哈，黄部长，咱们都是兄弟，你们帮我这么大的忙，我怎么可能亏待你们。”
　　常震天笑呵呵的说道，接着让人拿了几块金砖下来，给他们一人一块，然后还想请他们吃饭，表示感谢。
　　拿到黄金的黄部长和另外几个大人物，笑得非常开心，哪里还有心情吃饭，随便找了一个借口，抱着金砖准备回家。
　　见众人要走，常震天也没挽留，客气的声音说道。
　　“各位兄弟，你们既然有事，我就不留你们了，改天有时间，我再请你们吃饭？”
　　“好！”
　　黄部长跟几个大人物满脸微笑，抱着金砖心满意足离开执法处。
　　看着离开的众人，一直站在旁边的燕东宇，脸上带着不爽的神色，疑惑的声音问道。
　　“常部长，有件事情我不明白，前面你已经拒绝给他们黄金，后面为什么又主动让步，每人给一块金砖？”
　　“东宇，你还年轻，还有很多东西要学，身居高位，首先要学的就是驭人之术……”
　　常震天有心培养燕东宇，闲着没事给他讲了一下，为什么这么做……
　　如果刚开始，就答应给他们黄金，他们肯定会讨价还价，给他一块金砖，他就想要两块金砖，给他两块金砖，他就想要三块金砖，人的贪欲是无穷无尽的。
　　若是刚开始就拒绝他们，让他们认为一块金砖也拿不到，然后再主动提出给他们一块金砖。
　　如此一来，认为拿不到黄金的他们，突然得到一块金砖，可能就会满足，不会跟你讨价还第1111章把黄金还给岛国朋友（二）
　　听完常震天的解释，燕东宇先是沉默片刻，接着双眼一亮，脸上露出惊讶的神色，瞬间明白，这就是饥饿营销，刚开始告诉他们没有，然后突然有了，就会遭到疯抢。
　　相比常震天的方法，感觉更高明，先给他们撕破脸皮，告诉他们不会给他们黄金，让他们非常失望，接着又主动提出给他们一块金砖，如此一来，他们就会心满意足，有种失而复得的感觉。
　　还记得小时候，跟着爸爸去公司，因为节假日，要放假7天，可是还要赶货，必须加班。
　　好不容易等到假期，若是不放假，员工肯定不满意，瞬间陷入两难的境地。
　　后来，公司经理想了一个办法，开会的时候告诉员工，这个假期要加班，不放假。
　　得知不放假，很多员工牢骚满腹，原本还想回家看看，好好休息一下，谁曾想，竟然要加班……
　　就在员工牢骚满腹时，公司经理继续说道，老板知道，各位兄弟上班很辛苦，虽然单子很急，还是决定，给大家放两天的假。
　　原以为假期没有的员工，突然得知还有两天假期，脸上瞬间露出微笑。
　　想到这里，燕东宇面带微笑，接着说道。
　　“常部长，我懂了？”
　　“懂了就好，你还年轻，以后的路还很长，跟着我好好学。”
　　“嗯！”
　　燕东宇轻轻的点了点头，心想，在这个老东西身上，的确能学到很多东西。
　　两个人又聊了一会，常震天掏出手机拨通秋田真明的电话，电话接通，笑呵呵的声音说道。
　　“秋田先生，告诉你一个好消息？”
　　“什么好消息？”
　　秋田真明不爽的声音说道，前几天，派去暗杀李乘风的人，一个也没回来，一次性死了几十个基因改造人，损失真的太大了。
　　原以为基因改造人已经全军覆没，没想到，昨天下午，神木二太郎突然跑了回来，在他口中知道了事情的经过。
　　怎么也没想到，李乘风竟然那么厉害，懂得奇门阵法。
　　此刻，心情很是郁闷，不弄死李乘风，不知怎么跟神木老大人交代。
　　正在郁闷之时，常震天就打来了电话，只听他继续说道。
　　“秋田先生，李乘风已经把黄金交出来了，他也成了我的阶下囚，我随时可以要他的狗命。”
　　“你，你说什么，李乘风成了你的阶下囚？”
　　秋田真明难以置信的声音问道，不敢相信，李乘风那么厉害，怎么可能成为常震天的阶下囚，就在疑惑之时，电话里又传来常震天的声音。
　　“秋田先生，这种事情我怎么可能骗你，李乘风就关在执法处，不信的话，你自己过来看。”
　　“好，你等着我，我马上就过去。”
　　秋田真明一脸兴奋，急忙挂上电话，心中很是着急，迫不及待想去执法处看看，看看李乘风是不是被抓起来了。
　　没一会，来到执法处，看着停在院子里的小货车，装着一堆金灿灿的黄金，秋田真明一点也不开心，只是随便瞟了一眼，转而看向常震天，着急的声音问道。
　　“李乘风在哪里，赶快带我去见他，我要杀了这个混蛋，替我的人报仇？”
　　“秋田先生，不要着急，我这就带你去。”
　　说话时，接着转身，向执法处关押室的方向走去，走在路上，秋田真明疑惑的声音问道。
　　“常部长，你是怎么抓到李乘风的，他怎么会束手就擒。”
　　“呵呵，这件事情说来话长……”
　　常震天把事情的经过讲了出来，得知事情的经过，脸上带着难以置信的神色，还是不敢相信，李乘风会那么愚蠢，他这种行为就是搬起石头砸自己的脚。
　　两个人说着话聊着天，很快来到执法处关押室，盯着囚室里的李乘风，看了很长时间，脸上突然露出微笑，兴奋的声音说道。
　　“他真是李乘风，常部长，把门打开，我要进去杀了他。”
　　“秋田先生，冷静一点，现在还不能杀他，这里是华夏，华夏有华夏的法律，我们要按照法律办事，不能落下口舌。”
　　常震天无奈的声音说道，想到自己浑身腐烂长脓疮，差点死在医院里，心中比谁都恨李乘风，比谁都想要他的命。
　　可是不能这么做，因为他不是普通人，背后还有李家和楚家，只能依法办事，堵住他们的嘴。
　　听完常震天的解释，秋田真明满脸杀气，只想快点弄死李乘风，以免夜长梦多，可是这里是华夏，要按照华夏的法律来，想到这里心中很是不爽。
　　看着愤怒的秋田真明，常震天叹了一口气，接着说道。
　　“秋田先生，不要着急，李乘风已经成为阶下囚，死不过是早晚的事情，尽管放心，我不会让他活着离开。”
　　“嗯！”
　　秋田真明点了点头，看着囚室里的李乘风，脸上再次露出微笑，心想，只要把他关在这里，也会省去很多麻烦，接着说道。
　　“常部长，希望你们好好看着的李乘风，别让他跑了。”
　　“秋田先生，这个你就放心吧，想在执法处跑出去，那是不可能的事情。”
　　常震天霸气的声音说道。
　　秋田真明点了点头，接着说道。
　　“那就好，咱们走吧，去看看那些黄金，刚才只想着看李乘风，竟然忘了那些黄金，是我们大岛国的，哈哈……”
　　“嗯，走！”
　　确定李乘风已经沦为阶下囚，秋田真明的心情好了很多，原本还想亲手杀了他，给神木老大人一个交代，现在看来应该不用了。
　　若是把黄金运回大岛国，神木老大人看到这些黄金，一定会非常开心。
　　很快，回到装着黄金的汽车旁边，这一次看着金灿灿的金砖，秋田真明的脸上终于露出微笑。
　　与此同时，只听常震天充满歉意的声音说道。
　　“秋田先生，在这里，我要代表华夏，跟你说一声对不起，这些黄金原本就属于岛国，却被李乘风占为己有，不愿归还岛国朋友，华夏有这种人，我深感自责。”
　　“在这里，我代表华夏，把这些黄金还给岛国朋友，希望秋田先生能代表岛国，收下这些黄金，接受华夏对岛国的道歉。”
　　秋田真明笑得无比灿烂，毫不谦虚的声音说道。
　　“常部长，你是我们大岛国最好的朋友，我代表大岛国接受你的道歉。”
　　就在两人说话时，不远处，一个躲在墙角，穿着执法处制服的年轻人，听着他们的对话，差点气得吐血，真想冲上去，杀了这个卖国第1112章黄金丢了（一）
　　年轻人躲在墙角，满脸杀气瞪着常震天和秋田真明，恨不得冲出去把他们杀掉，就在此时，身后突然传来一个声音。
　　“兄弟，有火吗，借个火？”
　　突然而来的声音，把他吓了一跳，心里想着要不要转身，虽然在脸上做了一些手脚，如果转身被他认出来又该怎么办。
　　就在满脸思绪想着怎么办时，身后又传来对方的声音。
　　“兄弟，看什么呢，看的那么认真？”
　　“没看什么？”
　　年轻人急忙回了一句，接着在身上一阵乱摸，一会低头一会转头，不想让对方看到自己的容貌。
　　没一会，在口袋里找到一只打火机，急忙递过去。
　　接过打火机，掏出香烟递给年轻人一根，接着点着香烟，疑惑的声音问道。
　　“兄弟，你是哪个部门的，是新来的吧，我怎么没见过你。”
　　就算左右摇头，不想让他看到自己的容貌，可是还是看到了，幸运的是，他竟然不认识自己，还把自己当成了新来的，随之微微一笑，接着说道。
　　“是的，我是新来的，还请大哥多多照顾。”
　　“让我照顾你，开玩笑吧，我还想请你照顾我呢，实不相瞒，我也是新来的。”
　　对方不爽的声音说道，好像对执法处很是不满。
　　年轻人低头看了一眼，发现旁边放着一个水桶，还有一个拖把，看样子是在打扫卫生。
　　新来的碰到新来的瞬间有了共同话题，找了一个阴凉处，坐在台阶上，一边抽着烟一边吹着牛逼。
　　年轻人抽了一口烟，好奇的声音问道。
　　“大哥，不知怎么称呼？”
　　“我姓孙，叫孙江南，以后见到我，喊我孙哥就行。”
　　孙江南说话的口气非常得瑟，看着眼前的年轻人，接着问道。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字，不知小兄弟怎么称呼？”
　　年轻人没有急着回答，趁他不注意，从口袋里拿出一张工作证，瞟了一眼上面的名字，接着说道。
　　“我叫林自然，大哥若是不嫌弃，以后喊我小林就行。”
　　“嗯！”
　　就在两个人抽着烟聊着天时，不远处突然传来一个愤怒的声音。
　　“你们两个王八蛋，是不是在偷懒，赶快起来，打扫厕所。”
　　“杨主任，您别生气，我们马上就去打扫厕所。”
　　虽然被骂了，两个人也不敢生气，脸上陪着微笑，急忙拎起水桶，拿起拖把，向不远处的厕所走去。
　　看着打扫厕所的两个人，杨主任一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“把厕所给我打扫干净了，不要有任何异味，若是让我闻到一点味道，你们两个别想有好日子过。”
　　“杨主任，您就放心吧，我们一定会打扫的干干净净。”
　　孙江南面带微笑点头哈腰的说道，心中虽然不爽，却不敢表露不出来，自从来到执法处，没有一天好日子过，不是打扫厕所，就是在打扫厕所的路上。
　　执法处的所有厕所，全被新人承包了。
　　杨主任嫌弃的眼神瞟了一眼孙江南，厌恶的声音说道。
　　“少废话，赶快干活，等下我回来检查。”
　　说话时，转而看向一直低着头的林自然，脸上依然带着嫌弃的神色，心中暗暗嘲讽，这些新来的就配打扫厕所，冷哼一声，接着转身离开。
　　看着离开的杨主任，原本满脸恭敬的孙江南，突然变得骂骂咧咧，咬牙切齿，不爽的声音骂道。
　　“他娘的，来执法处快一个月了，天天就是打扫厕所，这些狗日的太会欺负新人了，早知这样，我才不来执法处。”
　　“孙哥，别埋怨了，赶快打扫卫生吧，不然等杨主任回来，看我们打扫的不干净，肯定会骂我们的。”
　　林自然无奈的声音说道，从他说话的口气上就能听出来，这是一个胆小怕事的人。
　　孙江南鄙视的目光看着林自然，嘲讽的声音说道。
　　“你怕他，我可不怕他，不就一个小主任嘛，有什么了不起的，你看把他神气的，不知道的还以为他是部长呢？”
　　“嗯！”
　　林自然随口应了一声，拿着拖把开始打扫厕所，透过厕所的窗户，可以看到执法处的大院，只见常震天和秋田真名，依然站在汽车前，不知聊的什么话题。
　　从他们说话的口型上猜测，好像一直在说李乘风三个字，如果没有猜错，应该在商量，怎么弄死李乘风，盯着两个人看了一会，嘴角突然露出嘲讽的微笑……
　　见林自然一直盯着窗外看，愤怒过后的孙江南，迈步走到窗前，看着站在外面的常部长，崇拜的声音说道。
　　“看到没有，那就是常部长，是我们执法处最牛北的人物，我听别人说，咱们常部长，带着十几个执法处的兄弟去龙门八局，把龙门八局的一把手给抓回来了，你说牛不牛北。”
　　“嗯，牛北！”
　　林自然随口应了一声，没有多说废话，抱着拖把打扫卫生，只听孙江南嘲讽的声音，继续说道。
　　“我听说，龙门八局的一把手好像叫什么李乘风，前些天，带着一群龙门八局的杂碎，冲进执法处，打伤很多兄弟，这个杂碎真的太狂了。”
　　“可惜，那天我不在，若是我在，肯定会把李乘风打得满地找牙，让他知道，擅闯执法处是要付出代价的。”
　　听到这里，林自然脸上露出一丝不爽的神色，把手搭在拖把上，看着孙江南，真想上去抽他两嘴巴，好奇的声音问道。
　　“孙哥，那个李乘风既然能当上龙门八局的一把手，肯定不是一般的厉害，就凭你能把他打得满地找牙？”
　　“怎么不能，告诉你，我可是跆拳道高手，黑带八段的级别，一拳就能打死一头牛。”
　　说话时，孙江南攥着拳头，做了一个凶狠的表情。
　　得知他是跆拳道黑带八段的高手，林自然脸上露出惊讶的神色，震惊的声音说道。
　　“卧槽，不会吧，黑带八段的高手，孙哥你也太牛北了，像你这个级别，是不是能徒手劈砖，一拳干断十几块木板？”
　　“嗯，是的，我最高记录，一脚踢断二十九块木板，徒手劈断五块红砖。”
　　孙江南自豪的声音说道，心中很是遗憾，可惜啊可惜，李乘风已经被抓了，没有机会把他打的满地找牙了，不然一定让他知道，跆拳道黑带八段的厉第1113章黄金丢了（二）
　　孙江南站在窗户前，看着常震天，又叹了一口气，李乘风来执法处闹事，若是遇到自己，把他打的满地找牙，就会一战成名。
　　到时候，肯定会得到常部长的重用，直接升官发财，哪里还会打扫厕所，越想越生气，越想越不爽，自己那么优秀，怎么能打扫厕所。
　　那么好的机会摆在面前，竟然错过了，可惜可惜，实在可惜。
　　看着满脸懊悔的孙江南，林自然微微一笑，好奇的声音问道。
　　“孙哥，你在想什么呢？”
　　“我在想，曾经有个一飞冲天的机会摆在我面前，可是却被我错过了，真的是太遗憾了。”
　　林自然一头雾水，什么一飞冲天的机会，不明白他在说什么，只听孙江南又叹了一口气，埋怨的声音说道。
　　“都怪李乘风，趁我不在来执法处闹事，若是我在，他肯定不敢来，我这跆拳道黑带八段可不是买来的。”
　　“那天若是我在，一定会把他打的满地找牙，那时候，我就能一战成名，得到常部长的重用，怎么可能在这里打扫厕所。”
　　“我那么优秀的人，在这里打扫厕所，真的太屈才了。”
　　“没错，孙哥那么优秀，怎么能打扫厕所，哈哈……”
　　林自然忍不住笑了起来，恍然意识到，这是一个普信男，普信的有点过头了，懒得跟他说这些没用的，双手抱着拖把继续拖着地面。
　　听着林自然的笑声，孙江南脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你笑什么笑，笑的那么开心，是不是在笑我吹牛逼？”
　　“孙哥，你想多了，我怎么敢笑你，赶快打扫厕所，不然等杨主任来了，肯定会骂我们的。”
　　林自然急忙岔开话题，没想到，这个孙江南不仅是普信男，还是一个玻璃心，随便笑两声，他就受不了了。
　　看着林自然的表情，听着他说的话，心中更是愤怒，他就是在笑自己，笑自己，不能把李乘风打得满地招架，咬了咬牙，攥着拳头，凶狠的声音说道。
　　“你不要笑，如果有机会，我会让你看到，我是怎么把李乘风打的跪地求饶的。”
　　“好，我相信，孙哥肯定能把李乘风打得满地找牙，跪地求饶。”
　　林自然没敢笑，恐怕打碎对方的玻璃心，说话时，转头向窗外看去，看着常震天和秋田真名，想到两个人聊天的内容，眼中的杀气再次浮现。
　　大约过了两分钟，就见秋田真明，让一个手下去开装金砖的车，准备离开执法处。
　　离开前，握着常震天的手，遗憾的声音说道。
　　“常部长，如果每个华夏人都像你一样，把我们大岛国当成朋友，当成兄弟，我们两国的关系一定会变得越来越好。”
　　“秋田先生所言极是，可是很多人执迷不悟，一直拿着历史说事情，破坏两国的友谊，这也让我很头疼。”
　　听到常震天说的话，秋田真明脸上露出微笑，意味深长的声音说。
　　“常部长，历史都是人写的，只要把一些东西改一改，用不了多少年，最多也就三代人，就会慢慢的忘记那段不友好的历史。”
　　“嗯，说的有道理！”
　　常震天点了点头，两个人聊了一会，又谈到李乘风的事情，一致认为必须早点弄死他，以免夜长梦多……
　　谈完所有事情，秋田真明坐上汽车，离开执法处。
　　回去的路上，心想，把这么多黄金运出华夏，不是一件容易的事情，因为很多国家都有规定，带着黄金出国，超过多少克就要去海关报备。
　　想把这些黄金运出去，还要找人帮忙，必须办好出关手续，沉默片刻，脸上露出微笑，这有什么好担心的，只要肯花钱，还有办不出来的手续吗？
　　没多久，汽车开进一家工厂，为了这些黄金的安全，秋田真明让仅有的十七个基因改造人，日夜看守这些黄金。
　　他则忙着办理黄金的出关手续，只用了三天的时间，花了几千万，就把出关手续办好了，拿到手续的那一刻，脸上的笑容非常灿烂。
　　把这些黄金运回岛国，神木老大人看到这些黄金，一定会非常开心。
　　为了研究基因改造人，已经投入大量资金，想要研究出更厉害的基因改造人，实验室还需要更多资金，只要把这些黄金运回去，就能解燃眉之急。
　　拿到出关手续，秋田真明急急忙忙回到工厂，准备把黄金运出去，来到存放黄金的仓库，看着守在门口的基因改造人，开口问道。
　　“最近这两天，有没有发生意外？”
　　“秋田大人，这三天，我们一直守在外面，没有任何人进去过，肯定不会发生意外。”
　　一个基因改造人，信誓旦旦的声音说道。
　　秋田真明点了点头，原本还想进去看看，听着对方说的话，感觉没这个必要，有这些基因改造人守着，想把黄金偷走，根本不可能，沉默片刻，接着说道。
　　“下午五点，把黄金运到机场，让你的人做好准备，路上要保护好黄金，绝不能出任何差错。”
　　“明白！”
　　听着对方的回复，秋田真明点了点头，接着转身离开，虽然有基因改造人保护黄金，但还是不放心，准备回去休息一会，等到下午，亲自把黄金送到机场。
　　转眼已是下午时分，一个基因改造人把车开出仓库。
　　为了确保万无一失，离开前，秋田真明还要检查一下黄金，接着让人打开车厢。
　　当车厢打开的那一刻，打开车厢的人瞬间愣在原地，难以置信的目光看着车厢里面。
　　看着对方的表情，秋田真明眉头微微一皱，瞬间意识到情况不对，着急的声音问道。
　　“怎么了，你愣在那里做什么？”
　　说话时，急忙迈步向车厢走去，想要看看怎么回事，就在此时，打开车厢的人开口说道。
　　“秋田大人，不好了，黄金不见了？”
　　与此同时，秋田真明已经走到车厢后面，伸头向车厢里面看去，车厢内空空如也，黄金早已不知去向。
　　看着空无一物的车厢，秋田真明差点摔倒，怎么回事，什么情况，黄金怎么不见第1114章血洗龙门八局（一）
　　秋田真明不敢相信自己的眼睛，那些黄金明明装在车上，从来没有动过，怎么就突然不见了，急忙爬到车上，在车厢里找了一圈，疑惑的声音喊道。
　　“黄金呢，黄金呢，黄金怎么不见了？”
　　说话时，转而看向看守黄金的基因改造人，充满杀气的声音质问道。
　　“你们这群废物，怎么看守黄金的，黄金怎么不见了？”
　　说话时，闻到一股很臭的味道，眉头微微一皱，不停的嗅着鼻子，寻找味道的来源，突然感觉脚下黏糊糊滑溜溜，急忙低头向脚下看去，只见鞋上沾满了黄色的物体。
　　“八嘎！”
　　很臭的味道，正是黄色物体散发出来的，顿时一脸恶心，无比愤怒，究竟是哪个混蛋干的，不仅把黄金偷走了，还在车厢里屙了一坨屎。
　　隔夜屎的味道真是奇臭无比，杀伤力不大，侮辱性极强，这就是在嘲讽他们，侮辱他们，秋田真明被气得差点自杀。
　　十几个基因改造人，看着空荡荡的车厢，还有愤怒的秋田真明，全部一脸懵逼，没想到，秋田大人竟然踩到了屎。
　　这个人真的太无耻了，把黄金偷走就算了，竟然还在车厢里拉了一坨屎，这就是赤裸裸的挑衅。
　　怎么想也想不明白，车还在，黄金怎么就不见了？
　　这三天他们一直守着仓库，除了他们没有任何人进去过，黄金怎么就突然不见了，听着秋田真明的问话，领头的基因改造人，颤抖的声音说道。
　　“秋田大人，我，我们也不知道怎么回事。”
　　听着对方的回答，踩到屎的秋田真明，被气得暴跳如雷，急忙从车上跳下来，在地上不停的搓着鞋子，想把上面的屎搓掉。
　　可是不管怎么搓，屎依然粘在鞋子上，无奈之下只好放弃，抓着对方的衣领，愤怒的声音咆哮道。
　　“你在跟我开玩笑吗，我让你们看着黄金，黄金找不到了，你给我说你不知道怎么回事，你当我是傻子吗？”
　　看着满脸愤怒的秋田真明，十几个基因改造人都是诚惶诚恐，吓得瑟瑟发抖，不知怎么回答。
　　见十几个人没有一个说话的，秋田真明气急败坏，甩手就是两巴掌抽在对方的脸上。
　　神木老大人还等着自己，把这些黄金运回岛国，这下好了黄金不见了，让自己怎么给神木老大人交代，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群废物，不管用什么方法，都要把黄金给我找回来，不然死啦死啦嘚。”
　　“请秋田大人放心，我们一定会把黄金找回来的。”
　　十几个基因改造人急忙点头应道，说话时，心中很是愤怒，究竟是什么人，在他们眼皮子底下，把黄金偷走了，还在车上拉了一坨很臭的大便，真的太可恶了。
　　秋田真明满脸杀气，愤怒的目光看着十几个基因改造人，心里清楚，他们肯定不敢监守自盗，他们若是监守自盗，后果是他们无法承担的，他们的家人都会跟他们陪葬。
　　对于他们的忠诚度，还是非常肯定，沉默片刻，心想，知道这些黄金的人并不多，除了执法处，就是龙门八局，还有黄部长那些人。
　　在十几个基因改造人的眼皮子底下，把那么多黄金偷走，黄部长那些人肯定做不到，剩下的就是执法处和龙门八局，执法处应该不会偷这些黄金。
　　他们若是有这个打算，完全没必要把黄金还给自己，嫌疑最大的就是龙门八局。
　　有能力偷走黄金的只有龙门八局，除了他们，没有人能在基因改造人的眼皮子底下，把那么多黄金偷走，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，肯定是这群混蛋干的。”
　　说话时，转身向旁边的汽车走去，坐上汽车，愤怒的声音继续说道。
　　“去执法处，我要去找常部长。”
　　汽车随即开动，没多久，便来到执法处，秋田真明从车上下来，满脸杀气，向常震天办公室的方向走去，路上正好遇到燕东宇。
　　燕东宇急忙迎上去，面带微笑，开口问道。
　　“秋田爷爷，你怎么来了？”
　　“东宇，常部长在哪里，赶快带我去见他。”
　　看着秋田真明愤怒的样子，燕东宇满脸疑惑，心中很是好奇，发生什么事了，竟把秋田爷爷气成这个样子，一刻也不敢耽搁，急忙转身向常震天的办公室走去。
　　看着门都没敲，直接走进办公室的秋田真明，常震天微微一愣，客气的声音问道。
　　“秋田先生，什么风把你吹来了，哈哈……”
　　“常部长，黄金不见了，我怀疑被龙门八局偷走了，你必须帮我把黄金找回来。”
　　走进办公室的秋田真明，一脸着急，把黄金被偷的事情讲了出来。
　　原本还面带微笑的常震天，得知黄金被偷，瞬间愣在原地，不敢相信这是真的，沉默片刻接着说道。
　　“秋田先生，你在跟我开玩笑嘛，那么多黄金，怎么可能被人偷走。”
　　“常部长，你感觉我会跟你开这种玩笑吗，黄金真的被人偷了。”
　　“我怀疑是龙门八局干的，你必须帮我把黄金找回来，不然我们两国的友谊就会受到影响。”
　　看着秋田真明一脸严肃的样子，常震天这才意识到，他没有开玩笑，黄金真的不见了，随之陷入沉默，黄金被偷，除了龙门八局，估计没有人做得到。
　　沉默过后，一拍桌子，气愤的声音吼道。
　　“龙门八局的这些混蛋，真是胆大包天，竟敢破坏两国友谊，我是不会放过他们的。”
　　说完这句话，转而看向秋田真明，信誓旦旦的语气说道。
　　“秋田先生，你放心，我一定会帮你把黄金找回来的，我要让龙门八局的混蛋付出代价。”
　　“常部长，这件事情就拜托你了，为了两国的友谊，我希望你能以最快的速度，把黄金找回来。”
　　秋田真明着急的声音说道，神木老大人还等着用这些黄金，研究更多的基因改造人，时间非常紧急，不敢耽搁太久。
　　常震天看了一下时间，已经是下午五点半，刚要下班就遇到这样的事情，心中很是愤怒，转而看向燕东宇，气愤的声音说道。
　　“马上集合，去龙门八局，让那些混蛋把黄金交出来，不然就血洗龙门八局。”
　　“是！”
　　燕东宇急忙应了一声，三天前，见龙门八局的人不顾生死拥护李乘风，就起了杀心，想把拥护李乘风的人全部杀掉，可是心里清楚，这种事情只能想想，不能做。
　　此刻，看着满脸杀气的常震天，听着他说的话，血洗龙门八局，心中很是兴奋。
　　自从李乘风接手龙门八局，龙门八局就经常跟执法处作对，这让常震天很是不爽，心中突然生出一个想法，把李乘风的人全部清理掉，安排自己的人掌控龙门八局。
　　很快，执法处的人集合完毕，迅速坐上汽车，向龙门八局的方向驶去……
　　………………
　　各位朋友，抱歉，今天就更新一章了，因为最近事情太多，真的好累第1115章血洗龙门八局（二）
　　常震天坐在车上，心中暗暗发狠，李乘风都被抓了，剩下的臭鱼烂虾，还敢跟自己作对，真是活腻了，不停的催促道。
　　“能不能开快点，开的那么慢，什么时候才能到。”
　　“常部长，我也想开快一点，可是现在是下班高峰期，根本快不起来。”
　　司机无奈的声音说道，这个时间路上的车非常多，估计没有一个小时，到不了龙门八局。
　　常震天满脸怒气，转头向车外看去，看着马路上拥堵的汽车，怒不可遏，不停的叫骂着……
　　就在常震天被堵在路上时，鲁玉堂，姜子涛，双鹤道长等人，坐在会议室里满脸愁容，已经过去三天的时间，不知小兄弟怎么样了。
　　鲁玉堂叹了一口气，心里清楚，他们肯定不会放过小兄弟，一定会想方设法折磨他。
　　转而看向坐在旁边的小铁蛋，只见他右手拿着一个鸡腿，左手拎着一个装满零食的袋子，一脸享受，吃的津津有味。
　　看到小铁蛋的样子，脸色微微一沉，心中不解，这个小和尚跟李乘风关系最好，整天跟在小兄弟屁股后面，一口一个李大哥。
　　如今小兄弟被执法处带走，不知是生是死，可能连口水都喝不上，这个小和尚竟然一点也不着急，还有心情吃吃喝喝，这种行为是不是有点反常？
　　还记得以前，只要李乘风出点事，小和尚就会大呼大叫，不顾生死，哭着喊着去救他的李大哥，这一次怎么会如此反常？
　　就在鲁玉堂胡思乱想时，姜子涛突然站起来，一脸严肃的说道。
　　“鲁老，不管付出多大代价，我们都要想办法把李先生救出来，这件事情不能再拖了，每拖一分钟，李先生就会多一分钟的危险。”
　　“没错，不管付出多大的代价，都要把李先生救出来。”
　　韩龙也在此时站了起来，表达了自己的意见。
　　很多人都是冲着李乘风才加入的龙门八局，如今他被执法处带走，每个人的心里都充满了怒火。
　　鲁玉堂的注意力全在小铁蛋的身上，心中很是好奇，李乘风被抓，这个小和尚为何如此淡定，并没有在意几个人说的话。
　　还有了凡大师，已经消失好几天，到现在还没回来，这个大和尚到底去了什么地方？
　　盯着小铁蛋看了一会，脸上露出无奈的神色，就在此时，恍然发现，一直趴在他肩膀上的黄鼠狼竟然也不见了……
　　见鲁玉堂一直盯着小铁蛋看，没有回答他们的问题，姜子涛，韩龙等人都是一脸着急，鲁老到底是什么意思，那么多人都在想着，怎么把李先生救出来，他却盯着小和尚看了起来，急忙说道
　　“鲁老，你倒是说话啊，我们要不要去救李先生。”
　　“等等，不要着急，让我好好的想一下。”
　　鲁玉堂这才回过神来，急忙应了一声，接着转头看向众人，脸上依然带着疑惑的神色，又转头看向小铁蛋。
　　心中不解，这个小和尚到底是怎么回事，师父找不到了不着急，李大哥被抓了也不着急，接着叹了一口气，小孩子就是小孩子，不知道什么叫忧，什么叫愁。
　　姜子涛，韩龙等人，见鲁玉堂依然心不在焉，都是一脸不爽，大家正商量着怎么救李先生，他却魂游天外，不知想什么，接着说道。
　　“鲁老，李先生不在，你就是龙门八局的主心骨，怎么救李先生，还是要你拿主意。”
　　鲁玉堂眉头紧锁，没有说话，想到三天前，李乘风主动束手就擒，就感觉有些不对，现在看着小铁蛋的表情，恍然意识到，这里面的事情不简单，以小兄弟的性格绝不可能轻易束手就擒。
　　他既然束手就擒，肯定有他的想法，再说了，凭他的修为，就算执法处的人把他关起来，他想离开也是轻而易举的事情。
　　沉思片刻，眼睛突然一亮，瞬间意识到，小兄弟之所以束手就擒，可能是有什么目的，接着说道。
　　“我仔细想了一下，救小兄弟的事情还是算了，以小兄弟的实力，就执法处那点本事，根本留不住他，我们去救他，可能会给他添麻烦。”
　　鲁玉堂把自己的想法说了出来，众人沉思片刻，感觉鲁老推测的很有道理，以李先生的实力，执法处的那些人，根本奈何不了他。
　　想到这里，心中充满了疑惑，不明白，李先生为什么束手就擒？
　　鲁玉堂看了一下时间，已经是晚上7:00，为了小兄弟的事情，已经在这里坐了一下午，微微一笑接着说道。
　　“各位兄弟，时间不早了，都回去吧，吃点饭早点休息，至于小兄弟的事情，等等再说。”
　　“好吧……”
　　姜子涛，韩龙等人，无奈的应了一声，接着起身准备离开会议室，刚刚站起来，就听外面传来杂乱的脚步声。
　　这么晚了，怎么会有那么多人来龙门八局？
　　姜子涛急忙走到门口，伸头向走廊看去，就见常震天，燕东宇，还有十几个执法处的人，气势汹汹向会议室的方向走来。
　　看着走来的人群，姜子涛眉头微微一皱，心想，那么晚了，他们来龙门八局做什么，与此同时，身后传来鲁玉堂的声音。
　　“外面是什么人？”
　　“鲁老，是常震天他们！”
　　“常震天！”
　　听到这个名字，鲁玉堂脸色微微一沉，小兄弟已经被他们抓走了，他们还来龙门八局做什么，心里清楚，来者不善。
　　就在此时，常震天已经走进会议室，看到会议室里的众人，脸上突然露出微笑，笑声过后，凶狠的声音说道。
　　“很好，你们都在这里，省得我一个一个的找了。”
　　“常部长，你这是什么意思，小兄弟已经被你抓走了，黄金也给你们了，你们还来龙门八局做什么？”
　　听着鲁玉堂说的话，常震天表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“你们龙门八局做了什么事情，难道都忘了？”
　　“常部长，请你把话说明白，龙门八局到底做了什么事情，把你气成这个样子。”
　　“还在我面前装蒜，我警告你，马上把黄金交出来，不然，我就血洗龙门八局第1116章血洗龙门八局（三）
　　听着常震天说的话，鲁玉堂满脸愤怒，气愤的声音说道。
　　“常部长，黄金不是给你们了嘛，你怎么还来问我们要黄金？”
　　“鲁玉堂，你不要装了，黄金就是被你们偷走的，不想死的话，就把黄金交出来……”
　　得知黄金被偷，鲁玉堂很是意外，前两天也想过，把黄金抢回来，可是找了好几天，也没查到黄金被藏在什么地方。
　　万万没想到，这才过去三天的时间，龙门八局还没查到黄金藏在什么地方，就被偷走了。
　　知道黄金的人并不多，究竟是什么人，竟能神不知鬼不觉，把那么多黄金偷走。
　　想到黄金被人偷走，鲁玉堂脸上露出微笑，不管谁偷走这些黄金，只要不落到岛国人的手里，就是值得开心的事情，接着说道。
　　“常部长，黄金被偷，我深表遗憾，可是这件事跟龙门八局没有任何关系，谁偷了黄金你去找谁，请你不要给龙门八局乱扣帽子。”
　　“鲁玉堂，不要狡辩，除了龙门八局，没有人能做到，肯定是你们偷了黄金，今天，必须把黄金交出来，不然我就血洗龙门八局。”
　　常震天充满杀气的声音说道，已经认定就是龙门八局偷了黄金，今天，无论如何都要把黄金找出来。
　　鲁玉堂很是愤怒，虽然想过要把黄金抢回来，可是还没查到黄金藏在什么地方。
　　如今黄金被偷，常震天在没有任何证据的情况下，就把这顶帽子扣到龙门八局头上，真是可恶至极。
　　更可恶的是，他竟无法无天，想血洗龙门八局，冷哼一声，接着说道。
　　“常震天，不管怎么说，我们龙门八局也是华夏的秘密组织，你在龙门八局杀人放火，就不怕上面追究你的责任吗。”
　　“呵呵，我有什么好怕的，就算把你们都杀了，随便找个借口，上面又能拿我怎么样。”
　　常震天不屑的声音说道，杀人放火的事情他可没少干，从来没有失过手，只要花点钱就能轻松摆平。
　　鲁玉堂脸色阴沉，若是以前，常震天说这样的话，绝不会放在眼里，因为执法处没有这个能力。
　　可是自从燕东宇加入执法处，常震天便有了这个底气。
　　姜子涛，韩龙，双鹤道长等人，满脸愤怒，没想到，常震天那么狂，竟想血洗龙门八局，转而看向燕东宇，心头顿时一紧，在场的人好像没人是他的对手。
　　就在此时，还在啃着鸡腿的小铁蛋，抬头看向常震天，脸上带着微笑，又在包里拿出一个烤鸡腿，一口一口吃了起来。
　　常震天面带杀气，凶狠的声音说道。
　　“鲁玉堂，我再给你最后一次机会，把黄金交出来，我可以饶你们不死。”
　　“我再说一遍，黄金被偷跟龙门八局没有任何关系，你让我怎么交出黄金，你若有意找麻烦，我们龙门八局愿意奉陪到底。”
　　心里清楚，不管黄金被偷跟龙门八局有没有关系，常震天都不会放过龙门八局。
　　听着鲁玉堂说的话，看着他的表情，心想，看他样子应该没有说谎，黄金被偷跟龙门八局没关系。
　　黄金被偷若是跟龙门八局没关系，那么是谁偷走了黄金，现在也管不了那么多，就算黄金不是龙门八局偷的，跟他们也脱不了干系，威胁的声音说道。
　　“既然这样，也没什么好说的。”
　　说话时，转而看向燕东宇，命令的声音说道。
　　“燕部长，动手吧！”
　　“是！”
　　燕东宇早已迫不及待，话音刚刚落下，嘴角便露出一丝杀气，毫不犹豫，快速冲向鲁玉堂。
　　虽然早有防备，看着冲过来的燕东宇，脸上露出震惊的神色，怎么想也想不明白，他怎么会突然变得那么厉害，急忙闪身想要躲避，可是速度始终慢与燕东宇。
　　燕东宇出手便是杀招，这么好的机会，怎么可能错过，就算把龙门八局的人全杀了，也有常部长担着，跟自己没有任何关系。
　　眼看拳头就要砸到鲁玉堂的脑袋上，就在此时，突然感觉一股劲风从背后袭来，心头顿时一紧，来不及转头，急忙收回拳头，闪身躲开。
　　躲开致命一击，急忙转头向身后看去，就见一个小和尚，站在鲁玉堂前面，正一脸享受啃着手里的鸡腿。
　　脸色顿时一变，充满杀气的声音问道。
　　“小和尚，刚才是你偷袭我？”
　　“是的！”
　　小铁蛋回答的非常干脆，说话时，继续啃着手里的鸡腿，一副不吊你的样子，根本不把燕东宇放在眼里。
　　燕东宇满脸杀气，不知死活的臭和尚，竟敢多管闲事，冷哼一声，凶狠的声音说道。
　　“找死！”
　　说话时，一跃而起快速扑向小铁蛋，出手便是杀招，心中暗暗发狠，既然找死，那就送他一程。
　　小铁蛋却是一脸淡定，还是爱吊不吊的样子，看都没看燕东宇一眼，继续啃着手里的鸡腿。
　　站在旁边的鲁玉堂，双鹤道长等人，见小铁蛋不闪不躲，一脸担心，这个小和尚是不是傻，什么时候了还想着吃鸡腿，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，赶快躲开……”
　　说话时，就想上去帮忙。
　　小铁蛋好像没有听到他们的提醒，也可能听到了，只是不想搭理他们，啃掉骨头上最后一块肉，突然甩手，把手里的鸡骨头扔向燕东宇，同时身形一闪，快速迎向燕东宇。
　　刚刚冲到小铁蛋面前的燕东宇，看着飞向面门的鸡骨头，脸色顿时一变，怎么可能，这个死和尚的速度怎么那么快，急忙低头想要躲开。
　　可是刚刚躲开飞来的鸡骨头，小铁蛋已经冲到面前，抬脚踹向心口，想要躲避根本来不及，因为他的速度实在太快。
　　心想，这个小和尚不过十多岁，就算再厉害，能厉害到哪里去，把心一横，准备硬扛这一脚。
　　可是当脚碰到心口，顿时满脸震惊，整个人被踹的飞了出去，撞碎玻璃，从五楼会议室掉了下去，重重的摔到水泥地上。
　　见燕东宇被踹到楼下，常震天一脸懵逼，完了，在这么高的地方掉下去，就算不死也会摔成残废！
　　与此同时，站在常震天身后的林自然，看着破碎的窗户，脸上突然露出一丝不易察觉的微笑，接着转头看向小铁蛋。
　　就见小铁蛋，正面带微笑盯着自己，好像在问我厉不厉第1117章血洗龙门八局（四）
　　见小铁蛋盯着自己看，脸上瞬间露出紧张的神色，若是被人发现，那就麻烦了，急忙眨了眨眼，让小铁蛋不要盯着自己看，以免引起别人的注意。
　　现在还不能暴露身份，因为要弄清楚，是谁救了常震天，一定要把这个人找出来，看看是何方高人。
　　小铁蛋心领神会，急忙低头从塑料袋里拿出一只鸡爪，撕开包装津津有味的吃了起来，好像什么事情都没发生。
　　与此同时，很多人的目光都在小铁蛋身上，心中暗惊，这个小和尚好牛逼，只是一脚，就把燕东宇踹到楼下。
　　鲁玉堂惊讶的目光看着小铁蛋，心想，这才几个月的时间不见，这是个小和尚怎么突然变得那么厉害，刚才那一脚看上去平平无奇，却暗藏着仙人之力。
　　就在刚才，姜子涛，韩龙等人，见燕东宇突然出手，心中顿时一惊，这下完了，李先生不在，没人是他的对手，龙门八局真要毁在他的手里。
　　就在一脸无奈时，燕东宇已经被小铁蛋一脚踹到楼下，顿时一脸懵逼。
　　燕东宇多强，他们都领教过，三天前，一人吊打龙门八局，那是多么牛逼，可能是，把龙门八局踩在脚下，是一件非常过瘾的事情，他还想再来一次，这一次却踩到了钢钉。
　　姜子涛，韩龙等人，感激的目光看着小铁蛋，是他救了龙门八局。
　　当初李乘风让小铁蛋加入龙门八局，很多人都不明白，为什么让一个孩子加入龙门八局？
　　此时才明白，李先生为什么让小铁蛋加入龙门八局？
　　执法处的成员，还有常震天，愤怒的目光看着小铁蛋，无法接受这样的事情，他们崇拜的偶像，竟被这个小和尚一脚踢飞。
　　自从三天前，燕东宇凭一己之力，把龙门八局踩在脚下，是多么的威风，瞬间成了很多人心中的偶像，也成了执法处的招牌，常震天对燕东宇更是非常器重。
　　可是，怎么也想不到，他们心中的偶像，竟被这个小和尚给毁了，从这么高的地方掉下去，肯定难逃一死。
　　吴浩北急忙走到破碎的窗户前，伸头向下面看去，明亮的路灯下，燕东宇四脚朝天躺在地上一动不动，看到这里，眼中闪过欣喜的神色，这个混蛋终于死了，接下来，副部长的位置就是自己的了。
　　心里虽然很开心，脸上却带着痛苦的表情，转而看向常震天，伤心的声音说道。
　　“常部长，不好了，燕部长被摔死了……”
　　听到吴浩北说的话，常震天心头一紧，很是伤心，充满杀气的目光看着小铁蛋，咬牙切齿的声音说。
　　“你好大的胆子，在本部长面前也敢行凶杀人，别以为你年纪小，就能逃脱法律的制裁，来人，把他给我抓起来。”
　　随着声音落下，几个执法处的成员满脸愤怒，迈步向小铁蛋走去，就在此时，小和尚突然抬起头，看着向自己走来的人，微微一笑，接着说道。
　　“我是未成年，脑子还不好，打死人是不犯法的。”
　　听着小铁蛋说的话，几个执法处的人顿时愣在原地，小和尚的眼中虽然没有杀气，看上去还很愚蠢，却把他们吓得不知所措。
　　想到燕部长都不是他的对手，若是上去抓这个小和尚，跟送死有什么区别？
　　见执法处的人愣在原地，常震天满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群废物，愣在这里做什么，赶快，把这个小和尚抓起来。”
　　面对执法处的人，还有愤怒的常震天，小铁蛋一副无所谓的样子，津津有味啃着手里的鸡爪，只要这些人敢动手，不介意杀了他们。
　　小铁蛋没有亲人，就一个师父，还不知师父去了什么地方，可以说毫无后顾之忧。
　　在常震天的怒吼声中，执法处的一群人，迈步向小铁蛋走去。
　　鲁玉堂，韩龙等人急忙站了出来，把小铁蛋护在身后。
　　见鲁玉堂等人护住小铁蛋，常震天满脸杀气，愤怒的声音喊道。
　　“鲁玉堂，你们这群混蛋是不是想造反，马上给我让开。”
　　“常部长，他还是个孩子，你不会连个孩子也不放过吧？”
　　就在鲁玉堂说话时，站在窗前的吴浩北，又伸头往楼下看了一眼，想要看看燕东宇的尸体，刚刚把头伸出去，顿时一脸懵逼，脸上露出惊恐的神色。
　　心中暗惊，怎么可能，燕东宇的尸体怎么不见了，难道诈尸了，又把头往外伸了伸，四处乱瞅，可是始终没有看到燕东宇的身影。
　　被吓得脸色苍白，双腿忍不住的发抖，难道真的诈尸了，接着转头看向常震天，颤抖的声音说道。
　　“常，常部长，不好了，燕，燕部长，他……”
　　两伙人眼看就要发生冲突，听到旁边传来的声音，全部转头看向吴浩北，看到他的样子，常震天满脸愤怒，不爽的声音说道。
　　“吴处长，燕部长怎么了，有话就说，不要支支吾吾，我可没工夫陪你浪费时间。”
　　“常，常部长，不好了，燕部长的尸体不见了。”
　　常震天脸色微微一变，怎么可能，尸体怎么可能不见了，急忙迈步走到窗户前，伸头向楼下看去，并没有看到燕东宇的尸体。
　　从那么高的地方掉下去肯定摔死了，可是尸体怎么不见了，难道真的诈尸了？
　　鲁玉堂也走到窗户前，伸头向楼下看去，东瞅瞅西看看，依然没有看到燕东宇，也是满脸疑惑，尸体怎么不见了？
　　就在众人满脸疑惑时，外面突然传来沉重的脚步声。
　　听到外面的脚步声，全部转头向门口看去，心中暗想，这是什么人落脚的声音怎么会那么重？
　　在众人期待的目光中，燕东宇表情冰冷出现在门口，他的心口处，明显有个很深的凹坑，脑袋变形，胳膊摔断了一条，身上还有很多骨折的地方。
　　看着站在门口的燕东宇，每个人都是满脸惊恐，被摔成这个样子，不可能不死的，一个执法处的成员颤抖的声音喊道。
　　“诈，诈尸了……”
　　“闭嘴，我还没死第1118章打不死的燕东宇
　　原本满脸震惊的众人，听着燕东宇说话的声音，心中更是震惊，怎么可能，从那么高的地方掉下去，摔成这个样子竟然没死，他还是人吗？
　　鲁玉堂眉头微微一皱，看着燕东宇心口的凹坑，想到在东北，被小兄弟打伤的黑衣人，心口同样有个深坑，却依然不死。
　　燕东宇的心口，被小铁蛋踢出一个凹坑，从五楼上掉下去，脑袋被摔变形，浑身上下多处骨折，竟然没死，这，这怎么可能，难道他也是黑衣人？
　　就在鲁玉堂满脸疑惑时，站在人群中的林自然，惊讶的目光看着燕东宇，从五楼上掉下去，原以为，他必死无疑，没想到，他竟然没死。
　　看着浑身是伤的燕东宇，想到那些黑衣人，跟他有着同样的能力，想要杀掉他们，是一件非常困难的事情。
　　龙门八局的实验室已经对两个黑衣人进行研究，从他们体内发现一种特别强大的基因，当时推测应该是坠龙基因。
　　那些黑衣人之所以这么厉害，正是因为体内有坠龙基因。
　　还记得在东北，想要杀掉燕东宇，替康老先生报仇，可是关键时刻出现十几个黑衣人把他救走，怎么想也想不明白，那些黑衣人为什么要救他？
　　满脸思绪，想到燕东宇被黑衣人救走后，短短三个月的时间，修为突飞猛进，变得非常强悍，此刻才意识到，他之所以变得那么强，肯定跟坠龙基因有关。
　　想到这里，心里明白，现在的燕东宇应该也是基因改造人，不然不会在这么短的时间里变得如此强悍。
　　就在林自然满脸疑惑时，一直站在旁边的孙江南，脸上带着震惊的神色，小声说道。
　　“这也太逆天了，摔成这个样子竟然还不死，燕部长还是人吗？”
　　“他已经不算是人了。”
　　林自然随口应了一声，说话时，突然发现鲁玉堂正满脸疑惑盯着自己看，咧着嘴笑笑了，冲着鲁老眨了眨眼睛。
　　看着向自己眨眼睛的林自然，鲁玉堂顿时一惊，差点喊出声来，还好反应够快，把到嘴的话咽了回去，脸上随即露出微笑，接着又是满脸疑惑。
　　心中不解，小兄弟不是束手就擒，被龙门八局抓走了吗，怎么会出现在这里，面孔也有很大的变化，若不是仔细观察，看到熟悉的笑容，真的认不出来他。
　　现在才明白，小兄弟被执法处的人抓走，小铁蛋为什么一点也不着急，原来这个小和尚什么都知道。
　　鲁玉堂叹了一口气，小兄弟有点过分了，害得他们担心了好几天。
　　就在鲁玉堂胡思乱想时，看着重新回到会议室的燕东宇，常震天满脸震惊，急忙走过去担心的声音问道。
　　“东宇，你，你怎么样，要不要送你去医院？”
　　满脸杀气盯着小铁蛋的燕东宇，好像没有听到常震天说的话，依然愣在原地。
　　心中无法接受这样的事情，原以为，注射了坠龙基因，就能天下无敌，没有人是自己的对手，可以轻松碾压李乘风，谁曾想，竟被一个小孩子一脚踢到楼下，这对燕东宇的打击非常大。
　　三天前，仅凭一己之力，就把整个龙门八局踩在脚下，那时候风光无限，成了很多人心中的偶像。
　　被人崇拜的感觉真的非常爽，那时候洋洋自得，感觉已经走上人生巅峰。
　　可是，谁曾想，这才过去三天的时间，就败在一个小和尚的手里，落差感实在太大，心中难以接受。
　　来的路上，还认为仅凭一己之力，就能血洗龙门八局，没想到，龙门八局没有血洗成，自己差点被摔死。
　　此时的燕东宇，只想杀了小和尚泄愤，把面子找回来，把尊严找回来，可是看着小和尚一脸淡定的样子，心里清楚，不是小和尚的对手。
　　见燕东宇愣在原地不说话，常震天非常担心，以为他脑子摔坏了，着急的声音问道。
　　“东宇，你可不要出事，我这就送你去医院，你若有个三长两短，我可没办法给秋田先生交代。”
　　听着耳边传来担心的声音，燕东宇这才回过神来，转头看着常震天，自责的声音说道。
　　“常部长，对不起，我给你丢人了。”
　　“不要这么说，只要你活着，迟早有一天，还会把龙门八局踩在脚下，走，我这就送你去医院。”
　　常震天着急的声音说道，原本信心满满，想要血洗龙门八局，可是万万没有想到，关键时刻，竟被这个小和尚搅了局。
　　燕东宇无奈的点了点头，去不去医院对他来说无所谓，因为身上有坠龙基因，估计用不了多长时间，身体就会恢复如初。
　　这个时候，只想快点离开龙门八局，因为留在这里，只会让他感到耻辱，转头看向小铁蛋，眼中充满了杀气，心中暗暗发狠，迟早有一天会杀了这个小和尚，一血心中的耻辱。
　　面对燕东宇充满杀气的眼神，小铁蛋面带微笑，一副毫不在乎的样子，继续啃着手里的鸡爪。
　　常震天满脸愤怒，充满杀气的目光看着鲁玉堂，韩龙等人，接着说道。。
　　“你们给我听好了，我给你们三天的时间，三天内把黄金交出来，不然，别怪我对你们不客气。”
　　“常部长，我还是那句话，黄金被偷跟龙门八局没有任何关系，你就给我三个月的时间，我也交不出黄金。”
　　“我不管那么多，我只要黄金，交不出那是你们的事情。”
　　说话时，转而看向浑身是伤的燕东宇，不敢继续耽搁下去，看着执法处的成员，愤怒的声音喊道。
　　“你们这群废物，还留在这里干什么，赶快跟我走。”
　　十几个执法处的成员迈步向外面走去，走在最后面的林自然，走到门口突然停住脚步，转头看着小铁蛋，面带微笑，冲着他竖了一个大拇指。
　　小铁蛋呵呵一笑，吐了吐舌头。
　　除了鲁玉堂，在场的人都是一脸懵逼，这是什么情况，小铁蛋怎么跟执法处的人挤眉弄第1119章是谁救了常震天（一）
　　一些跟小铁蛋不熟的人，脸色微微一沉，心想，他为什么跟执法处的人挤眉弄眼，难道他是执法处派来的卧底。
　　可是，想到刚才发生的事情，又感觉不可能，他若是执法处派来的卧底，不可能把燕东宇踢到楼下。
　　见几个人满脸思绪，盯着小铁蛋看，鲁玉堂微微一笑，接着说道。
　　“时间不早了，大家都赶快回去休息吧，有什么事情我们明天再说。”
　　说话时，把小铁蛋拉到身边，摸了摸他的脑袋，心里清楚，跟小铁蛋不熟的人，估计都误会他了。
　　就算误会了，也不能说出来，以免小兄弟的身份被人怀疑。
　　有些人不愿离开，依然盯着小铁蛋，其中一个人严肃的问道。
　　“铁蛋，你为什么跟执法处的人打招呼，你们是不是认识？”
　　小铁蛋还没来得及回答，就听鲁玉堂催促的声音说道。
　　“好了，这件事情你们就不要问了，赶快回去休息，明天还有很多事情要做。”
　　见鲁玉堂生气，只能转身离开，没一会，会议室里就还剩下姜子涛，韩龙等人，剩下的人都是李乘风的亲信。
　　等那些人离开后，姜子涛看着小铁蛋，疑惑的声音问道。
　　“铁蛋，能不能告诉我，你为什么跟那个人挤眉弄眼，你跟那个人是什么关系？”
　　小铁蛋摇了摇头，没有说话，鲁玉堂叹了一口气，接着说道。
　　“姜老弟，你就别问了，我告诉你吧，刚才那个人就是小兄弟！”
　　“小兄弟、李，李先生……”
　　剩下的几个人顿时一脸懵逼，那个人竟然是李先生，怎么可能，李先生的样貌怎么会变成那个样子？
　　几个人都是满脸疑惑，怎么想也想不明白，李先生不是被抓了吗，怎么又混进执法处了，还改变了容貌，他什么时候去棒棒国整容的，这整容的速度是不是太快了？
　　看着一脸懵逼的众人，鲁玉堂摇了摇头，他也不明白怎么回事，沉默片刻，接着说道。
　　“好了，大家都不要想了，赶快回去休息吧，记住了，这件事情绝对不能说出去，一旦说出去，会给小兄弟带来很大的麻烦。”
　　“嗯，我们知道！”
　　虽然想不明白，但是看到李先生平安无事，悬着的心总算放了下来，等李先生回来，一定要问问他，他去哪里整的容，看上去比以前帅多了。
　　等所有人都离开，鲁玉堂把小铁蛋拉到怀里，好奇的声音问道。
　　“铁蛋，能不能告诉爷爷，你李大哥怎么会变成那个样子，还跑到执法处了？”
　　若是别人问，小铁蛋肯定不会说，可是他知道鲁玉堂跟李大哥的关系，没有隐瞒，把那天发生的事情讲了出来
　　“那天，李爷爷和楚爷爷去随缘堂找李大哥，告诉李大哥要做两手准备，以免到时候手忙脚乱……”
　　因为楚战东的提醒，李乘风才意识到，很多事情不能只往好处想，还要往坏处想，只有这样才能更好的应对突发事件。
　　李大海和楚战东离开后，就把自己关在房间里，想了很久……
　　常震天若是不死，燕东宇若是不死，那么这场赌约就输了，到时候又该怎么应对呢？
　　想了很长时间，也没想到好办法，直到太阳落山，一脸愁容走出房间，看着正跟黄大狼玩的小铁蛋，顿时愣在原地，陷入沉思。
　　想到在东北，这只黄鼠狼变成自己的模样，去骗鲁玉堂和杨兮若，还有黄小小变成杨兮若的样子骗自己。
　　想到这里，眼睛顿时一亮，瞬间想到一个破局的好方法，急忙拎起黄大狼，把自己的想法说了出来。
　　黄大狼没有拒绝，答应的非常干脆。
　　第二天，意外还是发生了，常震天，燕东宇没有死，带着黄部长他们来到龙门八局，逼着李乘风把黄金交出来，并且要让他受到惩罚。
　　虽然赌输了，李乘风一点也不慌，暗暗庆幸，还好楚爷爷提醒，不然可就麻烦了。
　　正是因为提前做好了应对之策，李乘风才肯束手就擒，然后借着上厕所的空档，在厕所里让黄大狼变成他的样子，被执法处的人带走。
　　黄大狼离开前，不知从哪里弄了一张执法处成员的工作证，对着照片上的样子，在李乘风脸上捏来捏去，没多久，就变得跟工作证上的男人相差无几。
　　见容貌发生变化，李乘风满脸震惊，没想到，这只黄鼠狼比自己还聪明，如此一来，就可以混入执法处，弄清楚是谁救了常震天，找出藏在他背后的高人。
　　还有就是燕东宇，始终想不明白，在他爷爷坟上做了那么多手脚，他为什么一点事情也没有？
　　除了这两件事，还要把黄金抢回来，找到神木左岛川，问问他，神木正秋是不是拥有帝王命格的人。
　　这件事绝不能马虎大意，若是杀错了人，拥有帝王命格的人依然活着，对华夏来说始终是一种威胁。
　　李乘风把工作证装好，等执法处的人把黄大狼带走后，才迈步走出厕所，然后坐上汽车，来到执法处。
　　听小铁蛋讲完事情的经过，鲁玉堂突然笑了起来，如果没有猜错，黄金被偷肯定跟小兄弟有关，小兄弟这招釜底抽薪玩的真是漂亮。
　　鲁玉堂摸着小铁蛋的脑袋，笑呵呵的问道。
　　“铁蛋，今天晚上想吃什么，爷爷带你去吃。”
　　“李大哥说的，要带我去吃羊宝贝，喝小啤酒，可是他太忙，一直没带我去。”
　　早就听小兄弟说过，这个小和尚跟他师父荤素不忌，不仅吃肉喝酒，他师父还想亲女人，鲁玉堂满脸微笑，接着说道。
　　“好，今天晚上，我就带你去吃羊宝贝。”
　　就在鲁玉堂，带着小铁蛋去吃羊宝的路上，常震天准备把燕东宇送到医院，可是刚刚离开龙门八局，不过20分钟的时间，他的身体竟然恢复如初，摔断的骨头也已愈合。
　　俗话说，伤筋动骨100天，这才过去20分钟，断掉的骨头怎么可能愈合，看到这一幕，满脸震惊颤抖的声音问道。
　　“东宇，你，你身上的伤……”
　　“常部长，我身上的伤已经好了，不用去医院了，咱们还是回执法处吧，秋田爷爷还在执法处等着的。”
　　看着常震天震惊的样子，燕东宇很是得意，就算受伤又能怎么样，自己不会那么容易死的，只要不死迟早有一天，会杀了小和尚报第1120章是谁救了常震天（二）
　　满脸震惊的常震天急忙点了点头，这个燕东宇还真是一个妖孽，从那么高的地方摔下去，不仅没死，身上的伤竟然还能自动恢复，真的太逆天了。
　　让司机调转车头，向执法处的方向驶去，回去的路上满脸好奇，不停的询问，他身上的伤为什么能自动恢复？
　　燕东宇不可能告诉常震天，自己身上有坠龙基因，不停的找着借口，敷衍着常震天，心中很是反感，这个老东西怎么那么多问题？
　　回到执法处，已经是晚上八点多，坐在后面车上的林自然，孙江南，从车上下来，看着眼前的办公楼，心想，常部长不是要送燕东宇去医院吗，怎么回执法处了？
　　就在疑惑之时，前面的车门突然被人推开，燕东宇迈步从车上下来，跑到后面打开车门，扶着常震天走下汽车。
　　他的动作非常敏捷，看不出一点受伤的样子。
　　看到这一幕，孙江南满脸震惊，不敢相信自己的眼睛，惊讶的声音说道。
　　“小林子，赶快看，燕部长不是受伤了吗，怎么跑得那么快？”
　　“嗯，我看到了。”
　　不用孙江南说，林自然一直盯着燕东宇，心想，他的自愈能力还真强，猜的果然没错，他的身上也有坠龙基因。
　　这个混蛋竟然也是基因改造人，如此看来，他也是黑衣人的一员。
　　就在李乘风愣神之际，孙江南崇拜的声音说道。
　　“燕部长就是我的偶像，从那么高的地方掉下去，不仅没摔死，身上的伤竟能自己恢复，这还是人吗！”
　　林自然没有说话，目光始终在燕东宇身上，想到他是基因改造人，并且是黑衣人的一员，现在又坐上了执法处副部长的位置，对龙门八局和护龙卫来说，威胁极大。
　　执法处的主要责任，就是监督龙门八局和护龙卫两个部门，如今岛国的爪牙已经伸到执法处，明显就是想打压两个部门，削弱两个部门的实力。
　　他们太阴险了，知道正面交锋不是龙门八局和护龙卫的对手，便从内部入手，想从内部瓦解两个部门，不得不说，这一招是真的狠。
　　在林自然的注视下，常震天和燕东宇迈步向办公楼走去，看着走进办公楼的两个人，心想，必须找机会接近他们。
　　只有接近他们，才能查出是谁救了常震天。
　　还有就是燕东宇，在燕一刀坟上做了那么多手脚，他为什么没有受到任何影响？
　　可是，想要接近他们，取得他们的信任，是一件非常困难的事情，因为每天的任务就是打扫厕所。
　　就在林自然胡思乱想时，站在旁边的孙江南，崇拜的声音继续说道。
　　“燕部长真是年轻有为，我要像他一样厉害，那该多好。”
　　“不要做梦了，时间不早了，该回去休息了。”
　　说话时，林自然转身离开，想到刚才发生的事情，心里有些后怕，还好有小铁蛋，不然，鲁老可就麻烦了，到时候，为了救他们，弄不好就会暴露身份。
　　见林自然离开，向办公楼走去，急忙问道。
　　“小林子，你要去哪里？”
　　“我要去茅坑拉屎，要不要跟我一起去。”
　　“你自己去吧，我不去了，我要回去睡觉。”
　　见孙江南没有跟上来，林自然微微一笑，他不跟上来最好，他若跟上来，后面的事情就不好办了。
　　急忙加快步伐，进入办公楼，坐上电梯，小心翼翼来到常震天办公室所在的位置，刚刚走到门口，就听里面传来一个愤怒的声音。
　　“常部长，我在这里等了两三个小时，你就给我这样的答复，我不管那么多，你必须把黄金给我找回来，不然两国的关系就会受到影响，我们的友谊也会受到影响。”
　　“秋田先生，不要生气，给我三天时间，我一定把黄金找回来。”
　　常震天充满杀气的声音说道。
　　在龙门八局，看着鲁玉堂的样子，听着他说话的口气，可以判断出来，黄金被偷可能跟龙门八局没有关系。
　　如果不是龙门八局干的，那么是谁偷走了黄金？
　　秋田真明满脸愤怒，接着问道。
　　“常部长，给我说说，你们在龙门八局遇到了什么事情，他们为什么不把黄金交出来？”
　　“黄金被偷可能跟龙门八局没关系……”
　　常震天把事情的经过讲了出来，重点说道，为了逼他们把黄金交出来，原本想要血洗龙门八局，可是万万没有想到，燕东宇竟被一个小和尚一脚踢到楼下，差一点摔死。
　　得知燕东宇败给一个小和尚，从五楼上掉了下去，秋田真明突然站起来，心中无比紧张。
　　他来华夏的主要目的，就是为了保护燕东宇，他若有个三长两短，怎么给神木老大人交代。
　　急忙走到燕东宇身边，伸手在他身上乱摸，担心的声音问道。
　　“东宇，疼不疼，你伤的严不严重，要不要去医院？”
　　“秋田爷爷，放心吧，我没事，我身上的伤已经恢复了。”
　　燕东宇面带微笑，毫不在乎的说道，还好体内有坠龙基因，不然真被摔死了。
　　他身上的伤虽然已经恢复，秋田真明依然满脸杀气，心中暗暗发狠，不知死活的东西，敢伤害神木家族的未来，这件事绝不能这么算了，脸色阴沉，接着问道。
　　“东宇，打伤你的小和尚，现在在什么地方，我去帮你把他杀了。”
　　见秋田真明要替自己报仇，燕东宇脸上露出兴奋的神色，秋田爷爷被称为岛国第一刀圣，修为高深莫测，具体年龄无人知晓，据说是神道教四大护法之一。
　　若是秋田爷爷出手，别说那个小和尚，就算李乘风来了，估计也挡不住一刀，想到这里，急忙说道。
　　“秋田爷爷，我们回来的时候，那个小和尚还在龙门八局。”
　　“嗯，我知道了，你在这里等着吧，两天内，我会把他的脑袋砍下来，送给你当球踢。”
　　秋田真明自信的声音说道。
　　站在门口的林自然，听着里面的对话，心中很是担心，不知小铁蛋是不是这个老头的对手？
　　心里清楚，这个老头既然说出这样的话，估计实力不弱，顿时眉头一皱，小铁蛋可能有危第1121章是谁救了常震天（三）
　　想到秋田真明要弄死小铁蛋，把铁蛋的头砍下来给燕东宇当球踢，杀气从脚底板直冲天灵盖。
　　狗日滴，就是找死，竟然想杀小铁蛋，这比杀了自己还难受。
　　转头盯着房门，好像看到了房间里的老头，眼中杀气升腾，为了小铁蛋的安全，必须提前动手，弄死这个老东西。
　　房间里安静片刻，又传来秋田真明说话的声音，他给常震天提了一个建议，招募一些实力强悍的人加入执法处，只有这样才能更好地压制龙门八局和护龙卫。
　　听着秋田真明的建议，感觉他说的非常对，执法处太弱了，除了燕东宇，没有几个能打的，若是多几个像燕东宇这样的高手，今天，在龙门八局就不会灰头土脸的离开了。
　　可是去哪里找那么多高手，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“秋田先生，我也想请一些高手加入执法处，可是根本请不到。”
　　“常部长，这还不简单，只要你想要，我可以给你介绍几个，你也可以通过内部比武，选拔一些高手，担任重要职务……”
　　秋田真明准备让剩下的十几个基因改造人，加入执法处，如此一来，不仅可以打入执法处内部，还能更好的保护燕东宇，把执法处牢牢掌控在自己手中。
　　听到秋田真明说的话，常震天眼前一亮，开心的声音说道。
　　“秋田先生，那就麻烦你了，麻烦你多介绍几个高手加入执法处。”
　　“哈哈，不要客气，过两天我就让他们过来。”
　　站在门外的林自然，听着里面的对话，被气的差点吐血，常震天竟然随便让人加入执法处。
　　就在愤怒之时，里面传来一阵脚步声，心头顿时一紧，心里清楚他们要出来了，急忙迈着轻盈的步伐向前面走去，刚刚走了没多远，就听身后传来房门被打开的声音。
　　身形一闪，急忙躲到旁边的楼梯间，探出半个脑袋向后看去，就见燕东宇，常震天，秋田真明，从办公室里走了出来。
　　盯着秋田真明看了一会，上次在常震天家里已经见过这个老头，还记得，这个老头看自己的眼神很不友善。
　　三个人走出办公室，燕东宇着急的声音说道。
　　“秋田爷爷，希望你能快点弄死那个小和尚，还有李乘风，只要弄死他们两个人，龙门八局就没人是我的对手。”
　　“嗯，我知道，最多两天的时间。”
　　看着离开的三个人，林自然悄悄的跟了上去，来到楼下，看着三个人分别坐上汽车，抬头向天上看了一眼，漆黑的夜空没有一丝月光，时不时有一阵狂风在身边吹过。
　　俗话说，月黑风高夜，杀人放火天，秋田真明既然想弄死小铁蛋，为了小铁蛋的安全，只能先弄死他。
　　等三辆汽车相继离开，林自然快速离开执法处，刚刚走到前面的马路上，就有一辆汽车开了过来，停在他的面前。
　　看了一眼汽车，急忙打开车门坐了上去，着急的声音说道。
　　“肖大哥，跟上前面的那辆车。”
　　“好！”
　　肖战鹏随口应了一声，接着开动汽车，向前面的汽车追去。
　　想到上次，在常震天家里出来，也跟踪过这个老头，可是半路上跟丢了，由此可见，这个老头非常狡猾，想到这里急忙提醒道。
　　“肖大哥，不要跟得太近，以免被他发现了。”
　　“嗯，我知道。”
　　肖战鹏已经有十几年的驾驶经验，驾驶技术非常稳定，远远跟在汽车后面，始终没有跟丢。
　　坐在车上的秋田真明，正在闭目养神，想到黄金被偷，还没找回来，心情很是沉重，若是神木老大人知道黄金被偷，一定会非常愤怒。
　　不管怎样都要把黄金找回来，这笔黄金对基因实验室非常重要。
　　想到燕东宇被一个小和尚从楼上踢到楼下，差点摔死，心中依然难以平静，还好他没有出事，他若有个三长两短，就算剖腹自尽也难谢罪。
　　想到这件事，突然睁开眼睛，眼睛尽是杀气，无论如何都要把小和尚弄死，把李乘风弄死，替燕东宇扫除所有障碍。
　　由于正在胡思乱想，又是晚上，视野不是很好，刚开始并没有发现后面跟着一辆汽车，可是随着时间的推移，开车的司机，转头看着后视镜，盯着镜中的汽车，开口说道。
　　“秋田大人，我们好像被人跟踪了，我们从执法处出来，这辆车就一直跟在我们后面。”
　　“嗯！”
　　秋田真明转头向后看去，对于司机的判断还是非常相信，司机既然这么说，十有八九被人跟踪了。
　　看着后视镜中的汽车，司机脸上露出轻蔑的表情，接着问道。
　　“秋田大人，要不要甩掉他们？”
　　说话时，便想提速把后面的汽车甩掉，可是还没来得及挂档，就听秋田真明说道。
　　“不要甩掉他们，不要开的太快，保持前面的车速，找个人少的地方，我要看看跟踪我们的是什么人？”
　　“明白！”
　　司机随口应了一声，保持车速不变，开着车继续向前驶去。
　　与此同时，坐在车上的林自然，看着前面的汽车，称赞的声音说道。
　　“肖大哥，你车技可以啊，这一次竟然没有跟丢。”
　　“李先生，上一次，若不是因为红绿灯，我也不会跟丢的。”
　　“肖大哥，我现在叫林自然，请你不要喊我李先生，以免被人发现。”
　　林自然担心的声音说道，俗话说隔墙有耳，为了万无一失，还是不能掉以轻心。
　　肖战鹏急忙点了点头，感觉李先生有点太小心了，车上就他们两个人，应该不会有事。
　　他却不知道，李先生是怕他养成习惯，一旦养成习惯，不管在什么地方，都可能喊他李先生。
　　大约过了半个小时，前面的汽车依然没有停下的意思，而是向郊外的方向驶去，开进一处烂尾的楼盘里。
　　见前面的汽车开进烂尾楼盘，肖战鹏脸色微微一沉，黑天半夜，他们怎么跑到这里来了，难道这里是他们的基地？
　　林自然叹了一口气，原以为他们没有发现自己，看来是自己想多了，他们还是发现被人跟踪了，之所以把车开到这里，估计是故意的，接着说道。
　　“肖大哥，小心点，他们已经发现我们了。”
　　“嗯，我们还要不要跟进去？”
　　“进去！”
　　林自然随口说道，既然知道这个老头要弄死小铁蛋，怎么可能放过他，为了小铁蛋的安全，必须把这个隐患除掉第1122章是谁救了常震天（四）
　　肖战鹏把车开进烂尾楼盘，就见那辆车已经停在楼盘中间的空地上，急忙把车停住，跟对方保持距离。
　　看着停在前面的汽车，没有急着下车，接着问道。
　　“肖大哥，有没有口罩，给我拿一个。”
　　“嗯，有！”
　　戴好口罩，让肖战鹏在车上等着，不管发生什么事情都不能下车，然后推开车门走下汽车，抬头向前面的汽车看去。
　　车灯还亮着，一个人也看不到，心想，他们可能还在车上坐着，小心翼翼，一脸警惕向汽车走去，想要看看他们在不在车上。
　　刚刚走到车前，就听身后传来一个浑厚苍老的声音。
　　“你是什么人，为什么跟着我？”
　　听着身后突然传来的声音，急忙停住脚步，转身向后看去，就见一个老头站在身后，心想，他不是岛国人吗，华夏语竟然讲的那么熟练。
　　盯着老头打量了起来，他的手里拿着一把武士刀，心中暗惊，他是什么时候出现在身后的，竟然没有察觉，难道他的修为和实力比自己还强？
　　心想，这个老头可能是出道以来，遇到的最强对手，沉默片刻接着说道。
　　“我是什么人你还不配知道，我之所以跟着你，只是想杀了你。”
　　“愚蠢的华夏人，口出狂言，在我面前说这样的话，难不成你不知道我是什么人？”
　　秋田真明嘲讽的声音说道，眼前这个人虽然戴着口罩，但是从他说话的声音上还是能听出来，他的年龄应该不是很大。
　　年龄既然不大，修为肯定高不哪去，在他面前如此狂妄，就是找死。
　　至于这个老头是什么身份，林自然不想知道，为了小铁蛋的安全，只想杀了他，把他的脑袋当球踢，微微一笑，接着说道。
　　“你是什么人，跟我没关系，我跟着你，只是想杀了你。”
　　“想要杀我，也要看看你有没有这个本事。”
　　秋田真明冰冷的声音说道。
　　他可是岛国第一刀圣，年纪轻轻就名震北方四岛，三十多岁就加入神道教，四十多岁成为神道教四大护法之一，从来没有人敢挑战他的权威。
　　不知死活的华夏人，竟敢挑战他的权威，面带杀气，用左手拔出武士刀，轻轻的挥动了几下，瞬间传来破空的声音，身边的气流正在快速流动，卷起阵阵清风。
　　感受着流动的气流，林自然脸色微微一沉，惊讶的目光看着秋田真明手中的武士刀，原以为他拔出来的武士刀，是一把寒光闪闪的宝刀。
　　可是当他把刀拔出来，顿时一脸懵逼，他手中的武士刀，竟然是用竹片雕刻的，上面雕刻着很多符文，还有岛国神明的图案。
　　看着武士刀上的符文和图案，心里明白，这把武士刀不是普通的刀，而是一把法器，不是普通武士刀能比的。
　　看着满脸惊讶的年轻人，秋田真明脸上露出微笑，得意的声音说道。
　　“是不是怕了，如果怕了，就告诉我你是什么人，是谁让你跟踪我的，只要你说出来，我可以饶你一条狗命……”
　　“去死吧！”
　　懒得多说废话，不管他实力多强，为了小铁蛋的安全都要放手一搏，俗话说，遇强则强，已经很久没有遇到强劲的对手，好不容易遇到一个强劲的对手，说什么也不能错过。
　　看着冲来的身影，秋田真明满脸杀气，既然找死，那就成全你，双手握住武士刀，脸上带着轻蔑的表情，对准冲来的身影，用力劈了下去。
　　随着刀身落下，突然卷起一阵狂风，一股强悍的刀气，径直劈向林自然的脑袋，这一刀若是劈在身上，估计能被劈成两半。
　　看着开山裂石的一刀，径直劈向脑袋，林自然没有躲避的意思，急忙手掐法诀，体内的道家真气，佛家真气不停运转，口中同时喊道。
　　“小白白……”
　　随着声音落下，身上突然飞出一道白光，白光飞到半空，幻化成巨大的狐狸虚影，五条巨大的尾巴不停摇晃，冲着秋田真明发出一声怒吼。
　　看着巨大的狐狸虚影，秋田真明满脸震惊，他是什么人，竟有狐妖护身？
　　就在震惊之时，强悍的刀气落到狐狸虚影上，随之传来轰的一声，一股强悍的气流，以碰撞点为中心，突然爆开，瞬时间飞沙走石，尘土飞扬，气流快速流动。
　　林自然被强大的气流震退了七八步，秋田真明被震退了三四步，两人都感觉气血翻涌，心中很是意外，都没想到，对方比自己想象中的还要强。
　　秋田真明满脸愤怒，自从成为神道教四大护法之一，便能借用岛国神明之力，整个岛国，能接住他一刀的人并不多。
　　做梦都没想到，来到华夏，一个华夏的年轻人，竟然轻松接住威力强悍的一刀，瞬间打破了他的传说，这件事若是传回岛国，肯定会成为一个笑话。
　　此刻，杀心更盛，必须杀掉他，不然好不容易树立起来的形象，就会崩塌，成为别人的笑柄，充满杀气的声音说道。
　　“很好，这么多年过去了，你是唯一接住我第一刀的人，我要看看你能不能接住我的第二刀，裂地斩！”
　　说话时，双手握着武士刀举过头顶，口中吟诵着奇怪的咒语，随着咒语的吟诵，一股神秘的力量从天而降，落入竹片雕刻的武士刀中，顿时间，刀身上传来噼里啪啦的声音。
　　看着眼前的一幕，林自然满脸震惊，感受着从天而降的威压，这才意识到，这个老东西，竟能借用岛国神明的力量。
　　同时想到南海之行，在船上遇到的那些岛国阴阳师，他们也能借用岛国神明的力量，当时就感觉，他们可能不是普通的阴阳师，看来自己的猜测是对的。
　　脸色微微一沉，双手掐诀，口中吟诵着咒语，不管能不能扛得住，都要硬接这一刀。
　　与此同时，身上的龙骨和体内的坠龙基因，感受到来自异国神明的威压，体内传来阵阵龙吟之声……
　　眼看秋田真明就要挥刀砍下，关键时刻，一个大和尚突然出现在林自然身后，口中快速吟诵着经文，心口瞬间出现一个佛家真言卐，眉心浮现出一朵金色的莲花第1123章是谁救了常震天（五）
　　正在全神贯注，吟诵咒语的林自然，突然发现背后出现一股很强的气息，心头顿时一紧，这下完了，一定是秋田真明的同伙，要在背后搞偷袭。
　　抬头向秋田真明看去，武士刀上凝聚的力量越来越强，能不能挡住这一刀还是未知数，身后又出现一位强者，这就好似雪上加霜。
　　就在一脸着急，想着怎么应对时，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“小施主，不要慌，是贫僧！”
　　“大，大师！”
　　听到熟悉的声音，心中一喜，没想到，在这关键时刻，失踪好几天的了凡大师竟会突然出现。
　　嘴角瞬间露出微笑，有了凡大师帮忙，信心倍增，口中继续吟诵着咒语，手印不停变换……
　　与此同时，秋田真明手中的武士刀，传来噼里啪啦的声音，只见刀身上雕刻的岛国神明，像是活了一般，闪烁着耀眼的电光，缠绕在武士刀上。
　　没一会，秋田真明停止吟诵咒语，凶狠的目光看着林自然，大喝一声。
　　“不知死活的华夏人，今天，我就让你见识一下，岛国神明的厉害，去死吧……”
　　随着声音落下，双手握着武士刀，对准林自然狠狠的劈了下去。
　　这一刀威力惊人，劈下去的那一刻，顿时间飞沙走石，狂风四起，一股刀气幻化而成的武士刀，长约40米，宽约5米，缠绕着一层闪烁的雷电，径直劈向林自然。
　　看着威力惊人的一刀，林自然和了凡大师不敢掉以轻心，毕竟这是岛国神明的力量。
　　眼看刀气幻化而成的武士刀，就要劈在头上，林自然口中的咒语也已吟诵完毕，双手快速举过头顶，同时大喝一声。
　　“破！”
　　随着声音传来的同时，双手上方突然出现一个太极八卦图，八卦图中间盘旋着一条青龙。
　　与此同时，了凡大师吟诵经文的速度越来越快，天地间好像传来一阵梵音，悬浮在眉心处的金色莲花，慢慢飘到头顶，变得越来越大，越来越亮。
　　胸口处的佛家真言卐，散发着耀眼的金光，不停旋转。
　　紧接着，就见缠绕着闪电的武士刀，径直劈向二人头顶，与太极八卦图，金色莲花碰在一起。
　　随着一声巨响，强大的气流瞬间爆开，刀气幻化而成的武士刀，太极八卦图，金色莲花，同时崩碎，消失不见。
　　巨响传来的同时，手握武士刀的秋田真明，还没反应过来，便被强大的气流掀飞，飞出去十几米，重重的落到地上，连续吐了好几口鲜血，不停的咳嗽。
　　林自然同样倒在地上，身边还有一个大坑，嘴角挂着鲜血，衣服已经破碎，身上也有道道伤痕，还好只是皮外伤，并无大碍。
　　急忙转头向身后看去，就见了凡大师口吐鲜血，脸色苍白，单手捂住胸口，好像伤的非常严重，担心的声音问道。
　　“大师，你没事吧，伤的重不重？”
　　“贫僧没事，赶快过去把他杀了，不能让他跑了。”
　　了凡大师着急的声音说道，说话时，急忙抬头向秋田真明所在的方向看去，顿时一脸懵逼，四处乱瞅，哪里还有秋田真明的身影？
　　听到了凡大师的提醒，李乘风急忙转头向秋田真明看去，老家伙早已消失的无影无踪，再次转头看向汽车，只见那辆汽车突然启动，快速向外面驶去。
　　看着逃跑的汽车，心中很是气愤，不爽的声音说道。
　　“妈的，竟让这个老杂毛跑了？”
　　“算了，这个老家伙命不该绝，想要杀他，只能等下次机会了。”
　　了凡大师无奈的声音说道。
　　林自然也是一脸无奈，没想到，秋田真明竟然那么厉害，跟了凡大师联手都没除掉他，还让他跑了。
　　与此同时，肖战鹏把车开了过来，原本想去追秋田真明，可是，看着受伤不轻的了凡大师，眉头微微一皱，心想，李先生也受伤了，这个时候去追太危险了，最终只能作罢。
　　林自然看着坐在地上的了凡大师，心中很是好奇，接着问道。
　　“大师，这几天你去哪里了，我跟铁蛋到处找你，也没找到，对了，你怎么会突然出现在这里？”
　　“这个……”
　　坐在地上的了凡大师，不敢抬头看林自然，支支吾吾好像有什么事情要说，却没有说出来，最后叹了一口气，充满歉意的声音说。
　　“小施主，我对不起你！”
　　“大师，为什么跟我说对不起，你有什么对不起我的，都把我搞糊涂了。”
　　林自然疑惑的声音说道，看着了凡大师一脸自责的样子，心中不解，大师到底做了什么错事，为何如此自责？
　　了凡大师又叹了一口气，沉默片刻，接着说道。
　　“小施主，贫僧有个问题想问你……”
　　“有问题就问，不要吞吞吐吐，凭咱们的关系，就算你做了对不起我的事情，我也不会怪你的。”
　　听着小施主说的话，原本一脸自责的了凡大师，脸上突然露出喜色，着急的声音问道。
　　“小施主，你没跟贫僧开玩笑吧，贫僧若是做了对不起你的事情，你真不会怪我吗？”
　　“大师，放心吧，君子一言，驷马难追，不管你做了什么事情，我都不会怪你的。”
　　林自然信誓旦旦的说道，说话时，很是疑惑，了凡大师到底做了什么对不起自己的事情，竟然搞得这么严肃，看他样子，应该不是小事。
　　确定李乘风不会跟自己计较，了凡大师终于松了一口气，嘴角露出微笑，接着说道。
　　“小施主，你既然不怪我，贫僧就放心了，这件事就这么过去了，我就不说了，哈哈……”
　　“大师，怎么能不说呢，赶快告诉我，你到底做了什么事情？”
　　李乘风着急的声音问道，这个大和尚真的太讨厌了，只让自己原谅他，不说他做了什么错事。
　　了凡大师从地上爬起来，身上的伤好像瞬间好了，面带微笑接着说道。
　　“小施主，你既然原谅了贫僧，何必再问什么事情，走吧，时间不早了，咱们回去睡觉吧，哈哈…第1124章是谁救了常震天（六）
　　说话时，了凡大师迈步向汽车走去，剩下林自然愣在原地，看着他的背影一头雾水，这个臭和尚到底做了什么对不起自己的事情，竟然在这里卖起了关子。
　　了凡大师越是卖关子，林自然心中越是好奇，急忙追上去，不依不饶的问道。
　　“大师，赶快告诉我，你做了什么对不起我的事情，你若不说，我就收回刚才说的话，说什么都不会原谅你。”
　　“哈哈，小施主，君子一言，驷马难追，这是你说的，既然是君子，怎么能出尔反尔。”
　　不管李乘风怎么追问，了凡大师就是不说，一副乐呵呵的样子，打开车门坐上汽车。
　　这可急坏了林自然，臭和尚不按套路出牌，电视上可不是这么演的，电视上演的，都是求得主角原谅后，会把做的事情讲出来。
　　这个臭和尚恰恰相反，求得原谅后，却不说做了什么事情，估计天底下只有了凡大师，能干出这种不要脸的事情，亏他还是出家人。
　　心中很是无奈，臭和尚不肯说，也没办法，越是这样心中越是好奇，这个大和尚到底做了什么事情，为什么会那么自责？
　　沉默片刻，叹了一口气，算了，不说就不说，不管这个臭和尚做了什么事情，反正都要原谅他。
　　正一脸郁闷时，了凡大师面带微笑，开口说道。
　　“小施主，你可能不知道，这些天贫僧非常自责，吃不下睡不好，天天感觉对不起你，对不起华夏，不知道该怎么跟你说。”
　　“现在好了，你终于原谅我了，贫僧心里舒服了不少。”
　　听着了凡大师说的话，林自然气呼呼的模样，一句话没有说，不想搭理这个臭和尚。
　　见小施主不说话，了凡大师始终面带微笑，得瑟的声音说道。
　　“小施主，你也不要生气，为了表示歉意，贫僧准备送你一份大礼。”
　　说完这句话，让肖战鹏开着车去随缘堂。
　　林自然依然没有说话，这个臭和尚一点也不靠谱，能送什么大礼，气呼呼的坐在车上，一句话没有说。
　　就算小施主不搭理自己，了凡大师还是乐呵呵的样子，盯着小施主的容貌看了一会，称赞的语气说。
　　“小施主，你现在的样子比以前帅多了，就是名字不好听……”
　　林自然很是无语，闭上眼睛，心中暗想，臭和尚不把做的事情说出来，就不搭理你，再也不跟你说话了。
　　见小施主还不说话，了凡大师依然自言自语，眼睛微微一眯，接着说道。
　　“小施主，那么多黄金被岛国人抢走了，你怎么忍得住，难道你就不想把黄金抢回来？”
　　提到那些黄金，林自然很是无奈，何尝不想把黄金抢回来，前面也有这个想法，可是准备动手时，秋田真明突然跑到执法处，告诉常震天黄金被偷了。
　　刚开始，还以为是鲁老他们干的，可是就在今天下午，跟着常震天去了一趟龙门八局，听到鲁老说的话，已经意识到，黄金被偷跟龙门八局没有关系。
　　想到这件事，叹了一口气，很是好奇，黄金被偷跟龙门八局没有关系，跟自己没有关系，那么是谁偷走了黄金？
　　知道这些黄金的人并不多，除了黄部长他们，就剩下执法处和龙门八局，既然跟龙门八局没有关系，那么很有可能就是黄部长他们干的。
　　心里明白，黄部长那群人也不是省油的灯，常震天只给他们一块金砖，表面上看他们心满意足，背地里不知会做出什么事情。
　　见林自然满脸思绪就是不说话，也不搭理自己，了凡大师并没有生气，依然面带微笑，又问起了小铁蛋的事情。
　　林自然还是不说话，这个臭和尚突然失踪好几天，也不说一声去哪了，连他相依为命的徒弟也不管，这是人干的事情吗？
　　了凡大师唠叨了一路，没多久，汽车停在随缘堂外面，心中不解，这个臭和尚来这里做什么，推开车门，接着说道。
　　“肖大哥，你先回去吧，有什么事情我会联系你的。”
　　“好的！”
　　肖战鹏随口应了一声，开车离开，就还剩下林自然和了凡大师站在随缘堂门口。
　　林自然脸色阴沉，看着乐呵呵的了凡大师，不爽的声音说道。
　　“大师，我已经到家了，你可以离开了。”
　　这一次，轮到了凡大师没有说话，也没有离开的意思，站在门口看着小施主，一副洋洋得意的样子。
　　白了了凡大师一眼，这个臭和尚刚才那么多话，现在竟然不说话了，冷哼了一声，装什么装，不把做的事情讲出来，说什么也不搭理他。
　　转身走到门前，掏出钥匙打开店门，看着站在门口的了凡大师，用力的哼了一声，把门从里面锁上，他既然不愿走，那就在门口睡好了，还多了一个看门的。
　　锁上门，又把卷帘门拉了下来，才转身向里面的卧室走去，准备好好的睡上一觉，刚刚走到卧室门口，瞬间愣在原地。
　　看着卧室里的一幕，双腿一软差点摔倒，急忙伸手扶住门框，脸上瞬间露出傻笑，急忙转身向外面跑去，恐怕了凡大师走了。
　　慌乱的打开店门，发现了凡大师依然面带微笑站在门口，忍不住心中的激动，一把抱住了凡大师，开心的声音说道。
　　“大师，这就是你送给我的大礼吗？”
　　“小施主，黑天半夜两个男人搂搂抱抱，成何体统，会被人误会的，赶快放开贫僧。”
　　了凡大师嫌弃的声音说道，好不容易才把小施主推开，一脸嫌弃拍了拍身上的袈裟，接着说道。
　　“小施主，贫僧送你的这份大礼，你可满意？”
　　“满意，非常满意，大师，刚才是我不好，不该不理你，我现在向你保证，不管你做了什么对不起我的事情，我都会原谅你，不跟你计较。”
　　林自然开心的声音说道，此时才知道，偷走黄金的人竟然是了凡大师，心中很是好奇，他是怎么做到的，面带微笑，继续说道。
　　“大师，今天晚上，你就跟我睡，给我讲讲，你是怎么把黄金偷出来的。”
　　“小施主，还，还是算了吧，我没有跟男人睡觉的习惯。”
　　话刚刚说完，手就被林自然拉住，向卧室走去，只听他笑呵呵的说道。
　　“大师，我们只是睡觉，又不做别的，你怕什么？”
　　“贫僧，怕，怕你…第1125章竞选执法处处长（一）
　　了凡大师话还没说完，便被林自然拽进随缘堂，转身关上店门，牵着大师的手腕向卧室走去。
　　走到卧室门口，看着堆满卧室的黄金，怎么想也想不明白，了凡大师是怎么做到的，开心的声音说。
　　“大师，你真的太让我意外了，赶快给我讲讲，那么多黄金你是怎么弄回来的？”
　　“小施主，这件事情说来话长，你先把手放开，贫僧的手腕快被你捏碎了。”
　　了凡大师略带不爽的声音说道，并没有回答小施主的问题，看着宽一米半，长两米的床，脸上露出为难的神色，两个大男人，躺在这么窄的床上，翻个身都麻烦。
　　双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，贫僧乃是出家人，以地做床，以天为被，不喜欢睡在床上，你还是自己睡吧，贫僧出去睡。”
　　说话时，转身向外面走去，刚刚走了两步，又被林自然拉住，只听他客气的声音说。
　　“大师，跟我客气什么，今天晚上就在这里睡，顺便给我讲一下，你是怎么把黄金弄回来的。”
　　“小施主，还是算了吧，我已经两年没洗澡了，怕把你的床弄脏了。”
　　“大师，我不介意弄脏了可以洗的。”
　　林自然毫不在乎的说道，可是不管怎么劝说，了凡大师就是不跟自己睡，看他的样子，好像是怕自己非礼他。
　　心想，了凡大师这么排斥男人，是不是以前被男人非礼过，不然怎么会有那么大的反应？
　　见了凡大师坚决不肯留下，只好放弃，无奈的声音说道。
　　“大师，你不想在这里睡，那就算了，但是你要给我讲一下，你是怎么把黄金弄出来的？”
　　“小施主，时间不早了，早点休息吧，等下次见面贫僧再跟你讲。”
　　说完这句话，了凡大师迈步向外面走去，走到前面，转头看了一眼画中的祖师爷，急忙走出随缘堂。
　　林自然一脸无奈，不明白大师到底在怕什么？
　　只好把他送到门口，心中很是好奇，这个大和尚到底怎么了，突然失踪了好几天，回来后就变得怪怪的？
　　看着了凡大师的背影，心中虽然不舍，但也没有办法，这个大和尚四海为家，想要看到他，除非他来找你，要么就是随缘。
　　转身回到卧室，看着失而复得的金砖，心情瞬间好了很多，必须把黄金藏好，不能让常震天发现了。
　　想要找个安全的地方，真的非常困难，坐在床上想了很久，也没想到安全的地方，就在此时，外面突然传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，这个还不简单吗，你要信得过本仙，就把这些黄金交给本仙，本仙帮你保存。”
　　听到祖师爷的声音，脸上瞬间露出微笑，怎么就没想到呢，把黄金交给祖师爷保管，绝对安全，不管谁来了都找不到。
　　急忙跑到外面，看着画像上的祖师爷，开心的声音说。
　　“祖师爷，我要信不过你，还能信得过谁，那么多黄金放在这里很不安全，您若不嫌麻烦，就帮我保存吧！”
　　“呵呵，本仙不会嫌麻烦的。”
　　画像上的祖师爷面带微笑，理了理胡须，挥动了几下手臂，只见画像上射出几道耀眼的白光，笼罩着一块块金砖。
　　白光不停闪烁，带着黄金飞入画中，不过片刻间，堆满卧室的黄金瞬间消失不见。
　　林自然深吸一口气，把金砖交给祖师爷保管，肯定是最安全的，谁来了都抢不走。
　　黄金的事情已经解决，转身回到卧室，想到这两天发生的事情，到现在还没查出是谁救了常震天，心中很是好奇，他背后的高人究竟是谁？
　　其次就是燕东宇，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，他不仅没有死，连一次意外都没有发生，思来想去也想不明白，在坟上做了那么多手脚，为什么对燕东宇没有影响？
　　对于自己的风水术，还是非常自信，心想，燕东宇之所以不被影响，只有两种可能，他不是燕一刀的亲孙子，或是那座坟里埋的不是燕一刀。
　　这只是自己的推测，至于两个人有没有血缘关系，还要进一步调查。
　　可是，想要调查这些事情，真的非常困难，因为刚刚加入执法处，每天的任务就是打扫厕所，根本没有接触他们的机会。
　　由于接触不到他们，想要调查这两件事，还有神木左岛川藏在什么地方，真的非常困难。
　　躺在床上想了很久，也没想到好办法，叹了一口气，黄金已经找回来了，剩下的事情只能慢慢来。
　　看了一下时间，已经是晚上10点多，正想睡觉，外面突然传来小铁蛋的声音。
　　“李大哥，李大哥，你在不在里面？”
　　听到小铁蛋的声音，急忙从床上坐起来，都这么晚了，这个小家伙怎么来了，打开店门，发现鲁玉堂也在外面。
　　看到鲁玉堂，心里清楚，小铁蛋应该把事情的真相告诉他了，微微一笑接着说道。
　　“鲁老，这么晚了，你怎么来了？”
　　“小兄弟，铁蛋把事情都告诉我了，我这心里非常担心，所以就过来看看你。”
　　“嗯！”
　　林自然点了点头，急忙伸头向外面看去，想要看看有没有人跟踪他们，心中很是担心，他们这个时候过来，真的太危险了，若是被人跟踪了，自己的身份可能就会暴露。
　　看着一脸紧张的小兄弟，鲁玉堂面带微笑，继续说道。
　　“小兄弟，不用担心，没有人跟踪我，要是有人跟踪，我也不会过来的。”
　　“我之所以过来，只是想跟你说句话，一定要保护好自己，别暴露了身份。”
　　“嗯，我知道！”
　　听着小兄弟的回答，鲁玉堂点了点头，牵起小铁蛋的手，急忙转身离开。
　　小铁蛋一步三回头，看着他的李大哥担心的声音说道。
　　“李大哥，我在龙门八局等你回来，等你回来带我去吃羊宝贝。”
　　“嗯！”
　　林自然轻轻的点了点头，等两个人离开后，转身回到随缘堂，准备好好的睡一觉，明天去执法处，想个办法接近常震天和燕东第1126章竞选执法处处长（二）
　　翌日清晨
　　在路边买了两根油条，一杯豆浆，拦了一辆出租车，向执法处的方向驶去。
　　没多久，来到执法处，第一件事，就是去储物间拿拖把和水桶，准备打扫厕所。
　　正好遇到孙江南，只见他眼圈黢黑，精神状态特别差，估计昨天晚上没有睡好，接着说道。
　　“孙哥，赶快打扫厕所，等杨主任来了，见我们没把厕所打扫干净，又要骂我们了。”
　　“你胆子怎么那么小，一个小小的主任有什么好怕的。”
　　孙江南一脸不屑，继续说道。
　　“呵呵，想打扫厕所，你自己打扫吧，我不打扫了，我即将成为执法处的处长，以后再也不打扫厕所了。”
　　孙江南得意的声音说道，来执法处快两个月了，天天就是打扫厕所，早就憋了一肚子火，心中很是委屈，像他这种人才怎么能打扫厕所？
　　听到孙江南说的话，心想，这个普信男在领导背后总是骂领导，等见到领导瞬间怂成狗，想方设法讨好领导，现在这个社会，这种人真的特别多。
　　从上到下把他打量了一遍，微微一笑，接着说道。
　　“孙哥，你是不是发烧把脑子烧坏了，执法处处长的位置怎么可能轮到你，赶快打扫厕所吧，不要做白日梦了？”
　　“怎么不可能，有件事情你还不知道吧？”
　　“什么事情？”
　　林自然满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　孙江南呵呵一笑，装出一副高深莫测的样子，把别人口中听到的事情讲了出来。
　　郭处长被李乘风打死后，这个位置就空了下来，为了填补这个空缺，常部长决定，来一场内部大比武，谁在比武中赢得第一，处长的位置就让谁坐。
　　刚开始，孙江南也不相信，升职这种事情都是内定的，怎么可能通过比武竞选处长位置。
　　可是后来听说，常部长之所以打破常规，是因为带人去龙门八局时，燕部长被一个小和尚踢到楼下，然后便无人可用，没有一个能打的。
　　这让常部长很是气愤，为了改变这种状况，准备选一些能打的人才，让执法处变得更加强大。
　　听孙江南讲完事情的经过，瞬间想到，昨天晚上，在常震天办公室外面听到的对话，秋田真明建议，选一些厉害的高手壮大执法处。
　　没想到，这件事情实施的速度那么快，不过一个晚上，比武的事情就被定了下来。
　　顿时满脸思绪，这可是一个好机会，如果坐上处长的位置，就能接近常震天和燕东宇，还能通过他们找到神木左岛川，这可是千载难逢的好机会。
　　与此同时，孙江南一脸自信，拳头攥得咯咯直响，信心满满的声音说道。
　　“我是跆拳道黑带八段，执法处处长的位置肯定是我的，谁敢跟我抢，我就在擂台上打死他。”
　　“孙哥，加油，我相信，你一定能坐上执法处处长的位置，到时候，你可别忘了我，记得给我安排一个轻松的岗位，不要再让我打扫厕所了。”
　　林自然讨好的声音说道，嘴上虽然这么说，心里却不这样想，就凭他，想坐执法处处长的位置，根本不可能。
　　听到林自然说的话，孙江南很是开心，一脸傲气，不知道的还以为他已经坐上执法处处长的位置。
　　抬手拍着林自然的肩膀，洋洋得意的声音说。
　　“小林子，有眼光，放心吧，等哥坐上执法处处长的位置，以后你就给哥拎包，哥去哪里你去哪里。”
　　“好，多谢孙哥。”
　　就在两人说话时，外面突然传来一个愤怒的声音。
　　“你们两个狗东西，在这里吹什么牛逼，赶快打扫厕所去。”
　　听到突然而来的吼声，两人都被吓了一跳，急忙拿起拖把，拎起水桶，颤抖的声音说。
　　“杨主任，不要生气，我们这就去打扫厕所。”
　　原本还一脸自信，洋洋得意的孙江南，此刻，又装起了孙子，冲着杨主任点头哈腰，不停的道着歉，拎着水桶向厕所的方向跑去。
　　林自然学着孙江南的样子，跟在他后面，快速离开。
　　看着两个人的样子，杨主任一脸嫌弃，嘲讽的声音说道。
　　“就你们这个怂样，还想当处长，白日做梦，告诉你们，你们连参加的资格都没有，你们只配打扫厕所。”
　　听着杨主任的训斥，没做任何回应，拎着水桶扛着扫把来到厕所，一边打扫卫生，一边聊着刚才的话题。
　　想到杨主任说的那句话，连参加的资格都没有，心中很是无语，委屈的声音说。
　　“小林子，刚才你听到没有，杨主任说我们连参加的资格都没有，我就不明白，我们凭什么没有参加的资格？”
　　“孙哥，不要担心，有没有资格又不是他说了算的，这场比武的目的，是为了找一些能打的人才，只要你能打，我就不信他敢不让你参加。”
　　听到林自然说的话，孙江南点了点头。
　　就在两人说话时，四个执法处的成员，叼着香烟走进厕所，刚好听到他们的对话，脸上带着微笑，嘲讽的声音说。
　　“新来的，好好打扫厕所吧，比武这件事，你最好不要参加，不然会被打死的。”
　　“我凭什么不能参加，我可是跆拳道黑带八段，凭我的实力，一定能技压群雄，坐上处长的位置。”
　　孙江南自信满满的声音说道。
　　站在旁边的林自然，眉头微微一皱，这个普信男，怎么不知道低调呢，跆拳道黑带八段，可能在跆拳道的圈子里很厉害，但是跟华夏传统武术比，只能用花拳绣腿形容。
　　四个执法处的成员忍不住笑了起来，从上到下把孙江南打量了一遍，其中一个人接着说道。
　　“哈哈，跆拳道黑带八段，听上去挺厉害，我很想看看，你是怎么技压群雄的，上午10点开始报名，你若想技压群雄，就去二楼报名吧！”
　　“放心吧，我一定会去报名的，我要让所有人知道，跆拳道黑带八段的厉害。”
　　孙江南自信满满的声音说道，心想，等打扫完厕所就去报名。
　　林自然轻轻的摇了摇头，这个孙江南太自信了，自信过头就成自负了，他若参加这场比武，估计会被打的屁滚尿第1127章竞选执法处处长（三）
　　看着一脸自信的孙江南，四个执法处的成员，又把他嘲讽了一番，尿尿的时候故意尿在外边。
　　面对几个人的嘲讽，看着他们把尿尿在地上，心里明白他们在挑衅自己，孙江南很是愤怒，攥着拳头凶狠的声音说道。
　　“你们太过分了，信不信我这就让你们见识一下，跆拳道黑带八段的厉害。”
　　说话时，扔掉手里的拖把就想动手，却被旁边的林自然拉住。
　　“孙哥，冷静点，不能给他们动手，一旦动手，肯定会受到处罚，到时候，就不能参加比赛了。”
　　“你想打他们，等到了擂台上再说，到时候，把他们打的屁滚尿流。”
　　看着满脸愤怒的孙江南，几个执法处的成员忍不住笑了起来，嘲讽的声音说道。
　　“小垃圾，还想跟我们动手，信不信我一巴掌拍死你。”
　　此时的孙江南已经忍无可忍，想要挣脱林自然，跟这些人拼命，可是怎么也挣不开，由于太愤怒，竟然没有在意这一点。
　　几个人上完厕所，看着愤怒的孙江南，脸上都带着嘲讽的微笑，又往地上吐了几口口水，一脸嚣张，提着裤子向外面走去。
　　等四个人离开后，林自然才松开孙江南，刚刚松开，就听他愤怒的声音吼道。
　　“你个傻逼，谁让你拉着我的，你要不拉着我，我已经把他们打得满地找牙，跪地求饶了，看你这个怂样，一点骨气都没有，就你这点出息，等着扫一辈子厕所吧！”
　　林自然脸色一沉，很想给他两巴掌，这个普信男竟敢骂他傻逼，真是岂有此理，但是细想一下，自从黄大狼把他变成这个样子，为了不引起别人的注意，只能装傻充愣。
　　恍然想起一句话，当面具戴的太久，会摘不下来的。
　　此时的林自然已经意识到，就算装傻也不能入戏太深，不然很难改过来，沉默片刻，接着说道。
　　“孙哥，你不要骂我了，我之所以拉着你也是为你好，你可是跆拳道黑带八段，你若跟他们动手，把他们打伤了，打残了，常部长肯定不会放过你的。”
　　听着林自然的解释，孙江南叹了一口气，感觉他说的有道理，跆拳道黑带八段出手便是杀招，刚才那么冲动，若是跟他们动手，肯定会把他们打得非伤即残。
　　沉默片刻，心中暗想，还好被他拉住了，不然可就酿成大祸了，弄不好会被逐出执法处，想到这里微微一笑，接着说道。
　　“小林子，对不起，刚才是哥不好不该对你那么凶，等哥坐上执法处处长，一定给你找个好岗位，再也不打扫厕所了。”
　　“嗯，谢谢孙哥。”
　　林自然笑呵呵的说道，拿着拖把继续打扫厕所。
　　看着林自然的样子，孙江南面带疑惑，真的搞不懂，看他样子跟傻子似的，怎么会加入执法处？
　　孙江南看了一下时间，已经是上午9点多，着急的声音说道。
　　“小林子，赶快打扫，等扫完了，陪我去报名。”
　　“嗯，好的！”
　　林自然急忙应了一声，心里盘算着，等下自己也要报名，只有坐上执法处处长的位置，才能接近常震天和燕东宇。
　　为了快点报名，急急忙忙把厕所打扫了一遍，见时间差不多，扛着拖把拎着水桶，来到二楼的报名处。
　　报名处里已经挤了很多人，只要会点拳脚功夫的，几乎全来报名了，赢得第一，就能坐上执法处处长的位置，对没有背景的人来说，这是他们翻身的机会，每个人都想抓住这次机会。
　　看着拥挤的人群，孙江南一个劲的往里挤，嘴里不停的喊着。
　　“麻烦让一下，我要报名……”
　　林自然站在旁边，心想，这又不是去超市领鸡蛋，去晚了就没了，这是参加比赛，早报名和晚报名有什么区别吗？
　　孙江南挤了一会，没有挤进去，只好放弃，回到林自然身边，骂骂咧咧的说。
　　“这些人太没素质了，不就报个名吗，有什么好挤的，排个队不行吗，等着吧，等比赛那一天，我要打的他们喊爸爸。”
　　“嗯，是的，这些人太没素质了！”
　　林自然随口应了一声，嘴上虽然这么说，心里却不这么想，这个普信男怎么好意思说别人没素质，难道他就有素质嘛，刚才就他挤的最凶。
　　听着林自然说的话，孙江南很是开心，这个小林子看上去虽然傻乎乎的，但是不管自己说什么，他都不会反驳，说话特别好听，总是顺着自己的意思。
　　心想，有个这样的小弟跟在身边，真的很不错。
　　一脸开心的孙江南却不知道，这就是所谓的见人说人话，见鬼说鬼话，总是说你爱听的话。
　　登记报名的速度非常快，不用做任何测试，只要填个名字就算报名成功，不过10分钟的时间，人就少了很多。
　　趁着人不多，孙江南急急忙忙走到报名桌前，看着填报名表的人，着急的声音说道。
　　“我要报名，我要参加这次比赛。”
　　负责报名的两个人，抬头打量着孙江南，看着他身上穿的衣服，还有放在门口的拖把，脸色微微一沉，接着问道。
　　“叫什么名字？”
　　“孙江南！”
　　看着负责报名的人，把自己的名字写在表格中，孙江南满脸微笑，没想到，报名那么简单，急忙说了一声谢谢。
　　就在此时，身后突然传来一个嘲讽的声音。
　　“有没有搞错，一个打扫厕所的，也想参加这次比赛，不怕上了擂台被人打死吗？”
　　听到身后传来嘲讽的声音，孙江南脸色微微一沉，急忙转身，不爽的声音说道。
　　“打扫厕所的怎么了，打扫厕所就不能参加吗，常部长都说了，只要能打，谁都可以参加。”
　　话还没有说完，负责报名的两个人一脸不爽，其中一个人愤怒的声音喊道。
　　“这次比赛谁都可以参加，有什么事情出去说，不要耽误大家的时间，下一位！”
　　声音刚刚落下，林自然已经走到报名桌前，脸上带着傻笑，接着说道。
　　“我叫李，不是，我叫林自然，我也想参加比赛第1128章竞选执法处处长（四）
　　说话时，心头一紧，由于习惯差点把真实姓名说出来，还好反应够快，不然可就麻烦了。
　　负责报名的人抬头看了一眼，接着在表格上写好林自然的名字，刚刚写完名字，冰冷的声音继续喊道。
　　“下一位！”
　　林自然急忙让开，又有一个人走到报名桌前报名。
　　原本还想跟别人争吵的孙江南，看着报完名的林自然，脸上露出惊讶的神色，让他陪着自己来报名，没想到，他竟然也报名了，急忙把他拉到一边，接着说道。
　　“小林子，你是不是不想活了，闲着没事你报什么名啊，你又不会跆拳道，上去会被打死的。”
　　“孙哥，我也想试试，说不准，我能坐上执法处处长的位置，呵呵……”
　　“就凭你，也想做执法处处长，你也不撒泡尿照照，就你这个样子可能吗，你要是没有尿，等下去厕所，我尿了给你照，哈哈……”
　　孙江南嘲讽的声音说道，这个傻子细胳膊细腿，身上一点肌肉都没有，瘦的跟猴一样，就这个样子也敢参加比赛，不是找死吗，一脸鄙视，摇了摇头继续说道。
　　“小林子，哥劝你一句，赶快取消报名，现在还来得及，不然等比赛开始了，就你这个小身板，肯定会被打死的。”
　　“孙哥，名都报好了，还取消什么，大不了被他们打死，咱不说这个了，赶快去打扫厕所。”
　　说话时，拎起水桶，扛起拖把向外面走去，心想，狗眼看人低，你若知道我的真实身份，就不会这么说了，弄不好还会吓的尿裤子。
　　孙江南急忙追上去，还想劝劝他，让他取消报名。
　　看着两个人的背影，很多人都是一脸嘲讽，不知死活的东西，不好好打扫厕所，竟敢参加比赛，到时候有他们哭的。
　　没一会，孙江南追上林自然，不停的劝说让他取消报名，语气中充满了鄙视和瞧不起。
　　“小林子，听哥一句劝，赶快取消报名，不然你会后悔的。”
　　林自然只是微微一笑，不想跟他说废话，扛着拖把拎着水桶，向下一个厕所走去，经过电梯口时，电梯突然响了一声，电梯门缓缓打开。
　　听到声音，两个人同时停住脚步，转头向电梯看去，就见六个穿着西装的人走出电梯，站在楼道里东瞅瞅西看看，好像在找什么东西。
　　停顿片刻，可能是没有找到，其中一个人看着林自然和孙江南，冰冷的声音说道。
　　“常部长的办公室在几楼，能不能带我们过去。”
　　听着对方说话的声音，林自然脸色微微一沉，他的华夏语虽然讲的非常好，但还是能听出来，有种不一样的味道，瞬间意识到，他们不是华夏人。
　　想到昨天晚上，秋田真明说了，要介绍一些高手加入执法处，估计他们就是那些高手，没想到，他们来的那么快。
　　看着几个人，孙江南愣在原地，一脸懵逼，被他们身上的气势吓到了，听到对方的问题，略带颤抖的声音说。
　　“常部长的办公室，在，在八楼……”
　　话刚刚说完，就见一个执法处的人跑了上来，满脸不爽，气愤的声音说道。
　　“你们是怎么回事，我不是让你们在下面等着吗，谁让你们跑上来的？”
　　“闭嘴，我们在下面等了那么长时间，你还不回来，我们只能自己上来。”
　　说话时，眼中闪过一丝杀气，这丝杀气被林自然看得清清楚楚，心中顿时一惊，他身上的杀气好重，估计没少杀人。
　　看着对方一脸凶狠的模样，刚刚上来的人脸上露出一丝惧色，前面有些着急去了一趟厕所，正好遇到一个同事就多聊了几句，没想到，回来的时候他们就不见了。
　　看对方的样子，就知道，他们不好惹，态度瞬间缓和了很多，带着歉意的声音说道。
　　“对不起，刚才是我的错，请你们不要生气，赶快走吧，我带你们去见常部长。”
　　“嗯！”
　　六个人再次走进电梯。
　　等他们离开后，孙江南转而看向林自然，发现他还愣在原地，疑惑的声音问道。
　　“小林子，你说他们是什么人，我怎么感觉他们怪怪的，不像普通人！”
　　“我怎么知道他们是什么人，走吧，赶快去打扫厕所，不然杨主任又要骂我们了。”
　　林自然随口说道，说话时，脸色微微一沉，用屁股想都知道，这六个人绝非善类，若是他们加入执法处，估计用不了多久，执法处就会被他们控制。
　　常震天胆子太大了，他这么做就是引狼入室。
　　心中很是无奈，若是执法处落到他们手里，对龙门八局和护龙卫来说就是一场灾难，必须找个机会除掉他们，不然后果非常严重。
　　见林自然落在后面，走在前面的孙江南，不耐烦的声音说道。
　　“小林子，你在想什么，能不能走快点，不要忘了，我们还要打扫厕所。”
　　“嗯，我知道。”
　　说话时，急忙加快步伐。
　　打扫完男厕所，还要去打扫女厕所，来到女厕所门口，先是敲了敲门，冲着里面喊道。
　　“里面有人吗，没有人我们可要进去了……”
　　连续喊了两遍，确定女厕所里没有回应，两个人拎着水桶扛着拖把走进女厕所。
　　做梦都没想到，这辈子还有机会打扫女厕所，估计很多男同胞，都很羡慕这个工作，拿起拖把，开始打扫卫生……
　　一天的时间转眼即逝，打扫了一天厕所，虽然不是很累，但也不轻松。
　　快要下班时，收到通知，为了尽快选出新的处长，明天上午，就进行初赛选拔。
　　收到通知后，两个人很意外，这个速度可真够快的，看来常部长真是求才若渴，迫不及待想要选一批能打的人才，壮大执法处的门面。
　　孙江南把拖把扔到地上，信心满满的声音说。
　　“小林子，等着瞧吧，执法处处长的位置，肯定是我的，我一定会把嘲讽我的人，打得满地找牙，跪地求饶。”
　　“孙哥，加油，我看好你。”
　　林自然心不在焉的说道，说话时，心想，不知那六个人参不参加比赛，若是参加，执法处的人可要倒霉第1129章竞选执法处处长（五）
　　想到明天就是比赛的日子，孙江南非常激动，一脸自信，拍着林自然的肩膀，笑呵呵的说道。
　　“小林子，哥先回去了，今天晚上要好好休息，养足精神，比赛的时候才能大展神威。”
　　“孙哥，不要忘了，等你坐上执法处处长，给我找个轻松的岗位，我不想打扫厕所了。”
　　看着一脸委屈的林自然，孙江南又拍了拍他的肩膀，天天打扫厕所，的确让人憋屈，语重心长的声音说。
　　“小林子，放心，等哥做上执法处处长，第一件事情，就是给你找个轻松的岗位。”
　　“嗯，谢谢孙哥！”
　　林自然一脸感激，目送孙江南离开，看着他的背影，无奈的摇了摇头，这个普信男太自信了，俗话说，希望越大失望越大，他心中有多少希望，明天就会有多少失望。
　　再次想起楚战东说的那句话，不管做什么事情都要有两手准备，不能只往好的方向想，还要往坏的方向想，只有这样才能从容面对任何失败。
　　把拖把和水桶放回储物室，已经是傍晚时分，很多执法处的成员，还在后面的体育场上忙碌着，准备明天的比赛场地。
　　离开执法处来到前面的马路上，就有一辆出租车开了过来，眉头顿时一皱，好像没拦出租车。
　　就在疑惑之时，车窗缓缓打开，肖战鹏笑呵呵的说道。
　　“老板，要不要坐车。”
　　发现开车的人是肖战鹏，脸上随之露出微笑，没想到，他竟然弄了一辆出租车，如此一来，可以更好地隐藏身份，没有猜错，这辆车肯定是鲁老安排的。
　　刚刚坐上出租车，肖战鹏兴奋的声音说道。
　　“李先生，鲁老让我转告你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“神木正秋那个拥有帝王命格的人，已经被我们干掉了。”
　　这的确是一个好消息，听到这个消息，林自然却开心不起来，心中不解，他可是拥有帝王命格的人，还有很多保镖保护他，怎么会那么快，就被杀掉了？
　　沉默片刻，总感觉有些地方不对，接着问道。
　　“肖大哥，我们伤亡了多少兄弟？”
　　“李先生，若是有人伤亡，就不是好消息了，这次暗杀行动非常成功，一个受伤的兄弟也没有，所有兄弟安全撤退。”
　　怎么会这样，不是有很多保镖保护神木正秋吗，怎么会那么容易就把他杀掉了，事出反常必有妖，他究竟是不是拥有帝王命格的人？
　　回随缘堂的路上，肖战鹏问了一些执法处的事情，得知常震天要搞一场比赛，选一些能打的人，拿到第一的人，还能坐上执法处处长的位置，忍不住笑了起来，接着说道。
　　“李先生，这可是一个好机会，你若成了执法处处长，以后有什么事情，就能提前通知龙门八局了。”
　　“嗯，是的。”
　　林自然随口应了一声，只是去执法处做卧底，调查一下是谁救了常震天，燕东宇为什么没有死，还有就是找到神木左岛川。
　　没想到，竟然遇到这样的好事，若是坐上执法处处长的位置，也算成功打入执法处内部了……
　　翌日清晨
　　很多人提前来到执法处，准备参加这场比赛，报名的人一共有60多个，比赛的方式也是简单粗暴，分别是60进30，30进15，15进7，7进3，3进1。
　　60进30的比赛没有正规擂台，随便找了一块空地，两个人一组，进行晋级比赛。
　　来到体育场上，打量着参加比赛的人，人群中没有看到那六个人，心中有些意外，他们竟然没有参加这次比赛。
　　就在意外时，身后传来孙江南的声音，只听他嘲讽的声音说道。
　　“小林子，比赛马上就要开始了，现在放弃还来得及，不然，就你这个小身板会被他们打死的。”
　　林自然微微一笑，转身看着孙江南，他穿着一身白色的衣服，正是跆拳道的道服，腰上系着一条黑色的带子，上写着他的名字。
　　见林自然盯着自己看，孙江南很是得意，笑呵呵的说道。
　　“小林子，怎么样，哥这身衣服帅不帅？”
　　说话时，做出攻击的姿势，又蹦又跳，对着林自然做了一个左勾拳右勾拳的姿势，然后又踢了一脚。
　　看着对方的动作，虽然非常厌恶，脸上却带着微笑，称赞的语气说。
　　“孙哥，你这身衣服太帅了，还有你刚才的动作，简直就是酷毙了。”
　　“哈哈，那是当然，我是全场最帅，最猛的男人。”
　　孙江南自信的声音说道，心里非常开心，却不知道，林自然说的每一句话都是在捧杀他。
　　就在两人说话时，许多不友善的目光看了过来，嘲讽的声音清晰可闻，两个打扫厕所的新人，也敢参加这次比赛，简直就是找死，等下好好的教训他们，让他们认清谁是大王，谁是小王。
　　听到众人的嘲讽，林自然呵呵一笑，不把他们说的话放在心上，孙江南却是满脸怒气，冲着他们吼道。
　　“不要狗眼看人低，等下我就让你们知道，跆拳道黑带八段的厉害，让你们知道，我是你们招惹不起的存在。”
　　很多人都忍不住笑了起来，嘲讽的声音依然不绝于耳，孙江南被气的暴跳如雷，恨不得上去打他们。
　　林自然却是一副风轻云淡的样子，脸上带着傻笑，拉着愤怒的孙江南，不停的安慰道。
　　“孙哥，不要生气，比赛马上就要开始了，等比赛开始了，你再好好的教训他们。”
　　“傻逼，他们话说的那么难听，你竟然一点也不生气，你还真是一个傻子。”
　　孙江南气愤的声音吼道，拿那些人没办法，只好把心中的怒气，全部撒到林自然身上。
　　面对愤怒的孙江南，林自然始终面带微笑，在他的脸上看不到一丝怒气，还是一副乐呵呵的样子。
　　就在孙江南大吼大叫时，旁边突然传来熙熙攘攘的声音。
　　“安静安静，不要说话了，常部长和燕部长来了……”
　　听到提醒，孙江南急忙闭上嘴巴，转头向入口处看去，就见常震天，燕东宇迈步向主持台的方向走第1130章竞选执法处处长（六）
　　常震天走到主持台上，坐在中间的位置，燕东宇坐在他的左边，吴浩北坐在他的右边，两边还坐着几个人。
　　站在台上的主持人急忙喊道。
　　“大家鼓掌，欢迎常部长，燕部长莅临现场，亲自主持这次比赛。”
　　掌声过后继续说道。
　　“下面请常部长讲话，大家鼓掌。”
　　比赛还没开始，光仪式就搞了半个多小时，每说几句话就要鼓掌，简直就是浪费时间，林自然一脸的不耐烦。
　　心里虽然不爽，但也没办法，还记得上学那会，学校里开会，校长还没讲话，就开始拍巴掌，一直拍到会议结束，搞不懂，拍巴掌有什么意义？
　　在不耐烦的等待中，主持人终于拿着话筒，兴奋的声音喊道。
　　“下面，我宣布，比赛正式开始……”
　　又是一阵掌声，掌声过后开始抽签，林自然抽到了12号，他的对手则是另一个抽到12号的成员，拿着抽到的号码，来到12号比赛场地。
　　场地非常简陋，就在楼下的空地上，用警戒绳拉了一个长三米，宽三米的空格，里面就是比赛场地，旁边竖着一个牌子写着十二。
　　刚刚来到比赛场地，另一个人也拿着号码走了过来，看到林自然，脸上瞬间露出嘲讽的微笑，得瑟的声音说道。
　　“哈哈，你就是那个打扫厕所的吧，不好好打扫厕所，参加什么比赛……”
　　林自然同样面带微笑，懒得跟他说废话，直接钻进比赛圈，冲着他招了招手，开口说道。
　　“不要说废话，赶快进来，早点打完早点进入下一场比赛。”
　　“呵呵，小垃圾，你还挺狂的，信不信我打的你妈都不认识你。”
　　说话时，快速跳进比赛圈，随着裁判一声开始，林自然毫不犹豫，挥起拳头直接冲了上去。
　　看着冲过来的林自然，脸上带着嘲讽的微笑，不屑的声音说。
　　“小垃圾，瘦的跟猴样，还想给我打，找死。”
　　说话时，挥拳迎了上去，两人很快缠斗在一起，打的难解难分，不分上下？
　　以林自然的实力，想要秒杀对手就是瞬间的事情，但是为了不惊世骇俗，还是隐藏了实力，跟对方缠斗了三四分钟，然后来了一个侧踢，踢到对手的脑袋上。
　　这一脚虽然只用了两成力道，对手还是难以承受，倒在地上昏迷不醒。
　　裁判也在此时走了过来，宣布比赛结果，林自然轻松获胜。
　　60进30的比赛，不过20分钟就结束了，主持人把比赛结果递给常震天，看着获胜的30个人，点了点头，接着说道。
　　“让他们休息10分钟，10分钟后，进行第2轮比赛。”
　　林自然找了一个人少的地方，刚刚打开一瓶水，就见孙江南满脸微笑走了过来，抢过他手中的水，咕咚咕咚喝了起来，喝完后得意的声音说。
　　“小林子，告诉你一个好消息，哥打赢了，轻轻松松搞定对方，那个混蛋被我打的鼻青脸肿，屎差点被打出来。”
　　“嗯！”
　　林自然随口应了一声，看着被抢走的水，心中虽然不爽，但也没说什么，又拿起一瓶水喝了起来。
　　看着正在喝水的林自然，孙江南从上到下把他打量了一遍，脸上露出惊讶的表情，一脸的难以置信，接着说道。
　　“不对呀，小林子，你身上怎么一点伤也没有，你是不是听哥劝，放弃比赛了？”
　　“没有，我打赢了。”
　　听着林自然的回答，孙江南一脸的难以置信，怎么可能，他竟然打赢了，他肯定是在吹牛逼……
　　就在此时，主持人宣布了晋级名单，听到林自然的名字，脸色微微一沉，不爽的声音说。
　　“小林子，你怎么打赢了，你这样做太危险了，我劝你赶快退出比赛，后面的人都是高手，你若不退出比赛，就算不被打死，也会被打成残废的。”
　　听着对方说的话，林自然脸色微微一变，有时候真不想装，上去给他一巴掌，可是心里清楚，不能这么做，面带微笑，接着说道。
　　“孙哥，我也想做执法处处长，为了坐上这个位置，被人打残了也无所谓。”
　　“小林子，你不退出，会让哥很难做的，你想过没有，等下比赛，若是咱俩抽到一起，你让哥怎么办，哥是打你，还是不打你？”
　　孙江南为难的语气说道，嘴上这么说，心里却暗暗嘲讽，也不撒泡尿照照，还想做执法处处长，简直就是异想天开。
　　下轮比赛若是抽到他，肯定不会手下留情。
　　林自然却是一副无所谓的样子，笑呵呵的说道。
　　“孙哥，后面的比赛，你若抽到我，不用手下留情，该怎么打就怎么打，我不会怪你的。”
　　“好，有你这句话哥就放心了，到时候你可不要怪哥，哈哈……”
　　10分钟的时间很快过去了，这一次林自然抽到了6号，拿着号码来到6号比赛场地，遗憾的是没有抽到孙江南。
　　与此同时，另一个人也拿着号码来到比赛场地，没有多说废话，直接打了起来，三分钟过后，裁判再次宣布，林自然获胜。
　　第二轮比赛速度更快，不过10分钟的时间，30进15的比赛就结束了。
　　又过了几分钟，孙江南也打完了比赛，急急忙忙去找林自然，见他身上一点伤没有，脸上带着不爽的神色，低沉的声音问道。
　　“小林子，你不要跟我说，你又赢了？”
　　“嗯，是的，我又赢了！”
　　林自然随口应了一声，看着孙江南的表情，心里清楚，他在嫉妒自己，嫉妒自己连续获胜，看着他的样子，瞬间想到白香君的发小。
　　如果没有看错，这个混蛋的性格，跟白香君的发小一样，是那种见不得亲戚朋友比自己优秀的人，只要身边的亲戚朋友比自己优秀，比自己过得好，心里就会不爽。
　　现在这个社会，这种人非常多，没想到，自己也会遇到这种人。
　　孙江南脸色阴沉，沉默片刻，一脸严肃的说。
　　“小林子，后面的对手越来越厉害，我劝你赶快放弃比赛，不然，你若抽到我，我会把你打死的第1131章竞选执法处处长（七）
　　听着孙江南说的话，林自然微微一笑，根本不把他说的话放在耳朵里，沉默片刻，傻呵呵的说道。
　　“孙哥，你既然这么说了，后面的比赛我们若碰到一起，我也不会手下留情，到时候，你可不要怪我。”
　　“傻子，不要忘了，我可是跆拳道黑带八段，你肯定不是我的对手，我劝你，最好退出比赛，不然后悔的是你。”
　　孙江南脸色阴沉，心中很是不爽，这个傻子竟敢跟他抢执法处处长的位置，简直就是自不量力，后面抽签若是抽到他，一定要好好教训教训他。
　　就在两人说话时，第三轮比赛已经开始，这轮比赛是15进7，很遗憾，孙江南没有抽到林自然。
　　本以为第三轮比赛，林自然会被刷下来，等比赛结束，发现他依然没有受伤，心里明白，他可能又赢了。
　　这一次没有过去找他，不爽的目光瞪了他一眼，等着主持人宣布晋级名单。
　　等主持人宣布结果后，听到林自然的名字，孙江南很是愤怒，这个混蛋真的赢了，可恶至极，这个傻子怎么那么能打？
　　看到孙江南的样子，忍不住摇了摇头，他的嫉妒心太强了，跟白香君发小有的一拼。
　　很快，第四轮比赛开始了，剩下的几个人开始抽签，林自然抽到了2号，看了一眼上面的数字，拿着号码向2号赛场走去。
　　经过一轮接一轮的淘汰赛，就还剩下三个比赛场地，这三个场地就在主持台前面，常震天，燕东宇等人，要亲自观看后面的比赛，因为后面的比赛肯定比较激烈。
　　林自然拿着号码来到二号比赛场地，顿时愣在原地，只见孙江南已经站在场地中间，脸上带着嘲讽的微笑，轻蔑的目光看着自己。
　　旁边围观的人群，多少有些意外，没想到，两个打扫厕所的新人，竟能撑到最后，进入决赛。
　　有些人很不服气，其中一个人不爽的声音说道。
　　“这两个小垃圾，走了狗屎运没有遇到我，若是遇到我，我能打的他们喊爸爸。”
　　听着身后传来的声音，林自然只是微微一笑，目光始终在孙江南身上，随之迈步走进比赛圈。
　　看着走进来的林自然，孙江南表情冰冷，低沉的声音劝说道。
　　“小林子，看在你喊我哥的份上，哥劝你一句，放弃比赛，不要跟哥打，你不是哥的对手，一不小心哥会把你打死的。”
　　“孙哥，谢谢你的提醒，只要你有打死我的能力，就算打死我，我也不会怪你的。”
　　“呵呵，好吧，既然这样，哥就不客气了，若是真把你打死了，你可不要怪哥。”
　　话音刚刚落下，台上的主持人随即宣布，比赛开始。
　　听到开始两个字，不再多说废话，孙江南先是叫了一声，对准林自然的太阳穴来了一个侧踢。
　　林自然脸色一沉，看着踢向太阳穴的一脚，没想到，他下手那么狠，他既然下狠手，自然不会手下留情，没有躲避的意思，接着闭上眼睛，任由这一脚踢到太阳穴上。
　　见林自然不闪不躲，脸上露出嘲讽的神色，傻子就是傻子，竟然不知道躲，既然这样，哥可就不客气了。
　　这一脚的力量，少说踢断三十块跆拳道训练木板，若是踢到他的太阳穴上，估计能把他踢出脑震荡。
　　可是，还没碰到他的太阳穴，脚上瞬间传来撕心裂肺的疼痛，一股强大的劲气，把他震的倒飞出去，直接飞出比赛圈。
　　坐在主持台上的常震天，看到这一幕满脸震惊，这是什么情况，那小子明明没有动手，他的对手怎么飞出去了，心中一惊，难道，难道他是武道高手？
　　飞出比赛圈的孙江南，看着一动未动的林自然，满脸震惊，做梦都没想到，一直被他呼来喝去的傻子，竟是一个高手。
　　震惊过后便是愤怒，这个傻子竟敢骗自己，他明明是一个高手，竟装成一个弱鸡，可恶，太可恶了。
　　第四轮比赛很快结束，林自然轻松取得胜利，此刻，围观人群看向他的目光除了震惊，就是嫉妒羡慕，心里清楚，执法处处长的位置，被打扫厕所的新人抢走了，心中很是不服，却又无可奈何。
　　常震天非常开心，做梦都没想到，执法处竟然藏着一个武道高手，比赛结束后，林自然走到主持台上，站在他们对面。
　　常震天慢慢站起来，打量着眼前的年轻人，盯着他的脸看了一会，突然感觉，他的眼神有些熟悉，好像在哪里见过，可是一时半会想不起来，微微一笑，接着说道。
　　“小伙子，很不错，年纪轻轻就能技压群雄，未来不可限量，哈哈……”
　　“多谢常部长夸奖！”
　　林自然急忙说道，说话时，心想，这哪是什么技压群雄，执法处没有一个能打的，几乎全是垃圾，根本算不上群雄。
　　常震天双手背在身后，沉默片刻，转而看向燕东宇，笑呵呵的说道。
　　“东宇，你去跟他过两招，看看他的实力到底如何？”
　　“是！”
　　燕东宇随口应了一声，轻蔑的目光看着林自然，心想，就他那两下子，一只手就能把他打趴下。
　　主持台下围观的众人，得知燕部长要亲自动手，试试林自然的实力，心中无比期待，燕部长若是动手，就林自然这样的，肯定连一招都接不住。
　　其中一个人，崇拜的目光看着燕东宇，突然举起手，兴奋的声音喊道。
　　“燕部长，必胜，燕部长，必胜……”
　　听着众人的喊声，燕东宇一脸骄傲，轻蔑的目光看着林自然，接着说道。
　　“不要害怕，我只是试试你的身手，不会打伤你的。”
　　“多谢燕部长！”
　　林自然急忙说道，说话时，眼中闪过一丝杀气，很想借这个机会杀掉燕东宇，替康老先生报仇，可是心里清楚，现在不能这么做，因为他是执法处的副部长，杀了他会带来很大的麻烦。
　　常震天早已迫不及待，着急的声音说道。
　　“好了，不要说废话，你们两个人赶快开始吧第1132章竞选执法处处长（八）
　　两个人走下主持台，燕东宇双手背在身后，脸上带着高傲的表情，轻蔑的目光看着林自然。
　　今天，执法处的人都在，一定要借着这个机会，在他们面前展示一下自己的实力，让他们更崇拜自己。
　　盯着林自然看了一会，高傲的声音说道。
　　“动手吧，我先让你十招。”
　　“多谢燕部长！”
　　林自然恭敬的声音说道，说话时，心里盘算着，是打赢还是打输，如果打赢了，肯定会被燕东宇打压报复，如果打输了，更容易接近他，获得他的好感。
　　沉默片刻，已经作出决定，快速冲向燕东宇，对他发起攻击，进攻时，还不能让他察觉到自己的实力在他之上，也不能输的太快，如果输得太快，常震天就会对自己失望。
　　大约过了10分钟，燕东宇突然掐住林自然的脖子，手上没有用力，脸上带着微笑，傲气的声音说。
　　“不要打了，你输了！”
　　“嗯，多谢燕部长手下留情。”
　　林自然感激的声音说道，话刚刚说完，主持台上突然传来一阵掌声，只见常震天满脸微笑，欣赏的目光看着两个人，开口说道。
　　“很好，很精彩，本部长正式宣布，执法处处长的位置由林自然担任，大家鼓掌。”
　　鼓掌的人并不多，只听到稀稀拉拉的掌声。
　　掌声过后，常震天继续说道。
　　“大家不要急，剩下的人，会根据名次安排合适的岗位，大家还有什么意见可以说出来，若是没有，今天的比赛到此结束。”
　　下面又传来一阵掌声，这场比赛到此结束。
　　比赛结束后，常震天看着林自然，语气柔和的说。
　　“小林，下午去我办公室，我有事情跟你说。”
　　“好的！”
　　林自然急忙应道，目送常震天离开后，燕东宇迈步走到面前，脸上带着微笑，称赞的声音说。
　　“小林是吧，身手不错，跟着我好好干，我肯定不会亏待你的。”
　　“多谢燕部长！”
　　林自然急忙说道，心里明白，燕东宇这是在收拢人心，有些忍不住想笑，他若知道自己的真实身份，不知会是什么表情？
　　燕东宇点了点头，然后又向第二名，第三名走去，继续拉拢人心。
　　燕东宇刚刚离开，孙江南阴沉着脸走了过来，不爽的目光看着林自然，气愤的声音说道。
　　“小林子，你太让我失望了，亏我拿你当兄弟，你竟敢骗我，明明是一个武道高手，却在我面前装傻逼，抢我执法处处长的位置。”
　　听着他说的话，很是无语，他在开玩笑嘛，他什么时候拿自己当兄弟了，从始至终都把自己当成傻逼，表情冰冷，接着说道。
　　“现在不是以前了，我现在是处长，是你的上司，跟我说话要注意点，不然别怪我对你不客气。”
　　听着林自然说的话，脸色一阵青一阵白，的确，不是以前了，他现在是林处长，沉默片刻，脸上带着讨好的微笑，接着说道。
　　“林处长，对不起，刚才都是我的错，请您不要生气，看在我们一起打扫厕所的份上，请您给我安排一个轻松的岗位。”
　　“行，以后就给我拎包吧！”
　　“好，只要林处长不嫌弃，以后我就给您拎包。”
　　说话时，心里有些酸酸的，当初还想着让小林子给自己拎包，谁曾想，事到最后拎包的人成了自己。
　　从一个打扫厕所的新人，快速升到执法处处长的位置，也算体验了一把升职的快乐，原本看不起自己的人，此刻，见到自己都要点头哈腰喊一声林处长。
　　虽然是龙门八局的一把手，但是在龙门八局，从来没有那种高高在上大权在握的感觉，感觉所有人都是自己的兄弟。
　　在执法处却不同，感觉他们都是自己的下属，这种高人一等的感觉，让人乐在其中，虽然有人依然看不惯自己，但是谁敢看不惯自己，就给他穿小鞋，月底扣他工资，让他去扫厕所。
　　成了执法处处长，不仅有了办公室，还有一个休息室，坐在办公室里吹着空调，喝着茶，看看报纸，真的很舒服。
　　此时才明白，大学毕业后，有些同学为什么拼了命，也要考进官府工作。
　　坐在沙发上的林自然，看了一眼站在旁边的孙江南，命令的声音说道。
　　“小孙子，杯子里没水了，没有看到吗？”
　　“看到了！”
　　听着对方的称呼，孙江南顿时一愣，这个称呼太过分了，竟然喊他小孙子，可是想到以前喊他小林子，脸上露出无奈的表情，这就是因果循环。
　　见孙江南还愣在原地，不爽的声音说道。
　　“看到了，还不给我倒水。”
　　“哦！”
　　孙江南急忙应了一声，拿起茶壶准备倒水，就在此时，传来一阵敲门声，接着房门被推开，常震天的秘书走进办公室，开口说道。
　　“林处长，常部长让你去他办公室一趟。”
　　“嗯，知道了，我这就过去。”
　　林自然随口应了一声，想到比赛结束时，常震天说过，下午去他办公室一趟，整理了一下衣服，迈步走出办公室。
　　看着走出去的林自然，孙江南冲着他的背影呲牙咧嘴骂骂咧咧，小声骂道。
　　“呸，小人得志有什么了不起的，这个位置明明是我的，让这个卑鄙无耻的小人给抢了，气死我了……”
　　生气也没用，实力面前一切都是白扯。
　　没一会，来到常震天办公室，刚刚走进办公室，顿时愣在原地，就见一个大和尚坐在旁边的沙发上。
　　盯着大和尚看了一会，可以确定没有看错，就是那个臭和尚，不敢相信自己的眼睛，什么情况，他，他怎么会在这里？
　　大和尚看着走进办公室的年轻男子，脸上同样带着震惊的神色，没想到，会在这里遇到他。
　　两人四目相对，一句话没有说。
　　就在此时，常震天突然站了起来，笑呵呵的说道。
　　“大师，我给你介绍一下，这位小兄弟是执法处新任处长林自然！”
　　大和尚呵呵一笑，双手合十冲着林自然吟诵了一佛号。
　　“南无阿弥陀佛，贫僧见过小施主。”
　　“见过大师！”
　　林自然随口回了一句，疑惑的目光看着大和尚，怎么想也想不明白，这个臭和尚怎么在常震天办公室里？
　　还好常震天不知道自己的真实身份，不然可就穿帮了，因为当初带着这个大和尚去过他家。
　　到底是怎么回事，他们两个人怎么会搞到一第1133章他为什么救常震天（一）
　　不爽的目光看着大和尚，以免被常震天发现跟大和尚认识，急忙把头转向一边，脸上带着恭敬的神色，开口问道。
　　“常部长，不知您让我过来，有什么吩咐？”
　　“也没什么大事情，就是想问你一些私事？”
　　常震天拿着一本档案夹，外面写着一个名字，正是林自然。
　　看到档案夹，瞬间意识到，常震天要摸自己的底细，心头顿时一紧，样貌虽然被黄大狼弄得跟林自然相差无几。
　　可是关于林自然的事情，比如他父母做什么工作，多大年龄，兄弟姐妹几人，对于这些一无所知。
　　这下麻烦了，若是常震天问林自然家中的事情，又该怎么回答，若是回答错了，肯定会引起怀疑。
　　正不知如何是好，常震天转头看着坐在沙发上的大和尚，笑呵呵的说道。
　　“大师，稍等一会，我先问林处长几个问题，然后在去我家。”
　　“老施主，你先忙，贫僧不着急。”
　　说话时，大和尚抬头看向林自然，发现他的表情有些不对，沉默片刻，瞬间猜到怎么回事，心里也是有些担心，怕他的身份被拆穿。
　　常震天冲着大和尚点了点头，转而看向林自然，把手中的档案夹放到桌子上，面带疑惑，接着问道。
　　“小林，你的档案我已经看完了，从你的档案上看，你就是一个普通人，不懂任何武术。”
　　“可是，你今天的表现让我非常意外，我想知道，你跟什么人学的武术？”
　　听着常震天的问题，暗暗庆幸，还好问的不是家事，不然真不知道怎么回答，微微一愣，接着说道。
　　“常部长，关于我会武术这件事，还要从我小时候说起，小时候我们村里来了一个老乞丐，看他样子都快饿死了，我就拿了两个馒头给他吃……”
　　现场编了一个故事，之所以会武术，是一个老乞丐教的。
　　常震天听的津津有味，心中暗想，这个老乞丐绝对是一位世外高人，等林自然讲完后，着急的声音问道。
　　“小林，那个老乞丐现在在什么地方，能不能把他请出来，我想见见他。”
　　“常部长，很抱歉，恐怕你见不到他了，我师父已经去世多年。”
　　说话时，脸上带着伤心的神色，避免常震天派人调查老乞丐，只能说他死了，这样就死无对证。
　　看着一脸难过的林自然，常震天叹了一口气，感叹的语气说道。
　　“可惜了，小林，人已经死了，你就不要难过了，以后好好干，我是不会亏待你的。”
　　“多谢常部长！”
　　急忙说了一声谢谢，心中暗暗庆幸，这件事情就这么忽悠过去了，没有露出任何破绽。
　　常震天脸上带着遗憾的神色，又翻开档案夹看了起来，看了一会，抬头看着林自然继续问道。
　　“小林，你父亲身体还好吗？”
　　听到这个问题，顿时愣在原地，心想，这该如何回答，这个问题是不是一个坑，林自然的父亲是死是活，是身患重病，还是身体健康，自己怎么知道。
　　心里明白，常震天是在试探自己，如果回答错了，就会引起他的怀疑，心中很是着急，现在只能赌一把了。
　　刚想开口回答，恍然想到，工作证上林自然的照片，想到他的面相，顿时满脸思绪，他眉毛跟眼的距离特别近，这在相术上叫做眉毛压眼。
　　眉毛和眼之间被称为田宅宫，也被称为家庭宫，从田宅宫上可以看出一个人的财富，与亲人的感情，眉毛跟眼的距离若是太近，预示这个人六亲缘浅，跟家人关系不和。
　　如果上眼窝下陷，也就是眉毛与眼之间的田宅宫，有竖纹，下陷，恶痣，伤疤，可能与父母亲属不合，跟父母很少往来。
　　田宅宫若是丰满，眉毛和眼之间的距离，有一指左右，这种情况，表示跟父母关系融洽，祖上有留下的财产。
　　眉毛和眼之间距离太远，导致田宅宫太宽，超过两指，这种情况如果是男人，就会不思进取，没有上进心，什么事情都是一副无所谓的态度。
　　如果是女人田宅宫太宽，性格比较极端，做人做事比较嚣张，婚姻可能会出现问题，姻缘不顺等情况。
　　林自然的面相正是眉毛压眼，从这一点上分析，他跟父母的关系应该很不好，除了这一点，还有就是他的鼻梁，从照片上看有点歪。
　　《柳庄神相》记载，鼻梁不正，不仅财运不好，跟父母的感情也会受到影响，鼻梁向右歪表示与母亲缘分浅，鼻梁向左歪表示与父亲缘分浅，林自然的鼻梁正好向左歪。
　　从这两点上推断，他跟父亲的关系应该非常差，很有可能是年少离家，至于父母是死是活，估计他也不知道。
　　正根据林自然的面相，推算他跟父母的关系，与此同时，拿着档案夹的常震天，见他一直不说话，双眼微微一沉，接着问道。
　　“小林，怎么了，这个问题还要想那么久吗？”
　　“常部长，对不起，刚才走神了，从我记事起，就跟父母关系不好，至于父亲身体怎么样，我也不知道。”
　　听着林自然的回答，常震天点了点头，又低头看了一眼档案，档案上写的跟他说的一模一样，跟父母关系不合，十几岁就离家独自生活，很少跟父母联系。
　　看着常震天的样子，暗暗松了一口气，看来自己说对了，这个林自然跟他父亲的关系果真不好，心想，还好会相术，不然可就麻烦了。
　　当初不想学相术，却被爷爷逼着学，现在才发现，学相术有很多好处，无论是找老婆，还是找老公，交朋友，相术都能用得到。
　　从对方的面相上，就能看出他的财运和性格，然后根据他的面相，判断这个人值不值得托付终身，值不值得相守一生。
　　常震天又拿起档案夹看了起来，林自然脸色微微一沉，不知这个老家伙还有什么问题？
　　继续让他问下去，很有可能引起怀疑，可是自己又没办法，转而看向大和尚，冲着他眨了眨眼睛第1134章他为什么救常震天（二）
　　见林自然眨眼睛，大和尚微微一笑，明白他的意思，急忙站起来，冲着常震天说道。
　　“老施主，时间不早了，别忘了，咱们还要去你家，看看你家里是不是有脏东西。”
　　正在翻看林自然档案的常震天，听到大和尚说的话，把档案夹合上，心想，他应该没有问题，回答的内容跟档案上一样，转而看向大和尚，接着说道。
　　“大师，时间还早，不要着急，我这就带你去我家。”
　　听着两个人的对话，林自然脸色微微一沉，如果没有猜错，把常震天家中的门神赶走后，他家里应该进了脏东西，之所以找这个大和尚，是想把家里的脏东西赶走。
　　看着大和尚，心中很是不解，这个臭和尚，明明知道自己跟他的关系，为什么还要反过来帮他，真的让人无法理解，这个臭和尚为什么背叛自己？
　　就在林自然暗暗不爽时，常震天微微一笑，接着说道。
　　“小林，我还有点事情要处理，你先回去吧，有什么事情我再让你过来。”
　　“是！”
　　林自然随口应了一声，转身向外面走去，走路的速度非常慢，同时转头看着大和尚，冲着他呲了呲牙，一副要咬人的样子。
　　看到林自然的表情，大和尚只是笑了笑，心里明白，现在的小施主一定非常生气，生气的同时又充满了疑惑。
　　看着林自然走出房间，见常震天正在穿衣服，接着说道。
　　“老施主，我肚子有点不舒服，想去个厕所。”
　　“嗯，去吧，我在下面等你。”
　　得到常震天的允许，大和尚不紧不慢走出办公室，刚刚走出办公室，脚上速度急忙加快，想要去追小施主。
　　可是来到走廊，看了看前面，看了看后面，不见小施主的影子，忍不住叹了一口气，小施主的速度怎么那么快，一转眼的功夫就不见了。
　　就在叹气之时，急忙转头向身后看去，只见小施主从旁边的楼梯间里走了出来，他脸色阴沉，一脸不爽，看上去还有些激动。
　　两人面面相觑，大约过了十几秒，大和尚看了看身后，接着说道。
　　“小施主，这里不是说话的地方，咱们还是去楼梯间说吧！”
　　林自然没有说话，转身向楼梯间走去，大和尚紧紧跟在身后。
　　因为有电梯，走楼梯的人特别少，在楼梯间里谈事情，不会有人打扰。
　　来到楼梯间，林自然慢慢转身，看着身后的大和尚，不爽的声音说道。
　　“臭和尚，说吧，你准备怎么给我解释？”
　　大和尚叹了一口气，脸上带着无奈的神色，怕小施主生气，原本想瞒着他，不让他知道这件事，谁曾想，那么巧，在常震天的办公室里遇到了小施主。
　　心里明白，这件事情已经瞒不住了。
　　见了凡大师不说话，林自然微微一笑，毫不在乎的说道。
　　“大师，我说过，就算你做了对不起我的事情，我也不会怪你，我只是想知道，是不是你救了常震天？”
　　“你明明知道我跟他的关系，为什么还要救他？”
　　听着小施主的问题，了凡大师又叹了一口气，双手合十吟诵了一声佛号，沉默片刻，脸上带着纠结的神色，无奈的声音说。
　　“小施主，贫僧也不想这么做，可是贫僧又不能不这么做。”
　　“大师，不要拐弯抹角，给我讲重点，为什么不想这么做，最后又做了？”
　　林自然不爽的声音说道。
　　了凡大师不停的唉声叹气，沉默片刻，开口说道。
　　“小施主，他，他是我爹！”
　　“噗！”
　　“卧槽！”
　　“大师，你，你没有跟我开玩笑吧，常震天是你爹！？”
　　了凡大师点了点头。
　　林自然满脸震惊，差点摔倒，做梦都想不到，了凡大师跟常震天竟是父子关系。
　　恍然想到，那天晚上，在常震天家里，从保险柜里找到一张照片，照片上正是一家三口，当时看到照片上的小男孩，还感觉有些熟悉。
　　由于当时是在偷东西，比较紧张，也就没多想，拿上那把钥匙，快速离开。
　　此刻，盯着了凡大师，仔细看了一会，回忆着照片上的小孩，照片上的小孩跟了凡大师的年龄虽然相差很多，容貌也有很大的变化，眉宇之间却依然很像。
　　确定了凡大师就是照片上的小孩，林自然的表情非常复杂，难以置信的声音，继续问道。
　　“大师，你是不是在跟我开玩笑，常震天怎么可能是你爹？”
　　“小施主，你不相信也不行，这个老混蛋就是我爹，我也没想到，我有一个这样的爹。”
　　了凡大师失望的声音说道，想到常震天，把黄金还给岛国人的事情，心中很是愤怒，原本不想救他，可是血浓于水，最终还是没忍住。
　　看着眼前的大和尚，脸上露出一丝苦笑，原本还想着，把救常震天的人找出来，让这个人付出代价，可是万万没有想到，救常震天的人竟然是了凡大师。
　　更没想到的是，常震天竟是了凡大师的亲爹。
　　见林自然沉默不语，了凡大师面带苦笑，接着说道。
　　“小施主，你就不要郁闷了，我之所以这么做也是有原因的，常震天虽然该死，但不能死在你的手里，用不了多久你就会明白了。”
　　“大师，你这话是什么意思？”
　　林自然疑惑的声音问道。
　　了凡大师没有回答这个问题，无奈的声音说道。
　　“小施主，不要问了，你很快就会明白的，常震天还在楼下等着我的，我先过去了，有什么事情我们以后再说。”
　　“好吧！”
　　林自然点了点头，看着了凡大师的背影，知道事情的真相后，没有一点责备他的意思，他救常震天，也是人之常情。
　　等了凡大师离开后，才迈步走出楼梯间，已经知道是谁救了常震天，心中虽然不爽，但也没办法，不管怎么说，黄金也被找回来了，这件事情就这么算了。
　　接下来就是燕东宇，还有神木左岛川。
　　真的很想知道，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，燕东宇为什么没有受到影响。
　　其次是神木左岛川，只要他还活着，就要把他抓回来，让他亲口说出，拥有帝王命格的人是谁，只有这样才能放第1135章燕东宇父母惨死（一）
　　没一会，回到办公室，推开房门，发现孙江南正坐在自己的位置上，喝着茶哼着曲翘着二郎腿，一副老虎不在家，猴子当大王的样子。
　　看到这一幕，脸色顿时一沉，瞬间意识到，这个混蛋不安分。
　　正一脸享受的孙江南，看着突然回来的林自然，不紧不忙的站起来，毫不在意的说道。
　　“林处长，您回来了，赶快过来坐。”
　　看着嬉皮笑脸的孙江南，嘴角向后一撇，一句话没有说，迈步走过去，一屁股坐到椅子上。
　　刚刚坐下，孙江南急忙拿起水壶倒了一杯水，故意把水倒满，溢了出来，差点流到身上，还好反应够快，急忙把腿拿开。
　　林自然脸色一沉，心里明白，这个混蛋就是故意的，还没来得及骂他，就听他充满歉意的声音说。
　　“林处长，对不起，您不要生气，我不是故意的。”
　　“嗯，我知道，你不是故意的，你是有意的。”
　　林自然不爽的声音说道，心里清楚，他一直在嫉妒自己，认为是自己抢了他的位置。
　　盯着孙江南看了一会，看样子，跆拳道黑带八段的高手，还不服自己，必须找个机会，把他收拾的服服贴贴，不然这小子肯定还会作妖……
　　正想着，怎么收拾孙江南，办公室的房门突然被人推开，就见燕东宇站在门口，脸上带着伤心的神色，着急的声音说道。
　　“林处长，你现在有没有时间，有的话跟我出去一趟。”
　　“有！”
　　林自然急忙说道，这可是接近他的好机会，怎么可能说没有，心中暗暗窃喜，坐上执法处处长的位置，想要接近他们，的确是一件非常容易的事情。
　　看燕东宇的样子，好像发生了什么大事情，只听他着急的声音说道。
　　“不要浪费时间，赶快跟我走！”
　　说话时，急忙转身向外面走去。
　　心中很是好奇，究竟发生了什么事情，把这位燕部长急成这个样子，急忙迈步跟了上去。
　　没一会，来到楼下，两辆汽车在下面等着，只听燕东宇着急的声音喊道。
　　“赶快上车！”
　　几个人匆匆忙忙坐上汽车，离开执法处，向市中心驶去。
　　坐在车上的林自然面带疑惑，很想知道，发生了什么大事，燕东宇竟然要喊上自己。
　　没多久，两辆汽车开进医院，燕东宇从车上下来，迈着急匆匆的步伐，向医院大楼走去。
　　没一会，来到抢救室，就见门口站着两个人，燕东宇急忙走过去，开口问道。
　　“大伯，我爸我妈怎么样了？”
　　“不知道，医生还在抢救。”
　　燕轻舟担心的声音说道。
　　此时，林自然，吴浩北等人，已经知道怎么回事，燕东宇的父母，做完饭忘了关煤气，导致煤气中毒，被送进医院抢救。
　　吴浩北脸色微微一沉，明显有些不爽，这个燕部长是不是有病，他父母煤气中毒关自己屁事，来个医院还让自己跟着，这不是没事找事么？
　　林自然沉默片刻，心想，燕东宇之所以让那么多人过来，可能是想让医院知道，他不是普通人，不好惹。
　　看着在急救室门口走来走去的燕轻舟，发现他跟燕一刀长的很像，他的印堂处缠绕着一股黑气，天庭处有一团血光，估计很快就会大祸临头。
　　没有猜错，他应该是燕一刀的儿子，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，他的子孙后代有血光之灾，受到影响非常正常。
　　就在胡思乱想时，又有两个年轻男子走了过来，其中一个人看到燕东宇，着急的声音问道。
　　“哥，咱爸咱妈怎么样了？”
　　“弟弟，放心吧，咱爸咱妈应该不会有事的？”
　　听着两人的对话，心想，这个年轻人应该是燕东宇的弟弟，盯着他俩看了一会，发现他俩长得一点也不像。
　　两兄弟长得不像也很正常，毕竟有的像母亲，有的像父亲。
　　又盯着燕东宇的弟弟看了一会，发现他的印堂处同样缠绕着一股黑气，天庭处笼罩着一团血光，另外一个年轻人也是如此。
　　燕轻舟，燕东宇的弟弟，还有另外一个年轻人，全是印堂发黑，血光罩顶，同为燕家人，燕东宇为何没有受到影响？
　　转而看向燕东宇，脸色微微一沉，怎么会这样，在燕一刀坟上做了那么多手脚，他的后人已经受到影响，燕东宇为什么没有事？
　　沉思片刻，看来前面的猜测是对的，燕东宇之所以不受影响，是因为跟燕一刀没有血缘关系。
　　想明白里面的事情，轻轻的叹了一口气，脸上露出一丝苦笑，他们既然没有血缘关系，在燕一刀的坟上做再多手脚，也不会影响到燕东宇。
　　就在此时，抢救室的门突然被推开，一个医生迈步走出病房，只见他一脸疲惫，脸上带着遗憾的神色，从他的表情上就能看出来，这次抢救应该失败了。
　　见医生走出来，燕东宇跟他弟弟，着急的声音问道。
　　“医生，我爸我妈怎么样了？”
　　“对不起，他们中毒太深，器官已经衰竭，我们也是无能为力。”
　　听到医生的回答，弟弟直接哭了起来，燕东宇却是满脸愤怒，伸手抓住医生的衣领，充满杀气的声音说。
　　“你们这群废物，我不管你们用什么方法，都要救活我爸妈，不然我就把医院拆了。”
　　“这位先生，请你冷静一点，我是医生，不是神仙，就算你把医院拆了，我也没有办法。”
　　医生不爽的声音说道，平时，患者家属看到他都是恭恭敬敬，这个年轻人竟敢对他动手动脚，大吼大叫，急忙伸手想要把他推开，却怎么也推不开。
　　燕东宇满脸杀气，虽然知道，里面的人不是亲生父母，但是不管怎么说，他们养育了自己20多年，多少有点感情，抓着医生的衣领，愤怒的声音吼道。
　　“我不管那么多，你们必须救活我爸妈，不然谁都别想离开抢救室。”
　　说话时，用力一推，把医生推进抢救室，让他继续抢救已经死掉的父第1136章燕东宇父母惨死（二）
　　看着嚣张霸道的燕东宇，医生满脸愤怒，在医院工作了20多年，还是第一次遇到这样的患者家属。
　　身为一名高高在上的医生，哪里受得了这种恶气，刚想发怒，就看到吴浩北，林自然，还有几个身穿西装的年轻男子，瞬间意识到，这个年轻人不简单，急忙把怒火压了下去，不敢轻易得罪这个人。
　　就在此时，站在旁边的燕轻舟，看着激动的燕东宇，急忙走过去，无奈的声音说道。
　　“东宇，冷静一点，大伯知道你很难过，但是人死不能复生，就算你把医院拆了，打死这些医生，二弟也活不过来。”
　　“大伯，我知道，我就是舍不得我爸，舍不得我妈……”
　　燕东宇伤心的声音说道，眼泪忍不住的往下流，他弟弟哭的一塌糊涂，抱着他伤心的声音喊道。
　　“哥，以后，咱就没有爸爸，没有妈妈了，以后我们就是孤儿了……”
　　听着悲戚的哭声，林自然竟然有些自责，他不是一个嗜杀成性的人，若是早知道，燕一刀跟燕东宇没有血缘关系，不会跑到他的坟上做手脚。
　　沉默片刻，自我安慰道，燕一刀人品那么差，他的儿女肯定也好不哪去，做都做了后悔也没用，这可能就是他们的命。
　　这个想法刚刚闪过，外面突然刮起一阵狂风，一道闪电从天而降，震耳欲聋的雷声滚滚而来。
　　看着窗外的闪电，听着刺耳的雷声，林自然脸色一沉，心想，什么情况，都快进入冬季了，怎么还打雷，这个雷不会冲着自己来的吧？
　　用风水邪术害人，本就是天地不容的事情，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，害死他全家，让他断子绝孙，弄不好又要遭到天谴……
　　在燕轻舟的劝说下，燕东宇不再找医生的麻烦，满脸泪水跟他弟弟走进抢救室，看着父亲的尸体，无比伤心，眼泪哗哗的往下流。
　　就在此时，不知谁的手机突然响了起来，林自然急忙拿出手机，不是自己手机响的，接着抬头看向燕轻舟，只见他掏出手机接通电话。
　　由于手机的声音太小，不知电话里说的什么，但是当他接通电话，突然变得满脸震惊，一脸悲伤，颤抖的声音问道。
　　“老三，你，你说什么，我儿子出事了……”
　　因为燕一刀的坟上被做了手脚，他的子孙后代都会受到影响，接二连三有人出事，这对燕家的打击非常大。
　　怎么想也想不明白，好好的燕家，怎么会突然变成这个样子？
　　只有林自然心知肚明，知道燕家为什么变成这个样子，也动了一点恻隐之心，想要去一趟东北，把坟上的问题化解掉。
　　可是想到他们身上，流着神木家族的血，这个想法一闪即逝。
　　燕东宇跟他弟弟，还有几个燕家人，在抢救室里待了很久，商量着父母的后事，经过协商，决定把他们的尸体运回东北老家，跟燕一刀埋在一起。
　　他们若是回东北，肯定会发现，燕一刀的坟上被人做了手脚。
　　直到傍晚时分，燕东宇才走出抢救室，看着站在门口的林自然，吴浩北等人，开口说道。
　　“好了，你们可以回去了。”
　　“燕部长，你也不要太伤心，人生在世难免一死。”
　　吴浩北安慰了燕东宇几句，才转身离开，表面上看恭恭敬敬，心里却暗暗不爽，刚刚走出医院，看着跟在旁边的林自然，开口说道。
　　“林处长，你说说，他爹死了，他妈死了，跟我们有什么关系，让我们在这里陪了一个下午，真的太过分了。”
　　林自然没有说话，只是点了点头，悄悄的拿出手机，打开录音键。
　　见林自然不说话，吴浩北脸色微微一沉，心中很是不爽，这个混蛋刚刚坐上执法处处长的位置，不来拜访自己就算了，跟他说话，他竟然不搭理自己，这就是不给自己面子，低沉的声音问道。
　　“林处长，你耳朵是不是有问题，我跟你说话，难道你没听见？”
　　“吴处长，我耳朵没问题，你说的话，我都听到了！”
　　“既然听到了，为什么不搭我的话？”
　　吴浩北气愤的声音说道，心中暗骂，混蛋，明明听到了，竟然不搭话，还回答的那么干脆。
　　看着满脸怒气的吴浩北，林自然微微一笑，接着说道。
　　“吴处长，不要生气，我之所以不搭你的话，是因为不敢，俗话说隔墙有耳，就你刚才说的这些话，若是传到燕部长耳朵里，你感觉他会放过你吗？”
　　“这……”
　　原本满脸怒气的吴浩北，瞬间就像蔫了气的皮球，心里清楚，刚才说的那些话，若是传到燕东宇的耳朵里，他肯定不会放过自己。
　　沉默片刻，脸上露出后悔的神色，呵呵一笑接着说道。
　　“林处长，我刚才说的那些话，你可不能告诉燕部长，咱们以后就是好朋友，好兄弟，哈哈……”
　　见对方示好，心里清楚，这个人说的话不能相信，像他这种老油条，做人做事，肯定是当面一套背后一套，从他对燕东宇的态度上就能看出来。
　　在燕东宇面前，点头哈腰唯唯诺诺，背后却是另一副嘴脸，这种人说的话，说什么都不能相信，微微一笑，接着说道。
　　“吴处长，不用害怕，我不会把你说的话告诉燕部长，哈哈……”
　　吴浩北还是不放心，突然有种感觉，小尾巴被林自然抓住了，沉默片刻，接着说道。
　　“林处长，要不这样，咱找个地方喝两杯，就当是我对你的感谢。”
　　“算了，喝酒的事情改天再说吧，我还有事情。”
　　不想跟吴浩北走得太近，跟他走的太近，很有可能被算计。
　　已经弄清楚，燕东宇没有受到影响，是因为他跟燕一刀没有血缘关系，并不是在燕一刀坟上做的手脚不管用。
　　刚刚坐上处长的位置，不过一天的时间，就弄清楚是谁救了常震天，燕东宇为什么没有死，这速度远远超出了自己的预期。
　　想到这两件事情，心中很是无语……
　　接下来，就还剩下神木左岛川，不知这个老家伙，被燕东宇藏哪了，必须尽快找到他，弄清楚，神木正秋是不是拥有帝王命格的第1137章破龙脉（一）
　　见林自然拒绝邀请，拒绝的还那么干脆，都不带犹豫的，吴浩北很是不爽，这个小混蛋竟然一点面子也不给。
　　虽然不爽，还是面带微笑，急忙追上去，接着说道。
　　“好吧，既然这样，吃饭的事情那就改天再说。”
　　“嗯！”
　　林自然随口应了一声，迈步向汽车走去，吴浩北依然跟在身后，继续套着近乎。
　　“林处长，你喜不喜欢钓鱼，喜欢的话，明天正好是周末，咱们去郊外水库钓鱼，你看怎么样？”
　　“抱歉，我不喜欢钓鱼，你自己去吧！”
　　不爽的声音说道，心想，这个吴浩北可真烦人，说话时，坐上汽车继续说道。
　　“吴处长，你不用害怕，你刚才说的那些话，我不会告诉任何人，更不会告诉燕部长。”
　　看着一脸严肃的林自然，吴浩北这才放下心来，知道他没有骗自己，应该不会把这件事情告诉燕东宇。
　　没等吴浩北说话，关上车门，汽车随之启动，向医院外面驶去。
　　汽车刚刚开出医院，手机便响了起来，掏出手机看了一眼，打电话的是鲁玉堂。
　　心里清楚，没有重要的事情，鲁老不可能打电话，接通电话，开口说道。
　　“喂，哪一位？”
　　“明天上午，老国君孙北冥要见你，你有没有时间，有的话就过去一趟。”
　　脸色微微一变，没想到，孙北冥竟然要见自己，看来他还不知道，李乘风被抓的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“好吧，我想想办法，明天上午过去。”
　　老国君要见自己，不能不去，挂上电话，想到现在的样子，孙北冥看到自己肯定认不出来，必须恢复以前的样子才行。
　　想要恢复以前的样子，只能去找黄大狼。
　　想到这里，先去菜市场买了几只烧鸡，然后回到执法处，趁着下班的时间，来到关押李乘风的地方，看着关在囚室里的自己，小声喊道。
　　“大狼，大狼，起来……”
　　正在睡觉的黄大狼，听到外面传来喊声，急忙爬起来向门口看去，看到林自然，心头一紧，急忙问道。
　　“你是谁，怎么知道我叫大狼？”
　　“你是不是睡懵逼了，我是谁你都忘了？”
　　林自然不爽的声音说道，心想，这只黄鼠狼记性怎么那么差，这才几天的时间不见，就把他的样子给忘了。
　　黄大狼沉默片刻，恍然想起怎么回事，兴奋的声音喊道。
　　“李，李先生！”
　　“小点声，别被别人听到了。”
　　小心翼翼的说道，说话时，把几只烧鸡扔进囚室，看到烧鸡，黄大狼开心的不得了，抱起来就啃。
　　看着狼吞虎咽的黄大狼，心里多少有些愧疚，若不是这只黄鼠狼帮忙，被关在这里的人可能就是自己。
　　黄大狼一边吃着烧鸡，一边说着这两天发生的事情，每天都有执法处的人来找他，让他承认是他杀了郭处长，还有另外几个执法处的人。
　　虽然打赌输了，但人不是他杀的，不管他们怎么威逼利诱，黄大狼就是不承认。
　　林自然点了点头，愧疚的声音说。
　　“大狼，委屈你了，等这件事情过去，你想吃什么跟我说，我一定让你吃个够。”
　　“嗯，听铁蛋说，羊宝贝很好吃，等这件事情过去，你带我去吃羊宝贝吧！”
　　“好，咱们就吃羊宝贝。”
　　李乘风笑呵呵的说道，因为明天上午，要见孙北冥，必须恢复以前的样子，接着把这件事情讲了出来。
　　得知事情的经过，黄大狼急忙走到门口，透过门上的小窗户，对着林自然的脸吹了几口气，然后伸手在他脸上捏了捏，没一会，就变成了李乘风。
　　看着恢复容貌的李乘风，黄大狼急忙说道。
　　“李先生，可以了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，摸了摸脸，脸上全是油，眉头微微一皱，一脸嫌弃，急忙用手擦了擦，心想，还是做自己的感觉好，说了一声谢谢，转而离开囚室，准备明天上午去见孙北冥。
　　翌日清晨
　　一辆官方牌照的汽车停在随缘堂门口，车上下来一个保镖，把李乘风请上汽车，向国君府的方向驶去。
　　没一会，来到国君府，跟在保镖后面，来到后花园，爷爷李大海，楚战东，楚云洪都在，几人正坐在凉亭里喝茶。
　　看着走过来的李乘风，几个人的脸上都露出微笑。
　　原以为孙北冥不知道自己被抓的事情，现在看来他应该早就知道，只是没有过问这件事情。
　　先给几人打了一个招呼，就见孙北冥面带微笑，接着说道。
　　“小李，不要那么客气，赶快进来坐。”
　　“嗯！”
　　点了点头迈步走进凉亭，看了一眼楚云洪，有些日子没有看到他了，发现他瘦了很多，也不知道他在忙什么。
　　爷爷，还有楚爷爷，面带微笑看着李乘风，心想，这小子有两把刷子，竟把常震天天耍得团团转。
　　孙北冥看着李乘风，脸上带着慈祥的微笑，沉默片刻，接着说道。
　　“小李，你是不是很想知道，我找你过来，有什么事情。”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头。
　　孙北冥没有急着说，找他有什么事，先问了一下南海之行发生的事情，又问了一下东北发生的事。
　　等李乘风讲完事情的经过，孙北冥点了点头，对着他就是一番夸奖，然后又提到常震天，一脸严肃的说道。
　　“这个常震天，背着我做了不少见不得人的事情，看在他是功臣的份上，我一直没把他怎么样，他却得寸进尺，胆子越来越大，竟敢出卖国家和民族的利益。”
　　“小李，后面有我给你撑腰，这件事情你自己看着办吧，你若帮我解决掉这个麻烦，我还要对你说一声谢谢！”
　　听到孙北冥说的话，李乘风眼前一亮，此刻，才意识到，孙北冥早就想对常震天动手了，可是对方位高权重，想要动他，也不是说动就能动的。
　　就算知道，孙北冥想除掉常震天，现在也不好动手，因为他是了凡大师的爹，沉默片刻，接着说道。
　　“国君大人，您放心，这件事情我一定会处理好的。”
　　“嗯！”
　　孙北冥点了点头，又盯着李乘风看了一会，沉默片刻，这才说出找他的目的。
　　“小李，我有件事情想请你帮忙。”
　　“国君大人，有什么事情您就直说，别说请，我承受不起。”
　　看着面带微笑的李乘风，孙北冥同样面带微笑，继续说道。
　　“好，既然这样我就直说了，之所以让你过来，是想让你破一条龙脉？”
　　“破龙脉第1138章破龙脉（二）
　　听到破龙脉三个字，脸上露出兴奋的神色，很是好奇，不知要破哪条龙脉，既然是破龙脉，很有可能是破岛国的龙脉。
　　还记得上次去岛国破龙脉，由于没有官方支持，真的非常困难，这次若是有官方支持，肯定会事半功倍。
　　正想开口询问，是不是去岛国破龙脉，就见孙北冥轻轻的点了点头，继续说道。
　　“没错，我让你过来的目的，就是为了破龙脉。”
　　“嗯，是不是破岛国的龙脉？”
　　脸上带着微笑，兴奋的声音问道，可是开心了不到三秒钟，听着孙北冥的回答，脸色瞬间变得阴沉无比，难以置信的声音问道。
　　“国君爷爷，您，您在跟我开玩笑吗？”
　　“我没有跟你开玩笑，我让你破的龙脉，正是华夏的龙脉。”
　　听着孙北冥的回答，李乘风脸色阴沉，心中很是愤怒，原以为要去岛国破龙脉，做梦都没想到，孙北冥让自己破的龙脉，竟是华夏龙脉。
　　无法接受这样的事情，应该好好保护华夏的龙脉才对，为什么要破掉华夏的龙脉，难道他不知道，破掉龙脉会给百姓带来很大的灾难吗？
　　沉默片刻，轻轻的摇了摇头，身为一名风水师，责任是保护华夏龙脉，不让龙脉遭到破坏，而不是破坏华夏龙脉。
　　如今，老国君孙北冥让他破华夏龙脉，这种事情，身为一名风水师，怎么做得出来？
　　沉默片刻，摇了摇头，坚定的语气说。
　　“国君大人，抱歉，这件事情我做不了，你还是去找别人吧！”
　　听到李乘风的回答，孙北冥并没有生气，也没有说话，转头看向坐在旁边的李大海，楚战东，楚云洪。
　　见孙北冥看向自己，李大海叹了一口气，语重心长的说。
　　“小风，国君大人让你破华夏龙脉，也是为了华夏的安定，希望你能好好的考虑一下，不要回答的那么干脆。”
　　李乘风没有说话，没想到，爷爷也支持破华夏龙脉，还没来得及反驳，坐在旁边的楚战东，楚云洪，也在不停劝说，让他答应孙北冥。
　　此时，李乘风才明白，爷爷，楚战东，楚云洪为什么在这里，他们在这里的目的，就是为了做说客，让自己答应破华夏龙脉。
　　不管他们怎么劝说，身为一名风水师不可能破坏华夏的龙脉，摇了摇头，接着说道。
　　“你们不要说了，我是不会答应你们的。”
　　说完这句话，冷漠的转身就要离开，刚刚走了没几步，身后传来孙北冥的声音。
　　“小李，你是一名风水师，你应该明白，华夏有很多恶龙脉，如果有人葬在恶龙脉上，会给华夏带来很大的动荡。”
　　“有这些恶龙脉在，也会影响华夏的气运，所以我想请你斩断这些恶龙脉。”
　　听到孙北冥说的话，慢慢停住脚步，心中暗想，还记得爷爷说过，龙脉主要有12种，分别是生龙，强龙，死龙，顺龙，逆龙，进龙，退龙，福龙，劫龙，病龙，杀龙，以及弱龙。
　　12种龙脉又分为吉龙和凶龙，生龙，强龙，顺龙，进龙，福龙为吉龙脉，死龙，逆龙，退龙，劫龙，病龙，杀龙，弱龙为凶龙脉。
　　凶龙脉的存在，的确会影响一个地方的风水，城市，村庄若是建在凶龙脉的位置上，经济会不发达，百姓生活贫苦。
　　若是建在吉龙脉所在的位置上，就会经济发达，百姓富裕。
　　但是斩掉这些恶龙脉，也会给当地百姓带来很大的灾难，若是给百姓带来灾难，那么自己就成了罪人。
　　就在李乘风胡思乱想时，楚云洪突然站起来，无奈的声音说道。
　　“小兄弟，斩掉恶龙脉，也是为了维护华夏的国运，希望你能理解这一点……”
　　最近这些天，之所以没有见到楚云洪和秦墨，正是因为，护龙卫在忙着破龙脉。
　　他们在海青府发现一条恶龙脉，恶龙脉周围的百姓，不仅贫穷，身体还特别差，为了改变这种状况，护龙卫的成员准备把这条龙脉破掉。
　　可是这条龙脉特别凶，用了很多方法，不仅没有破掉这条龙脉，还死伤了十几个人。
　　没有办法，楚云洪想到了李乘风，想让小兄弟帮忙把这条龙脉破掉。
　　听楚云洪讲着恶龙脉的事情，李乘风脸上露出震惊的神色，没想到，这条龙脉竟然那么凶，已经影响到人的身体。
　　自古以来，历朝历代，很多皇室都会派风水师游走民间，破除民间的风水龙脉，最出名的当属唐太宗和明太祖，他们登上皇位后，为了确保千秋万代，曾派风水师破除天下龙脉。
　　现在这个年代也是如此，为了华夏的稳定，也想破掉这些龙脉。
　　但是，就算他们破掉龙脉，一个皇朝的气运，还是会走向灭亡的一天，因为风水讲的是天时，地利，人和，破掉风水龙脉只是破掉了地利。
　　当天数已到，人气散尽，一个王朝还是会毁灭。
　　就在李乘风满脸思绪时，楚云洪无奈的声音说道。
　　“小兄弟，希望你能好好的考虑一下，破掉这条龙脉，对当地百姓来说只有好处没有坏处。”
　　李乘风深吸一口气，沉默片刻，慢慢转身，看着坐在凉亭里的几个人，接着说道。
　　“好，我答应你们，把这条龙脉破掉，但是我现在抽不开身，还有很多事情要处理。”
　　见李乘风答应下来，在场的几个人非常高兴。
　　楚云洪面带微笑，急忙说道。
　　“小兄弟，这件事情不着急，我们刚刚回来，要休整10天半个月，才去海青府。”
　　“好吧，我争取10天内，把这边的事情解决掉。”
　　说完这句话，李乘风不想留在这里，迈步向外面走去，以前是保护华夏龙脉，现在却要破华夏龙脉，做梦都没想到，会有这样的转变。
　　刚刚走了没几步，身后传来孙北冥的声音。
　　“小李，等一下，我还有件事情想告诉你。”
　　“什么事情？”
　　李乘风慢慢停住脚步，转身看着孙北冥，已经答应去破龙脉了，他怎么还有事，只听孙北冥继续说道。
　　“我准备成立一支斩龙队，想让你担任斩龙队的队长，不知你愿不愿意？”
　　“斩龙队！”
　　顿时愣在原地，听名字就知道，这个斩龙队是做什么的第1139章斩龙队
　　孙北冥，楚云洪等人，目光全在李乘风身上，心中非常期待，期待他能答应担任斩龙队队长。
　　看着几个人的样子，李乘风脸色阴沉，他们竟想成立一支斩龙队，斩断华夏的恶龙脉，难道他们不知道，就算是恶龙脉，被斩断也会带来很大的灾难嘛！
　　沉默片刻，摇了摇头，担心的声音说。
　　“国君爷爷，有件事情我要告诉你，就算是恶龙脉，也不能随意斩断，一旦被斩断，会给华夏带来很多灾难……”
　　恶龙脉被斩断，同样会影响华夏的风水气场，最常见的就是地质灾害，比如水灾，旱灾，火灾等。
　　斩断恶龙脉的本意，是为了让华夏更稳定，但是这样做根本没有意义，想让一个国家稳定，只要让百姓安居乐业，幸福美满，吃得饱，穿得暖，不要活的太累，这个国家就会稳定。
　　听到李乘风说的话，孙北冥心中虽然不爽，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“小李，你这话的意思，是不是不想当斩龙队队长？”
　　“嗯，是的，我的建议是，不要过度破坏华夏龙脉，一旦龙脉遭到大规模的破坏，气场就会变得不稳定，不出几年的时间，可能会频发地质灾害，那时候，受罪的是老百姓。”
　　李乘风语重心长的说道。
　　他们不是风水师，不知道问题的严重性，水龙脉遭到破坏，就会水患成灾，土龙脉遭到破坏，就会赤地千里，干旱成灾，或是发生地震。
　　也不知是谁给孙北冥提的意见，竟要成立斩龙队，斩断华夏的恶龙脉，这种事情最好不要做，不然过不了几年，会带来很多灾难。
　　见李乘风不愿做斩龙队的队长，还劝说自己不要成立斩龙队，不要破坏华夏的龙脉，孙北冥很是不爽。
　　李乘风沉默片刻，还想劝说孙北冥，不要破坏华夏龙脉，还没来得及开口，就听孙北冥略带不爽的声音说。
　　“小李，既然你不想做斩龙队队长，我只能去找别人了。”
　　“好吧，我还有事，先走一步。”
　　原本还想劝说孙北冥，可是看他的样子，心里清楚，不管怎么劝说，他也不可能放弃这个想法，既然这样，何必多说废话，接着转身离开。
　　看着离开的李乘风，李大海急忙看向孙北冥，无奈的声音说道。
　　“这孩子太倔了，等我回去好好说说他，看看能不能让他回心转意。”
　　“不用了，华夏那么大，懂风水的人又不是只有他一个，想做斩龙队队长的人多的是，他不想做，我找别人便是。”
　　孙北冥不爽的声音说道，没想到，这个小家伙竟敢驳他的面子，身为一囯之君，还没有人敢拒绝他的邀请。
　　看着孙北冥的样子，楚战东，李大海非常担心，但也没办法，只能希望他不会跟孙子计较。
　　楚云洪急忙站起来，接着说道。
　　“他应该还没走远，我去找他谈谈，看看能不能让他回心转意。”
　　孙北冥没有说话，楚云洪也没管那么多，直接站起来去追李乘风。
　　刚刚走出囯君府，就听身后传来一个熟悉的声音。
　　“小兄弟，等一下！”
　　转头向身后看去，就见楚云洪一溜小跑跑到跟前，可能是年龄大了，跑了这点路就累的脸红气喘。
　　看着跑到面前的楚云洪，面带微笑接着问道。
　　“楚老将军，你喊我，有什么事吗？”
　　“小兄弟，能不能好好的考虑一下，你若不做斩龙队队长，可能会得罪孙北冥。”
　　“无所谓，我已经受够这种勾心斗角的生活，实在不行我就辞去所有职务，找个好山好水的地方，养一群鹅，喂一群鸭，过我的田园生活。”
　　说话时，脸上露出向往的神色，自从加入龙门八局，每天都忙得不可开交，有时候感觉很累，好想找一个安静的地方，过喜欢的田园生活。
　　看着心生退意的李乘风，楚云洪叹了一口气，小兄弟可是难得的人才，他若退出龙门八局，归隐田园，对官府来说是莫大的损失。
　　看着他的样子，瞬间想到李天成，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，我记得父亲说过，当初，你爷爷之所以归隐田园，正是因为上一任国君，想要成立斩龙队，把华夏的龙脉全部斩断。”
　　“当时你爷爷不同意，毫不犹豫辞去所有职务，然后便销声匿迹。”
　　听着楚云洪说的话，瞬间陷入沉默，一直想知道，爷爷为什么离开特殊部门，现在才知道，爷爷之所以离开，也是因为斩龙队的事情。
　　李天成离开后，虽然成立了斩龙队，但是没过多久就解散了，没想到，时隔几十年，这件事情又被重新提起。
　　楚云洪叹了一口气，当年李天成不愿接受这件事情，如今李乘风也不愿接受这件事情，由此可见，龙脉一旦被斩断，后果可能真的非常严重，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，既然这样，我就不劝你了，如果有一天，你想离开龙门八局，记得给我说一声。”
　　“嗯！”
　　看着一脸疲倦的楚云洪，心里清楚，他也厌倦这种生活，可是他不能离开，因为他们整个家族，都跟官府绑在一起，只能在这条船上走下去，一旦离开这艘船，可能会有杀身之祸。
　　李乘风叹了一口气，在这艘船上待久了，估计也不愿放弃手中的权力，沉默片刻，接着说道。
　　“楚老将军，我先回去了，有什么事情我们再联系。”
　　“好的，10天后我们去海青府，到时候我会联系你的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，现在有些后悔了，刚才不应该答应这件事，接着转身向旁边的汽车走去。
　　已经见过孙北冥，必须去一趟执法处，找黄大狼把自己变成林自然的样子。
　　今天是周末，只有十几个人值班，看守比较松懈，轻轻松松来到关押黄大狼的地方。
　　黄大狼对着李乘风的脸吹了几口气，伸手在他脸上捏了捏，没一会，就变成了林自然的样子。
　　就在此时，入口处突然传来一阵吼声。
　　“你是什么人，来这里做什么第1140章鱼钓人（一）
　　听到突然而来的喊声，眼睛微微一眯，还好已经变回林自然的样子，不然可就麻烦了，慢慢转头向声音传来的方向看去，就见两个值班的成员迈步走了过来。
　　看着两个人，脸色微微一变，不爽的声音骂道。
　　“你们两个王八蛋，大吼大叫做什么，不认得我是谁了吗？”
　　听着愤怒的声音，两个人急忙瞪大双眼，看清是谁后，顿时被吓了一跳，站在囚室门口的人，竟是刚刚上任的林处长。
　　两个值班的成员也是新来的，昨天，全程观看了那场比赛，对这位新上任的林处长，也是崇拜有加，急忙点头哈腰不停的道歉。
　　“林处长，对不起，我们不知道是您，刚才喊的声音有点大，还请您原谅。”
　　“嗯，这次就算了，下次看清楚再喊，刚才被你们吓了一跳。”
　　见两个人态度挺好，为了不节外生枝，没有找他们的麻烦。
　　两个人急忙点头，不停的说道。
　　“下次一定会注意……”
　　说话时，心中很是好奇，今天是周末，执法处的人都休息，林处长怎么跑到这里来了，但也不敢多问。
　　现在只想讨好这位新上任的林处长，跟他混个脸熟，就能多一次升迁的机会。
　　见他们有意讨好自己，林自然也没拒绝，跟他们混熟了，以后来囚室看黄大狼会方便很多。
　　闲着没事跟他们聊了起来，还信誓旦旦的保证，以后有什么好岗位，一定先考虑他们。
　　听到林处长的保证，两个人非常开心，一脸恭维，一脸严肃的说。
　　“林处长，以后有什么事情您尽管吩咐，只要我们能做到的，肯定会尽心尽力。”
　　“嗯，我来囚室的事情，你们不要告诉任何人，听到没有。”
　　林自然威胁的声音说道。
　　为了安全起见，以免被人怀疑，来囚室的事情，绝不能让常震天知道。
　　两个人点头哈腰，信誓旦旦的声音说。
　　“林处长，您就放心吧，以后我们就是您的人，您来囚室的事情，我们绝不会告诉任何人。”
　　听着两个人的回答，林自然非常满意，又给两人说了几句话，才转身离开，走在路上，想到老国君孙北冥也有除掉常震天的意思，心中很是纠结。
　　虽然很想弄死这个老东西，但他是了凡大师的亲爹，想到跟大师的关系，真的不好下手。
　　还记得了凡大师说过，常震天不能死在自己的手里，想到这里，脸上露出无奈的神色，这件事情只能等等再说了。
　　原本还想通过燕东宇，找到神木左岛川，可是他爹他妈死了，这两天肯定忙着处理丧事，只能等他回来再说。
　　林自然满脸思绪，刚刚走出执法处，准备拦一辆出租车去随缘堂，就在此时，身后突然传来一个惊慌的声音。
　　“不好了，不好了，吴处长在水库里钓鱼，掉进水库里淹死了……”
　　听到这个消息心，脸色微微一变，还记得昨天下午，离开医院时，吴处长喊自己去郊外水库钓鱼，没想到，他竟掉进水里淹死了。
　　这件事跟自己没啥关系，继续向外面走去，身后再次传来那个人的声音。
　　“林处长，我刚刚接到杨主任的电话，今天早晨，他跟吴处长还有另外两个同事去水库里钓鱼，吴处长不小心掉进水里淹死了。”
　　说完这句话，喘了几口粗气，着急的声音继续说道。
　　“杨主任让我带几个值班的兄弟过去，想办法把吴处长救上来，林处长，既然你在，你就带我们过去吧！”
　　原本不想过问这件事，可是对方既然这么说了，如果不去，那就太不近人情了，犹豫片刻，接着说道。
　　“好吧，你再喊几个人，我们这就过去。”
　　“是！”
　　林自然坐上汽车，跟五六个执法处的成员，向郊外的密山水库驶去，没多久，汽车缓缓停在路边，几个人从车上下来，向水库的方向走去。
　　来到水库边上，就见杨主任和另外两个人站在岸边，一脸着急，却一点办法也没有。
　　杨主任见林自然带着几个执法处的人走过来，脸上露出激动的神色，急忙喊道。
　　“你们可来了，赶快想想办法，把吴处长救上来。”
　　掉进水里那么久，早就淹死了，还有什么好救的，现在能做的就是把尸体捞上来，盯着水库看了一会，什么也没看到，接着问道。
　　“怎么回事，吴处长怎么掉到水里去了？”
　　听到林自然的问题，杨主任多少有些尴尬，昨天他还是打扫厕所的新人，今天就成了执法处的处长，成了自己的上司，沉默片刻，接着说道。
　　“事情是这样的，刚才钓鱼的时候，钓了很久也没鱼上钩，不知怎么回事，水面上突然浮出来一条大鱼，露着白肚张着嘴，看上去半死不活的样子，一定很好抓……”
　　看着浮在水面上的大鱼，吴浩北瞬间来了精神，撸了撸裤腿，直接下水想把这条大鱼抓上来，可是每当手要碰到这条鱼时，这条鱼就会向水库里面游一点。
　　看到这一幕，经常钓鱼的杨主任瞬间想到一句话，死鱼正口，收杆就走，意思就是，在水里遇到翻白肚的大鱼，千万不要抓，因为这种情况，很有可能是有脏东西在找替身，用鱼钓人。
　　想到这里，急忙提醒吴处长，让他赶快回来，不要去抓那条鱼，可是吴浩北就是不听，还一个劲的往水库里面走，嘴里吆喝着，今天晚上有大鱼吃了，哈哈……
　　杨主任一脸着急，急忙站起来，想去水里把吴处长拉回来，就在此时，吴浩北的脚下突然滑了一下，整个人跌倒在水里。
　　看到这一幕，杨主任跟另外两个人被吓了一跳，非常担心，急忙跑到水里，想把吴浩北拉起来，口中同时喊道。
　　“吴处长，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　吴浩北笑呵呵的说道，扑腾着双手在水里站起来，与此同时，三个人来到身边，想要伸手把他拉起来。
　　可是还没碰到吴浩北的手，杨主任和另外两个人顿时愣在原地，一脸惊恐，就见水里突然出现一个黑影，缠住吴处长的脚腕，向水库深处拖去。
　　三个人愣在原地，看着刚刚站起来的吴浩北，再次摔倒，被那个黑影拖到水库深处第1141章鱼钓人（二）
　　看着被黑影拖进深水区的吴处长，杨主任和另外两个人被吓得脸色苍白，想去救人，想到水中的黑影却又不敢，一脸惊慌，向岸上跑去，顿时水花四溅。
　　跑到岸上，惊恐的目光看着在水中扑腾的吴处长，想用鱼竿救人，可是水中的吴浩北，根本不抓鱼竿。
　　很多溺水的人，大多都有一个奇怪的共同点，无论他们怎么挣扎，只会往深水区移动，很少向岸边移动，这是为什么，几个人的心里都清楚。
　　杨主任非常着急，命令另外两个人去救吴处长，却没有一个人敢下水。
　　最终只能看着吴浩北，慢慢沉入水底。
　　听杨主任讲完事情的经过，林自然眉头微微一皱，关于鱼钓人的事情，小时候听爷爷说过。
　　其实真正钓人的不是鱼，而是水里的脏东西，用鱼当饵，吸引路过的人。
　　一旦有人下水捡鱼，鱼就会一点一点的往里游，把人引到深水区，被脏东西拉到水里做替身。
　　所以说，在河边，水库边，遇到翻白肚的大鱼，千万不要下水捡，特别是下午，晚上，弄不好就会淹死，成为脏东西的替身，不相信的话可以试试，证实一下民间传说是真是假。
　　以前，感觉这就是民间传说，至于是真是假，无法证实，只能当成一个故事听。
　　谁曾想，长大后竟然真的遇到了这种事。
　　细想一下，很多民间传说既然能流传下来，肯定不是空穴来风，十有八九都是有人遭遇过这类事情。
　　讲完事情的经过，杨主任一脸着急，转头看着水库，接着说道。
　　“林处长，赶快想想办法把吴处长救上来，不然就来不及了。”
　　“现在也来不及了，那么长的时间过去了，吴处长早就被淹死了。”
　　杨主任可能是太着急，被吓懵逼了，竟然以为吴处长还活着。
　　林自然转头看向水面，瞬间想到两年前，在青州，掉进水库淹死的两个小孩，当时用葫芦寻尸术，把他们的尸体找上来的。
　　心里明白，吴浩北是被脏东西拉下水的，想把他的尸体捞上来，可不是一件容易的事情，最好的方法就是用葫芦寻尸术和引魂鸡。
　　想到跟吴浩北的关系，他还带人去龙门八局逼自己把黄金交出来，冷哼一声，不想过问这件事，让杨主任联系专业打捞队，让他们打捞尸体。
　　没多久，打捞队带着各种设备来到水库，看到打捞队队长，顿时一愣，这个队长正是两年前，在青州城，负责打捞两个孩子的张俊杰。
　　没想到，会在这里遇到他。
　　张俊杰没有认出李乘风，因为他现在的样子是林自然。
　　林自然也没主动相认，以免身份暴露。
　　杨主任跟打捞队谈好价钱，根据落水的位置，五个人穿上潜水设备跳进水里，开始寻找尸体。
　　没多久，吴浩北的家人也来了，为了尽快把尸体捞上来，张俊杰让他妻子，孩子冲着水面不停的喊着。
　　“老公，回家了，我来接你了……”
　　“爸爸，回家了，我来接你了……”
　　之所以让他们这么喊，是因为在民间有一个这样的说法，溺水身亡的人若是找不到尸体，让亲人站在水边喊，能把尸体喊出来。
　　至于这个说法是真是假，也无从说起。
　　从中午到下午，他的家人喊破了嗓子，也没找到吴浩北的尸体。
　　眼看太阳就要落山，打捞队的人从水里爬出来，无奈的声音说道。
　　“抱歉，这个水库太深了，我们的设备无法到达最深的位置，想把尸体捞上来实在太难了，我建议找个高人试试，让高人想想办法。”
　　“我，我们去哪里找高人？”
　　吴浩北的老婆满脸泪水，无奈的声音说道。
　　张俊杰叹了一口气，脸上带着回忆的神色，感叹的声音说道。
　　“以前我在青州城，倒是认识一位高人，这位高人年纪不大，本事却大的很，那一年，有两个小孩溺水，找了好几天都没找到。”
　　“后来这位高人出手，只用葫芦和公鸡，就把两个小孩的尸体找出来了。”
　　听张俊杰讲完两年前的事情，杨主任，还有在场的其他人一脸的难以置信，怎么也不敢相信，天底下还有这样的事情，用葫芦也能找到尸体。
　　林自然微微一笑，心想，他说的这个人不正是自己吗？
　　吴浩北的老婆急忙擦了擦眼泪，着急的声音问。
　　“张队长，那位高人现在在什么地方，麻烦你请他过来，只要他能找到老吴的尸体，花多少钱我都愿意。”
　　“抱歉，我也不知道他在什么地方，他的店已经关门很久了。”
　　张俊杰失望的声音说道，当初想跟李先生学葫芦寻尸术，可是他不肯教。
　　若是张俊杰知道，此时，李乘风就站在他身边，不知会怎么想。
　　太阳慢慢落山，天色越来越晚，水面上卷起阵阵阴风，站在岸边的人忍不住打了一个哆嗦。
　　感受着水面上吹来的阴风，林自然转头向水面看去，心中暗惊，这座水库不知淹死了多少人，阴气竟然那么重。
　　在民间还有一个禁忌，不熟悉的水域，不要下水游泳，很多人之所以溺水，除了对水域不熟，还有就是水里的脏东西找替身，一般只找过路人。
　　就在此时，打了一个哆嗦的张俊杰，转头看了一眼水库，着急的声音说。
　　“天黑了，大家赶快回去吧，实在不行，我们明天再过来，看看能不能把尸体捞上来。”
　　“张队长，求求你，一定要找到我家老吴，只要把老吴找上来，不管花多少钱我都愿意。”
　　“好吧，我们会尽力的。”
　　说话时，匆匆忙忙向不远处的马路走去，吴浩北的老婆，还有他儿子却是一脸不舍，一步三回头看着身后的水库，眼泪忍不住的往下流，悲泣的声音喊道。
　　“老吴，你就这么没了，以后让我怎么过呀……”
　　见吴浩北的老婆越走越慢，张俊杰一脸着急，急忙劝道。
　　“老嫂子，不要哭了，赶快走吧，这个地方不太平。”
　　“哦！”
　　吴浩北的老婆急忙应了一声，好像受到了惊吓，这才加快步伐。
　　几个人刚刚来到马路上，不远处的水面上，突然浮出一个脑袋，脸被水泡的煞白，眼珠子漆黑如墨，盯着马路上的林自然，慢慢向岸边漂动第1142章常震天死了（一）
　　刚刚打开车门的林自然，恍然感觉，好像有双眼睛盯着自己，慢慢转头四处乱瞅，什么也没发现，坐上汽车准备离开。
　　就在汽车开动的那一刻，水里的尸体，已经漂到浅水区，他的手里还拖着一条很大的鱼，一步一步向岸边走来，漆黑如墨的眼睛一直盯着路上的汽车……
　　吴浩北溺水身亡的事情，很快传到常震天的耳朵里，得知这个消息，多少有些意外，脸上却带着嘲讽的微笑。
　　早就跟他说过，闲着没事在家里喝喝茶，看看电视，不要去钓鱼，他就不听，这下好了，掉到水里淹死了。
　　关于吴浩北的死，常震天没有感到一丝伤心，甚至还有些开心，这下又多了一个处长的位置。
　　第二天，张俊杰带着他的打捞队，又在水库里打捞了一天，依然没有找到吴浩北的尸体，那么大的水库，水又那么深，想把尸体找出来，可不是一件容易的事情。
　　原本想要放弃，可是在吴浩北老婆的坚持下，只能继续打捞……
　　休息的时间，感觉过得特别快，两天时间转眼即逝，很快到了上班的时间。
　　清晨，刚刚来到执法处，就遇到秋田真明，经过上次的交手，他应该受伤不轻，只见他脸色苍白，走起路来摇摇晃晃。
　　那天晚上，由于林自然戴着口罩，秋田真明没有认出他，径直在他身边走过。
　　秋田真明脸色阴沉，向常震天办公室走去，看他样子就知道，他来这里的目的肯定是为了那些黄金。
　　嘴角随之露出微笑，想把黄金找回去，那是不可能的事情。
　　没一会，就听常震天的办公室里，传来秋田真明愤怒的声音。
　　“常部长，我不管那么多，我只给你三天时间，你必须把黄金找回来，不然我们的友谊就会受到影响。”
　　“秋田先生，你让我去哪里找那些黄金，我已经把黄金给你了，是你把黄金弄丢的，你现在又来找我，你感觉合适吗？”
　　被逼急的常震天，心中很是愤怒，黄金是他们弄丢的，秋田真明还咄咄逼人，不管换了谁，估计都无法忍受。
　　听着常震天的吼声，秋田真明脸色阴沉，很想给他一巴掌，却又不敢，心里清楚，他还有很大的利用价值，如果跟他闹翻了，没有他的帮助，想把黄金找回来，会变得更加困难。
　　这个时候还不能跟他闹翻，调整了一下情绪，接着说道。
　　“常部长，刚才是我太冲动了，请你不要生气，以后我们还有很多合作机会，关于黄金丢失的事情，还请你多多帮忙把黄金找回来，我好给神木大人一个交代。”
　　见秋田真明突然道歉，常震天的表情缓和了不少，端起水杯喝了一口水，沉默片刻接着说道。
　　“秋田先生，这件事情我已经尽力了，至于是谁偷了黄金，我现在也不知道，但是请你放心，这件事情我会继续查下去，直到找到黄金为止。”
　　两个人又聊了一些关于燕东宇的事情，秋田真明才一脸不爽，离开常震天的办公室，心里明白，这个常部长就是在敷衍他。
　　看着离开的秋田真明，林自然眼中闪过一丝杀气，心中很是好奇，这个老东西到底是什么人，竟能借用岛国神明的力量，心里清楚，他绝对不是普通的阴阳师。
　　秋田真明离开后，林自然回到办公室，两天的时间过去了，燕东宇还没有回来，看来他父母的丧事，还没有处理好。
　　还不知道，他什么时候才能回来，现在只想尽快找到神木左岛川，恍然想到常震天，不知在他身上，能不能找到神木左岛川的线索？
　　可是贸然去问常震天，神木左岛川在什么地方，肯定不行，必须找一个完美的借口，不然就会引起他的怀疑。
　　闲着没事，坐在办公室里，想着怎么从常震天口中，问出神木左岛川在什么地方？
　　孙江南站在旁边，看着满脸思绪的林自然，开口问道。
　　“林处长，你在想什么呢，想的那么入神？”
　　“没想什么，给我倒杯水。”
　　“好！”
　　孙江南面带微笑，急忙端起茶壶倒了一杯水，口中同时说道。
　　“林处长，好了，您慢用！”
　　“嗯！”
　　林自然轻轻应了一声，看着孙江南的表情，感觉有些不对，以前让他倒水，都是拉着个脸，这一次却笑得那么开心，转而看向水杯，里面肯定有问题。
　　盯着水杯沉默片刻，又抬头看向孙江南，接着说道。
　　“孙哥，你整天跟着我，也挺辛苦的，这杯水还是你喝吧！”
　　“林处长，这是你的水杯，我怎么能用你的水杯，再说了，我也不渴，还是你自己喝吧！”
　　不管林自然怎么劝说，孙江南就是不喝，他越是不喝，就证明这杯水有问题。
　　早就料到这个混蛋不安分，会整出一些幺蛾子，看来这个幺蛾子就在水里面，低沉的声音说。
　　“孙江南，别以为我不知道，这杯水被你做了手脚，我命令你把这杯水喝掉，你若不喝，我就让你在执法处除名。”
　　“林，林处长，你可不要冤枉我，就算你给我10个胆子，我也不敢在你的水里做手脚啊！”
　　孙江南嘴上这么说，心里却非常震惊，在自己眼里他就是一个傻子，他怎么知道自己在水里做了手脚。
　　看着孙江南的样子，林自然冷哼一声，他自己是白痴，还拿别人当傻子，气愤的声音说道。
　　“你说没在水里做手脚，那么你为什么不敢喝，你既然不喝，那就说明你在水里做了手脚。”
　　“只要你把这杯水喝掉，我就相信你没在水里做手脚，你若不喝，我就把你逐出执法处。”
　　听着林自然说的话，孙江南的脸色一阵青一阵白，好不容易才进入执法处工作，若是被开除，那么多年的努力就白费了，沉默片刻把心一横，大声说道。
　　“好，我喝，我喝还不行嘛！”
　　说话时，慢慢伸手端起水杯，心中很是后悔，早知这样，说什么也不往茶壶里尿尿，这下好了怎么尿出来的，还要怎么喝进去，真的太悲催了。
　　见孙江南端着水杯，就是不往嘴里送。林自然催促的声音说。
　　“愣着做什么，赶快喝第1143章常震天死了（二）
　　孙江南端着水杯，一脸纠结，想到往茶壶里尿了一泡尿，怎么喝的下去，如果不喝，这个傻子又不会放过自己。
　　林自然表情冰冷，见他不喝，心里明白，他肯定在水里做了手脚，呵呵一笑，威胁的语气说。
　　“赶快喝，你若不喝，我只能让你离开执法处了。”
　　“我喝，我喝还不行吗……”
　　孙江南带着哭腔，无奈的声音说道，闭上眼睛，把水杯放到嘴边，强忍着恶心，咕咚咕咚喝了下去，这感觉真的非常酸爽。
　　喝完后把水杯放到桌子上，委屈巴巴的声音说。
　　“我，我喝完了，你现在相信，我没在水里做手脚了吧？”
　　“壶里还有，把壶里的也喝掉。”
　　林自然玩味的声音说道，这个混蛋还敢狡辩，那就让他继续喝。
　　孙江南看了一眼茶壶，一脸懵逼，这壶水里少说有一半是尿，若是全部喝下去，估计要去医院洗胃，沉默片刻，哀求的声音说。
　　“林处长，我知道错了，求求你，放过我吧，我以后再也不敢了。”
　　“呵呵……”
　　看着求饶的孙江南，脸上带着微笑，靠在椅背上，嘲讽的声音说。
　　“说吧，你在水里做了什么手脚，只要说出来，说不准，我可能原谅你。”
　　“我，我也没做什么，就是往茶壶里尿了一泡尿。”
　　听着孙江南的回答，脸色一沉，这还叫没做什么，狗东西竟敢在茶壶里尿尿，还好发现了，没有喝下去，愤怒的声骂道。
　　“你个狗揍的，真够阴险的，竟往茶壶里尿尿，你说，把你这样的人留在身边，我怎么睡得着，怎么可能放心，你还是回去打扫厕所吧！”
　　若是把他留在身边，不知以后还会整出什么幺蛾子，为了安全起见，还是让他打扫厕所比较好。
　　孙江南不想回去打扫厕所，心中非常后悔，突然跪到地上，苦苦哀求。
　　“林处长，林哥，我知道错了，我以后再也不敢了，求求你，不要让我回去打扫厕所……”
　　不管孙江南怎么哀求，林自然不可能把他留在身边，把这种人留在身边，就是一个隐患，冰冷的声音说。
　　“你做出这种事情，我不开除你已经够仁慈了，你还是回去打扫厕所吧！”
　　说完这句话，林自然不再搭理孙江南，不管他怎么哀求，都是无动于衷。
　　此时的孙江南非常后悔，早知这样说什么也不会这么做，心里清楚，后悔也晚了，不管谁遇到这种事情，估计都不会原谅自己。
　　离开前，孙江南叹了一口气，看着表情冰冷的林自然，开口问道。
　　“林处长，能不能告诉我，你是怎么知道，我在水里做了手脚的？”
　　“是你的表情出卖了你，以前你给我倒水，都是拉着脸很不情愿的样子，今天，你给我倒水，却笑的非常开心。”
　　听到林自然的回答，孙江南微微一愣，没想到，他观察的如此细微，此时才明白，他根本就不傻，如果是傻子，不可能有这种察言观色的本事。
　　看着孙江南离开办公室，林自然摇了摇头，什么人能交，什么人不能交，心里还是清楚的。
　　像这种嫉妒心强，看不得亲戚朋友，比自己过得好的人，能躲多远就躲多远，千万不要有太深的交际，不然吃亏的是自己。
　　孙江南离开后，还要找一个人拎包，想到那天去囚室找黄大狼，遇到的两个新人，可以从他们中间选一个出来，做自己的跟班。
　　办公室里就还剩下林自然，瞬间安静了不少，坐在沙发上，继续想着，怎么在常震天口中，问出神木左岛川的下落……
　　不知不觉很快到了下班的时间，简单收拾了一下，准备下班，经过常震天办公室，往里看了一眼，这么晚了，他竟然还没下班。
　　站在门口迟疑了片刻，还是没有进去，转身向楼梯间走去，闲着没事，准备走楼梯下去，刚刚走到楼梯口，脚下突然一滑，差点摔倒。
　　还好反应够快，急忙伸手扶住墙壁，脸色微微一变，低头向脚下看去，只见楼梯上全是水渍，心中很是好奇，什么情况，哪来那么多水？
　　接着转头，向另一边的楼梯看去，整个楼梯上都是湿哒哒的。
　　心中很是好奇，想看看水是哪来的，迈步向楼上走去，心想是不是楼上的水管破了。
　　顺着地上的水渍，来到最顶层，一间杂物室外面，看着门口的一大滩水，什么情况，杂物室里怎么有水？
　　沉默片刻，想要推开房门看看，就在此时，旁边突然传来一个声音。
　　“林处长，您，您怎么在这里？”
　　“我看楼梯上有水，就过来看看，看看哪里漏水了。”
　　看着向自己走来的杨主任，林自然随口回道，还想推门进去看看，只听杨主任着急的声音说。
　　“林处长，这个杂物间太脏了，您还是不要进去了，楼梯上有水，可能是昨晚下雨，楼顶上漏的。”
　　“好吧！”
　　林自然随口应了一声，就在此时，外面突然传来啪嗒啪嗒的声音，刚刚说完下雨，没想到，又下起来了，接着说道。
　　“杨主任，我先回去了，你找人把地上的水打扫一下。”
　　“嗯，知道了，等下我让孙江南打扫。”
　　听着外面的雨声越来越大，林自然急急忙忙向电梯走去，等雨下大了，回去不方便，必须赶快回去。
　　林自然离开后，杨主任看着地上的水，走到杂物室门口，眉头微微一皱，心想，哪来这么多水？
　　发现门没有锁，决定进去看看，看看房顶是不是漏水，推开房门，地上全是水，先是盯着房顶看了一下，并没有漏水的痕迹。
　　心中很是好奇，房顶既然没漏水，这些水是从哪里来的？
　　随之迈步，走进杂物室，想去窗户旁边看看，就在此时，突然发现，左边墙角竟然站着一个人。
　　这个人背朝自己，浑身湿漉漉，手里拎着一条大鱼，心中很是不爽，他是谁，躲在这里做什么，是不是在偷懒，气愤的声音喊道。
　　“都下班了，你还躲在这里干什么，赶快找个拖把，把这里的水扫出去……”
　　话刚刚说完，看到那人身上穿的衣服，脸色顿时一变，他身上穿的衣服，看上去怎么有些眼第1144章常震天死了（三）
　　看着那人的背影，是那么熟悉，一脸的难以置信，这，这怎么可能？
　　他明明被淹死了，尸体到现在还没有找到，怎么可能出现在这里，一定是看花眼了，这一切都是幻觉，急忙抬手擦了擦眼睛，接着晃了晃脑袋，再次睁眼向那人看去。
　　那个人并没有消失，依然背朝自己，站在墙角一动不动。
　　此时，杨主任被吓得浑身发颤，双腿发软，想要转身跑路，就在此时，房间里突然卷起一阵阴风，接着传来砰的一声，房门瞬间被关上。
　　这可吓坏了杨主任，差点被吓得晕过去，急忙跑过去，想要打开房门，可是用尽浑身力气，也拉不开房门。
　　与此同时，雨越下越大，天地间一片昏暗，狂风暴雨中，一只乌鸦竟然站在楼顶上发出呱呱呱的叫声。
　　打不开房门的杨主任，已经快要崩溃，用力拍着房门不停的喊着。
　　“救命啊，救命啊……”
　　由于风雨太大，加上已经下班，没有人听到他的求救声。
　　就在此时，站在墙角的人，慢慢转身，只见他眼珠漆黑，皮肤被水泡得惨白如纸，脸上带着诡异的微笑，把手里的鱼举起来，空洞的声音说道。
　　“杨主任，快看，这条鱼被我抓到了……”
　　接着，就传来一阵桀桀桀的笑声。
　　听到身后传来声音，杨主任捂着眼睛不敢看，紧紧的贴在门上，不敢回头，一股液体顺着大腿流了下来，颤抖的声音说。
　　“吴处长，我，我跟你无冤无仇，求求你，不要吓我，你，你赶快走吧……”
　　“杨主任，你看看，这条鱼大不大，今天晚上，我们有鱼吃了，桀桀桀……”
　　杨主任被吓得浑身发抖，接着就听身后传来沉重的脚步声，此刻，已经快要疯了，双手拉住门把手不停的晃动，想把紧闭的房门打开。
　　可是就算用上吃奶的劲，房门还是纹丝不动。
　　听着脚步声越来越近，感受着身边的寒气，慢慢扭头，向后看了一眼，顿时吓得面无人色，三魂打颤。
　　就见吴浩北站在身后，手里举着鱼，不停的喊着。
　　“杨主任，这条鱼是不是很大，今天晚上咱们有鱼吃了，桀桀桀……”
　　发出笑声时，嘴里不停的往外冒水，喷了杨主任一身，还有一只螃蟹从嘴里钻了出来。
　　感受着喷到身上的水，杨主任被吓得肝胆俱裂，双手抱着头发出最后一声尖叫，靠在房门上，慢慢的滑到地上。
　　就这样，杨主任被活活的吓死了。
　　看着倒在地上的杨主任，脸色苍白如纸的吴浩北，嘴角向后一裂，露出粘着水草的牙齿，发出桀桀桀的笑声。
　　接着又卷起一阵阴风，靠在门上的杨主任瞬间被吹到一边，房门砰的一下被打开，浑身上下惨白如纸的吴浩北，拎着那条大鱼，慢慢的向楼下走去。
　　与此同时，坐在办公室里的常震天，看着外面的狂风暴雨，脸上带着不爽的神色，马上就要下班了，怎么突然下起了大雨？
　　早知有暴雨，就早点离开了，这下麻烦了，不知雨下到什么时候？
　　就在一脸不爽时，外面突然传来咚咚咚的敲门声，敲门的声音特别重，让人听着很不舒服。
　　脸色阴沉，转头向房门看去，不爽的声音喊道。
　　“谁在敲门，敲的那么重，是不是找死？”
　　目不转睛，盯着房门，等着敲门的人回应，可是等了好一会，外面也没人说话，心中很是不爽，这是哪个王八蛋，不说话也不进来。
　　见外面没有人说话，最后只能作罢，接着转头向窗外看去，雨越来越大，天越来越黑……
　　雨下的那么大，路上会有很多积水，想要回家有点难了，看来今天晚上，要在执法处过夜了。
　　正在胡思乱想，外面又传来咚咚咚的敲门声，这次敲门的力道还要大，办公室的门被敲得一阵乱颤。
　　听到外面传来的声音，怒不可遏，急忙转头看着房门，愤怒的声音吼道。
　　“王八蛋敢砸我的门，我看你是不想活了，信不信我这就弄死你。”
　　说话时，迈步向房门走去，准备打开门，看看是哪个不知死活的东西。
　　刚刚走到门口，脚下突然传来吧嗒吧嗒的声音，急忙低头向地上看去，发现门口的地板上有一大滩水。
　　看着地上的水，顿时满脸疑惑，怎么回事，哪来那么多水，急忙蹲下，仔细看了一会，发现这些水，是从门下面的缝里流进来的。
　　心中暗骂，这是哪个王八蛋干的，竟敢往他办公室里倒水，简直就是活腻了，若是抓到这个人，一定要他的命。
　　刚想站起来打开房门，突然闻到一股很重的鱼腥味，眉头微微一皱，什么情况，哪来那么重的鱼腥味，用力嗅了嗅鼻子，腥味变得越来越重。
　　用手沾了一点地上的水，放到鼻子下面闻了闻，顿时眉头紧锁，腥味的来源正是地上的水。
　　急忙站起来，打开房门向外面看去，一个人也没有，心中很是恼怒，这个王八蛋跑的可真快。
　　想要出去看看能不能找到这个人，刚刚迈步走出房门，发现门口还有一大滩水，被气的吹胡子瞪眼，冲着楼道大声骂道。
　　“王八蛋，敢在老子门口倒水，我看你是不想活了，最好别让我抓到你，若是让我抓到你，我扒你的皮抽你的筋。”
　　声音回荡在整个楼道，却没有任何回应，也没有出现任何身影。
　　站在门口看了一会，接着关上房门，心想，明天一定要好好的查查，看看是哪个不知死活的东西，若是让自己查到，一定让他好看。
　　重新坐到沙发上，拿起一支烟，刚刚点着，就听外面又传来一阵咚咚咚的声音，这次声音比前两次还要大，门框上的漆都被震掉了。
　　常震天被气的七窍生烟，愤怒的声音吼道。
　　“王八蛋，我看你是真的活腻了！”
　　说话时，急忙起身向房门走去，想要看看，是哪个不知死活的东西，竟敢砸他办公室的第1145章常震天死了（四）
　　常震天虽然年事已高，腿脚有些不方便，但是为了抓住砸门的人，还是以最快的速度冲到门前，快速打开房门，大喝一声。
　　“王八蛋，看你往哪里跑……”
　　话还没有说完，顿时愣在原地，门外没有任何人，只有一滩水，水面还在轻轻晃动，好像有人刚刚踩过。
　　脸色微微一变，什么情况，开门的那一刻，对方还在敲门，打开门的一瞬间，人怎么就不见了，对方的速度怎么可能这么快？
　　又往门两边瞅了瞅同样没人，心中很是愤怒，到底是哪个王八蛋，敢跟他开这种玩笑。
　　就在愤怒之时，突然感觉后背凉飕飕的，急忙转头向身后看去，依然没有人，脸色微微一变，突然感觉头皮发麻，身上的汗毛竖了起来，心中莫名生出一丝恐惧感。
　　感觉到情况不对，想要关上房门，就在转身关门的那一刻，一个身影，突然出现在门外，与常震天面对面，四目相对，距离不足20厘米。
　　“啊……”
　　看着近在咫尺的身影，常震天被吓得一声惊叫，连连后退，脚下不稳，一屁股坐到地上，顿时满脸愤怒。
　　急忙抬头向门口的身影看去，想要看看，是哪个王八蛋黑天半夜吓唬他。
　　可是当抬起头，顿时吓得一脸懵逼，浑身颤抖，只见那人脸色苍白，眼珠漆黑，嘴角带着微笑，手里拎着一条大鱼，身上不停的往下滴水。
　　看着站在门口的身影，颤抖的声音喊道。
　　“吴，吴处长！”
　　不敢相信自己的眼睛，他不是掉到水里淹死了嘛，怎么会跑到执法处，不可能是真的，一定是假的。
　　与此同时，站在门口的尸体，看着坐在地上的常震天，迈步走进办公室，把鱼举到他面前，空洞的声音问。
　　“常部长，你看，我抓的鱼大不大，桀桀桀……”
　　听着对方说话的声音，常震天被吓得一个哆嗦，声音空洞刺耳，让人听着很不舒服，仿佛来自地狱。
　　急忙抬手抽了自己两巴掌，想要确定，是不是在做梦，当手抽到脸上，脸上传来火辣辣的疼痛，瞬间意识到这不是梦。
　　汗毛瞬间炸起，身上的血液像是凝固了一样，瞪着双眼，呼吸变得越来越急促，怎么想也想不明白，掉到水里淹死的吴浩北，怎么会来执法处？
　　看着站在面前的吴浩北，心中的恐惧已经无法描述，想要站起来往外跑，双腿却不听使唤，惊恐的声音喊道。
　　“你，你不要过来……”
　　看着走到面前的吴浩北，话还没有说完，突然感觉，有口气像是卡在喉咙里，上不去下不来，张着大嘴想要呼吸，氧气却吸不进去……
　　没一会，瞪着双眼，四肢僵硬倒在地上。
　　常震天也被活活的吓死了，只要是正常人，看到被淹死的人找上自己，能顶住的估计没有几个。
　　这天晚上，留在执法处值班的人，无一幸免。
　　被关在囚室里的黄大狼，正躺在床上睡觉，突然听到，外面传来沉重的脚步声。
　　心头一紧，什么东西，脚步声怎么那么重，没一会，脚步声突然消失，随之扭头向牢门看去。
　　就见牢门的小窗户上，贴着一张惨白的人脸，凶狠的表情，漆黑的眼睛盯着自己。
　　看到惨白的面孔，黄大狼也被吓了一跳，一个激灵从床上坐起来，惊恐的声音喊道。
　　“什，什么东西？”
　　随着声音落下，贴在窗户上的脸，突然消失不见，同时传来一个空洞的声音。
　　“他不是李乘风，他是黄鼠狼……”
　　这一夜，风雨交加，足足下了一夜，直到第二天早晨，雨才逐渐停歇。
　　林自然从床上坐起来，伸了一个懒腰，昨天晚上，雨虽然下得非常大，却睡的特别香，从小就有一个习惯，喜欢听着下雨的声音睡觉。
　　听着雨声睡觉真的特别舒服，这应该就是大自然的催眠曲。
　　穿好衣服走出随缘堂，就见门口停着一辆出租车，随之迈步走过去，打开车门，就听肖战鹏问道。
　　“先生，你好，请问去什么地方？”
　　“还能去什么地方，去执法处。”
　　林自然不爽的声音说道，坐在车上，看着被暴风雨洗礼后的城市，给人焕然一新的感觉，这感觉特别舒服。
　　开着车的肖战鹏，透过后视镜看着林自然，停顿片刻，开口说道。
　　“李先生，鲁老让我问你一下，事情调查的怎么样了，有没有查找是谁救了常震天？”
　　“没有！”
　　犹豫片刻，没有说出是了凡大师救了常震天，也没有说出他们的关系。
　　肖战鹏脸上露出失望的神色，又问了一下燕东宇的事情。
　　这一次没有隐瞒，把燕东宇跟燕一刀没有血缘关系的事情讲了出来，讲完这件事，继续说道。
　　“肖大哥，你回去告诉鲁老，让他派人调查一下燕东宇，看看能不能查到他的亲生父母是什么人，他为什么会在燕家长大。”
　　“好的！”
　　由于路上的积水太多，汽车行驶的速度特别慢，大约用了一个多小时，才来到执法处。
　　从车上下来，向办公楼走去，看着安静的办公楼，脸上带着疑惑的神色，以前这个时间，已经人来人往，上班的人特别多，今天却显得异常安静，没有看到一个人。
　　就算路上不好走，上班的人还没来，但是还有很多人值班，不可能一个人没有。
　　在办公楼前面停住脚步，四处瞅了瞅，一个人也没看到，太奇怪了，上班的时间已经到了，怎么一个人也没有，人都跑哪去了？
　　随之迈步向办公楼走去，先是来到电梯口，电梯竟然坏了，用手拍了拍按钮，昨天下午还好好的，早上怎么就坏了？
　　没办法，只能走楼梯了，转身向楼梯间走去，刚刚走到二楼，发现楼梯上全是积水。
　　顿时一脸不爽，转头向窗户看了一眼，窗户关的好好的，那就奇怪了，这些水是从哪里来的？
　　停顿片刻，继续向楼上走去，没一会，来到办公室所在的楼层，楼道里同样湿漉漉的，一脸嫌弃，楼道里怎么也有水？
　　踩着湿哒哒的地面，来到办公室门口，扭头看了看左边，看了看右边，太奇怪了，一个人也没遇到。
　　心想，难道今天休息，不对呀，周末才刚刚过去。
　　推门走进办公室，脸色顿时一变，办公室里怎么也有那么多水，这些水到底是从哪里来第1146章常震天死了（五）
　　由于地面比较滑，避免被滑到，小心翼翼走到办公桌前，心想，等下见到杨主任，一定要问问他，这些水是怎么回事？
　　刚刚坐下没一会，突然听到楼道里，传来一个女人惊恐的叫声，心头顿时一紧，是谁，大清早的鬼叫什么？
　　女人的叫声越来越响，毫无人腔，瞬间意识到情况不对，急忙起身走到门口，向声音传来的方向看去。
　　就见一个女人跌跌撞撞，像是疯了一样，向自己这边跑来，由于楼道里都是水，地面比较滑，女人摔到地上，好像感觉不到疼痛，急忙爬起来继续往前跑，嘴里不停的喊道。
　　“救命啊，救命啊……”
　　听到女人的喊声，脸上带着疑惑的神色，向女人身后看去，什么东西也没有，那就奇怪了，又没有东西追她，她为什么喊救命？
　　与此同时，女人看到了站在门口的林自然，像是看到了救星，急忙跑到他身边，一把抱住他，紧张的声音喊道。
　　“林处长，救命啊，救命啊……”
　　等女人跑到跟前才认出来，是常震天的小秘书，被女抱着，能清楚的感觉到，女人的身体正在不停的颤抖。
　　心中很是好奇，这个女人到底看到了什么，怎么被吓成这个样子，接着问道。
　　“张秘书，你这是怎么了，能不能把手松开。”
　　女人没有回答，还在不停的颤抖，连续问了好几遍，她的情绪依然不稳定，看样子就知道，被吓得不轻。
　　大约过了三四分钟，在林自然的安抚下，女人的情绪稍微稳定一些，还没来得及问她怎么回事，就听女人颤抖的声音喊道。
　　“林，林处长，不好了，常部长他，他，他……”
　　听着女人连续说了好几个他，都快被急死了，常部长到底怎么了，这个女人怎么还卡带了，不爽的声音问道。
　　“张秘书，常部长怎么了，你赶快说呀？”
　　“常，常部长，他，他死了……”
　　“你，你说什么，常部长死了！”
　　满脸震惊，怎么可能，昨天下班，还看到常震天坐在办公室里，这才一晚上，怎么就死了，心中很是好奇，他是怎么死的，急忙问道。
　　“张秘书，赶快告诉我，常部长现在在什么地方？”
　　“在，在他的办公室里。”
　　急忙跑出房间，很快，来到常震天的办公室，站在门口看着躺在地上的尸体，就见他脸色铁青，张着嘴，瞪着眼，四肢僵硬，脸上仍然带着恐惧的神色。
　　看着常震天的样子，瞬间意识到，他是被吓死的，心中很是好奇，他看到了什么东西，怎么会被吓死？
　　恍然想到，了凡大师说过，常震天不能死在自己手上，就算不杀他，他也活不了多久，现在才明白这句话的意思。
　　了凡大师会三明六通术，估计早就算到常震天会死，只是这个死，让人很意外。
　　随着时间的推移，上班的人越来越多，楼上时不时传来惊恐的叫声……
　　昨天晚上，值班的十几个人全死了，有几个人是被吓死的，还有几个人是被淹死的，真的太离谱了，大楼里又没水，那几个人是怎么淹死的？
　　发生这样的事情，执法处瞬间乱成了一锅粥，很多人被吓得不知所措，不明白，一夜间怎么死了那么多人，死得还如此离奇。
　　燕东宇不在，常震天死了，吴浩北也死了，整个执法处就林自然的职务最高，出了这种事情，几个科室的主任，都围在他身边，着急的声音问道。
　　“林处长，到，到底发生了什么事情，一晚上的时间，怎么死了那么多人，会不会是龙门八局那些人干的？”
　　“放屁，龙门八局的人绝不可能干这种事情。”
　　林自然不爽的声音说道，看着围在身边的几个主任，竟然没有看到杨主任，心想，这个家伙跑哪去了，昨天下午，还看到他了，今天怎么就不见了？
　　执法处发生这样的事情，只能向上面汇报，很快上级部门就来了很多人，先是调取执法处的监控，想要看看，昨天晚上发生了什么事情？
　　可是当打开监控，屏幕黑屏，时而闪烁两下，根本看不清屏幕中发生了什么事情，屏幕虽然看不清，却能听到呼喊救命的声音，还有桀桀桀的笑声。
　　听着刺耳的声音，坐在电脑前的几个人，脸上露出惊恐的神色，其中一个人，颤抖的声音问。
　　“这，这是什么声音，听上去怎么阴森森的……”
　　“应，应该是某种动物的叫声。”
　　几个人坐在电脑前议论纷纷，站在旁边的林自然听到这个声音，脸色顿时一变，瞬间想到李家老太太，当初她也这么笑过，瞬间意识到，这不是来自活物的笑声，而是来自魂魄。
　　因为人死了，声带就会僵硬，不可能发出声音，发出这个声音的，应该是魂魄。
　　黄部长，还有很多大人物都来了，对于常震天的死深感惋惜，一群人在执法处调查了一天。
　　经过法医的勘验，得出结论，死的十几个人，一半是被吓死的，一半是被淹死的。
　　在一个人的身上，发现了很多鳞片，法医也是满脸疑惑，他的身上怎么会有鳞片？
　　这些人为什么被吓死，是怎么被淹死的，用科学无法解释，暂时还查不出来，至于凶手是谁，更无从查起，一点线索也找不到。
　　法医把尸体拉走后，黄部长等人再三叮嘱，这件事情一定要保密，绝不能泄露出去。
　　一天的时间很快过去了，发生这么大的事情，执法处的人已经无心上班，从早到晚议论纷纷，想要知道他们是怎么死的。
　　林自然在执法处转了一圈，寻找杨主任，可是找了很久也没找到他，来到厕所，正好遇到孙江南，就见他靠在墙上，正在抽烟。
　　见林自然走进厕所，急忙把烟掐灭，恭恭敬敬的声音说。
　　“林处长好！”
　　“嗯！”
　　林自然随口应了一声，想到杨主任主管内务，说不准孙江南见过他，尿完尿，甩了两下，接着问道。
　　“你有没有看到杨主任？”
　　“没有，他好像没来上班，从早上到现在我都没有看到他。”
　　眉头微微一皱，奇怪了，他又没请假，怎么没来上班，想到昨天下午，在最顶层见过他，眼睛微微一眯，心中顿时生出不祥的预感，转而看向孙江南，开口说道。
　　“走，跟我去楼顶看看。”
　　“哦！”
　　孙江南心中一喜，林处长这是回心转意了嘛，想让自己重新给他拎包，急忙洗了洗手，跟在林自然身后，向楼上走第1147章吴处长回来了（一）
　　跟在后面的孙江南，暗暗窃喜，以为林处长原谅他了。
　　可是刚刚走了没几步，林自然突然停住脚步，转身看着他，不爽的声音问。
　　“你怎么没拿拖把和水桶？”
　　“拿，拿拖把水桶做什么？”
　　“还能做什么，当然是打扫卫生。”
　　听着林自然的回答，暗暗窃喜的孙江南，脸上露出失望的表情，这才意识到，是自己想多了，林处长根本没原谅他。
　　急忙回到厕所，拿上拖把和水桶，跟在林自然身后向楼上走去。
　　林自然双手背在身后，走在前面，下面几层的楼梯已经被打扫干净，看不到一滴水渍。
　　地上虽然没有水，楼道里却弥漫着一股刺鼻的腥臭味，就算打开窗户，臭味还是久久不散。
　　闻着刺鼻的臭味，脸色微微一沉，哪来那么重的烂鱼味？
　　跟在后面的孙江南满脸疑惑，早晨打扫楼梯时，就闻到一股腥臭味，那时候味道比较轻，现在变得越来越重。
　　正在疑惑之时，就听林自然不爽的声音说。
　　“你是怎么打扫卫生的，楼道里怎么那么臭，你是不是偷懒了？”
　　“林处长，我没有偷懒，你低头看看楼梯打扫的很干净。”
　　孙江南委屈的声音说道，很是好奇，地面打扫的干干净净，这股味道到底从哪来的？
　　没一会，来到最顶层，由于这一层很少有人来，地面没人打扫，楼道里全是积水。
　　站在楼梯口，盯着地上的积水看了一会，脸色微微一沉，如果没有记错，昨天下午，这些水还特别清，怎么突然变成淡黄色了？
　　仔细闻了一下，刺鼻的腥臭味，正是这些水散发出来的。
　　站在旁边的孙江南，弯腰闻了闻地上的水，差一点呕出来，恶心的声音说。
　　“林处长，这些水怎么会那么臭？”
　　“我怎么知道。”
　　林自然随口应了一声，看着淡黄色的水，闻着刺鼻的腥臭味，眉头微微一皱，心里清楚，执法处大楼进了脏东西，嘴角随之露出微笑，这正是他想看到的。
　　转而看向不远处的杂物室，由于杨主任的原因，昨天下午没有进去。
　　今天，必须进去看看，看看是不是房顶漏水，随之迈步向杂物室走去，来到门口，只见房门紧闭，低头看了一眼门锁，发现没有锁，随之抬手，轻轻地推开房门。
　　房门被推开，看着里面的场景，除了地上的积水，跟一些杂物，没有其他东西，抬头向房顶看去，没有一点漏水的痕迹，窗户也关着。
　　盯着房间看了一会，太奇怪了，房子没漏水，窗户也关着，这些水又是哪里来的，让人无法理解，这些水还充斥着一股腥臭味。
　　就算是，下雨漏进来的雨水，也不应该那么臭。
　　就在林自然满脸疑惑时，孙江南突然弯腰，在地上捡起一个工作证，看着上面的照片和名字，惊讶的声音说。
　　“林处长，你快看，杨主任的工作证。”
　　接过工作证看了一下，心想，昨天下午，他应该进过这个房间。
　　他的工作证既然在这里，人为什么不见了，又在顶层找了一会，什么也没找到……
　　眼看天色越来越晚，执法处的人早早下班，逃命似的离开办公楼，还有很多人选择辞职，这座楼上死了那么多人，已经变成一座凶楼，给他们留下了很大的阴影，以后再也不敢回来了。
　　夜色来临的那一刻，整栋大楼里就还剩下林自然和孙江南。
　　看着阴森森的楼道，听着窗外呼呼的风声，想到昨天晚上死了那么多人，孙江南一脸发怵，东瞅瞅，西看看，紧张的声音说。
　　“林处长，天黑了，咱们也走吧！”
　　“你怕的话，就先回去吧，我要留下来看看，看看是什么东西作怪？”
　　听着林自然说的话，孙江南脸色一变，感觉被他瞧不起了，轻轻哼了一声，怎么能被他瞧不起，毫无畏惧的声音说。
　　“林处长，你也太小瞧我了，我长这么大，什么事情没见过，怎么可能害怕。”
　　“那就好，既然不怕，今天晚上，就在这里陪我吧，呵呵……”
　　听着林自然说的话，有些后悔，这个傻子竟让自己留下来陪他，昨天晚上死了那么多人，留下来会不会有危险？
　　早知这样，就不说大话了，可是话已经说出来了，若是离开，肯定会被这个傻子瞧不起，把心一横，他都不怕，自己有什么好怕的。
　　时间一分一秒的过去，夜越来越深，外面突然传来一阵乌鸦的叫声，急忙转头向外面看去，就见外面的路灯上，站着一只乌鸦，冲着办公楼不停的叫着。
　　脸色微微一沉，乌鸦出没的地方，大多是火葬场，坟地，阴气重的地方，还有就是有尸体的地方。
　　这只乌鸦竟然冲着办公楼叫，难道办公楼里还有尸体？
　　不可能，尸体都被法医拉走了，怎么可能还有尸体？
　　就在满脸思绪时，孙江南咽着口水，紧张的目光四处乱瞅，恍惚间，好像看到一个人影，在楼道尽头一闪而过，顿时吓得一个哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“林处长，那，那边好像有个人，刚才跑过去了。”
　　“那边？”
　　“就在那边！”
　　顺着孙江南手指的方向，看着走廊尽头，心想，在楼上溜了好几圈，除了他们两个人，没有看到任何人，怎么可能有人，接着说道。
　　“你是不是看花眼了？”
　　“应，应该不是，我看的清清楚楚，有个穿着蓝色衣服的人，手里拎着一个东西，从走廊那边跑过去了。”
　　听着孙江南颤抖的声音，心想，他应该没有说谎，虽然见过大风大浪，还是有些小小的紧张，沉默片刻接着说道。
　　“走，咱们过去看看！”
　　“林处长，我，我想回家。”
　　孙江南颤抖的声音说道，想到刚才的身影，真的怕了，只想赶快离开。
　　转头看着孙江南，就见他的双腿正在不停打颤，呵呵了两声，接着说道。
　　“既然怕，你就回去吧！”
　　“谢谢林处长，谢谢林处长！”
　　孙江南如获大赦，急忙转身想要离开，还没来得及迈步，楼道里突然传来沉重的脚步第1148章吴处长回来了（二）
　　听着越来越近的脚步声，孙江南被吓得瑟瑟发抖，急忙扭头，四处乱瞅，什么也没看到。
　　听着沉重的脚步声，哪里还敢独自离开，急忙转身回到林自然身边，颤抖的声音说。
　　“林处长，听，听到没有，有脚步声。”
　　“听到了，好像是从那边传来的，走，过去看看。”
　　说话时，急忙迈步，向声音传来的方向跑去，刚刚来到发出声响的位置，声音突然消失，找了一圈也没找到，是什么发出的声音？
　　孙江南满脸疑惑，紧张的声音问。
　　“林处长，这，这是怎么回事，声音怎么突然消失了？”
　　“你问我，我怎么知道？”
　　林自然不爽的声音说道，心里清楚，这栋楼里肯定有脏东西，可是没带罗盘，若是有罗盘，想把这些脏东西找出来，就会方便很多。
　　就在此时，楼上又传来沉重的脚步声，一句话没说，快速向楼上跑去，想要看看发出声音的到底是什么东西？
　　刚刚跑进楼梯间，就听身后传来孙江南紧张的喊声。
　　“林处长，等等我，等等我……”
　　说话时，急忙迈步去追林自然，可是他的速度太快，根本追不上，急急忙忙来到上面的楼层，早已不见林处长的身影。
　　顿时吓得脸色苍白，往前瞅瞅往后看看，紧紧的贴在墙上，颤抖的声音喊道。
　　“林处长，你，你在哪里，求求你不要吓我，我真的好害怕……”
　　不管怎么喊，始终没有人回应，没一会，沉重的脚步声出现在身后，急忙扭头向后看去，什么也没有。
　　这可吓坏了孙江南，心中无比后悔，为什么要打肿脸充胖子，早点离开不就好了。
　　想到昨天晚上，这栋大楼里死了那么多人，就连常部长也死了，心中更是害怕，先是双手合十放于胸前，颤抖的声音念道。
　　“南无阿弥陀佛，佛祖保佑！”
　　“无量寿佛，三清祖师保佑！”
　　“玉皇大帝保佑，王母娘娘保佑……”
　　念念叨叨说了一大串，随后抬手在额头上点了一下，又在左胸口和右胸口各点了一下，颤抖的声音继续说道。
　　“阿门，天主保佑……”
　　可能是他的乞求起了作用，沉重的脚步声突然消失，这让孙江南看到一丝曙光，此刻，只想快点离开这栋大楼，小心翼翼向电梯走去。
　　颤抖的手按了几下按钮，电梯没有任何反应，这才想到电梯坏了，心中很是恼怒，早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏，明显就是跟自己作对。
　　没办法，只能走楼梯了，急忙迈步向楼梯走去，经过一间办公室时，突然传来咯吱一声，办公室的房门随之打开。
　　听到突然而来的声音，孙江南被吓了一跳，情不自禁停住脚步，慢慢转头看向前面的房门，怎么回事，门怎么会自己打开？
　　盯着房门看了一会，很快认出，这是吴处长的办公室，想到吴浩北掉到水里淹死了，心中更是害怕。
　　与此同时，办公室里正在向门外流水，没一会，水便流到脚下，看着越来越多的水，恐惧的同时，又无比好奇，怎么回事，办公室里怎么有水流出来？
　　恐惧和好奇两者并存时，往往好奇心会战胜恐惧心，此刻，很想看看这些水是哪里来的，随之迈步一脸紧张向办公室走去。
　　虽然只需几步，就能走到办公室门口，孙江南却走了很长时间，站在门口右边，慢慢的探出脑袋，向办公室里面看去，顿时吓得脸色苍白，身体忍不住的抽搐。
　　就见办公室里，一个脸色惨白，眼珠漆黑的人，坐在办公桌前，桌子上放着一条面目全非的大鱼，那人还在不停的啃鱼，身上不停的往下流水。
　　那人虽然被水泡的皮肤发胀，但是从他的容貌上还能看出来，正是掉到水里淹死的吴处长，怎么想也想不明白，被淹死的人，怎么会在办公室里？
　　长这么大，哪里见过这种场景，牙齿不停的打颤，闭上眼睛，不敢再看眼前的场景，很是后悔，都是好奇心害的，悄悄离开多好，为什么非要看一眼？
　　有时候真要收起好奇心，好奇心害死猫，这句话可不是随便说说，不知有多少人，都是被好奇心害死的。
　　遇到危险的事情不要好奇，能站多远就站多远。
　　就在孙江南，想把半个脑袋收回来，离开这里时，坐在办公桌前的吴浩北，突然抬头向门口的方向看来，嘴角带着诡异的微笑。
　　见吴处长正盯着自己看，再也压不住心中的恐惧，大叫一声，急忙转身拔腿就跑，由于太惊恐，太紧张，忘了地上有水，路面太滑，瞬间摔倒。
　　恐惧早已战胜身上的疼痛，急忙爬起来，继续向前跑，由于太过慌张，就像一只无头苍蝇，不知道该往哪里跑。
　　刚刚跑了没多远，身后又传来沉重的脚步声，无论跑多快，脚步声始终跟在身后。
　　想要逃离这栋大楼，可是不管怎么跑，就是出不去，此刻，满脸泪水，拍着大腿，带着哭腔的声音喊道。
　　“完了，完了，这下死定了，都怪那个傻子，非让我留下来，我若死了，做鬼都不会放过他……”
　　说话时，沉重的脚步声越来越近，不敢休息，顺着楼道继续往前跑，刚刚跑了没多远，发现前面不远处有一个身影，心中顿时一喜，急忙喊道。
　　“林处长，林处长，是你吗，赶快救救我，吴处长正在后面追我……”
　　说话的，快速向那个身影跑去，追上那个人，毫不犹豫抓住他的手臂，颤抖的声音喊道。
　　“林处长，赶快救，救……”
　　话还没说完，突然感觉不对，手上传来一阵冰凉刺骨的感觉，看着手里抓的手臂，牙齿不停的打颤，慢慢抬头看向对方的脸颊。
　　只见对方脸色铁青，眼珠子上翻，张着大嘴，呲着牙，表情虽然扭曲，还是能看出来，正是消失不见的杨主任。
　　看着对方的样子，心中的恐惧已经达到极点，随即发出一声尖叫，大喊一声。
　　“救命啊…第1149章执法处名存实亡（一）
　　喊救命的同时，孙江南转身就跑，刚刚跑了没几步，就听前面传来沉重的脚步声，抬头看去，只见吴处长拎着一条残缺不全的大鱼，摇摇晃晃向自己走来，
　　急忙停住脚步，看着前面的吴处长，吓得不知所措，惊叫一声，转身往后跑，就见杨主任迈着扭曲的步伐，向自己走来。
　　前面有吴处长，后面有杨主任，这可怎么办？
　　不得不说，孙江南的心脏还算可以，竟然没被吓死，还想着怎么逃出去，颤抖的声音说道。
　　“你们不要过来，我可是跆拳道黑带八段，会把你们打死的……”
　　威胁两具尸体，根本不管用，眼看吴处长和杨主任越来越近，恍然发现，旁边就是一扇门，顿时一喜，推了推门，没锁，急忙跑进房间把门反锁。
　　躲在房间里，不停的喘着粗气，心脏扑通扑通跳个不停，那感觉心脏都快跳出来了。
　　跑到窗户前，伸头向下面看去，想从窗户上逃出去，可是这里是六层，外墙没有任何落脚点，稍有不慎就是死路一条。
　　就在此时，突然传来一阵剧烈的砸门声，吓得孙江南哇哇乱叫，这下完了，这下完了，要死在这里了。
　　想到这一切，都是林自然害的，恨死了这个傻子，气愤的声音骂道。
　　“林自然，你个混蛋，我若是死了都是你害的，我做鬼都不会放过你……”
　　好像只有骂他，才能缓解心中的恐惧。
　　与此同时，正在下面楼层，寻找神秘身影的林自然，突然听到楼上传来孙江南的骂声，瞬间意识到情况不对，急忙迈步向楼上跑去。
　　刚刚走进楼道，就见右边不远处，两个人影正在砸门，脸色顿时一变，只见一个人浑身发白，身上不停的往下流水，另一个人表情扭曲，正举着手不停的砸门。
　　房间里传来一个惊恐的声音，不停的骂着自己。
　　看清两人的容貌，正是被淹死的吴处长，还有失踪的杨主任，心中不解，吴浩北不是掉到水里淹死了吗，怎么会跑回执法处？
　　想到被吓死的常震天，还有昨天晚上死的十几个人，心里明白，应该都是吴浩北干的。
　　看着还在砸门的身影，并没有冲过去，嘴角露出一丝微笑，这是他最想看到的，只要两个脏东西在，这栋楼就会变成一座凶楼，执法处的人谁还敢留在这里？
　　想到孙江南还在房间里，虽然对他没什么好感，但也不能见死不救，想到这里，重新退了回去，来到楼下房间，把头伸到窗户外面，冲着上面喊道。
　　“不要喊了，我在下面接着你，赶快下来。”
　　正在大吼大叫的孙江南，突然听到楼下传来林自然的声音，心中顿时一喜，急忙跑到窗户前，伸头向下面看去，看到下面的身影，瞬间露出微笑，激动的声音说。
　　“林处长，我，我还以为你不管我了呢？”
　　“少废话，赶快下来，不快一点，等两个脏东西进来，你就活不成了。”
　　林自然催促的声音说道。
　　孙江南看了一眼房门，一刻也不敢耽搁，急忙扒着窗户，向下一层爬去，林处长正好在下面托着脚，有惊无险来到下一面的楼层。
　　先是喘了几口粗气，平复了一下惊恐的心情，看着林自然，颤抖的声音说。
　　“林处长，你，你猜，我刚才看到了什么，我看到了掉进水里淹死的吴处长，还有失踪的杨主任，他们都死了，样子太恐怖了，我都快被他们吓死了……”
　　“是嘛！”
　　林自然随口应了一声，心里盘算着，要不要把两个脏东西给灭了，想到这里是执法处，想到执法处的人，一直骑在龙门八局的头上拉屎，说什么也不能管这件事。
　　看着一脸淡定的林处长，孙江南很是无语，他这是什么表情，难道他不害怕吗，着急的声音说。
　　“林处长，不要浪费时间了，咱们赶快跑吧！”
　　“好！”
　　随口应了一声，急忙转身向楼下走去，至于吴处长和杨主任，就让他们留在这栋楼里，以后这座大楼就是一座凶楼，至于执法处该怎么办，那是他们自己的事情。
　　很快，来到楼下，一刻也不敢耽搁，坐上汽车逃命似的离开执法处，离开前还能听到楼上，传来砸门的声音……
　　翌日清晨
　　孙江南一大早来到执法处，递交了辞职申请，别人问他为什么辞职，他把昨天晚上看到的事情讲了出去。
　　很快，这件事在执法处传的沸沸扬扬，得知被淹死的吴处长回来了，想到大楼里死了那么多人，谁还敢留在执法处工作。
　　就算人事部门的人不批，这些人也不会回来，工作再好也没小命重要，不过三天的时间，执法处的普通成员几乎全部辞职，就还剩下几个主任跟林自然。
　　至于燕东宇，回家处理父母丧尸，到现在还没有回来，估计他还不知道，现在的执法处已经名存实亡。
　　只有林自然清楚，燕东宇为什么没回来，在燕一刀的坟上做了那么多手脚，他虽然没有受到影响，但是其他燕家人，肯定会受到影响。
　　如果没有猜错，他还没处理完父母的丧事，接着就会有人出事，根本忙不完。
　　如今的执法处就是一个空壳，等燕东宇回来，看到空无一人的执法处，不知会怎想。
　　常震天已经死了，代替自己的黄大狼，还被关在囚室里，是时候给自己洗清冤屈了。
　　现在的执法处就自己说了算，想要放掉黄大狼，不过就是一句话的事情，但是为了安全起见，还是找到黄部长，花了不少钱。
　　黄部长看着眼前的支票，心想常震天已经死了，没必要得罪李家和楚家，何况还有那么多钱拿，当即作出决定，郭处长等人的死，跟李乘风没有关系，立即释放李乘风。
　　看着离开的林自然，黄部长脸上带着疑惑的神色，接着问道。
　　“林处长，有件事情我不明白，你不是执法处的人吗，为什么替李乘风说话，还要替他洗清冤屈？”
　　“黄部长，常震天已经死了，这些事情您就不要问了，呵呵……”
　　说完这句话，林自然转身离开，嘴角随之露出微笑，心中很是开心，执法处已经完蛋了，就算重组也需要很长时间，龙门八局和护龙卫可以安静安静第1150章执法处名存实亡（二）
　　先是回到执法处，去囚室把李乘风放了出来，然后又填了一张辞职申请表，接着转身离开执法处。
　　来到外面的马路上，停在不远处的出租车立即开了过来，打开车门，坐上汽车，随口说了一声。
　　“开车，去龙门八局！”
　　“好！”
　　回龙门八局的路上，黄大狼在林自然的脸上吹了几口气，抬手在他脸上捏了几下，没一会，就变回了原来的样子。
　　这些天，黄大狼一直维持着李乘风的样子，消耗了不少法力，帮李乘风恢复容貌后，瞬间变成一只黑色的黄鼠狼。
　　看着变回原形的黄大狼，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“大狼兄，多亏有你帮忙，这件事情才能完美解决。”
　　黄大狼轻轻的点了点头，趴在腿上眯着眼睛睡了起来。
　　正在开车的肖战鹏，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李先生，你终于可以做回自己了，以后，执法处再也不会欺负我们了。”
　　李乘风点了点头，这些天在执法处，用着别人的容貌和身份，感觉非常别扭，还好常震天死了，这件事情也算结束了。
　　至于神木左岛川，不知他藏在什么地方，既然找不到他，这件事情只能等等再说。
　　还有秋田真明，燕东宇，绝不会轻易放过他们，只要有机会，一定会弄死他们。
　　没多久，出租车开进龙门八局，看着回来的李乘风，鲁玉堂，姜子涛，韩龙等人，都是满脸微笑。
　　关于执法处的事情，他们已经听说，没想到，李先生那么厉害，去了一趟执法处，不仅坐上了执法处处长的位置，还把执法处搞得名存实亡，就连常震天也是死于非命。
　　韩龙开心的说道。
　　“大家鼓掌，欢迎李先生凯旋而归。”
　　听到众人的掌声，李乘风脸色微微一变，急忙让他们停止鼓掌，听到这个声音就烦。
　　与此同时，小铁蛋直接扑了上来，开心的声音说。
　　“李大哥，你可回来了，我都快想死你了？”
　　“嗯，我也想你！”
　　李乘风抱着小铁蛋，问了一下了凡大师的事情，了凡大师始终没有回来，至于去了什么地方，没有人知道。
　　了凡大师这次离开，还是没带小铁蛋，把小和尚留给了李乘风。
　　想到常震天的死，了凡大师一定非常难过，可能想找一个地方清静清静，关于这件事情不想多说，日后有缘肯定还会相见。
　　来到办公室，问了一下关于燕东宇的事情，在鲁玉堂口中得知，经过这几天的调查，至于燕东宇的亲生父母是谁，没有查到任何信息。
　　还专门去了燕东宇出生的医院，从医院的出生记录上看，燕东宇的母亲，在医院里把他生下来，不存在收养和领养的关系。
　　听到调查结果，眉头微微一皱，既然是亲生的，为什么没有血缘关系，难道是在医院里抱错了？
　　就在李乘风胡思乱想时，突然接到楚云洪的电话，电话刚刚接通，就听他笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，怎么样了，执法处的事情是不是处理完了，再过两天，我们就去海青府了，你有没有需要的装备，我给你准备一下。”
　　听着电话里的声音，李乘风呆愣片刻，若不是接到楚云洪电话，差点把这件事给忘了。
　　现在想一想，心里很是后悔，当初就不应该答应他们，可是后悔也晚了，既然答应了，只能跟着他们去一趟，就算去也不一定破掉这条龙脉。
　　挂上电话，忍不住叹了一口气，事情一个接一个，想要休息都没有时间。
　　过去那么多天，杨兮若始终没有回来，想到这个女人心中很是担心，她还怀着身孕，能去什么地方呢？
　　在龙门八局待了一天，傍晚时分，带着小铁蛋回到随缘堂，先给祖师爷上了三根香，看着画像上的祖师爷，沉默片刻，接着问道。
　　“祖师爷，你是不是帮我了？”
　　“小傻逼，有些事情放在心里就可以，千万不要说出来，说出来就是泄露天机。”
　　只见画像上白光一闪，祖师爷理了理胡须，笑呵呵的说道。
　　李乘风点了点头，听着祖师爷说的话，心中很是好奇，祖师爷到底有没有帮自己？
　　又跟祖师爷聊了一会，想到杨兮若心情很是不好，想让祖师爷指点迷津，祖师爷却说天机不可泄露，等时间到了，自会相见。
　　又是天机不可泄露，祖师爷就会拿这句话搪塞自己，一脸不爽，转身向卧室走去，同时喊道。
　　“铁蛋，时间不早了，上床睡觉！”
　　“哦！”
　　小铁蛋抱着黄大狼，一蹦一跳来到卧室。
　　这两天，没有什么事情，准备好好的休息休息，明天去看张老先生和康佳佳，然后跟着楚云洪去海青府，看看那条龙脉，到底是一条怎样的恶龙脉？
　　为了黄金的事情，忙了那么久，这一觉睡得特别香，睡得特别沉，不知睡了多久，耳边突然传来一声惊叫，只听小铁蛋惊讶的声音喊道。
　　“李大哥，不好了，赶快醒醒……”
　　听到小铁蛋的喊声，李乘风被吓了一跳，急忙睁开眼睛，担心的声音问道。
　　“铁蛋，怎么了？”
　　“李大哥，我好像尿裤子了？”
　　被吓了一跳的李乘风，顿时松了一口气，还以为多大的事情，原来只是尿裤子了，急忙起床，想要换个床单，突然发现床单是干的。
　　转而看向小铁蛋，沉默片刻，瞬间明白了怎么回事，忍不住哈哈大笑起来，笑的前仰后合。
　　看着哈哈大笑的李乘风，小铁蛋一脸不爽，气愤的声音说。
　　“李大哥，我都尿裤子了，你还笑，有什么好笑的。”
　　“铁蛋，你这不是尿裤子，你这是做梦了，哈哈……”
　　没想到，小和尚也会做春梦，铁蛋已经十四五岁，正是胡思乱想的年纪，如果没有记错，自己小时候做春梦，好像也是这个年纪。
　　小铁蛋低头看着裤子，满脸疑惑，挠了挠头皮，好奇的声音问道。
　　“李大哥，能不能给我讲讲，什么是做春梦第1151章和尚做春梦算不算破戒
　　听到小铁蛋的问题，李乘风的笑声戛然而止，这个小和尚已经十几岁了，竟然不知道春梦是什么？
　　沉默片刻，拿出一条新裤子，让铁蛋换上，面带微笑，接着问道。
　　“铁蛋，最近这几天，你是不是又吃羊宝贝了？”
　　“嗯，是的，鲁爷爷经常带我去吃羊宝贝。”
　　小铁蛋笑嘻嘻的说道，说话时，脸上带着疑惑的神色，不明白，做春梦跟吃羊宝贝有什么关系？
　　这个小和尚只知道羊宝贝好吃，却不知道羊宝贝的功效，羊宝贝就是羊睾丸，有着补肾壮阳，美容美颜，促进身体发育的功效。
　　小铁蛋吃了那么多羊宝贝，对身体虽然有很大的好处，但是他还是一个孩子，也是一个和尚，时间久了肯定扛不住。
　　李乘风面带微笑，接着说道。
　　“铁蛋，你还小，以后少吃羊宝贝，不然身体受不了。”
　　“嗯，李大哥，你还没告诉我，什么是做春梦？”
　　看着满脸疑惑的小铁蛋，李乘风躺到床上，笑呵呵的问道。
　　“铁蛋，刚才你是不是做梦了？”
　　“嗯，是的！”
　　“能不能把你做的梦，说出来给我听听。”
　　小铁蛋沉默片刻，回忆着刚才的梦境，把刚才做的梦讲了出来。
　　梦中，跟着师父去了一家足浴城，师父让自己在大厅里等着，他带着两个姐姐去了楼上。
　　就在小铁蛋一脸着急，等着师父时，有个很漂亮的姐姐走了过来，讲到这里沉默片刻，回味着梦中的感觉，继续说道。
　　“李大哥，那个姐姐不仅长得漂亮，还特别温柔，姐姐给我说了几句话，就把我带进一个房间，问我喜不喜欢她，想不想跟她做游戏？”
　　“我就点了点头，然后那个姐姐就……”
　　“噗！”
　　听小铁蛋讲着梦中的场景，李乘风还是没忍住，躺在床上哈哈大笑起来，这个人可真够阴险的，竟骗小和尚做游戏。
　　看着哈哈大笑的李乘风，小铁蛋撇了撇嘴，不爽的声音说。
　　“李大哥，做游戏而已，有什么好笑的。”
　　“好，我不笑了，你继续讲，你跟那个姐姐做了什么游戏。”
　　虽然知道，他们做的是什么游戏，还是想听小铁蛋亲口讲出来，心里明白，这个小和尚还不懂男女之事，了凡大师应该没有跟他讲过。
　　小铁蛋挠了挠头皮，把梦中做的游戏讲了出来，听的李乘风意犹未尽，心想，这个小和尚艳福不浅呀，竟然做了一个如此美妙的梦，哈哈……
　　小铁蛋刚刚讲完，就听墙上传来一个老头的笑声，两个人被吓了一跳，没想到，祖师爷也在偷听。
　　笑声过后，只听祖师爷乐呵呵的说道。
　　“小和尚，记住了，以后出门要小心，如果有人喊你做游戏，千万不要做，不然你就破戒了，哈哈……”
　　小铁蛋满脸疑惑，挠了挠头皮，心中不解跟姐姐做游戏，怎么就破戒了，接着问道。
　　“爷爷，跟姐姐做游戏，破了什么戒？”
　　“当然是色戒，难道你师父没跟你说过嘛，你这个小和尚，比小傻逼还傻，难怪你们能玩到一起。”
　　此时才明白，跟姐姐做游戏竟然破了色戒，想到刚才的梦境，脸上露出担心的神色，转而看向李乘风，着急的声音问道。
　　“李大哥，我在梦里跟姐姐做游戏，算不算破戒？”
　　“这，这应该不算吧！”
　　李乘风呵呵一笑，和尚做春梦算不算破戒，要问和尚才行，自己怎么知道。
　　见李大哥不知道，小铁蛋急忙跑出房间，看着画像中的祖师爷，好奇的声音问道。
　　“爷爷，您是神仙，您知不知道，和尚做春梦算不算破戒？”
　　画像上的祖师爷面带微笑，摇了摇头，一本正经的说。
　　“这个问题本仙也不知道，还是去问你师父吧，哈哈……”
　　小铁蛋满脸疑惑，很想知道，做春梦算不算破戒，可是没有人知道，想问师父，又不知道师父去了什么地方。
　　看着满脸疑惑的小铁蛋，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“铁蛋，不要想了，这只是一个梦，应该不算破戒，时间不早了，赶快回来睡觉。”
　　“哦！”
　　小铁蛋挠着头皮，随口应了一声，躺在床上，继续想着这个问题，和尚做春梦到底算不算破戒？
　　关于这个问题，就算了凡大师在，估计也不知道该怎么回答，做春梦算不算破戒，应该是个难题。
　　由于小铁蛋做春梦，导致晚上没睡好，一直睡到九点多才从床上爬起来，看着还在熟睡的小铁蛋，拍了拍他的脸，催促的声音喊道。
　　“铁蛋，起床了，今天要去看张老先生，赶快起床。”
　　“哦！”
　　小铁蛋揉着眼睛从床上坐起来，发现黄大狼正趴在枕头旁边呼呼大睡，直接伸手把他抓了起来。
　　随便吃了一点早饭，坐着肖战鹏的出租车，来到乔燕妮的家里，走进院子，只见张老先生一脸沉重，正给乔姐把脉。
　　看着走进四合院的李乘风，张洞灵面带微笑，急忙打了一个招呼。
　　“小友，什么风把你吹来了，哈哈……”
　　现在的张洞灵容光焕发，看上去年轻了不少，看样子就知道，他的生活应该非常滋润，微微一笑，接着说道。
　　“张老先生，过两天我要出趟远门，趁着还没走，过来看看您。”
　　说话时，转而看向乔燕妮，有些日子不见，她的肚子又大了很多，看到她就想到了杨兮若，不知这个女人，什么时候才会回来？
　　想到进来时，张洞灵正给乔燕妮号脉，表情还非常沉重，一脸担心，接着问道。
　　“张老先生，乔姐这是怎么了，是不是身体不舒服？”
　　“哎，别提了，这个女人就是不听话，不让她喝冷水，吃凉的，她就偏不听，非要喝冷水，吃冷饮，这下好了，喝冷水喝的四肢无力，头晕眼花，脾肾两虚。”
　　听张洞灵讲完乔燕妮的事情，脸上露出疑惑的神色，心中不解，不就喝个冷水，吃个冷饮嘛，怎么会喝得头晕眼花，脾肾两虚？
　　面带疑惑，接着问出心中的疑第1152章喝冷水的危害
　　听到李乘风的问题，张洞灵叹了一口气，现在的年轻人，不管是冷水，还是凉的东西，拿起来就吃，拿起来就喝，却不知，吃凉的东西，对身体伤害有多大。
　　盯着李乘风看了一会，准备给他科普一下喝凉水的危害，沉默片刻接着说道。
　　“小友，你可知道人的正常体温是多少度？”
　　“嗯，这个我知道，人的正常体温好像是36度到37度。”
　　听着李乘风的回答，张洞灵点了点头，继续说道。
　　“人体的正常体温是36度到37度，冰激凌，冰棍的温度在零度以下，凉水的温度，就算10度到20度，还是远远低于人的体温。”
　　“如果喝10度左右的凉水，吃零度以下的冰棍，这些东西吃到肚子里会很凉，跟人体的体温相差很多。”
　　“把低于人体体温得冷饮吃到肚子里，人体还要消耗自身的体温，把吃进胃里的冷饮，加热到跟人体相似的温度，这些温度主要来自五脏六腑。”
　　如此一来，对脏器的伤害特别大，特别是脾脏和肾脏。
　　长期喝冷水，最常见的就是脾肾两虚，四肢无力，没精神，头晕，手脚发凉，整天昏昏沉沉睡不醒的样子。
　　如果年轻，比如十岁到二十岁，这个年龄段可能感觉不到，因为年轻人脏器功能比较好，一时半会感觉不到身体变化，等二十岁以后，可能才会感觉到。
　　男生长期喝冷水，导致脾肾两虚，不仅会影响那方面的功能，还会出现四肢酸软，多梦盗汗等问题。
　　女生长期喝冷水，不仅会脾肾两虚，手脚发凉，还会引起宫寒，痛经等症状。
　　长期喝冷水对身体的伤害非常大，所以中医不建议喝太凉的水，也不建议喝生水。
　　听张洞灵讲完喝冷水的危害，李乘风点了点头，没想到，喝冷水对身体竟然有那么大的危害，想到自己那方面，不吃药的情况下最多两分钟，心中很是自卑。
　　一直想不明白，又没不良嗜好，时间怎么就那么短，此时，听张洞灵讲完喝冷水的危害，这才想起上学时的事情。
　　自从上初三开始，由于学习压力比较大，时间比较紧，经常喝冷水，吃冷饮，连续好几年都是如此，不知不觉就吃坏了身体。
　　还记得上高中那会，很多女同学都有痛经的毛病，还有很多男同学整天昏昏沉沉，随便运动几下，就满头大汗。
　　当时还以为，只是身体素质差，此时才明白，这一切都是不良生活习惯造成的。
　　特别是炎热的夏天，上完体育课，喝一瓶冷水，吃一个冷饮，感觉肚子里冰冰凉凉，非常舒服，这种冰冰凉凉的感觉，也就维持个三五分钟，就会慢慢消失。
　　现在才知道，冰冰凉凉的感觉之所以会消失，是因为，身体把这些冷水暖热了。
　　想到这里，很是后悔，后悔上学那会不注意，天天喝冷水，吃冷饮，随着10年的学生生活结束，身体也在慢慢变差，自己却没有发现，等发现了，为时已晚。
　　沉默片刻，深吸一口气，接着问道。
　　“张老先生，如果喝冷水，吃冷饮，把身体搞坏了，又该怎么调理？”
　　“身体吃坏了，想要调理可不是一时半会的事情，特别是男生，一旦造成脾肾两虚，那方面的功能受到影响，少说也要吃两个月的中药。”
　　“至于女生，由于长期喝冷水引起的宫寒，痛经，想要调理，起码要一两个星期，吃10副中药。”
　　少喝冷水，不要熬夜，养成良好的生活习惯，身体才能健康，如果不注意，一旦身体出现问题，受罪的是自己。
　　李乘风点了点头，感觉张老先生说的很有道理，还记得上大学时，有个女同学，每当大姨妈来的时候，疼的脸色发青，在地上打滚。
　　就在李乘风和张洞灵说话时，康佳佳蹦蹦跳跳，走进四合院，身后还跟着王斌和张萍萍。
　　看到李乘风，康佳佳非常开心，急忙跑过去，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，你怎么来了，你来怎么不给我说一声，我好在家里等着你。”
　　“嗯，下次来一定提前告诉你。”
　　看着满脸微笑的康佳佳，李乘风也很开心，过去那么长的时间，这个小女孩应该在爷爷奶奶的死亡阴影中，走了出来。
　　看着跑进院子的康佳佳，站在旁边的小铁蛋一直盯着她……
　　康佳佳白了小铁蛋一眼，心想，哪来的小和尚，一点礼貌也不懂，色眯眯的眼神盯着自己看，太不要脸了，轻轻的哼了一声，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，告诉你一个好消息，杀我爷爷奶奶的凶手已经抓到了，估计用不了多久，那个凶手就会被枪毙。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没有告诉康佳佳，被抓到的凶手，可能不是真凶，真正的凶手，应该是燕东宇。
　　转而看向小铁蛋，发现小和尚目不转睛，一直盯着康佳佳看，脸色微微一变，心想，这个小和尚一点礼貌也不懂，怎么能用这种眼神盯着女生看？
　　康佳佳见小铁蛋一直盯着自己看，心中把他骂了一百遍，虽然很嫌弃，还是礼貌的问道。
　　“李大哥，这个小和尚是你朋友吗？”
　　“是的，是我很好的朋友。”
　　“好吧，既然是你朋友，他想看就看吧，看在你的面子上，我就不跟他计较了，哼……”
　　说话时，康佳佳又白了小铁蛋一眼，随之把头转向一边，心想，一看就知道，这个小和尚不是什么好人。
　　见小铁蛋还盯着康佳佳看，李乘风叹了一口气，拍了拍他的脑袋，开口说道。
　　“铁蛋，不要一直盯着姐姐看，这样很不礼貌，懂不懂，赶快给姐姐道歉。”
　　小铁蛋眨了眨眼睛，脸上带着无辜的表情，转头看着李乘风，一本正经的说。
　　“李大哥，我之所以盯着姐姐看，只是感觉有些面熟，并没有别的意思。”
　　“面熟，你跟姐姐又没见过，怎么会感觉面熟？”
　　李乘风疑惑的声音问道。
　　就见小铁蛋挠了挠头皮，脸色微微一红，接着说道。
　　“这个姐姐，跟梦里骗我做游戏的姐姐，长得一模一样。”
　　“噗！”
　　“卧槽！”
　　“铁蛋，你，你没有开玩笑吧？”
　　李乘风惊讶的声音问第1153章恶龙脉到底该不该破（一）
　　小铁蛋摇了摇头，这种事情怎么可能开玩笑，转头看了康佳佳一眼，可以确定，她跟梦里的姐姐长得一模一样。
　　看着一脸认真的小铁蛋，李乘风满脸疑惑，这是什么情况，铁蛋做梦怎么会梦到康佳佳？
　　康佳佳，张萍萍等人，不明白两人话中的意思，好奇的声音问道。
　　“李大哥，在梦里姐姐骗他做游戏，是什么意思？”
　　“没什么意思，就是一个梦，你们不要多想。”
　　听到康佳佳的疑问，急忙回答道，关于小铁蛋做的梦，说啥都不能讲出来，如果说出来，那就太尴尬了。
　　小铁蛋却不知道什么是尴尬，一脸认真，想把梦里的场景说出来，还好李乘风反应够快，见小和尚一张嘴，就知道他要说什么，急忙伸手捂住他的嘴，笑呵呵的说道。
　　“铁蛋，你是不是饿了，让萍萍姐给你做饭吃好不好。”
　　“好！”
　　一听到吃的，瞬间忘了想说什么，咽了咽口水，看向王斌拎的菜。
　　看着两人的样子，张洞灵，乔燕妮也是满脸疑惑，心想，这一大一小在搞什么名堂，感觉他们在隐藏不可告人的事情。
　　张萍萍面带微笑，转而看向王斌，接着说道。
　　“斌子，李先生好不容易来一趟，走，陪我做饭去。”
　　“好的！”
　　王斌笑呵呵的说道，拎着菜向厨房走去，转而看向李乘风，开心的声音说。
　　“乘风，你在这里等一会，等下尝尝我的厨艺。”
　　“好！”
　　随口应了一声，看着王斌和张萍萍向厨房走去，嘴角露出一丝微笑，心想，他们两个人在一起，还挺般配……
　　王斌和张萍萍做了满满一桌子菜，这顿饭小铁蛋吃得非常开心，小家伙吃饭时，时不时抬头看一眼康佳佳，只要看到她，就会想到梦里的姐姐。
　　已经很久没有坐下来，好好的吃一顿饭了，吃着吃着就想到了爷爷，爷爷最爱吃的就是猪头肉，花生米，还有廉价的勾兑白酒。
　　想着想着眼眶有些湿润，很想回去看看爷爷，可是就算能回去，现在也没有时间。
　　看着李乘风伤心的样子，坐在旁边的康佳佳一脸担心，急忙问道。
　　“李大哥，你怎么了，眼睛怎么红了？”
　　“没什么，可能是沙子吹到眼睛里了。”
　　李乘风微微一笑，随口说道。
　　看着李乘风的样子，张洞灵轻轻的叹了一口气，心里清楚，小友一定是想家了。
　　自己当初在岛国，思念家乡的时候，也是这个样子。
　　吃完饭，一直玩到下午，才离开四合院，这期间，小铁蛋跟康佳佳熟络了不少，两个小孩坐在旁边聊起了天。
　　不知两个小孩聊的什么，就见康佳佳总是冲着小铁蛋翻白眼。
　　离开乔燕妮的家，带着小铁蛋回到随缘堂，准备收拾一下，后天跟着楚云洪去海青府，破所谓的恶龙脉。
　　一天的时间转眼即逝，很快到了去海青府的时间。
　　这一次去海青府，李乘风只带了小铁蛋和肖战鹏，来到机场，就见秦墨站在登机口，好久没见秦大哥，发现他瘦了很多，脸上还多了一条伤疤。
　　看到李乘风，秦墨脸上瞬间露出微笑，好久不见李先生，他不仅瘦了，皮肤也黑了，看上去就像三十岁，比以前老了很多，急忙跑过去开口说道。
　　“李先生，好久不见！”
　　“秦大哥，好久不见！”
　　说话时，看着秦墨脸上的伤疤，很是心疼，接着问道。
　　“秦大哥，你的脸怎么弄的？”
　　“不小心弄伤了，没什么大不了的，走吧，咱们该上飞机了。”
　　秦墨毫不在乎的说道，接着转身，带着李乘风向专机走去。
　　飞机上已经坐了很多人，大多数都是年轻人，也有几个年龄大的，五六十岁左右，看他们穿着打扮就知道，他们应该是风水师。
　　见李乘风走上飞机，正在忙碌的楚云洪急忙走过来，笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，你来的正好，我给你介绍一下，这位是斩龙队队长潘玉辰，国内有名的风水大师，华夏风水协会会长潘国华的亲传弟子。”
　　听着楚云洪的介绍，目光落到潘队长身上，四十多岁的年纪，精气神特别好，脸上带着一丝傲慢，冲着自己点了点头。
　　李乘风也点了点头，算是作为回应。
　　介绍完潘玉辰，楚云洪转而看向下一个人，面带微笑，继续说道。
　　“这位是赖青衣赖大师，斩龙队的副队长，别看他眼睛看不见，风水造诣高深莫测。”
　　听到赖青衣三个字，眉头微微一皱，这个名字怎么有些熟悉，急忙转头向他看去，他戴着墨镜，随意的点了点头。
　　盯着男人看了一会，很快认出，他就是在港城，用风水邪术害郭康永一家的港城第一风水大师赖青衣。
　　当初，不知怎么回事，揭穿他的阴谋后，他就突然消失了，没想到，会在这里遇到他，更没想到，他竟然成了斩龙队的副队长。
　　就在李乘风胡思乱想时，楚云洪已经介绍完斩龙队的几个重要成员，面带微笑，继续说道。
　　“潘队长，我给你们介绍一下，这位是我的小兄弟，李……”
　　话还没有说完，李乘风看了一眼赖青衣，微微一笑，急忙说道。
　　“楚老将军，能不能出来一下，我有点事情跟你说！”
　　“小兄弟，别着急，我还没给潘队长介绍你……”
　　“算了，以后再说吧，后面有的是机会。”
　　李乘风随口说道，赖青衣已经瞎了，但是还能听得到，不想让他知道，当初的对手就在他面前。
　　拉着楚云洪向飞机外面走去，心里有些意外，没想到，斩龙队成立的那么快，还选出了三位队长。
　　心中多少有些不爽，斩龙队既然成立了，队长也选好了，为什么还让自己去。
　　来到飞机外面，看着脸色阴沉的李乘风，楚云洪脸上露出和蔼的微笑，开口问道。
　　“小兄弟，你把我拉到外面，有什么重要的事情？”
　　“楚老将军，斩龙队既然成立了，也要去海青府，我就没必要跟你一起去了吧第1154章恶龙脉到底该不该破（二）
　　原本面带微笑的楚云洪，得知李乘风不想去，脸上的笑容瞬间消失，眨了眨眼睛，沉默片刻，急忙说道。
　　“小兄弟，来都来了，怎么又不想去了，你去你的，跟斩龙队有什么关系。”
　　“我不想看到华夏的风水龙脉遭到破坏，求求你，不要让我趟这次浑水了，看到龙脉被破，我怕我受不了，会出手杀了他们。”
　　李乘风凶狠的声音说道，他是真的不想去，不想看到龙脉遭到破坏。
　　看着一脸愤怒的李乘风，楚云洪也很担心，怕小兄弟忍不住，把他们杀了。
　　可是没有办法，老国君孙北冥已经说了，这次去海青府，必须让李乘风跟着，沉默片刻，把孙北冥的意思说了出来。
　　得知孙北冥的意思，脸上露出无奈的神色，这次海青府之行，不想去都不行了，心中暗暗发狠，就算去了，也不会帮他们破坏华夏龙脉，而是尽力保护龙脉。
　　楚云洪叹了一口气，继续说道。
　　“小兄弟，不要想那么多了，赶快上飞机吧，这次出去就当旅游，有斩龙队的人在，破龙脉的事情，不用你帮忙，哈哈……”
　　“嗯，但愿如此！”
　　李乘风点了点头，带着小铁蛋和肖战鹏重新回到飞机上，来到飞机最后面，找了几个空位坐下。
　　没一会，飞机缓缓起飞，坐在飞机上的李乘风一直闷闷不乐，听着斩龙队的人，不停的吹着牛逼。
　　只听一个斩龙队的成员，得意的声音说道。
　　“只要我们把恶龙脉斩断，华夏的经济就会越来越强，老百姓的生活就会越来越好，华夏就会越来越稳定。”
　　“没错，为了华夏的稳定，为了百姓的生活越来越好，我们要把所有的恶龙脉全部斩断，不枉国君大人对我们的期望。”
　　听着众人的高谈阔论，真的忍不下去了，亏他们还是风水师，简直就是胡说八道，气愤的声音吼道。
　　“放屁，把龙脉斩断，只会带来更大的灾难，绝不会让华夏变得更强。”
　　听到放屁两个字，机舱里瞬间安静下来，斩龙队的人脸色阴沉，充满敌意的目光看向李乘风，心中暗骂，这个混蛋胆子好大，竟敢妖言惑众，说龙脉被斩断，会带来更大的灾难。
　　潘玉辰不爽的目光看着李乘风，呵呵了两声，开口说道。
　　“这位先生，请问你懂不懂风水，知不知道恶龙脉对华夏的危害，如果不懂，不要在这里胡说八道。”
　　“我若不懂风水，在场的人……”
　　话还没有说完，坐在旁边的楚云洪急忙拉了拉李乘风，让他不要说话，斩龙队是孙北冥亲自组建的，自己都没权利管他们，跟他们起争执没啥好处。
　　李乘风根本不管这些，低头看了一眼楚云洪，愤怒的语气说。
　　“老将军，不要拉我，让我把话说完。”
　　“好吧！”
　　楚云洪叹了一口气，心里清楚，小兄弟已经上头了，就算九头牛也拉不回来，只能让他讲下去。
　　李乘风满脸怒气，接着刚才的话，继续说道。
　　“我若不懂风水，在场的人没有一个配做风水师，破掉龙脉，只有坏处，没有好处……”
　　听到李乘风说的话，斩龙队的风水师脸色非常难看，这小子太狂了，年纪轻轻，竟敢嘲笑他们不配做风水师。
　　一直没有说话的赖青衣，脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“这位朋友，你说斩掉龙脉只有坏处，没有好处，那么请你说说，把恶龙脉斩断，能有什么坏处？”
　　“对，你倒是说说，把恶龙脉斩断能有什么坏处，你若说不出来，我们就当你吹牛逼。”
　　“好，你们既然想知道，那么我就给你们讲讲？”
　　李乘风一脸严肃，嘲讽的目光在众人脸上扫过，沉默片刻，接着说道。
　　“你们可知道，华夏历史数千年，从夏朝开始，到清朝结束，历经几十个朝代，哪一个朝代的天灾最多？”
　　听到李乘风的问题，斩龙队的风水师瞬间陷入沉默，关于这个问题，没有一个人知道。
　　见没有人回答，李乘风呵呵一笑，这个问题都不知道，还配做风水师，简直就是一个笑话。
　　就在此时，赖青衣开口说道。
　　“这么简单的问题，你也好意思问，真把我们当傻子了，既然你想知道，我就告诉你，从古至今灾难最多的朝代，应该是隋朝。”
　　“哈哈，赖大师，不知道就不要装模作样，胡说八道，从古至今灾难最多的朝代可不是隋朝。”
　　听着李乘风说的话，赖青衣眉头微微一皱，感觉这个声音有些耳熟，好像在哪里听到过，可是一时半会想不起来。
　　见赖青衣回答错了，坐在旁边的潘玉辰，一脸不爽，开口问道。
　　“既然不是隋朝，那么你说是哪个朝代？”
　　“是明朝！”
　　听到李乘风的回答，有些人笑了起来，其中一个人嘲讽的声音说。
　　“这个答案是不是你定的，你说明朝就是明朝，我还说是清朝呢，哈哈……”
　　嘲讽的声音再次响起，没有人相信李乘风说的。
　　面对众人的嘲讽，李乘风呵呵一笑，很是不屑，这些人真是无知，亏他们还是风水师，接着说道。
　　“这个答案不是我定的，是历史定的，根据史料记载，明朝是历史上发生自然灾害最多的朝代，从朱元璋创立明朝开始，到明朝结束，300年的历史，发生大小自然灾害近6000次。”
　　“其中有水灾，旱灾，蝗灾，风灾，霜灾，地震等自然灾害，之所以发生这么多自然灾害，正是因为朱元璋建立大明王朝后，为了确保大明江山千秋万代，命令刘伯温斩断天下龙脉……”
　　据说，刘伯温共计斩断九十九条龙脉，并且逆天而为，斩断了海青府的一条龙脉，为了斩断这条龙脉动用了上万人，要把这条龙脉的龙头给挖掉。
　　可是，每当挖掉龙头，被挖掉的龙头就会恢复原来的样子。
　　后来，刘伯温想了一个办法，在龙头的位置建了一座寺庙，才顺利的把龙头挖掉，挖出来的土全是血红色，每天晚上都能听到痛苦的龙吟声。
　　这只是民间传说，至于是真是假无从说起。
　　明朝的自然灾害，是历史长河中最多的一个朝代，正是龙脉遭到破坏造成的。
　　龙脉遭到破坏，气场就会受到影响，各种灾害就会随机而至。
　　听李乘风讲完明朝发生的自然灾害，在场很多人陷入沉默，感觉他说的有些道理，也有人认为这就是胡说八道。
　　一个斩龙队的队员，嘲讽的目光看着李乘风，开口说道。
　　“你可真会胡诌八扯，你有这胡编乱造的本事，不去写小说真的可惜了，哈哈……”
　　“谢谢你的提醒，如果有一天我离开官府，就找个地方，养群鸡，养群鹅，闲着没事写写小说，应该也不错，哈哈……”
　　李乘风笑呵呵的说道，竟然非常向往这种生活，一片菜地，鸡鸭成群，鸡鸣而起，日落而息，何不快第1155章历史是最好的见证
　　听到李乘风说的话，很多人都笑了起来，有一个人嘲讽的声音说。
　　“就你这个样子，只配在农村养鸡养鸭，还想在官府工作，你也配，你以为官府那么好进的，哈哈……”
　　听到这人对李乘风的嘲讽，楚云洪脸色微微一沉，想要站起来，说出小兄弟的身份，却被李乘风一把拉住。
　　瞬间明白小兄弟的意思，一脸不爽，重新坐下，把到嘴的话咽了回去。
　　小铁蛋面带杀气，盯着几个人，把他们的长相全部记在心里。
　　肖战鹏像是看傻逼一样看着说话的人，这个蠢货还不知道李先生的身份，若是知道李先生是什么人，估计会吓得尿裤子。
　　面对众人的嘲讽，李乘风只是呵呵一笑，毫不在乎，在他眼里，这些人不过就是井底之蛙，对于风水只是精通一些皮毛，甚至有些人根本不懂风水。
　　不明白，不懂风水怎么也能加入斩龙队，如果没有猜错，他们都是靠找关系走后门，才加入的斩龙队。
　　现在这个年代，想找一位有真本事的风水师特别难，有真本事的风水师，也不会轻易加入斩龙队，破坏华夏的龙脉。
　　除了嘲讽李乘风的人，也有几个人陷入沉默，想着他刚才说的话，华夏千年，哪个朝代自然灾害最多，学校里也没教过，老师也没讲过，也没有人敢确定，是不是明朝自然灾害最多？
　　但是关于刘伯温的传说，很多人都听过，他奉朱元璋之命，斩尽天下龙脉，共计斩断了九十九条龙脉，好像是真的。
　　潘玉辰盯着李乘风看了一会，心中暗想，一个黄毛小子也敢在自己面前卖弄风水学识，真是关公面前耍大刀。
　　心想，斩龙队的风水师哪个不比他强，哪个不比他有名气，他算个什么东西，敢在众人面前胡诌八扯。
　　一个跳梁小丑，也不知道丢人现眼，沉默片刻，开口问道。
　　“你说斩断龙脉，会带来自然灾害，那么你能不能讲讲，斩断龙脉为什么会带来自然灾害？”
　　看着一脸高傲的潘玉辰，李乘风微微一笑，心里明白，就算说出来他们也不会相信，既然这样，还有什么好说，自嘲的声音说道。
　　“算了，我还是不讲了，我讲出来你们也不信，还会说我妖言惑众，哈哈……”
　　听到李乘风的回答，潘玉辰呵呵一笑，没有继续追问，转头看向旁边的几个人，给他们使了一个眼色，几个人瞬间心领神会，又开始嘲讽，挑衅李乘风。
　　听着众人嘲讽的声音，楚云洪，秦墨几人，被气得吹胡子瞪眼，很想上去给他们几巴掌。
　　李乘风却是一副无所谓的样子，心想，刚才就该听楚老将军的，不跟他们讲这些，因为这才发现，斩龙队的这些风水师，没几个有真本事，跟他们讲风水毫无意义。
　　嘲讽李乘风的人，见他不做任何回应，也不生气，心想，这人脸皮可真厚，那么多人嘲讽他，话说的那么难听，他竟然一点反应都没有，就是一个懦夫。
　　见李乘风不做回应，潘玉辰摆了摆手，斩龙队的人瞬间安静下来，原本想把他激怒，顺便教训一下他，可惜，这个计划失败了。
　　见斩龙队的人都听潘玉辰的，楚云洪脸上露出无奈的神色，心里清楚，如果没有猜错，斩龙队的成员大部分都是他的人。
　　沉默片刻，转而看向李乘风，见他一脸淡定，对于刚才发生的事情毫不在乎，微微一笑，小声说道。
　　“小兄弟，他们话说的那么难听，我都生气了，你为什么不生气？”
　　“这有什么好生气的，嘴长在他们的屁股上，他们想怎么说就怎么说。”
　　听到李乘风说的话，坐在前面的斩龙队队员，大约有七八个人，同时转头看了他一眼，但是并没有说话。
　　看着几个人的表情，李乘风微微一愣，这几个斩龙队的成员，跟其他成员好像不一样，他们一直保持沉默，从始至终都没有说话。
　　盯着几个人看了一会，恍然意识到，这几个人有些与众不同？
　　与此同时，看着毫不在乎的李乘风，楚云洪微微一笑，心想小兄弟不生气就好，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“小兄弟，闲着没事，你给我讲讲，你怎么知道，明朝是自然灾害最多的朝代，明朝自然灾害之所以那么多，真是因为刘伯温，破了九十九条龙脉造成的吗？”
　　“楚老将军，你应该知道我太师爷是什么人？”
　　“嗯，知道！”
　　楚云洪点了点头，李乘风的太师爷曾是大清皇朝，钦天监第一风水相师，想到这里瞬间明白，李乘风为什么知道这些事情？
　　李乘风微微一笑，继续说道。
　　“明朝的自然灾害，之所以那么多，跟刘伯温斩断的九十九条龙脉有着很大的关系，还有就是，明朝从建国开始，就一直在破坏风水龙脉……”
　　“楚老将军，你应该知道，天为阳，地为阴，阴阳二气平衡，天地之间的气场才能稳定，一旦龙脉被斩断，地脉之气外泄，阴阳二气就会失去平衡，天地之间的气场就会不稳定，从而带来自然灾害……”
　　历史就是最好的见证，明朝就是最好的例子，朱元璋为了明朝千秋万代，大肆破坏风水龙脉，导致明朝自然灾害不断。
　　此时的李乘风，好像看到历史在重演，孙北冥为了华夏的稳定，竟然成立了斩龙队，想要斩断华夏所有龙脉。
　　这么做究竟是对是错，现在也无法确定，但是当一条条龙脉被斩断，随着时间的推移，大自然会给人类一个满意的答案。
　　听李乘风讲了那么多，楚云洪点了点头，感觉他说的很有道理，此刻才意识到，问题的严重性，一旦龙脉遭到破坏，会带来怎样的后果，真的让人无法想象。
　　可是，这件事情不是他能左右的，沉默片刻，叹了一口气，如果有一天，自然灾害频发，那么，谁斩断了华夏龙脉，谁就是罪人……
　　没多久，飞机缓缓降落。
　　一行人从飞机上下来，斩龙队的人都非常兴奋，在停机坪上集合，潘玉辰一脸坚定，威严的声音说道。
　　“兄弟们，都给我听好了，这是我们斩龙队成立以来，第一次执行任务，我们现在代表的是华夏，代表的是国君大人，这次任务只能成功，不许失败，听到没有？”
　　“是！”
　　三十多名斩龙队的成员，同时应了一声，此刻，他们感觉自己不是普通人了，他们肩负着华夏稳定的使命，肩负着孙北冥对他们的期望。
　　听到队员的回应，潘玉辰非常满意，所有的队员都精神饱满，斗志高昂，这次任务肯定能成功，一脸严肃，大声喊道。
　　“很好，请你们记住斩龙队的口号，斩尽天下龙脉，维护华夏稳定，是我们的使命，是我们的责任。”
　　“是，我们永远记着斩龙队口号，斩尽天下龙脉，维护华夏稳定，是我们的使命，是我们的责任。”
　　李乘风走下飞机，就向机场外面走去，听到身后传来的声音，转身向后看去，看着斩龙队的成员，脸上露出嘲讽的微笑，心想，这些人哪像什么风水师。
　　就在嘲笑之时，看到其中的七八个人，脸色微微一沉，这几个人跟其他成员格格不入，看他们气质，倒像真正的风水师！
　　………………
　　各位朋友，抱歉，今天就更新一章了，因为家里粪坑满了，掏了半天粪坑，拉到地里喂玉米，弄的浑身臭烘烘，把我累坏了第1156章野佛莫拜（一）
　　看着斩龙队的成员，李乘风愣在原地，回忆着飞机上发生的事情，别人都在嘲笑他，讽刺他，只有这七八个人坐在那里无动于衷。
　　由于几个人太过冷漠，给自己的感觉很不正常，他们身上是不是藏着什么秘密？
　　就在愣神之际，小铁蛋抱着黄大狼，面带疑惑，开口问道。
　　“李大哥，你在看什么，怎么不走了？”
　　“没看什么，走吧！”
　　随口应了一声，继续迈步向前走去，没走几步，又回头看了一眼，就见斩龙队的成员，提着大包小包跟了上来。
　　心想，斩龙队的人若是没有真本事，想破掉龙脉就是不可能的事情，若是有真本事，龙脉可就危险了……
　　走出机场，坐上汽车，向海青府护龙卫基地驶去。
　　李乘风跟楚云洪坐在一辆车上，聊着关于斩龙队的事情，满脸好奇疑惑的声音问道。
　　“老将军，斩龙队里有几个人，我感觉不太正常，你知不知道，他们是怎么加入的斩龙队，背景干不干净。”
　　“这个我也不清楚，斩龙队是国君大人亲自组建的，应该不会有问题。”
　　楚云洪不敢确定的声音说道，还有一些事情没有说出来，自从李乘风拒绝孙北冥，担任斩龙队队长，从那以后，关于斩龙队的事情，孙北冥不再跟自己商量，安排其他人重新组建斩龙队。
　　至于斩龙队的成员都是什么人，背景干不干净，怎么加入的斩龙队，自己也不清楚。
　　楚云洪沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，关于斩龙脉的事情，你就不要管了，他们有本事就让他们斩，没本事那是他们的事情，我们看着就好。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里却很是担心，斩龙队若是有真本事，不断斩断华夏的龙脉，不知以后会带来怎样的灾难？
　　但愿是自己想多了，就算龙脉被斩断，也不会带来任何灾难。
　　大约过了四五个小时，几辆汽车开进护龙卫基地，这个基地不是很大，设施非常简陋，还是上世纪七八十年代的产物。
　　从车上下来，眺望着远方，一片荒芜，远远看去是一条长长的山脉，山上草木不生，顽石凸起，这座山脉，正是十二龙脉中的唐古山脉。
　　盯着周围的风景看了一会，又转头打量着眼前的营房。
　　十几座营房全是石头垒建而成，墙壁上刷着石灰，写着标语，看上去很有年代感。
　　与此同时，营房里走出来几个人，看到楚云洪脸上露出失望的表情，全是一副爱搭不理的样子。
　　看着他们对楚云洪的态度，心里清楚，当初爷爷创建护龙卫的初衷，是为了保护华夏的风水龙脉，如今，却要看着自己人破坏华夏的风水龙脉，身为护龙卫的成员，怎么可能受得了？
　　一个70多岁的老头走到楚云洪面前，表情冰冷，开口问道。
　　“楚将军，他们就是斩龙队的人？”
　　“嗯，是的！”
　　楚云洪点了点头。
　　老头充满敌意的眼神，在斩龙队成员脸上扫过，接着冷哼一声，沉默片刻，转而看向楚云洪，激动的声音说道。
　　“楚将军，已经死了十几个兄弟了，你还要逆天而行，非破掉这条龙脉不可吗，你可知道，把这条龙脉破了，会有怎样的后果？”
　　“这条龙脉西起昆仑山，横穿整个南方，从南方区域入海，一旦把这条龙脉斩断，南部地区就会受到影响，你可知道？”
　　听着老头说的话，楚云洪叹了一口气，接着说道。
　　“翟老哥，这件事情不是我说了算的，上面的人让我怎么做，我就怎么做，我们能做的就是服从。”
　　翟为民一脸不爽，刚想发火，就听楚云洪继续说道。
　　“翟老哥，现在不是说话的时候，有什么事情我们等下再说。”
　　“好吧！”
　　无奈的声音应了一声，再次抬头看向斩龙队的成员，盯着他们看了一会，又转头看向李乘风，以为他也是斩龙队的成员，眼神中充满了敌意。
　　看着老头的眼神，李乘风很是无辜，眉头微微一皱，这个老头什么情况，又没有得罪他，为什么用这种眼神看着自己？
　　楚云洪让秦墨给斩龙队的成员安排住处，可是房子只有十几座，人有70多个，去掉厨房，办公室，餐厅，根本住不下。
　　简单算了一下，一个房间要睡十几个人，并且还要打地铺。
　　几个斩龙队的成员，看着简陋的居住环境，一脸嫌弃，骂骂咧咧，愤怒的声音吼道。
　　“我们是斩龙队，是老国君的人，你就给我们住这种地方，就是不把国君大人放在眼里。”
　　“我们千里迢迢，来到这里，住这种破地方就算了，却连一张床也没有，你让我们怎么睡觉。”
　　听到几人愤怒的声音，楚云洪脸色微微一沉，在这荒凉的戈壁上，有个遮风挡雨的地方就不错了，他们还想怎么样，气愤的声音吼道。
　　“这里就那么几栋房子，你们想住就住，不想住就睡外面。”
　　见楚云洪说话，叫嚣的人瞬间安静下来，全部转头看向潘玉辰。
　　潘玉辰脸色微微一沉，盯着叫嚣的人看了一会，不爽的声音说道。
　　“不要忘了，这里是什么地方，我们来这里干什么的，我们不是来旅游的，能有个挡风遮雨的地方就行了，你们还想怎么样？”
　　“是！”
　　见潘玉辰发话，斩龙队的成员才背着包走进房间，看着房间内简陋的设施，依然骂骂咧咧。
　　李乘风，小铁蛋几人，随便找了一个房间，把身上的东西放下，原本想要休息休息，就听隔壁传来骂骂咧咧的声音，沉默片刻，接着说道。
　　“铁蛋，肖大哥，这里太吵了，咱们出去走走吧！”
　　“嗯，好的！”
　　小铁蛋和肖战鹏同时应的一声，跟在李乘风身后向外面走去，刚刚走出房间，就见秦墨还在安排住宿的事情，看上去非常忙碌。
　　没有打扰他，带着小铁蛋和肖战鹏向外面走去，来到基地外面，看着周围的风景，心中暗暗感慨，这个地方不是一般的荒凉。
　　远远看去，零零星星几棵小草，用寸草不生形容也不为过。
　　继续向前看去，正是唐古山脉，山顶上覆盖着一层积雪，半山腰寸草不生，山下草木贫瘠，从荒凉的环境上就能看出来，这座山脉的确是一条恶龙脉第1157章野佛莫拜（二）
　　接下来的几天，吃完饭，李乘风就带着小铁蛋，肖战鹏离护龙卫基地，在附近瞎溜达，至于斩龙队斩龙脉的事情，从来也不过问。
　　吃完早饭，闲着没事，又离开基地向外面走去，附近都被玩遍了，这一次准备走远一点，带上充足的食物和水，向远处的唐古山脉山走去。
　　看着荒凉贫瘠的土地，一路上感慨万千，真的很难想象，生活在这片土地上的村民，他们是怎么生存下去的？
　　不知走了多久，脚下的山脉突然传来一阵颤动，大约持续了五六秒钟，颤动的感觉才慢慢消失，紧接着，就听前面的唐古山脉里，传来一阵响亮的龙吟声。
　　听到声音的李乘风，小铁蛋，急忙抬头看向唐古山脉。
　　肖战鹏虽然听不到龙吟声，却能感受到大地的颤动，脸上带着震惊的神色，疑惑的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么了，是不是地震了？”
　　“不是！”
　　心不在焉的应了一声，表情沉重，盯着远处的唐古山脉。
　　见李乘风和小铁蛋一直盯着唐古山脉看，肖战鹏顺着他们的目光，看向远处的山脉，可是什么也没看到，满脸疑惑，继续问道。
　　“李先生，你们在看什么？”
　　“没看什么。”
　　心不在焉的回答道，就在说话时，脚下的大地又是一阵轻微的颤动，同时传来一声响亮的龙吟声。
　　紧接着，就见一条长约百米的黑色神龙，从唐古山脉中飞天而起，在云层之上盘旋了几圈，发出一阵龙吟声，没多久，重新飞回唐古山脉。
　　小铁蛋满脸震惊，好奇的声音问道。
　　“李大哥，那边发生了什么事情？”
　　“没什么事情。”
　　李乘风随口应了一声，心里明白，大地之所以会颤动，风水神龙之所以会飞出来，一定是斩龙队的人，惊动了地脉之气。
　　想到风水神龙的颜色，是黑色的，由此断定，这是一条恶龙脉，是一处大恶之地，想要斩断这条龙脉，绝非一件容易的事情，估计要死很多人，才能动摇这条龙脉的根基。
　　就凭斩龙队那些人，想要斩断这条龙脉，应该很难做到。
　　看着远处的山脉，沉默片刻，一脸着急，接着说道。
　　“肖大哥，铁蛋，走，咱们去山上看看。”
　　“哦！”
　　两个人同时应了一声，跟在李乘风身后，向前面的山坡上走去，不知走了多久，已是中午时分，看着天上的太阳，热的浑身难受。
　　肖战鹏抬头看了一眼太阳，喘着粗气，把身上的衣服脱掉披在身上，疲惫的声音说道。
　　“李先生，这个天太热了，我快被晒成人干了，要不咱们回去吧！”
　　“马上就要到了，现在回去不是半途而废吗，再坚持一会，很快就到了。”
　　说话时，擦了擦脸上的汗，看着不远处的唐古山脉，明明感觉很近，可是从早晨走到现在，还是没走到，恍然想起一句话，远看近在眼前，快马路途遥远。
　　站在远处看，感觉很近，用不了多久就能走到，可是走起来才发现，距离非常远。
　　小铁蛋从包里拿出一瓶水，喝了几口，转而看向李乘风，接着问道。
　　“李大哥，喝不喝水？”
　　“不喝，赶快走吧！”
　　不知走了几个小时，才来到唐古山脉脚下，掏出手机看了一下时间，已经是晚上八点多。
　　若是在北方和南方，这个时间天早就黑了，在海拔较高的大西北，虽是晚上8点，依然是白天。
　　来到这里才知道，这里的日出日落时间，跟其他地方有着很大的差别，这个地方早晨6点太阳就会升起，晚上9点多太阳才会落山。
　　三个人刚刚爬到一座山坡上，转身看着慢慢西落的太阳，感受着快速下降的气温，肖战鹏打了一个哆嗦，抱着肩膀略带颤抖的声音说。
　　“李先生，怎么就突然降温了，这降温的速度也太快了。”
　　“肖大哥，都来这么多天了，你又不是不知道，高原的气温说变就变，出来的时候，你怎么不多穿一件衣服。”
　　李乘风随口说道，高原气温日夜温差特别大，白天热死人，晚上冻死人，弄不好还有高原反应。
　　肖战鹏一脸无奈，后悔的声音说道。
　　“都怪我，出来的着急，把这件事情给忘了。”
　　话刚刚说完，又刮起一阵寒风，冻得肖战鹏瑟瑟发抖，李乘风和小铁蛋却没有太大的感觉，把身上的外套脱下来，接着说道。
　　“肖大哥，别冻着，赶快穿上！”
　　“李先生，不用，还是你自己穿吧，天那么冷，把衣服给我，你怎么办？”
　　“没事的，我不冷！”
　　说话时，把衣服扔到肖战鹏身上，接着转身向旁边的大石头走去，太阳已经落山了，准备找个挡风的地方露营。
　　小铁蛋把黄大狼递给肖战鹏，让他抱着取暖。
　　刚刚走了没多远，小铁蛋突然停住脚步，抬手指着大石头后面，惊讶的声音喊道。
　　“李大哥，你快看，那里有一尊佛像。”
　　顺着小铁蛋手指的方向看去，就见前面不远处，有一座石头雕刻的佛像。
　　这座佛像高约四五米，一只手放于胸前，一只手放在膝盖上，双目微闭，看上去非常庄严。
　　看着石头后面的佛像，肖战鹏脸上露出疑惑的神色，好奇的声音说道。
　　“奇怪了，这里又没寺庙，怎么会有一座佛像在这里？”
　　“走，过去看看。”
　　说话时，李乘风迈步向佛像走去，心里明白，这个位置不可能平白无故放一座佛像。
　　见李乘风向佛像走去，小铁蛋和肖战鹏急忙跟上去，刚刚走了没几步，寒风吹过，突然间，一朵朵雪花随着寒风飘然而落，天气变得越来越冷……
　　高原的天气说变就变，刚才还晴空万里，现在就飘起了大雪。
　　没一会，三个人来到佛像前，看着庄严的佛像，想到师父常说，身为出家人，要遇佛就拜，小铁蛋急忙双手合十，念了一声佛号，就要对着佛像行跪拜之礼。
　　看到这一幕，李乘风急忙把小铁蛋拎起来，同时说道。
　　“铁蛋，这尊佛像不能拜第1158章野佛莫拜（三）
　　刚要跪下的小铁蛋，听到李乘风的提醒，还没反应过来，就被拎了起来，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这尊佛像为什么不能拜？”
　　“大师没跟你说过吗，野佛不能拜。”
　　小铁蛋沉默片刻摇了摇头，抬头看着李乘风，心中很是好奇，野外遇到的佛像为什么不能拜，接着问出心中的疑问。
　　站在旁边的肖战鹏，也是满脸好奇，抬头看着庄严的佛像，跟寺庙里的佛像没有太大的区别，心中不解，既然都是佛像，为什么不能拜？
　　听到小铁蛋的疑问，看了一眼满脸疑惑的肖战鹏，没急着给他们解释，而是围着佛像转了一圈，发现佛像的底座上雕刻着很多经文，接着说道。
　　“铁蛋，这尊佛像不是用来供奉的，而是用来镇压邪祟的。”
　　“镇压邪祟！”
　　听到镇压邪祟几个字，小铁蛋急忙往后退了两步，惊讶的目光看着佛像。
　　看着石头雕刻的佛像，继续讲道。
　　“铁蛋，记住了，佛像有很多种，有的佛像是用来祈愿供奉的，有的佛像是用来镇邪化煞的，在野外遇到佛像，千万不要乱拜，弄不好就会惹上大麻烦。”
　　在民间，拜错神的传说有很多，一旦拜错神，被邪神缠上，就是死路一条，死的还非常惨。
　　很多年轻人不知道这些禁忌，去山里旅游，看到佛像就想拜，却不知这样做非常危险。
　　听李乘风讲完野佛不能拜的禁忌，小铁蛋点了点头，没想到，佛像还不能乱拜，师父却没讲过这些。
　　盯着佛像看了一会，恍然发现，这尊佛像和寺庙里的佛像，有着很大的差别，仔细观察就会发现，寺庙里的佛像都是一脸祥和，这尊佛像的表情却非常诡异。
　　李乘风蹲在神像前面，看着底座上雕刻的经文，全是梵文一个字也不认识，还好最下面有一行汉字，有几个字还算清晰，可以看出是‘大明皇朝’。
　　看到大明两个字，瞬间意识到，这尊佛像应该是明朝年间立在这里的，说不准还跟刘伯温有关系。
　　正在胡思乱想时，肖战鹏看着佛像，满脸好奇，开口问道。
　　“李先生，这个地方是不是有脏东西？”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风点了点头，说话时，转头看向唐古山脉，还有脚下的山丘，山丘和唐古山脉连在一起，这尊佛像之所以放在山丘上，应该就是为了镇压这条恶龙脉。
　　就在三人说话时，太阳已经落山，黑夜慢慢降临，风雪越来越大，感受着恶劣的天气变化，看着旁边的大石头，下面有一个小洞，可以躲避风雪，急忙说道。
　　“肖大哥，铁蛋，赶快走，去石头下面。”
　　“嗯！”
　　肖战鹏应了一声，急忙迈步向石头下面跑去，由于风雪太大，眼睛被吹的睁不开，风雪吹在脸上疼痛难忍。
　　李乘风又看了一眼佛像，脸上带着疑惑的表情，很想知道，这尊佛像跟刘伯温有没有关系，把这尊佛像放在这里的目的，是不是为了镇压这条恶龙脉？
　　看着愣在原地的李乘风，小铁蛋眯着眼睛着急的声音说道。
　　“李大哥，风太大了，赶快走吧！”
　　由于风雪太大，说话的声音根本听不清，急忙上前拉了拉李大哥的衣袖，李乘风这才反应过来，牵着小铁蛋的手，急忙迈步向石头下面跑去。
　　三个人躲在石头下面，听着外面呼啸的风声，看着飘飘而落的雪花，心中暗暗感慨，现在才10月份，刚刚进入冬季，很多地方气温还很高，这里却下起了大雪。
　　肖战鹏被冻得瑟瑟发抖，紧紧的抱着黄大狼，李乘风和小铁蛋没有太大的反应，以他们的修为，早已不惧严寒。
　　看着肖战鹏的样子，担心的声音问道。
　　“肖大哥，你还好吧？”
　　“没事，冻，冻不死！”
　　肖战鹏颤抖的声音说道，说话时，往小铁蛋的身边靠了靠……
　　看着肖战鹏的样子，心想，还好有这块大石头挡着，风吹不到，雪淋不到，相对来讲暖和不少。
　　若是没有这块大石头，长时间暴露在风雪中，自己跟小铁蛋也不一定扛的住，接着挪了挪屁股，三个人紧紧的靠在一起，瞬间暖和了不少……
　　这一夜，对于肖战鹏来说真的非常难熬，若不是李乘风和小铁蛋，还有怀里的黄大狼，肯定会被冻死。
　　清晨，风雪渐停，三个人从石头下面爬出来，看着一望无际的白雪，还有身后的雪山，暗暗感慨，好美的风景……
　　欣赏了一会雪景，回到石头下面，准备吃点东西，就在此时，只听唐古山脉深处传来一阵‘轰轰轰’的爆炸声，随着爆炸声的传来，脚下的土地也在微微颤动。
　　急忙跑出去，看着声音传来的方向，从声音上判断，爆炸的位置应该离这里不远。
　　肖战鹏手里拿着压缩饼干，从石头下面跑出来，惊讶的声音说道。
　　“李先生，你说是不是斩龙队干的？”
　　“应该是的！”
　　李乘风担心的声音说道，不知这些混蛋用了多少炸药，声音竟然那么响。
　　脚下的这条龙脉虽然是恶龙脉，但是看着华夏龙脉遭到破坏，想到龙脉遭到破坏，会带来严重的自然灾害，心里很是着急。
　　他们若是岛国人，会毫不犹豫把他们杀掉，可是破这条龙脉的人，不是岛国人，而是老国君孙北冥，若是把这些人杀了，后果是自己无法承担的。
　　慢慢的闭上眼睛，心中很是无奈，是去阻止他们破坏龙脉，还是冷眼旁观，当做什么都没看到，任由他们破坏脚下的龙脉。
　　就在李乘风站在佛像前犹豫不决时，距他不足三公里的地方，潘玉辰带着斩龙队的成员，刚刚引爆了几十公斤炸药，想把前面的山脊炸断。
　　爆炸声响起的那一刻，尘土飞扬，硝烟弥漫，到处充斥着火药的味道，躲在坑里的潘玉辰，兴奋的声音喊道。
　　“我就不信，放了那么多炸药，还炸不断这条龙脉第1159章斩龙脉（一）
　　听到爆炸的声音，斩龙队的队员一脸期待，期待龙脉被他们炸断，慢慢抬头向外面看去，只见山脊上尘土飞扬，硝烟弥漫，什么也看不清。
　　有一个队员，兴奋的声音喊道。
　　“声音那么响，龙脉肯定被炸断了，我们就等着回去请功领赏吧，呵呵……”
　　赖青衣也是信心满满，已经进山好几天，好不容易才找到龙穴，只要把龙穴炸掉，这条龙脉就毁了。
　　躲在坑里的楚云洪，翟为民，听到刚才的爆炸声，非常担心，这下完了，他们用了那么多炸药，龙脉肯定被炸断了。
　　看着龙脉遭到破坏，想到小兄弟说的话，一旦龙脉遭到破坏，就会带来各种自然灾害，心中很是担心，很是无奈。
　　没多久，山上的烟尘慢慢消散，躲在坑里的一群人，急忙抬头，看着前面的山脊，顿时愣在原地。
　　原本一脸担心的楚云洪，看着屹立不倒的山脊，嘴角露出不易察觉的微笑，心中很是惊讶，这座山到底是什么山，斩龙队的队员在山上打了那么多爆破点，放了那么多炸药，竟然没有炸断这座山脊。
　　见山脊没有太大的变化，翟为民不管斩龙队的人在不在身边，一脸开心用手捶了捶面前的土堆，兴奋的声音喊道。
　　“太好了！”
　　早就知道，这条龙脉不好破，为了斩断这条龙脉，护龙卫死了十几个人，可是始终没有找到龙穴。
　　原以为斩龙队的人很厉害，能轻轻松松找到龙穴的位置，可是在山里转了好几天，才意识到，是自己高估他们了，除了那个瞎子懂点风水，就连潘玉辰也是半吊子水平。
　　让他们这些人看看普通的阴宅风水，阳宅风水还可以，让他们寻龙点穴，他们还没有这个本事。
　　心里清楚，华夏的风水师虽然很多，但是能寻龙点穴的人并不多，特别是在复杂的地理环境中，想要找到龙穴，不是什么人都能做到的。
　　身为一名风水师，自认为普天之下，比自己强的风水师没有几个，以他的风水学识，都找不到这条龙脉的龙穴，就凭他们这些人想找到龙穴，那是不可能的事情。
　　原本一脸兴奋的潘雨辰，见前面的山脊，依然完好无损，脸上露出震惊的表情，震惊过后便是愤怒。
　　由于眼睛看不见，赖青衣一脸着急，急忙问道。
　　“潘队长，怎么样，前面的山脊有没有被炸断？”
　　“没有，费了那么大的劲，装了那么多炸药，竟然没炸断，真踏马的邪门了。”
　　潘玉辰气愤的声音说道，心里明白，这座山脊应该不是龙穴所在的位置。
　　得知山脊没被炸断，赖青衣一脸的难以置信，失望的声音说道。
　　“怎么可能，我没有算错，这个地方就是龙穴所在的位置，怎么会一点变化也没有。”
　　“赖大师，这种事情我不会骗你的，看来你又找错了，这里根本不是龙穴。”
　　潘玉辰嘲讽的声音说道，原以为这个瞎子很厉害，有点真本事，没想到，也是半吊子水平，在山里找了好几天，还没找到龙穴的位置。
　　想要斩断这条龙脉，必须找到龙穴，把龙穴炸掉，把地脉之气放出来，等龙气散尽，这条龙脉就彻底毁了，到时候就可以回去，找国君大人请功领赏了。
　　可是，想找到龙穴，不是一件容易的事情，他们中间除了赖青衣，没人有这个本事。
　　寻龙点穴不是每个风水师都能做到的。
　　听到潘玉辰的回答，赖青衣很是失望，没想到，又失败了，连续失败了好几次，信心受到了严重的打击，咬牙切齿的声音说。
　　“都怪那个混蛋，是他把我的眼睛弄瞎了，我的眼睛若是不瞎，肯定能找到龙穴的位置。”
　　听着赖青衣愤怒的声音，潘玉辰脸上露出好奇的神色，原以为他出生就是一个瞎子，现在才知道，他之所以变成瞎子，还有其他原因，接着问道。
　　“赖大师，你说的那个混蛋是谁，他是怎么把你眼睛弄瞎的？”
　　“那个混蛋，具体叫什么名字，我也不知道，我只知道郭胖子喊他李先生……”
　　听到李先生三个字，坐在旁边的楚云洪，眼睛微微一眯，他口中的李先生，不会是小兄弟吧，转念一想，应该不会那么巧。
　　他说的李先生若是小兄弟，在飞机上介绍他们的时候，他们两个人肯定能认出来对方，沉默片刻，抬头看着赖青衣，听他讲着，那个混蛋是怎么把他眼睛弄瞎的？
　　赖青衣把港城发生的事情讲了出来，唯独没讲用风水害人的事情，把自己讲成了正义的一方，把弄瞎自己眼睛的人，讲成了十恶不赦的坏人。
　　听赖青衣完事情的经过，对他的遭遇十分同情，潘玉辰愤怒的声音吼道。
　　“没想到，天底下还有如此卑鄙无耻的小人，最好不要让我见到这个人，若是让我见到他，我一定会把他大卸八块，替赖大师出这口恶气。”
　　坐在旁边的楚云洪，越听越不对，刚才还认为，赖青衣口中的李先生，应该不是小兄弟，可是听他讲完事情的经过，心里竟然有种感觉，他说的李先生应该就是小兄弟。
　　恍然想起，飞机上发生的事情，想要介绍小兄弟的时候，被他突然喊停，拉着自己向飞机外面走去。
　　想到这里瞬间意识到，小兄弟之所以把自己拉下飞机，就是不想让赖青衣知道他的名字，以免被他认出来。
　　没想到，那么巧，小兄弟来海青府一趟，还遇到了以前的仇人，转而看向赖青衣，眼中闪过一丝杀气，他若敢对小兄弟不利，一定会提前弄死他。
　　与此同时，潘玉辰看着前面的山脊，满脸愤怒，继续说道。
　　“赖大师，炸药已经不多了，若是找不到龙穴，我们只能打道回府，希望你能认真点，不要再搞错了，不然等我们回去，没办法给国君大人交差。”
　　“嗯，我知道！”
　　赖青衣低沉的声音应了一声，心中暗暗发狠，一定要把唐古山脉的龙穴找出第1160章斩龙脉（二）
　　看着暗暗发狠的赖青衣，潘玉辰脸上露出嘲讽的表情，现在说这些有个屁用，不管眼睛瞎没瞎，找到龙穴才是最重要的，沉默片刻，接着说道。
　　“各位兄弟，带上装备，继续前进，我就不信咱们那么多人，找不到龙穴的位置。”
　　已经进山好几天，每个人的脸上都带着疲惫的神色，原以为加入斩龙队是一件非常风光的事情，没想到，会那么苦，搞的那么狼狈。
　　昨天，下了一夜的雪，地上的积雪特别厚，脚下经常打滑，稍有不慎就会滑下去，摔的粉身碎骨。
　　走在后面的楚云洪，想到李乘风说的话，斩龙队的队员里有几个人不太正常，让他多注意一下。
　　从进山开始，就一直盯着他们，这几个人很少说话，潘玉辰让他们做什么，他们就做什么，没有做出任何反常的行为。
　　随着太阳缓缓升起，气温越来越高，地上的积雪正在快速融化，融化的雪水，让脚下的路变得更加泥泞，行走的速度越来越慢。
　　路况虽然非常差，为了尽快找到龙穴，潘玉辰带着斩龙队，不顾生命危险，顺着唐古山脉继续向前走。
　　中午时分，来到一座山坡上，准备休息一下，吃点东西补充体力，刚刚坐下，有个人抬手指着山坡后面，惊讶的声音喊道。
　　“潘队长，快看，那边有座石像。”
　　听到喊声，转头看去，就见100米左右的地方，有座很大的佛像。
　　看着孤立在山坡上的佛像，很多人的脸上露出疑惑的神色，有个人好奇的声音说道。
　　“是谁闲着没事，在这里放了一座佛像？”
　　一群人议论纷纷，有人认为这里可能有古墓，说不准还有宝藏。
　　听到乱哄哄的声音，潘玉辰一脸不爽，气愤的声音喊道。
　　“不要说了，赶快吃东西，吃饱喝足，咱们过去看看，如果有宝藏，大家不要抢，我们要合理分配。”
　　“是！”
　　原本疲惫的队员，听到宝藏瞬间来了精神，心想，如果有宝藏那就发财了，狼吞虎咽，吃着手里的压缩饼干，只想快点吃完过去找宝藏。
　　楚云洪喝了几口水，盯着佛像看了一会，转而看向翟为民，接着问道。
　　“翟老哥，这座山里怎么还有一尊佛像？”
　　“这有什么奇怪的，这座山里不仅有这一座佛像，还有很多。”
　　翟为民随口说道，守护这条龙脉几十年，对这条山脉也算了如指掌。
　　一行人吃饱喝足，跟在潘玉辰身后，向不远处的佛像走去。
　　没一会，来到佛像前，看着庄严的佛像，两个斩龙队的队员，急忙双手合十跪到地上，冲着佛像拜了拜，嘴里念叨。
　　“佛祖保佑，保佑我们早日找到龙穴，破掉龙脉……”
　　看着跪在地上的两个人，潘玉辰一句话没有说，迈步走到佛像面，盯着佛像看了起来，这尊佛像高约七八米，下面的底座上，刻满了梵文。
　　盯着上面的梵文看了一会，一个字也不认识，脸上露出不爽的神色，转头看着身后的队员，大声喊道。
　　“有没有认识梵文的，有的话给我过来，看看这上面写的什么？”
　　斩龙队的成员都摇了摇头，汉字都认不全，别说梵文了。
　　见没有人认识梵文，潘玉辰面带怒气，嘲讽的声音骂道。
　　“你们这群废物，竟然没有一个人认识梵文，留着你们有什么用，等回去，把你们全部开掉。”
　　就在潘玉辰满脸怒气时，站在旁边的赖青衣脸上露出惊恐的神色，因为眼睛瞎了，感知力比普通人强，就在刚才，好像听到一个诡异的声音，突然生出莫名的恐惧感……
　　跪在地上祈求佛祖保佑的两个人，也在此时站了起来，就在他们站起来的那一刻，突然感觉头晕目眩，佛像正在不停的转圈，形成一个很大的漩涡，仿佛要把他们吸进去，没一会，眼神变得呆滞无光。
　　原以为佛像附近有宝藏，在附近找了一圈，什么宝藏也没发现，顿时一脸失望，不爽的声音说道。
　　“玛德，白忙活一场，连个硬币都没有。”
　　就在斩龙队队员寻找宝藏时，看着佛像底座上雕刻的梵文，楚云洪脸上带着好奇的神色，转而看向翟为民，开口问道。
　　“翟老哥，你认不认识这些梵文？”
　　“不认识！”
　　见翟为民回答的那么干脆，楚云洪微微一笑，心想，他守护这条龙脉30多年，对这座山脉肯定非常熟悉，怎么可能不认识上面的文字。
　　他既然不想说，也没有继续追问，等他想说了，自然会说出来。
　　翟为民的确认识上面的梵文，守护唐古山脉几十年，怎么可能不知道这些佛像的存在，佛像不仅只有这一座，大大小小共计三十六座。
　　为了弄清楚这些佛像的秘密，很早以前，就对这些佛像进行了研究，通过对梵文的解读，了解到，这些佛像始建于明朝年间。
　　还有就是，三十六座佛像，对应着三十六天罡，这些佛像之所以出现在这里，正是为了镇压这条龙脉。
　　得知佛像的用途，也做出了推测，根据对梵文的解读，这些佛像出现在这里，很有可能跟刘伯温有关系。
　　明朝年间，刘伯温奉朱元璋之命，斩尽天下龙脉，应该来过唐古山脉，想要斩断这条龙脉。
　　但是这条龙脉不是一般的凶，想要斩断这条龙脉，不是什么人都能做到的，就算能斩断这条龙脉，斩断这条龙脉的风水师，也会遭到天谴。
　　以刘伯温的修为想要斩断这条龙脉，应该不是一件难事，他之所以没斩断，应该是算到，斩断这条龙脉不仅会遭到可怕的天谴，还会带来巨大的灾难，所以就没有斩断这条龙脉。
　　而是用三十六座佛像，镇住这条龙脉，让这条龙脉不能翻身。
　　虽然推测出，这些佛像的用途和来历，但是没有说出来，不想让斩龙队的人知道，这些佛像的秘密。
　　潘玉辰又围着佛像转了两圈，除了上面雕刻的梵文，什么也没发现，一脸失望，接着说道。
　　“就是一块破石头，没有任何价值，带上装备，跟着我继续往前走第1161章斩龙脉（三）
　　斩龙队队员跟在潘玉辰身后，继续向前走去，刚才拜佛的两个人，目光呆滞跟在后面。
　　楚云洪，翟为民，秦墨，还有几个护龙卫的成员，远远跟在身后，不想跟斩龙队走得太近。
　　没多久，又在一座山坡上发现了一座佛像，看着眼前的佛像，潘玉辰满脸疑惑，心中不解，究竟是什么人，闲着没事在深山之中放了那么多佛像。
　　又围着佛像转了几圈，除了底座上雕刻的梵文，依然没有任何发现，嫌弃的目光看了一会佛像，接着转身继续向前走去。
　　走在路上，时不时拿出罗盘看上一眼，寻找龙穴所在的位置，盯着罗盘上的指针，把指针的方位告诉赖青衣。
　　听着指针所指的方位，赖青衣沉默片刻，接着说道。
　　“潘队长，你往东边看，是不是有一座山很特别，如果有，这座山应该就是龙穴所在的位置。”
　　“赖大师，我再信你一次，希望你不要让我失望，若是在搞错了，我就把你扔在这里，让你自生自灭。”
　　潘玉辰不爽的声音说道，说话时，转头向东边看去，就见东边方向，有座光秃秃的山丘，山丘上寸草不生，到处都是奇形怪状的石头。
　　脸色微微一沉，进山这几天走过很多山峰，每座山上虽然也是光秃秃，但是多少有些小草，还有几棵不是很高的小树。
　　前面这座山有些特别，山上一棵植物也没有，没有一点生命迹象，给人的第一感觉就是死气沉沉。
　　看着光秃秃的山丘，瞬间意识到，前面这座山应该就是龙穴所在的位置，脸上露出微笑，急忙说道。
　　“快点走，去前面的山坡上看看。”
　　说话时，急忙加快步伐，向对面的山坡走去，斩龙队的成员一脸无奈，急忙跟了上去。
　　看着不远处的山坡，翟为民脸色微微一沉，没想到，这个瞎子有点本事，眼都瞎了，还能找到龙穴所在的山峰。
　　心里多少有些担心，不知他们能不能找到龙穴穴眼，若是让他们找到穴眼，破掉这条龙脉，不知会带来怎样的灾难？
　　看着愣在原地的翟为民，楚云洪面带微笑，接着说道。
　　“翟老哥，走吧，该发生的迟早会发生，想那么多也没用。”
　　“嗯！”
　　翟为民点了点头，迈步向前面走去。
　　太阳落山，才来到光秃秃的山顶，赖青衣让潘玉辰拿出罗盘，说出罗盘上的方位，推算了一下，脸上瞬间露出微笑，激动的声音喊道。
　　“没错，这里就是龙脉主峰，我们要找的龙穴就在这座山上。”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　听着赖青衣的回答，潘玉辰面带微笑，终于松了一口气，心想，这一次应该不会出错，因为这座山，跟其他山有着很大的区别。
　　扭头向西边看去，太阳已经落山，天色已晚，黑天半夜找龙穴太危险，只能等天亮再说。
　　看着疲惫的队员，潘玉辰命令的声音说道。
　　“好了，今天晚上就在这里休息，吃点东西赶快睡觉，养足精神，明天寻找龙穴的位置。”
　　“是！”
　　斩龙队队员有气无力的声音应了一声，然后开始搭帐篷，生火做饭。
　　吃完饭，疲惫的队员钻进帐篷，没一会，便进入梦乡。
　　躺在帐篷里的楚云洪，刚要睡着，就听外面传来翟为民的声音。
　　“楚将军，睡了没有？”
　　“没有，翟老哥，你找我有事吗？”
　　疑惑的声音问道，话音刚刚落下，帐篷便被打开，翟为民弯着腰钻了进来，坐在旁边，接着说道。
　　“楚将军，有件事情我想问问你，上面那些人成立斩龙队，斩断龙脉的目的，到底是为了什么，我怎么感觉，里面的事情没那么简单。”
　　“翟老哥，上面的人亲口跟我说的，斩断龙脉的目的，就是为了稳定，为了和平，除了这两个目的，还能有什么目的？”
　　说话时，楚云洪打了两个哈欠，走了一天的山路，非常累，沉默片刻，继续说道。
　　“翟老哥，时间不早了，赶快回去睡觉吧，明天还要看斩龙队的人破龙脉。”
　　“楚将军，有些事情我必须告诉你，他们斩断龙脉的目的，肯定不是你说的这样，说出来的真相，往往是为了掩盖真相。”
　　听到翟为民说的话，楚云洪眨了眨眼睛，恍然意识到，他好像知道什么，拿出一盒烟点着两根，强打精神，接着说道。
　　“翟老哥，有什么事情你就说吧，不要浪费时间，我还要睡觉。”
　　“好，你想不想知道，佛像底座上雕刻的梵文，是什么意思？”
　　“当然想知道！”
　　楚云洪点了点头，瞬间来了兴趣，满脸好奇，听翟为民讲着梵文的意思，就见他一脸沉重，接着说道。
　　“楚将军，你可听说过一个传说，圣主降世……”
　　“圣主降世！”
　　楚云洪面带疑惑，点了点头，很是好奇，斩断龙脉跟圣主降世有什么关系？
　　关于圣主降世的传说，很早就听说过，所谓的圣主，也就是圣人，很多古代的玄术大师，都预测圣主即将下凡，拯救万民，造福苍生。
　　翟为民一脸严肃，继续说道。
　　“圣主降世对金字塔最底层的人来说，可能是一件好事，但是对金字塔顶层的人来说，可能就是一件坏事，因为圣主降世，可能会改变现在的一切，推翻现在的金字塔。”
　　“金字塔顶层的人为了千秋万代，永享荣华富贵，永远站在金字塔顶端，一定会想方设法阻止圣主降世，还有就是，圣主降世的地方，风水一定非常特别……”
　　金字塔最底层的人期待圣主降世，带着他们推倒现在的金字塔，金字塔顶层的一些人，可能不想看到圣主降世，推倒他们建立的金字塔，一定会想方设法阻止圣主降世。
　　听翟为民讲到这里，楚云洪满脸震惊，心里明白，他说的金字塔指的是什么，恍然意识到，成立斩龙队，斩断龙脉的目的，是为了阻止圣主降世，只要圣主不降世，金字塔才能稳固，才不会被推倒。
　　“翟老哥，你，你是怎么知道这些的？”
　　“我之所以知道这些，正是因为佛像底座上雕刻的梵文？”
　　翟为民一脸严肃的说第1162章斩龙脉（四）
　　翟为民把对梵文的研究结果讲了出来，那时候他只有四十多岁，被调到唐古山守护这条龙脉，跟几个兄弟进山勘察时，发现了这些佛像。
　　在这条山脉中，总计发现了三十六座佛像，每一座佛像的底座上都雕刻着梵文，并且有大明皇朝几个字。
　　出于对梵文的好奇，便对这些文字进行了研究，由于不认识梵文，请了一位当地的红衣老和尚，帮忙翻译上面的文字。
　　红衣老和尚看到这些佛像时，脸上露出沉重的表情，但是没有说什么，只是把上面的梵文翻译成汉文。
　　诡异的是，红衣老和尚翻译完三十六座佛像上的文字，当天晚上便离奇失踪，找到他时，发现老和尚跪在一座佛像前，七窍流血，早已气绝身亡。
　　为了弄清楚老和尚的死因，翟为民和几个兄弟对老和尚的死进行了调查，遗憾的是，调查了很久，也没调查出结果，最后只好放弃。
　　查不到老和尚的死因，就把重点放到了梵文上，开始对翻译成汉语的梵文进行研究，通过研究，可以确定，唐古山脉的三十六座佛像，正是刘伯温留下的。
　　明朝年间，刘伯温来到唐古山脉，想要斩断这条龙脉，经过推算，发现这条龙脉跟未来的圣人有关，斩断这条龙脉，不仅会遭到天谴，还会带来难以想象的灾难。
　　思虑过后，没有斩断这条龙脉，而是用三十六座佛像，镇压这条龙脉，暂时不让龙脉翻身。
　　刘伯温算到，几百年后圣人将会降世，那时候的社会制度已经非常稳定，社会最顶层的人，为了他们的地位，一定会想方设法阻止圣人降世。
　　就算圣人降世，也会想办法把圣人找出来，扼杀在摇篮里，绝不让圣人推翻他们建立的制度。
　　不仅华夏，包括其他国家的上层人士，都不想看到圣人降世，改变世界。
　　听翟为民讲到这里，楚云洪突然说道。
　　“翟老哥，你感觉圣人降世是好事，还是坏事？”
　　“我认为是好事，圣人降世可能会让这个世界变得更加和谐，让老百姓过上更好的日子。”
　　翟为民沉默片刻，开口说道，非常期待圣人降世，很想知道，圣人会给这个世界带来什么？
　　楚云洪叹了一口气，沉默片刻，接着说道。
　　“翟老哥，你感觉现在的社会制度不好吗，老百姓有吃有喝，丰衣足食，每个人都非常快乐。”
　　“圣人降世若真是为了推翻现在的社会制度，会给社会带来很大的动荡，可能会死很多人，你感觉是好事，还是坏事？”
　　翟为民摇了摇头，楚云洪生活在社会顶层，不知民间疾苦，但是他说的也有道理，要推翻一个社会制度，肯定又要流血死人，并不是一件好事。
　　细想一下，楚云洪有权有势，身居高位，是站在社会最顶层的那些人，有这样的地位和身份，肯定不想圣人降世，推翻现有的制度。
　　翟为民沉默片刻，接着说道。
　　“楚将军，人应该顺天而行，不能违背天意，若是逆天而行，肯定会遭到天谴，圣人降世谁也阻挡不了，这就是天意。”
　　“翟老哥，不要说了，时间不早了，赶快回去睡觉吧，圣人能不能降世跟我们没有太大的关系。”
　　见楚云洪一脸困倦，翟为民叹了一口气，还有一件事情想告诉他，梵文上记载，圣人降世时会有天上星辰下凡庇佑，想要阻止圣人降世，把圣人扼杀在摇篮里，就是一件不可能的事情。
　　如果没有猜错，下凡庇佑圣人的星辰，应该早就下凡了，一旦圣人遇到危险，这些下凡的仙人肯定会出现。
　　只是不知道，这些下凡的星辰现在在什么地方，沉默片刻，接着说道。
　　“楚将军，既然这样，我就不打扰了，你早点休息吧！”
　　“翟老哥，你也早点休息，明天还要看他们破龙脉。”
　　“嗯！”
　　翟为民随口应了一声，转身走出帐篷，想到楚将军刚才的反应，心里多少有些失望，从他的表情上可以看出来，他好像不希望圣人降世。
　　叹了一口气，心想，自己若是手握大权，有着花不完的财富，也不希望圣人降世，推翻手中的权力，改变自己设立的制度。
　　期盼圣人降世的人，大多都是无权无势，生活比较艰苦的人。
　　楚云洪有这种想法也是人之常情，这应该就是人性，叹了一口气，迈步向自己的帐篷走去，走在路上心中暗想，圣人降世有天上的星辰保护，想要扼杀圣人，绝对不是一件容易的事情。
　　为了阻止圣人降世，破坏风水，逆天而为，这些人肯定会为他们的行为付出代价，老天肯定不会放过他们。
　　翌日清晨
　　天还没亮，潘玉辰就从帐篷里爬出来，让人生火做饭，吃完饭天才朦朦亮，就命令斩龙队队员寻找龙穴。
　　由于忙着寻找龙穴，队伍中少了两个人，竟然没人发现。
　　斩龙队队员分成六个小组，拿着罗盘在山上寻找龙穴的位置。
　　原本还担心龙脉被破的楚云洪，昨天晚上，听翟为民讲完圣人降世的事情，此刻，就像变了一个人，对破龙脉的事情非常关心。
　　看到楚将军的变化，翟为民非常失望，但是没办法，只能默默的跟在身后，看着斩龙队的人，拿着罗盘寻找龙穴的位置。
　　不知不觉过去四五个小时，依然没有找到龙穴所，潘玉辰满脸怒气，转而看向赖青衣，愤怒的声音骂道。
　　“你个死瞎子，到底行不行，找了那么久还没找到龙穴，天黑前你若找不到，我就把你扔在这里喂狼。”
　　“潘队长，不要着急，给我一点时间，我一定能找到龙穴。”
　　赖青衣擦了擦头上的冷汗，自从在佛像前听到诡异的声音，心里就有一种不祥的预感，一旦这条龙脉被破，可能会遭到可怕的天谴。
　　此刻，非常后悔，后悔加入斩龙队，可是后悔也晚了，只能继续往前走，寻找龙穴所在的位置。
　　刚刚走了没几步，一个斩龙队的队员突然喊道。
　　“潘队长，你快看，前面有棵大树第1163章斩龙脉（五）
　　不用队员提醒，走在前面的潘玉辰，同样看到了前面的大树，脸上露出震惊的表情，从进山到现在，遇到几棵小草都感觉非常稀有，没想到，这里还藏着一棵大树。
　　树的高度少说也有十几米，水桶粗细，长满绿叶，树梢上站着一群小鸟，叽叽喳喳叫个不停，看着突然而来的人群，鸟群受到惊吓，挥动翅膀快速飞走。
　　唐古山脉环境那么恶劣，竟然还有一棵大树，稀奇，太稀奇，现在已经进入冬季，这棵树的树叶竟然还是绿的，真的非常少见，急忙迈步向大树走去。
　　听到前面有棵大树，赖青衣脸上露出紧张的神色，寸草不生的山上长着一棵大树，太不正常了，这里的地气一定非常足，十有八九就是龙穴所在的位置。
　　看着前面的大树，翟为民叹了一口气，龙穴的位置还是被他们找到了，这条龙脉可能保不住了，沉默片刻，迈步向大树走去，刚刚走了没几步，就听楚云洪说道。
　　“奇怪，这里怎么会有一棵树，看这棵树的粗细，应该有些年头了。”
　　“楚将军，实不相瞒，这棵树是刘伯温栽的。”
　　听到翟为民的回答，楚云洪满脸惊讶，想不到，真的想不到，这棵树竟是刘伯温栽的，面带疑惑，开口问道。
　　“翟老哥，你怎么知道这棵树是刘伯温栽的。”
　　“大树下面，一百米左右的地方，还有一座佛像，上面有记载。”
　　说话时，已经来到大树下面，看着寸草不生的山上多出一棵大树，就像沙漠中看到一口水井。
　　潘玉辰急忙拿出罗盘，看着罗盘上的指针，刚开始没有太大的反应，接着开始移动罗盘，把罗盘紧紧的靠在树上，就见罗盘上的指针，不停的颤抖上下跳动。
　　看着跳动的指针，脸上露出微笑，兴奋的声音喊道。
　　“找到了，找到了，终于找到了，这里就是龙穴所在的位置。”
　　听着潘玉辰兴奋的喊声，楚云洪转头看向翟为民，脸上露出不爽的表情，此刻才意识到，前面被他骗了，这里才是龙穴所在的位置，当初找到的龙穴都是假的。
　　还有死掉的十几个人，估计都是假死，他为了保护这条龙脉，串通护龙卫的成员演戏，欺骗自己。
　　想明白里面的事情，心里虽然不爽，也没说什么，只要那些人没死就好。
　　见楚云洪盯着自己，翟为民心里明白，楚将军应该已经猜到，他被自己骗了，微微一笑，就算他看穿了又怎么样，为了保护这条龙脉，什么都愿意做。
　　原以为让十几个人装死，上面的人就会放弃破坏这条龙脉，可是，万万没有想到，上面的人根本不管这些，下定决心要斩断这条龙脉，护龙卫的人既然破不了，那就成立一个斩龙队。
　　楚云洪盯着翟为民看了一会，呵呵一笑接着说道。
　　“翟老哥，你真不拿我当兄弟，咱们那么多年的交情，你竟然连我都骗。”
　　“楚将军，我也不想骗你，为了保护这条龙脉，我没有别的办法，破掉这条龙脉，阻止圣人降世，逆天而为，只会给华夏带来更多的灾难。”
　　翟为民无奈的声音说道，此刻，已经动了杀心，想把斩龙队的人全部干死，这也是保护龙脉的唯一办法。
　　见翟为民眼中闪过一丝杀气，楚云洪眉头微微一皱，沉默片刻，接着说道。
　　“翟老哥，希望你不要乱来，你若把他们杀了，我没办法给国君大人交代。”
　　“放心吧，我不会乱来。”
　　翟为民低沉的声音说道，想斩断这条龙脉也不是一件容易的事情，弄不好会死很多人，这条龙脉若是那么容易就能被斩断，几百年前，刘伯温就把这条龙脉破掉了。
　　看着翟为民的表情，楚云洪还是不放心，恐怕他忍不住，对斩龙队的人下杀手。
　　就在两人说话时，潘玉辰已经通知其他队员，龙穴已经找到，让他们到这个地方集合。
　　没一会，所有人在大树下面集合，得知龙穴已经找到，每个人的脸上都带着微笑。
　　见斩龙队队员陆陆续续回来，潘玉辰急忙说道。
　　“小王，清点一下人数，看看都回来了没有。”
　　“是！”
　　清点人数后，才发现，竟然少了两个人，急忙告诉潘玉辰。
　　得知少了两个人，潘玉辰满脸怒气，骂骂咧咧。
　　“这两个混蛋一定是偷懒了，若是让我抓到，看我怎么收拾他们。”
　　骂完后四处瞅了几眼，看着距离大树不远的地方，还有一座石头雕刻的佛像，懒得过去看，如果没有猜错，这尊佛像跟前面遇到的佛像，相差无几。
　　盯着佛像看了一会，转而看向身后的队员，接着说道。
　　“行了，不等他们了，这棵大树就是龙穴所在的位置，准备炸药，把这棵树给我炸了。”
　　“是！”
　　斩龙队队员同时应了一声，开始准备炸药，就在此时，一直没有说话的赖青衣，脸上露出紧张的神色，着急的声音说道。
　　“潘队长，这条龙脉不能破，我们若是破了这条龙脉，别想活着走出这座大山。”
　　“少废话，好不容易才找到龙穴，你现在让我放弃，我回去怎么跟国君大人交差。”
　　说完这句话，不再搭理赖青衣，对着斩龙队队员喊道。
　　“兄弟们，动作麻利点，不要浪费时间，破掉这条龙脉，你们就等着升官发财吧，国君大人一定不会亏待咱们。”
　　在潘玉辰的鼓励下，斩龙队队员干劲十足，在大树下面挖了几个爆破点，把一包包炸药放到大树下面，安装好引爆器，用了不过半个小时。
　　一个队员跑到潘玉辰面前，一脸严肃开口说道。
　　“潘队长，炸药已经安放完毕，是否立即引爆。”
　　“这个还用问吗，当然是立即引爆。”
　　说话时，一群人急急忙忙撤到安全地点，潘玉辰拿着遥控器，大拇指按在红色的按钮上，一脸兴奋，用力一按。
　　见潘玉辰按下按钮，其他人急忙捂住耳朵，盯着不远处的大树，等着炸药爆炸的那一刻，可是当按钮按下去，过去很长时间，爆炸的声音并没有传来。
　　潘玉辰满脸疑惑，什么情况，怎么没有爆炸，连续按了十几下按钮，炸药依然没有爆炸，愤怒的声音喊道。
　　“怎么回事，遥控器是不是坏了，炸药怎么没炸第1164章斩龙脉（六）
　　期待的爆炸声没有传来，一群人看着潘玉辰手中的遥控器，见他连续按了十几下，依然没有传来爆炸的声音，都是满脸疑惑。
　　其中一个队员，急忙提醒道。
　　“潘队长，遥控器是不是没电了？”
　　“不可能，我刚刚换的电池，若是没电，红灯根本不会亮。”
　　潘玉辰着急的声音说道，说话时，拆开遥控器检查了一下，可以确定遥控器没有任何问题。
　　遥控器既然没有问题，应该是引爆器出了问题，转而看向安装炸药的几个队员，不爽的声音说道。
　　“你们几个废物，一定是你们没把炸药安好，赶快过去看看，是不是引爆器出了问题？”
　　“是，我们马上就去！”
　　三个安装引爆器的队员，看着愤怒的潘玉辰，一刻也不敢耽搁，一溜小跑向大树跑去，没一会，来到大树下面，准备对引爆器进行检查，看看是不是引爆器的问题。
　　可是，刚刚蹲下，还没来得及检查，就见引爆器上的红色指示灯，突然不停闪烁，同时传来滴滴滴的声音，三人被吓得一脸懵逼，大喝一声。
　　“不好，要炸了，快跑！”
　　喊话时，急忙转身拔腿就跑。
　　刚刚跑了两三步，身后传来轰的一声，三人被炸的肢体分离，血肉横飞。
　　躲在远处的潘玉辰，赖青衣等人，听着突然传来的爆炸声，被吓了一跳，谁都没想到，炸药会突然爆炸。
　　楚云洪看着潘玉辰，责备的声音说道。
　　“潘队长，你是不是按了遥控器？”
　　“没，没有！”
　　“你没按遥控器，怎么会爆炸？”
　　“我，我真的没按，我也不知道为什么会爆炸？”
　　看着被炸成碎肉的三个人，从未见过这种场面的潘玉辰，被吓得一脸懵逼，颤抖的声音说道，他真的没按遥控器，至于为什么会爆炸，他也不知道。
　　看着潘玉辰的样子，楚云洪眉头微微一皱，从他的表情上能看出来，他应该没按遥控器，既然没按遥控器，为什么会爆炸，真的太诡异了。
　　沉默片刻，转头看向大树，只见前方烟雾弥漫，烟尘散去，大树完好无损，随风摇摆。
　　在场的人满脸震惊，怎么可能，爆炸威力那么大，这棵树竟然完好无损。
　　潘玉辰震惊的声音说道。
　　“怎么会这样，是不是又搞错了，这里根本不是龙穴。”
　　得知大树没被炸倒，赖青衣一脸紧张，按正常道理讲，在龙穴的位置上装了那么多炸药，肯定会把龙穴炸开，把地脉之气放出来，奇怪的是，大树没有倒，龙穴没被炸开，这究竟是怎么回事？
　　想到潘玉辰说过，若是找错了龙穴的位置，就把他丢在这里喂狼，心中顿时一凉，不管能不能破掉这条龙脉，等待自己的都是死路一条。
　　对于被炸死的三个人，潘玉辰毫不在意，急忙迈步向大树走去，想要看看这棵大树为什么没被炸倒？
　　来到大树下面，只见大树下面被炸出几个大坑，树根被炸断了很多，树干被炸出一道道细小的裂缝。
　　虽然被炸成这个样子，大树就是没有倒，还有很多根系牢牢扎在土地深处。
　　看着眼前的大树，脸上充满了疑惑，好奇的声音问道。
　　“这是什么树，那么多炸药也炸不烂它。”
　　众人都摇了摇头，至于这棵树是什么树，没有人知道，能在恶劣的气候中生长，寒冷的环境中长满绿叶，除了松树，冬青，很少遇到这类植物。
　　站在旁边的楚云洪，转而看向翟为民，疑惑的声音问道。
　　“翟老哥，你可知道这是什么树？”
　　“不知道！”
　　翟为民随口说道，当初为了弄清这棵树的来源和品种，对这棵树进行了长时间的研究，遗憾的是，虽然研究了很久，也没弄明白这是什么树，普天之下好像只有这一棵。
　　这棵树非常坚硬，只能用刀枪不入来形容，树上落下来的树枝都很难折断。
　　就在两人说话时，潘玉辰满脸杀气，对着大树踹了两脚，愤怒的声音吼道。
　　“把罗盘给我拿过来，我要看看，这个地方到底是不是龙穴。”
　　接过罗盘，把罗盘靠在树上，只见罗盘上的指针不停跳动，从指针跳动的程度上可以看出来，这个位置就是龙穴。
　　盯着罗盘上的指针看了一会，又抬头看向大树，看着树上的裂纹，还有炸断的树根，心里清楚，再炸一次，这棵树就扛不住了，着急的声音说道。
　　“来人，继续安装炸药，我就不信炸不烂这棵树。”
　　“潘队长，我，我们的炸药已经用完了。”
　　听到队员的回答，潘玉辰这才想起来，虽然带了很多大药，但是都用完了，顿时一脸愤怒，甩手一巴掌抽在队员脸上，气愤的声音吼道。
　　“你们这群废物，怎么不多带一点炸药……”
　　话还没有说完，耳边就传来一个震惊的声音。
　　“你，你们快看，这棵树，这棵树……”
　　听到突然而来的声音，急忙转头向大树看去，只见大树上的裂痕正在快速愈合，被炸断的树根长出一条条根茎，重新连在一起。
　　看着眼前的一幕，满脸震惊，这棵树到底是什么树，被炸断的树根，竟能快速愈合，这也太神奇了。
　　不过一分钟，大树便恢复如初，没有留下任何痕迹，在风中不停的摇摆。
　　此时，潘玉辰才意识到，想斩断这条龙脉，不是一件容易的事情，沉默片刻，转而看向楚云洪，接着说道。
　　“楚将军，能不能让你的人，用直升机多送一点炸药过来？”
　　“不行，唐古山的气候变幻莫测，磁场不稳定，直升机根本飞不进来，想要炸药，只能人工运送。”
　　听到楚云洪的回答，唐玉辰一脸无奈，很是着急，用人工运送炸药，少说也要三四天的时间，现在一刻也等不下去，着急的声音说道。
　　“楚将军，就不能让直升机试试吗？”
　　“不行，太危险，只能人工运送。”
　　就在两个人说话时，一个斩龙队队员走到大树旁边，围着大树转了一圈，接着说道。
　　“潘队长，用炸药是炸不断这条龙脉的，想要斩断这条龙脉，必须用其他方法第1165章斩龙脉（七）
　　听到说话的声音，转头看向说话的人，虽然知道他是斩龙队队员，但是对这个人并不熟悉。
　　因为这个人加入斩龙队后，很少跟自己说话，由于很少说话，连他叫什么名字都不知道。
　　盯着说话的人看了一会，这个男人跟自己年龄差不多，脸色微微一沉，不爽的声音说。
　　“不用炸药还能用什么，难不成你不用炸药，也有斩断这条龙脉的方法？”
　　听着潘玉辰说的话，男人脸上闪过嘲讽的神色，原以为这个潘玉辰，能坐上斩龙队队长的位置，肯定有点真本事，现在才发现，他对风水只是略懂皮毛。
　　想到他父亲是华夏风水协会的会长，他能加入斩龙队，坐上斩龙队队长的位置，应该跟他父亲有着很大的关系。
　　想到这里，微微一笑，自信的声音说道。
　　“是的，就算不用炸药，我也有办法斩断这条龙脉。”
　　听着男人说话的声音，感觉怪怪的，他的华夏语好像不是很熟练，对于这件事，潘玉辰没有多想，仔细打量着男人，心想，炸药都炸不断这条龙脉，他能给斩断，这牛逼吹的有点大了。
　　此刻的想法就是，自己做不到，别人更做不到，冷哼一声。
　　质疑的目光盯着男人，心想，把炸药运进来，还需要很长时间，不如做两手准备，让楚云洪派人运送炸药的同时，闲着没事，让他试试，看看能不能斩断这条龙脉。
　　能斩断最好，斩不断也没有损失，想到这里，微微一笑，接着说道。
　　“我也很想看看，看看你能不能斩断这条龙脉，你若能斩断这条龙脉，斩龙队副队长的位置就是你的。”
　　“你若敢骗我，斩不断这条龙脉，到时候，可别怪我对你不客气。”
　　“好，一言为定，我若斩断这条龙脉，副队长的位置就是我的，我若斩不断这条龙脉，我这条命就是潘队长的，潘队长想怎么处理就怎么处理。”
　　“好，一言为定。”
　　看着一脸自信的男人，潘玉辰竟然有些相信，他真有可能斩断这条龙脉，微微一笑，接着说道。
　　“对了，我忘了你叫什么名字，能不能把你的名字告诉我？”
　　“我叫田勇浚！”
　　“田勇浚！”
　　潘玉辰念了一遍这个名字，这才想起来，看档案的时候看到过这个名字，就是不知道田勇浚是哪个人，沉默片刻，继续说道。
　　“好了，不要浪费时间，赶快你的表演，我想看看，你是怎么斩断这条龙脉的，你若真能斩断这条龙脉，我一定会在国君大人面前为你请功。”
　　“潘队长，请功就算了，就算我斩断这条龙脉，功劳都是你的，我只要做个副队长就可以。”
　　田勇浚毫不在乎的说道，说话时，转而看向旁边的同伙，冲着他们打了一个眼色，几个人心领神会，快速把身上的包取下来，在包里拿去七根造型怪异的锥子。
　　看着几个人拿出来的锥子，潘玉辰满脸好奇，这些锥子长约三十厘米，宽约六七厘米，共有七个棱角，比三棱军刺多出四个棱角，整体漆黑，上面刻着诡异的符文。
　　盯着锥子看了一会，脸上带着疑惑的神色，好奇的声音说道。
　　“你不要告诉我，这些小玩意能斩断龙脉？”
　　“没错，我就是要用这些小玩意斩断龙脉。”
　　田勇浚自信的声音说道，这些锥子可不是普通的锥子，而是神道锥，每个锥子上都有神明的力量。
　　看着乌黑短小的锥子，潘玉辰脸色微微一沉，开玩笑么，这么短小的锥子，怎么可能斩断龙脉，沉默片刻，疑惑的声音说道。
　　“用这么小得玩意斩龙脉，你是不是在耍我？”
　　“潘队长，华夏有句俗语，叫做打蛇打七寸，斩龙脉也是如此，只要找到龙脉的七寸，想要斩断龙脉就是非常容易的事情。”
　　听到田勇浚说的话，潘玉辰只能不懂装懂的点了点头，父亲虽然是风水大师，他对风水的了解却不多，年轻时，父亲逼着他学风水，由于贪玩，从来没认真学过。
　　就在两个人说话时，站在旁边的楚云洪，听着田勇浚不是很熟的华夏语，脸色微微一沉，还记得小兄弟说过，斩龙队中有几个人不正常，说的正是他们。
　　此刻，听到他说话，已经意识到，他可能不是华夏人。
　　满脸疑惑，心中很是好奇，他既然不是华夏人，怎么能加入斩龙队，老国君孙北冥不可能不知道他们的身份，既然知道，为什么还让他们加入斩龙队。
　　沉默片刻，很快想明白其中原因，这些人能加入斩龙队，一定是孙北冥故意放水。
　　想到这里，叹了一口气，为了阻止圣人降世，上面这些人真是费尽心机，但是这样做真的有用吗？
　　此刻，非常纠结，已经猜到这些人的身份，是把他们杀了，阻止他们破坏龙脉，还是冷眼旁观，任由他们斩断这条龙脉。
　　身为一个华夏人，骨子里对他们充满了仇恨，可是想到孙北冥，还有上面那些人，心里清楚，若是把这几个人给灭了，让上面的人知道了，肯定会找自己算账，还会给楚家带来很大的麻烦。
　　不管怎么说，楚家也是有权有势，圣人降世若真是为了推翻现有的制度，对于楚家来说，并不是一件好事。
　　想到这里，楚云洪深吸一口气，把头转向一边，任由田勇浚破坏这条龙脉。
　　站在旁边的翟为民，听着田勇浚说话的声音，也感觉怪怪的，但是没有猜出他的身份。
　　看着七根乌黑的锥子，脸色瞬间一沉，能清晰的感觉到，七根锥子上蕴含着非常强大的力量，顿时无比担心。
　　与此同时，田勇浚捧着罗盘，围着大树转了几圈，盯着罗盘上的方位，见罗盘上的指针不停跳动，停下脚步，转头看向旁边的同伙，接着说道。
　　“小吴，把神道锥给我！”
　　话音刚刚落下，神道锥便被送到面前，伸手接着神道锥，看着树下一根很粗的树根，用尽全身力气狠狠的刺了下去。
　　神道锥刺进树根的那一刻，大树不停摇晃，山谷中传来一声痛苦的龙吟，一条黑色的风水神龙冲天而起，盘旋在大树上空第1166章斩龙脉（八）
　　听到痛苦的龙吟声，田勇浚急忙抬头向天上看去，看着空中盘旋的风水神龙，一脸激动，无比兴奋。
　　潘玉辰和斩龙队队员没有一个人开过天眼，看不到空中盘旋的神龙，也听不到风水神龙的叫声，只能看到大树正在不停的摇晃。
　　现在刮的是西南风，大树应该顺风摇晃才对，这棵树却逆风摇晃，左右摇晃，幅度特别大，给人的感觉，就像一个人在垂死挣扎。
　　看着不停摇晃的大树，潘玉辰满脸震惊，低头向树下看去，就见田勇浚咬着牙，用尽全身力气，握着神道锥的刀柄，用力往树根上插。
　　站在旁边的翟为民，一脸的难以置信，这棵树坚硬如铁，用刀枪不入形容也不为过，竟然挡不住田勇浚手中的神道锥，这，这怎么可能？
　　就在震惊之时，随着神道锥不断扎进树根，一股红色的液体喷了出来，喷了田勇浚一身。
　　看着红色的液体喷出来，一个斩龙队队员被吓得一脸懵逼，惊恐的声音喊道。
　　“快，快看，树流血了，树流血了……”
　　“树，树怎么会流血，这棵树是不是成精了？”
　　看着不断喷血的树，在场的人都是满脸震惊。
　　看着眼前诡异的一幕，潘玉辰满脸思绪，想到刚才，用炸药把树炸的满是裂痕，也没流出一滴液体，并且快速愈合。
　　此刻，田勇浚把神道锥插在树上，大树不仅在流血，还没愈合的迹象，从这两点上可以看出来，炸药对这棵树无法造成伤害，他手里的锥子，却能伤到这棵大树。
　　想到这里，满脸疑惑，这个田勇浚是什人，竟然深藏不露。
　　就在众人看着流血的大树，满脸震惊时，田勇浚擦了擦脸上红色的汁液，看着另一个树根，继续说道。
　　“再给我一个神道锥。”
　　声音刚刚落下，神道锥便已递到面前。
　　接过神道锥，毫不犹豫，对准裸露出来的树根，狠狠的刺了下去。
　　这个树根比较细，神道锥直接贯穿树根。
　　树根被贯穿的那一刻，大树上空盘旋的风水神龙，不断发出痛苦的龙吟声，在空中不停的翻滚。
　　大树也在不停摇晃，红色的汁液不停喷涌。
　　听着刺耳的龙吟声，翟为民急忙抬头向天上看去，看着不停翻滚的风水神龙，心中很是着急，急忙低头看向田勇浚。
　　继续让他把神道锥钉在树上，用不了多久，这条龙脉就会被斩断。
　　眼中闪过杀气，身为护龙位的成员，看到龙脉遭到破坏，哪能袖手旁观，守护这条龙脉几十年，对这座大山有着很深的感情。
　　此刻，已经忍无可忍，脸色微微一沉，就要动手。
　　可是，就在这关键时刻，耳边传来楚云洪的声音，只听他着急的声音说道。
　　“翟老哥，希望你能冷静点，你也知道，是上面的人要斩断这条龙脉，你若阻止他们，把他们杀了，上面的人若是知道了，后果是你无法承担的。”
　　“我管不了那么多，身为一名风水师，不能眼睁睁的看着龙脉被人斩断。”
　　翟为民激动的声音说道，向前一步就要动手，却被楚云洪抓住，只听他气愤的声音说道。
　　“翟老哥，冷静一点，不要冲动，你这样做会害死你自己的，只要上面的人不放弃这个决定，就算你死也守不住这条龙脉，既然这样，何必搭上这条老命。”
　　“我，我……”
　　翟为民紧咬牙关一脸纠结，他说的很有道理，只要上面的人不放弃，就算这次斩不断这条龙脉，还会继续派人来，直到斩断这条龙脉为止。
　　若是上面的人知道，是他阻止斩断龙脉，杀了斩龙队的人，一定不会放过自己，那时候，真是得不偿失，不仅命没了，也保护不了这条龙脉。
　　看着一脸纠结的翟为民，楚云洪叹了一口气，继续说道。
　　“翟老哥，你年龄不小了，在这荒山野岭守了几十年，是该享享清福了，等这件事情解决了，你就带着弟兄们去城里享福。”
　　听着楚云洪说的话，翟为民一脸失望，面带苦笑，从他的话中就能听出来，他想斩断这条龙脉，阻止圣人降世。
　　既然这样，还有什么好说的，瞬间像是泄了气的皮球，毫无斗志耷拉着脑袋，失望的声音说道。
　　“楚将军，你的好意我心领了，这辈子我哪里也不想去，哪怕死，我也要埋在这座大山里。”
　　楚云洪没有说话，深吸一口气，身为护龙卫的一把手，不能保护龙脉，反而要斩断龙脉，心情也很复杂，感觉对不起师父赵东江，对不起护龙卫的兄弟，可是他也没有办法，这种事情是他左右不了的。
　　就在两人说话时，田勇浚已经把第七个神道锥插在树根上，树根已经全部被斩断……
　　与此同时，只听空中，痛苦的龙吟声不断传来，大树不停的摇晃，红色汁液不停喷涌，大树正在快速枯萎，树叶一片接一片，落到地上
　　不过眨眼的功夫，原本枝繁叶茂的大树，就变得光秃秃，看不到一片树叶。
　　看着快速枯萎的大树，翟为民很是心痛，很想杀了田勇浚，可是想到楚云洪说的那些话，最终放弃了这个想法，龙脉已经被斩断，杀了他又有什么用。
　　没多久，大树上空，风水神龙的叫声越来越小，飞腾的速度越来越慢，身体正在慢慢淡化……
　　看着正在枯萎的大树，还有大树上空挣扎的风水神龙，田勇浚一脸得意，手掐法诀，不停地吟诵咒语。
　　随着咒语的吟诵，插在树根上的神道锥，不断吸收大树上的灵力，大树枯萎的速度越来越快，原本充满生机的大树，瞬间变得毫无生机。
　　没一会，大树上传来断裂的声音，几根粗大的树枝落到地上，随着树枝不断掉落，树根也在一根根崩断，整棵大树慢慢向地上倒去。
　　大树倒下去的那一刻，盘旋在大树上空的风水神龙，发出最后一声龙吟，瞬间崩碎，消失的无影无踪第1167章斩龙脉（九）
　　大树倒下，风水神龙消失的那一刻，地脉之气从大树倒下的位置喷涌而出，整个唐古山脉传来一阵剧烈的震动，出现数不清的裂缝，一股股地脉之气喷涌而出。
　　与此同时，小草快速枯萎，无数小动物，逃命似的四处乱窜……
　　看着倒在地上的大树，想到消失的风水神龙，翟为民悲愤交加，身体突然一弯，数口鲜血喷了出来，守护了几十年的龙脉，最终被人斩断。
　　可笑的是，斩断这条龙脉的不是敌人，而是自己人。
　　看着龙脉被斩断，楚云洪竟然一脸淡定，这让翟为民很是失望，既然这样，护龙卫还有存在的必要吗？
　　看着吐血的翟为民，楚云洪一脸担心，急忙过去扶住他，却被他伸手推开，就听他冰冷的声音说道。
　　“楚将军，从今天起，我不再是护龙卫的人，从此以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们再无任何瓜葛。”
　　“翟老哥……”
　　楚云洪一脸无奈，不知该说些什么，心里明白，发生这样的事情，想把他留下来已经不可能了，他想走就走吧！
　　就算他不走，用不了多久，护龙卫也会不复存在，斩龙队成立前，就听父亲说过，上面的人想要解散护龙卫，让护龙卫的人加入斩龙队。
　　这一次，斩龙队成功斩断这条龙脉，会让上面的人下定决心，解散护龙卫，想到这里，忍不住叹了一口气。
　　看着喷涌而出的地脉之气，田勇浚脸上露出兴奋的微笑，急忙让人把神道锥捡回来，转而看向满脸震惊的潘玉辰，接着说道。
　　“潘队长，这条龙脉已经被我斩断了，你可以回去向国君大人请功了，至于我，就不能陪你一起回去了，哈哈……”
　　听到说话的声音，潘玉辰才回过神来，脸上带着兴奋的微笑，没想到，这个田勇浚本事真不小，真把这条龙脉斩断了，急忙说道。
　　“你这话是什么意思，为什么不能跟我一起回去，我刚才答应你了，只要你斩断这条龙脉，副队长的位置就是你的，难道你要放弃副队长的位置。”
　　“潘队长，不是我不想跟你回去，也不是我想放弃副队长的位置，是我回不去了。”
　　田勇浚抬头看着天空，略带悲伤的声音说道。
　　潘玉辰却是一头雾水，疑惑的声音继续问道。
　　“你这话是什么意思，为什么不能跟我回去？”
　　“潘队长，你马上就会明白了。”
　　话音刚刚落下，就听不远处传来震耳欲聋的雷鸣声，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见一片乌云，快速向山顶飘来。
　　看着飘来的乌云，心中一惊，刚才还晴空万里，怎么说阴天就阴天了，这块乌云来的也太快了。
　　听到雷鸣声的赖青衣，脸上露出惊恐的神色，惊慌的声音说道。
　　“这是天谴，天谴要来了，赶快跑吧，不然，我们都会死在这里……”
　　“死瞎子，不要胡说八道，哪有什么天谴，不过就是阴天下雨罢了。”
　　潘玉辰愤怒的声音吼道，这个瞎子就是一个废物，一点用处也没有，就知道大吼大叫。
　　看着越来越近的乌云，听着震耳欲聋的雷鸣声，楚云洪脸色一变，看着站在旁边的田勇浚，想到赖青衣说的话，瞬间明白怎么回事，急忙迈步离开，与他保持安全距离。
　　翟为民看了一眼田勇浚，又看了一眼天上的乌云，急忙离开跟他保持距离，一直走出去四五十米，才停住脚步，接着转身，疑惑的目光看着田勇浚。
　　身为风水师他应该知道，斩断龙脉会遭到天谴，既然知道，为什么不顾生死，非要斩断这条龙脉？
　　难道斩断这条龙脉，比他的命还重要？
　　田勇浚的几个同伙依然站在他身边，每个人都眼含热泪，不舍的目光看着他。
　　看着同伙的表情，满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“不准哭，剩下的任务就交给你们了，希望你们不要让我失望。”
　　“是！”
　　听着几个人的回应，田勇浚脸上露出微笑，命令的声音说道。
　　“天谴马上就要来了，不要跟我站的太近，赶快离开，跟我保持安全距离。”
　　虽然不想离开，但是在田勇浚的劝说下，只能慢慢转身，向楚云洪所在的方向走去。
　　等几个人离开后，看着站在不远处的潘玉辰，田勇浚面带微笑，接着说道。
　　“潘队长，你站在这里不安全，不想死，就赶快往后跑。”
　　“哦！”
　　潘玉辰不是傻子，看着离开的楚云洪，翟为民，还有越来越近的乌云，想到父亲说过，斩断龙脉是要遭到天谴的，瞬间明白怎么回事，急忙转身向楚云洪所在的方向跑去。
　　见潘玉辰跑了，斩龙队的其他人也都急忙跟了上去，脸上带着疑惑的表情，不明白为什么要跑？
　　一群人刚刚跑到楚云洪身后，乌云已经飘到山顶上空。
　　听着震耳欲聋的雷鸣声，看着漆黑的乌云，很多人都是一脸惊慌，恐怕被雷电击中。
　　就在众人一脸惊慌时，田勇浚突然举起双手，抬头看着天空，疯狂的声音喊道。
　　“来吧，让暴风雨来的更猛烈一些，哈哈……”
　　“轰隆……”
　　伴随着癫狂的笑声，雷声滚滚电闪雷鸣，一道闪电从天而降，径直落到田勇浚身上。
　　癫狂的笑声戛然而止，只见他四肢僵硬，慢慢向地上倒去。
　　看着倒在地上的田勇浚，潘玉辰等人都被吓得目瞪口呆，惊恐的目光看着天上的乌云，恐怕下一刻，会有闪电落到自己身上……
　　与此同时，不远的一座山上，李乘风，肖战鹏，听着震耳欲聋的雷鸣声，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见那个方向乌云密布，雷声滚滚。
　　看着天上的乌云，小铁蛋急忙说道。
　　“李大哥，那边是不是要下雨了？”
　　“不是！”
　　李乘风满脸愤怒，心里明白，斩断这条龙脉的人要遭到天谴了，很是好奇，究竟是谁，不惜遭到天谴，也要斩断这条龙脉，脸色一沉，急忙说道。
　　“铁蛋，肖大哥，快，咱们过去看看。”
　　话还没说完，人就窜了出第1168章三十六座佛像（一）
　　见李大哥一个箭步窜了出去，小铁蛋急忙跟上去，肖战鹏反应过来，就见两人已经跑出去近百米，顿时一脸着急，急忙喊道。
　　“李先生，铁蛋等等我，你们跑的太快了，我跟不上……”
　　话还没说完，他们已经出现在两百米以外，顿时一脸无奈，想要追上他俩，已经不可能了，把剩下的话咽回去，急忙加快步伐，猛追两个人……
　　心中暗暗发狠，我就不信追不上你们，拼尽全力，跟两个人的距离还是越来越远。
　　跑在前面的李乘风，向后瞟了一眼，就见小铁蛋跟在身后，不见肖战鹏的身影，心里清楚，以他的修为不可能跟上，现在也顾不上他，必须赶快过去看看，是谁斩断了这条龙脉。
　　大约用了一个小时，才来到山顶，放慢脚步，观察着周围的环境。
　　此刻，乌云已经散去，光秃秃的山顶上，看不到一个身影。
　　跟在身后的小铁蛋往后看了一眼，担心的声音说。
　　“李大哥，肖大哥没有跟上来？”
　　“不用担心，他不会有事的。”
　　此时的李乘风，哪有心情关心肖战鹏，扭头四处乱瞅，不知楚老将军和斩龙队的人有没有离开，必须找到他们，看看是谁斩断这条龙脉，引来了天谴。
　　没猜错，他们应该在龙穴所在的位置，只要找到龙穴就能找到他们
　　急忙拿出三合罗盘，看着罗盘上的方位，接着转头向东边看去，急忙说道。
　　“铁蛋，走，去那边看看。”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，跟在李乘风身后，向东边走去。
　　走了没多久，突然停住脚步，看着不远处，倒在地上的大树，大树旁边站着一个人，由于那人背朝自己，没有认出他是谁？
　　迟疑片刻，迈步向那个人走去，没一会，来到那人身后，刚想开口说话，就见那人慢慢转头，盯着自己看了一会，接着说道。
　　“是你，你来这里做什么？”
　　“我过来看看，看看是谁斩断了这条龙脉？”
　　李乘风随口说道，说话时，扭头看向四周，没有看到楚云洪和斩龙队的人，只有他一个人在这里。
　　他们去哪了，是不是离开了，接着问道。
　　“翟老先生，楚老将军和斩龙队的人呢，他们去哪了？”
　　“龙脉被斩断了，他们已经回去了。”
　　听到翟为民的回答，李乘风面带疑惑，继续问道。
　　“翟老先生，他们都回去了，你为什么不回去？”
　　“我不想回去，我想再陪陪它。”
　　听着他说话的声音，发现他的声音中充满了失望与悲愤，十几天的时间不见，发现他苍老了很多。
　　翟为民慢慢抬头看着李乘风，第一次见到他，还以为他是斩龙队的人，后来，在楚云洪口中知道，他不是斩龙队的人，而是龙门八局的人，并且是龙门八局的一把手。
　　这让翟为民很是震惊，年纪轻轻就成了龙门八局的掌舵人。
　　楚云洪讲了很多，关于他的事情，他不惜生死远赴岛国破龙脉，凭一己之力扭转乾坤守护海城龙脉，九死一生大战昆仑之巅，不惧强权拒绝老国君孙北冥，担任斩龙队队长的位置……
　　听完这个年轻人的事迹，真的无法相信，他年纪轻轻，就做了那么多不为人知的大事情。
　　若是别人这么说，肯定不会相信，但是说这件事的人是楚云洪，不得不信，因为心里清楚，楚云洪不会跟他开玩笑。
　　听完这个年轻人的英勇事迹，对他产生了很大的兴趣。
　　见翟为民盯着自己看，也不知这个老家伙在想什么，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“翟老先生，刚才发生了什么事情，是谁斩断了这条龙脉？”
　　“呵呵……”
　　翟为民脸上露出一丝苦笑，沉默片刻，把事情的经过全部讲了出来。
　　讲完事情的经过，满脸失望，气愤的声音说道。
　　“没想到，楚将军是一个这样的人，看着龙脉被斩断，竟然无动于衷，我真的好后悔，后悔把那件事情告诉他。”
　　听到翟为民说楚老将军坏话，李乘风脸色微微一沉，心中很是不爽，跟楚云洪不仅有着很深的交情，跟楚家的关系也不一般，怎能容忍别人说楚家坏话。
　　白了翟为民一眼，不想搭理他，准备给他划清界限，转而看向倒在地上的大树。
　　看着倒在地上的大树，心情非常沉重，这棵大树长在龙穴上，受地脉之气滋养，是风水灵气孕育出来的天材地宝，可惜，就这样被斩龙队给毁了。
　　盯着大树看了一会，接着转头看向龙穴所在的位置，原来的大坑已被地脉之气喷出来的泥土填平，地脉之气已经停止喷涌。
　　看着脚下的龙穴，面带疑惑，还记得，龙脉被斩断的那一刻，唐古山脉不停的颤动，地上出现很多裂缝，地脉之气源源不断的往外喷涌。
　　就在此时，山谷中突然响起吟诵经文的声音，紧接着，就见地上的裂缝正在快速愈合，没多久，便恢复如初，吟诵经文的声音也随之消失。
　　想要弄清楚，吟诵经文的声音是从哪里来的，刚刚找了没一会，就听这座山上传来电闪雷鸣的声音，便向这座山上跑来。
　　按正常道理讲，龙脉被斩断，地脉之气少说也要喷个一两天，这才过去一两个小时，就恢复了正常，真的太奇怪了。
　　想到这里，脸上露出疑惑的神色，沉默片刻，顿时一脸惊喜，激动的声音说道。
　　“我明白了，这条龙脉没被斩断，还有一丝生机。”
　　一脸失望的翟为民，见李乘风不搭理自己，接着转身准备离开，刚刚走了没多远，就听身后传来李乘风激动的声音，急忙停住脚步，疑惑的声音问道。
　　“你说什么？”
　　“我没说什么，翟老先生，你若有事，就先离开吧！”
　　由于太激动，竟把自己的发现讲了出来，这让李乘风很是后悔，若是让翟为民听到，把斩龙队的人喊回来，可就麻烦了。
　　看着李乘风的样子，翟为民一脸严肃，急忙说道。
　　“你说的话我都听到了，尽管放心，我跟斩龙队不是一伙的，就算你告诉我，我也不会告诉他们。”
　　看着一脸认真的翟为民，犹豫片刻，接着说道。
　　“好吧，你都这么说了，我就不装了，我没看错，这条龙脉还有一丝生机，应该还有救第1169章三十六座佛像（二）
　　换个人这么说，翟为民都不会相信，但是已在楚云洪口中，知道李乘风的事迹，对他说的话，还是非常相信，激动的声音说。
　　“你，你说什么，这条龙脉还有救？”
　　“是的，我没猜错，应该有一股神秘的力量保护这条龙脉，让这条龙脉没被完全斩断，应该还能修复。”
　　李乘风一脸严肃的说道，之所以认为，有一股神秘的力量保护这条龙脉，正是因为山谷中回荡的经文。
　　话音刚刚落下，发现前面100米左右的地方，还有一座佛像，看到这座佛像，顿时面带疑惑，山谷中回荡的经文，会不会跟这些佛像有关系？
　　从进山到现在已经遇到六七座佛像，不知这座山脉中藏着多少佛像，由于佛像上雕刻的文字都是梵文，也不知道这些梵文是什么意思。
　　虽然不知道这些佛像的具体用途，但是有一点可以确定，这些佛像不会平白无故出现在唐古山脉中。
　　就在李乘风胡思乱想时，小铁蛋一直盯着倒在地上的大树看，接着弯腰钻进树枝里面，在杂乱的树枝里找到一根带着绿芽的树枝，满脸惊讶，接着说道。
　　“李大哥，这根树枝上还有一朵绿芽。”
　　听到小铁蛋的喊声，急忙转头向他看去，他拿着一根干枯的树枝，干枯的树枝上，有一朵高约五厘米的绿芽。
　　看到绿色的枝芽，翟为民，李乘风一脸激动，可以确定，这条龙脉真有一丝生机，急忙说道。
　　“铁蛋，小心点，别把绿芽弄断了。”
　　“哦！”
　　小铁蛋应了一声，小心翼翼拿着绿芽，准备从杂乱的树枝里爬出来，由于注意力全在绿芽上，没有看到旁边断掉的树枝，不小心挂住了袈裟，只听刺啦一声，袈裟瞬间被划破。
　　小铁蛋很是心疼，这件袈裟已经穿了三四年，若是坏了，就没的穿了，急忙低头想要查看袈裟。
　　看到这一幕，翟为民急忙提醒道。
　　“小和尚，当心点，别弄坏了绿芽。”
　　说话时，转头看向小铁蛋后背，袈裟被划出一条很长的口子，整个后背都露了出来。
　　看到小铁蛋的后背，刚开始，一脸嫌弃，心想，这个小和尚多久没洗澡了，背上竟然那么脏，这个想法刚刚闪过，顿时一愣，满脸震惊，急忙转头看着小和尚的后背。
　　盯着后背看了一会，脸上的表情无比激动，口中默默数道。
　　“一，二，三，四，五，六，七！”
　　“七个，是七个，真的是七个！”
　　一脸激动的翟为民，急忙走到小铁蛋身边，把他手里的绿芽交给李乘风，盯着他的后背仔细看了起来，确定他的背上长着七星痣，激动的心情已经无法描述，激动的声音说道。
　　“背生七星，星辰转世！”
　　看着一脸激动的翟为民，李乘风眉头微微一皱，不好，这个老东西看到铁蛋背上的七星痣，不知会不会对铁蛋不利。
　　刚想开口说话，就听翟为民激动的声音继续说道。
　　“天意，天意，这一切都是天意，佛像上记载，会有星辰下凡庇佑圣人，一点都没错，一点都没错，谁也阻止不了圣人降世……”
　　听着翟为民说的话，李乘风，小铁蛋满脸疑惑，心想，他是不是疯了，怎么突然疯言疯语，说一些让人听不懂的话，什么圣人降世，什么星辰下凡，听的两人一头雾水。
　　满脸激动的翟为民，转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“小兄弟，能不能让我看看你的后背？”
　　“我的后背，为什么要给你看？”
　　李乘风不爽的声音说道，心想，不知这个老家伙受了什么刺激，竟然想看自己的后背。
　　见李乘风不给自己看，翟为民并没有生气，面带微笑，激动的声音说道。
　　“小兄弟，我没有猜错，你的背上是不是也有七星痣？”
　　“你怎么知道，我背上有七星痣？”
　　李乘风眉头微微一皱，疑惑的声音说道，说话时，顿起杀心，他既然知道自己的背上有七星痣，对自己来说就是一个威胁，为了自己的安全，绝不能留着他。
　　翟为民还不知道，李乘风已经对他动了杀心，激动的声音继续喊道。
　　“天意，天意，果真都是天意，这条龙脉有救了，圣人有救了，天下的百姓有救了……”
　　龙脉刚刚被斩断，背扛七星的李乘风，小铁蛋便出现在这里，他们之所以出现在这里，都是老天的安排，因为只有他们能修复这条龙脉。
　　看着翟为民的样子，李乘风心中的杀气慢慢消失，很是好奇，这个老头到底怎么了，怎么会突然变成这个样子，接着说道。
　　“翟老先生，你是不是病了，我要不要送你去医院。”
　　“我没有病，我没有病，我只是太开心了。”
　　翟为民激动的声音说道，没有把圣人降世的事情告诉他们，而是让他们赶快修复龙脉，以免拖延太久，发生其他变故。
　　看着疯疯癫癫的老头，李乘风也不想搭理他，转身回到龙穴所在的位置，拿出三合罗盘，确定龙穴的位置后，准备把绿色的枝芽插在龙穴上。
　　一只手拿着绿芽，一只手在龙穴上挖坑，中指被划破了都不知道，一滴滴鲜血滴在龙穴上。
　　没一会，挖好坑，把枝芽插在龙穴上，手上的血流到树枝上，这才发现手指受伤了，发现伤口不深，也没当回事。
　　绿色枝芽插在龙穴上的那一刻，李乘风风只感觉脑袋一晕，身上的力量瞬间被抽空，一屁股坐到地上。
　　与此同时，唐古山脉中再次响起吟诵经文的声音，声音响彻山谷，随着经文的吟诵，小小的树芽突然生出细小的树根，深深地扎入龙穴中……
　　听着回荡在山谷中的经文，急忙抬头看向不远处的佛像，脸上露出震惊的神色，吟诵经文的声音，好像是从佛像上传来的。
　　随着经文不断响起，树芽上空突然传来一阵轻微的龙吟声，急忙抬头向天上看去，就见风水灵气正在慢慢凝聚……
　　没多久，一条长约两米的黑色神龙出现在树芽上空，在空中盘旋飞舞了几圈，盯着李乘风，小铁蛋看了一会，接着从天而降，径直飞入龙穴之中。
　　黑色的小龙飞入龙穴后，回荡在山谷中的经文声顿时消失，不远处的佛像突然碎裂，散落一地。
　　看着碎裂的佛像，沉默片刻，恍然明白，这些佛像的真正用途，不是为了镇压这条龙脉，而是为了保护这条龙脉第1170章疯狂的斩龙队（一）
　　看着地面上小小的绿色枝芽，想到风水灵气幻化的神龙飞回龙穴，翟为民无比激动，估计用不了多少年，这条龙脉就会重新复苏。
　　见李乘风一屁股坐到地上，脸色苍白，小铁蛋非常担心，急忙跑过去，扶着他的手臂，着急的声音问道。
　　“李大哥，你，你怎么了？”
　　“铁蛋，不用担心，我没事，就是突然感觉有些头晕。”
　　说话时，晃了晃脑袋，看着手上的伤口，微微一笑，看来这一切都是天意……
　　沉默片刻，抬头看向不远处破碎的佛像，想到回荡在山谷中的经文，心里明白，应该是这些佛像保护了这条龙脉。
　　已在翟为民口中得知，这些佛像是刘伯温留下的，估计几百年前，刘伯温就算到，几百年后，有人破坏这条龙脉，所以就留下了这些佛像。
　　想了好一会，也想不明白，刘伯温奉朱元璋之命，斩断天下龙脉，为什么不斩断这条龙脉，还要保护这条龙脉？
　　坐在地上休息了一会，转而看向翟为民，想到他说楚云洪的坏话，对他没有什么好感，沉默片刻，接着说道。
　　“翟老先生，这条龙脉没被斩断的事情，希望你不要告诉任何人，特别是斩龙队那些人。”
　　“放心吧，就算他们杀了我，我也不会把这件事情说出去。”
　　翟为民信誓旦旦的声音说道，他对这条龙脉有着很深的感情，怎么可能把这件事情说出去，现在还后悔，把圣人降世的事情告诉楚云洪。
　　李乘风点了点头，让小铁蛋把自己扶起来，准备离开，刚刚站起来，就见肖战鹏气喘吁吁跑了过来，跑到跟前一屁股坐到地上，断断续续的声音说道。
　　“李先生，我，我终于追上你们了，这一路上可把我累死了。”
　　“肖大哥，你的身体素质太差了，以后还要好好锻炼，提高自身的修为。”
　　肖战鹏皱了皱眉头，急忙反驳道。
　　“李先生，我身体素质一点也不差，是你们的身体素质太好了。”
　　“好吧，你说什么是什么！”
　　李乘风面带微笑随口说道，说话时，迈步向山下走去，暗暗松了一口气，这条龙脉最终还是被保住了。
　　见李乘风，小铁蛋，翟为民向山下走去，坐在地上的肖战鹏一脸懵逼，这才刚刚追上来，还没休息三分钟，他们又要离开，是不是想累死他，不爽的声音说道。
　　“李先生，咱就不能休息一会吗？”
　　“我已经休息过了，你想休息就在这里休息，休息好了再来追我们。”
　　听着李乘风的回答，肖战鹏一脸无奈，只好从地上爬起来，气喘吁吁向他们追去。有些后悔，早知这么累，就不跟他来了，留在基地多舒服。
　　回去的路上，先前遇到的佛像，全部破碎散落一地。
　　看着碎掉的佛像，忍不住叹了一口气，这些佛像的使命已经完成……
　　李乘风带着小铁蛋，肖战鹏，赶在楚云洪和斩龙队前面，回到护龙卫基地，至于翟为民，准备晚几天回去，以免引起斩龙队的怀疑。
　　刚刚回来没多久，楚云洪跟斩龙队的人，面带微笑走进基地，有几个人却是脸色阴沉，一脸伤心，其中一个人还背着一具尸体。
　　走进基地的潘玉辰，兴奋的声音说道。
　　“兄弟们，今天，放开肚子吃，吃饱了好好的睡一觉，明天，咱们就回去，找国君大人请功。”
　　“好……”
　　斩龙队队员同时应了一声，快速向食堂跑去。
　　关于龙脉被斩断的事情，虽然早已知道，却装出不知道的样子，看着走过来的楚云洪，问了一下山里发生的事情。
　　楚云洪没有隐瞒，把龙脉被斩断的事情讲了出来，讲完事情的经过，微微一笑接着说道。
　　“小兄弟，这几天我不在，你都去哪里玩了？”
　　“没去哪里，荒山野岭有什么好玩的，闲着没事就在营地附近瞎转悠。”
　　李乘风随口回答道，由于斩龙队的人都在旁边，不好跟他说实话，等没人的时候再告诉他，唐古山的龙脉没有被斩断……
　　远在京城的老国君孙北冥，得知龙脉被斩断，非常开心，多少有些意外，没想到，刚刚成立的斩龙队，真的斩断了唐古龙脉。
　　护龙卫那群废物，死了十几个人也没斩断唐古龙脉，还不如刚刚成立的斩龙队，留着他们有什么用，当即决定，解散护龙卫，让护龙卫的人全部加入斩龙队。
　　斩断龙脉的潘玉辰，想带着队员回去，却遭到拒绝，孙北冥给斩龙队下了新的任务，让他们去西广府，破掉宰相坡的风水。
　　潘玉辰不敢违背孙北冥的命令，急忙带着斩龙队队员，连夜乘坐专机，向西广府的方向飞去。
　　楚云洪，李乘风，秦墨等人，只能跟着斩龙队来到西广府，刚刚走下飞机，又坐了十几个小时的汽车，才来到宰相坡所在的城市。
　　从车上下来，打量着路边的风景。
　　马路两边有不少芭蕉树，木瓜树，看着还未成熟的木瓜，忍不住多看了两眼，从小生活在北方，没见过木瓜树，现在才知道，木瓜跟西瓜不一样，虽然都叫瓜，木瓜是长在树上的。
　　抬头向远处看去，满山遍野一片翠绿，桥下的河水清澈见底，两条大黑鱼带着一群小鱼在桥下游来游去。
　　从荒凉的大西北，来到青山绿水景色宜人的西广府，感觉就像穿越了，两种不同的风景，不同的地貌，给人一种很强的跨越感。
　　看着眼前的青山绿水，小铁蛋一脸陶醉，接着说道。
　　“李大哥，这里的风景好美啊，我好喜欢这里。”
　　“嗯，这里的风景的确很美。”
　　就在两人说话时，潘玉辰不爽的眼神瞟了他们一眼，真的想不明白，国君大人的脑子是不是有问题，他们又不是斩龙队的人，为什么让他们跟着？
　　虽然不爽，但也没有说什么，跟在楚云洪身后，向远处的村庄走去，先找个住的地方，再去宰相坡看看，然后再想办法，破掉宰相坡的风第1171章疯狂的斩龙队（二）
　　没一会，来到村子上，这个村子不是很大，只有十几户人家，村里只有一些老人和孩子，年轻人全去城里打工了。
　　在村子里转了一圈，想找个住的地方，可是由于人太多，村里的百姓不敢让他们住，怕他们是坏人。
　　这个村子距乡镇少说也有十几公里，加上交通不便，想去镇上住，根本不可能，无奈之下，只好在村外的空地上扎起了帐篷。
　　趁着斩龙队的人扎帐篷，李乘风带着小铁蛋和肖战鹏，准备去附近的山坡上看看，看看传说中的宰相坡。
　　跟楚云洪说了一声，便带着小铁蛋和肖战鹏，向村子后面的山上走去。
　　山里的蚊子特别多，一路上肖战鹏被咬的哇哇乱叫，不停的拍打蚊子，气愤的声音喊道。
　　“李先生，蚊子太多了，我受不了了，快被它们咬死了……”
　　“肖大哥，你若受不了就先回去吧，我跟铁蛋上去就可以。”
　　虽然被蚊子咬的哇哇叫，却没有回去的意思，说什么都要上去看看，看看传说中的宰相坡，到底是个什么样子？
　　见肖战鹏不肯回去，只好让他跟着，奇怪的是，这些蚊子只咬他，不咬李乘风和小铁蛋。
　　没一会，来到山坡上，站在高处观察着周围的地貌，这里的山跟其他地方的山有着很大的区别，其他地方的山，大多都是山川连着山川，这里的山却是一座隔着一座，大多都是孤立的山峰，很少有山连在一起。
　　打量着前方十几座山峰，这些山不是很高，大多都在几十米左右，山体不是很大，山上长满了树木。
　　站在旁边的肖战鹏，一边甩手拍着身上的蚊子，好奇的声音问道。
　　“李先生，前面那些山，哪座才是宰相坡。”
　　“我没看错，应该就是那座。”
　　说话时，抬手指着不远处的一座山峰。
　　肖战鹏和小铁蛋顺着李乘风手指的方向，看着不远处的山峰，这座山的高度大约有100米左右，是十几座山中最高的一座。
　　盯着山峰看了一会，小铁蛋疑惑的声音问道。
　　“李大哥，你怎么知道这座山是宰相坡？”
　　“当然是看出来的？”
　　听着李大哥的回答，小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音继续问道。
　　“李大哥，你怎么能看出来，这座山是宰相坡呢？”
　　听着铁蛋好奇的声音，微微一笑，准备给他解释一下，这座山坡为什么叫宰相坡？
　　前面不远处，一共有十几座山，这座山是最高的，位置在最东面，其他山都在这座山后面，如果把这些山比作群臣，那座最高的山就像一个宰相，带着群臣去上朝……
　　听着李乘风的解释，肖战鹏和小铁蛋盯着十几座山峰看了一会，感觉还真是那么回事。
　　讲完十几座山峰的形态风水，李乘风沉默片刻，继续说道。
　　“这座山之所以叫宰相坡，还有一种可能，这座山的风水出了一位宰相，出了宰相后，当地百姓才把这座山的名字改成了宰相坡。”
　　肖战鹏和小铁蛋点了点头，这么好的风水宝地，又要被斩龙队毁掉了，真的太可惜了，怎么想也想不明白，好好的一处风水，又没招惹他们，为什么要破掉这里的风水？
　　盯着宰相坡看了一会，距离不是很远，接着说道。
　　“肖大哥，铁蛋，走，咱们过去看看。”
　　“好！”
　　肖战鹏和小铁蛋同时应了一声，跟在李乘风身后，向宰相坡走去，刚刚走了没几步，身后传来楚云洪的声音。
　　“小兄弟，等等我，我跟你们一起过去。”
　　听到身后传来声音，急忙转头向身后看去，就见楚云洪带着秦墨，向自己这边走来。
　　看到两个人，微微一笑急忙问道。
　　“楚老将军，秦大哥，你们怎么来了？”
　　“那些人正在搭帐篷，闲着没事，就跟着你过来看看。”
　　楚云洪笑呵呵的说道，刚才见李乘风正在说宰相坡的事情，就没有打扰他。
　　李乘风点了点头，跟楚云洪走在前面，向不远处的宰相坡走去，走在路上，想到唐古龙脉没被斩断的事情，还没告诉老将军，面带微笑，急忙说道。
　　“楚老将军，我有个好消息要告诉你？”
　　“哦，什么好消息？”
　　楚云洪面带微笑，疑惑的声音问道，心想，不知小兄弟有什么好消息，只听李乘风神神秘秘的说道。
　　“楚老将军，你若知道这个消息，一定会非常开心，还有，千万不要把这件事告诉斩龙队的人……”
　　听着李乘风说的话，楚云洪着急的声音说道。
　　“小兄弟，不要给我卖关子，赶快告诉我，到底是什么好消息？”
　　“别着急，你听好了，我这就告诉你。”
　　李乘风面带微笑，把唐古山龙脉没被斩断的事情讲了出来，原以为楚云洪听到这个消息，一定会非常开心，可是在他脸上并没有看到开心的表情，而是惊讶的表情。
　　满脸惊讶的楚云洪，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小兄弟，你，你说什么，唐古山的龙脉没被斩断？”
　　“是的！”
　　李乘风把修复龙脉的经过讲了出来，说话时，目光始终在楚云洪脸上，希望在他脸上看到开心的表情。
　　可是，一直等到把修复龙脉的事情讲完，也没在他脸上看到开心的微笑，只见他点了点头，接着说道。
　　“小兄弟，你让我很意外，没想到，龙脉竟然被你修复了，你又做了一件功不可没的事情。”
　　看着楚云洪的表情，听着他说的话，总感觉怪怪的，楚老将军知道龙脉没被斩断，不应该开心才对吗，为什么会是这个表情？
　　就在李乘风疑惑之时，楚云洪满脸思绪，双手背在身后，迈步向宰相坡走去，心里想着，要不要把圣人降世的事情告诉他？
　　若是小兄弟知道圣人降世的事情，会不会跟自己一样，也想破掉这些龙脉，阻止圣人降世，若是小兄弟跟自己一样，有阻止圣人降世的想法，斩龙脉，破风水，就会事半功倍，轻而易举。
　　想到这里，慢慢停住脚步，接着说道。
　　“小兄弟，我也有件事情想告诉你，不知你想不想听？”
　　“哦，什么事情，说来听听？”
　　李乘风疑惑的声音说第1172章疯狂的斩龙队（三）
　　看着满脸疑惑的李乘风，楚云洪微微一笑，把圣人降世的事情讲了出来……
　　听楚云洪讲完，满脸震惊，原以为斩龙脉，只是为了华夏稳定，此刻才明白，真正目的，竟是为了阻止圣人降世。
　　震惊过后，难以置信的声音问道。
　　“楚老将军，你是怎么知道这些事情的？”
　　“是翟老哥告诉我的，他对佛像上的梵文进行了研究，最终得出了这个结论。”
　　“你说的翟老哥，是翟为民吗？”
　　“是的！”
　　听着楚云洪的回答，此时才知道，佛像底座上雕刻的梵文，不仅有经文，还记载了关于圣人降世的预言。
　　此时才明白，在唐古山上，翟为民为什么说楚云洪坏话，看来楚老将军，也想阻止圣人降世。
　　楚云洪双手背在身后，向宰相坡走去，一边走一边说。
　　“小兄弟，走吧，咱们边走边聊。”
　　“嗯！”
　　李乘风心不在焉点了点头，看着走在前面的楚云洪，不知为何，心情非常复杂，沉默片刻，还是问出心中的疑问。
　　“楚老将军，你是不是也想阻止圣人降世？”
　　听到这个问题，刚刚走了没几步的楚云洪，再次停住脚步，转头看着李乘风，沉默许久，没有回答这个问题，反而问道。
　　“小兄弟，你感觉圣人降世，是好事还是坏事？”
　　“我不知道！”
　　李乘风摇了摇头，关于圣人降世是好事还是坏事，自己也不敢确定，但是有一点可以确定，风水遭到破坏，会带来一些灾害。
　　看着满脸疑惑的李乘风，楚云洪面带微笑，继续说道。
　　“小兄弟，你既然也不知道，那就没什么好说的了，走吧，咱们去宰相坡看看。”
　　“好吧！”
　　跟楚云洪并肩而行，向不远处的宰相坡走去，心里想着，圣人降世究竟是好事，还是坏事？
　　若是真像传说中那样，圣人降世会改变现有的社会秩序，推翻现在的社会制度，可能会带来很大的动荡，少不了流血死人。
　　还有就是，社会最顶层那些人，肯定不想看到圣人降世，推翻他们建立的制度。
　　现在才明白，楚老将军听到唐古龙脉没被斩断时，为什么没有微笑？
　　有些后悔，不应该把这件事讲出来，他若把这件事告诉斩龙队，唐古龙脉还会遭到破坏。
　　看着满脸思绪，一脸担心的李乘风，楚云洪面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，我知道你在想什么，你是不是怕我，把唐古龙脉没被斩断的事情，告诉斩龙队？”
　　“是的！”
　　李乘风没有隐瞒，把担心的事情说了出来，很是纠结，不想跟楚云洪站在对立面，他若支持斩断龙脉，阻止圣人降世，自己又该怎么做？
　　心中很是气愤，老国君孙北冥太自私了，为了阻止圣人降世，竟然斩断龙脉，难道他不知道，龙脉被斩断，会带来很大的灾难吗？
　　现在这个年代，很多人的眼里只有权力和财富，又有几个人在乎平民百姓的死活，为了守住手中的权力和财富，他们什么都做得出来。
　　这可能就是人性，几百年前，朱元璋为了大明皇朝千秋万代，同样不顾百姓死活，让刘伯温斩断天下龙脉，以为这样做，就能让大明皇朝千秋万世。
　　看着满脸纠结的李乘风，楚云洪的心里也很纠结，不知小兄弟怎么想的，面带微笑，继续说道。
　　“小兄弟，斩断龙脉是上面做出的决定，你我改变不了，我们现在能做的就是袖手旁观，不然就会惹祸上身。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风重重的点了点头，虽然很想保护这些龙脉，保护这些风水宝地，可是仅凭他自己根本做不到，想要阻止这一切，除非上面的人放弃，阻止圣人降世。
　　想让他们放弃，感觉不可能。
　　若是出手阻止，会给自己带来很大的麻烦，现在能做的，就是袖手旁观，明哲保身……
　　原本还想去宰相坡看看，想到这里，慢慢停住脚步，这块风水宝地即将毁掉，还有什么好看的，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“老将军，一座山而已，没什么好看的，时间不早了，咱们还是回去吧！”
　　“嗯，山里蚊子太多，回去也好。”
　　没多久，回到营地，斩龙队的人已经扎好帐篷……
　　接下来的两天，李乘风每天待在帐篷里，哪里也不想去，不想看到风水宝地被斩龙队破坏。
　　第三天，听小铁蛋说，斩龙队用炸药，把宰相坡炸了，整座山都被炸倒了。
　　听到这个消息，真的很心痛，却一点办法也没有。
　　原以为破掉宰相坡的风水，就能回京城，谁曾想，这边的风水刚刚破掉，又收到上面的消息，继续破下一个地方的风水将军岭……
　　与此同时，斩龙队也在快速扩张，不过一个月的时间，从原有的几十个人，增长到几百人。
　　斩龙队的人四处游走，遇到风水宝地，就会想方设法去破坏。
　　为了避人耳目，斩龙队破坏风水的方法越来越多，在风水宝地上安装信号塔，电线塔，风力发电机等。
　　风力发电机对风水影响特别大，扇叶转动时可以打散气场，让风水宝地无法聚气……
　　时间随影流逝，李乘风跟着斩龙队四处漂泊，走遍了大半个华夏，看着数不清的风水宝地遭到破坏。
　　此时的李乘风早已麻木，既然保护不了这些风水宝地，只能用无所谓的目光，看着斩龙队破坏一处处风水宝地，彻底躺平摆烂，天天喝酒卖醉，头发不理，胡子不刮，一副疯疯癫癫的样子。
　　看着李乘风的样子，楚云洪也很心痛，却一点办法也没有。
　　随着大小龙脉，风水宝地遭到破坏，自然灾害突然变得多了起来，正是因为天地间的阴阳二气失去平衡。
　　看着自然灾害越来越频繁，楚云洪也想阻止，可是他根本阻止不了，孙北冥根本不听他的。
　　随着阴阳二气失去平衡，很多人的身体受到影响，变得越来越差，引发各种疾病，经常感到四肢无力，头晕眼花。
　　这只是一个开始，随着时间的推移，可能会变得越来越严重。
　　经过半年的奔波，胡子拉碴，头发披肩，看上去苍老了很多。
　　中午时分
　　李乘风，小铁蛋，肖战鹏站在山上，看着刚刚建好的风力发电机，还有山脚下的村庄，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“这个村子的风水被毁了，村里的百姓最好搬走，若是不走，不出三个月，时运差的人，气场弱的人，都会受到影响，轻则生病，重则丧命，时运好的人，气场强的人也会受到影响，运气变得越来越差第1173章疯狂的斩龙队（四）
　　站在两边的肖战鹏，小铁蛋，听着李乘风说的话，没有一个人应答，只是同情的目光看着风车下面的村庄。
　　关于李大哥的预测，不知听到多少回了，每当风水遭到破坏，李大哥就会说出，这个地方的风水被破，会给这个地方带来怎样的影响。
　　每次预测，都特别准，还记得三个月前，斩龙队为了破坏一处墓地风水，在墓地后面建了一座信号塔。
　　当时，李大哥盯着信号塔看了一会，就说，这座墓地的风水被毁了，必须赶快迁坟，若是不迁，子孙后代必有折损。
　　当时，墓主的子孙后代就在旁边，听到李乘风说的话，非常愤怒，对着李大哥就是一阵破口大骂。
　　谁曾想，不过三天时间，当初骂李大哥的人，就带着很多钱找到李大哥，求李大哥救命。
　　李大哥毫不犹豫把钱收下，就说了两个字‘迁坟’。
　　见肖战鹏和小铁蛋没搭理自己，李乘风微微一笑，理了理长长的胡须，接着说道。
　　“肖大哥，铁蛋，咱们走吧，该回去吃饭了。”
　　“嗯！”
　　肖战鹏随口应了一声。
　　看着风车下面的村庄，小铁蛋担心的声音说道。
　　“李大哥，我们要不要去下面的村子，给他们说一下，让他们赶快搬家。”
　　“你说了他们也不会相信的，走吧，不要管那么多了，人各有命，我们只是普通人，救不了天下苍生，哈哈……”
　　说话时，又抬手理了理胡须，笑呵呵的向山下走去。
　　听着李乘风的笑声，看着他的背影，肖战鹏叹了一口气，在这半年的时间里，李先生的性格发生了很大的变化，不再像以前那样，心系天下苍生。
　　可能是因为，看到风水宝地遭到破坏，受到了打击，性格才发生了变化。
　　李乘风虽然哈哈大笑，心里却非常痛苦，当初为了保护龙脉，连命都不要，如今看着一处处风水宝地，被自己人毁掉，有多难受，只有他自己知道。
　　来到山下，肖战鹏疑惑的声音说道。
　　“李先生，有件事情我不明白，在村子旁边装风力发电机，怎么会影响人的身体健康？”
　　“你不是风水师，当然不知道，风水亦能养人，也能杀人，你去那些长寿之乡看看，风水都特别好，你再去短寿的地方看看，风水都特别差。”
　　李乘风略带疯癫的声音说道。
　　风水对人的影响非常大，生活在风水好的地方，身体健康，很少生病，生活在风水差的地方，身体特别差，还会经常生病。
　　就像刚才看到的村子，以前他们村子旁边没有大风车，村里人的身体应该都非常健康。
　　如今村子旁边多了几个发电机，每当扇叶转动时，就会打乱此处的气场，导致阴阳二气不稳定，生活在这个村子上的人，就会受到影响，从此以后身体变差，经常生病。
　　有些人可能不相信，风水不好会影响人的身体，有些事情不相信也不行。
　　某个北方城市，有个村庄，刚开始，村里人的身体都特别好，一年到头连个感冒发烧的人都没有。
　　后来，村子西边建了一个信号塔，大约过了半年时间，村里的女人就经常生病……
　　三个人说着话聊着天，没多久，便回到临时营地，斩龙队队员正在收拾东西，准备离开这个地方。
　　看着回来的李乘风，楚云洪面带微笑，乐呵呵的说道。
　　“小兄弟，赶快收拾收拾，咱们要回去了。”
　　“回去，回哪里？”
　　“还能回哪里，当然是回家了。”
　　楚云洪开心的声音说道，不知不觉已经出来半年了，早就想回家看看了，刚刚收到老国君孙北冥的消息，这支斩龙队可以回去了。
　　在这半年的时间里，这支小队死了不少人，赖青衣还有那几个不正常的队员都死了，他们之所以会死，正是因为破坏风水遭到了天谴。
　　赖青衣到死都不知道，李乘风一直在他身边。
　　得知可以回去了，李乘风瞬间恢复正常，急忙收拾东西，准备离开。
　　没多久，一行人乘坐专机回到京城。
　　走出机场，李乘风便跟楚云洪分道扬镳，拦了一辆出租车带着小铁蛋，肖战鹏，向龙门八局的方向驶去。
　　回到龙门八局，刚刚走进大院，就感觉不对，原本人来人往的龙门八局，此刻，空无一人。
　　小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这里怎么成空的了，一个人也看不到？”
　　肖战鹏观察着四周，接着说道。
　　“李先生，咱们的基地是不是换地方了，这里怎么没人了？”
　　“不可能，龙门八局的基地若是换地方，鲁老肯定会通知我的。”
　　说话时，急忙迈步，向办公楼走去，从楼上找到楼下，只遇到两个流浪汉。
　　看着空荡荡的龙门八局，满脸疑惑，怎么回事，人怎么都不见了，急忙掏出手机拨通鲁玉堂的电话。
　　没一会，电话接通，就听电话里传来熟悉的声音。
　　“喂，小兄弟，你是不是回龙门八局了？”
　　“嗯，是的，鲁老，这是怎么回事，龙门八局的人怎么都不见了。”
　　李乘风着急的声音问道，只听电话里传来鲁玉堂的叹息声。
　　“小兄弟，这件事情我原本想告诉你的，后来想了一下，还是没有告诉你，决定等你回来再说。”
　　说到这里，电话里又传来鲁玉堂的叹气声。
　　听着电话里的叹气声，李乘风很是无奈，着急的声音问道。
　　“鲁老，赶快告诉我，到底发生了什么事情？”
　　话还没有说完，就听鲁玉堂说道，
　　“小兄弟，我可要说了，你要做好心理准备，龙门八局，护龙卫，执法处都被解散了，从此以后，这三个部门不存在了。”
　　“哦，原来是这样！”
　　原本一脸着急的李乘风，听着鲁玉堂的回答，嘴角突然露出微笑，解散了也好，俗话说无官一身轻，以后可以安安稳稳做个老百姓了，挂上电话接着说道。
　　“铁蛋，走，咱们回随缘堂。”
　　“哦！”
　　看着离开的李乘风和小铁蛋，肖战鹏一脸懵逼，急忙问道。
　　“李先生，你走了我怎么办？”
　　“肖大哥，龙门八局已经解散了，我已经不是龙门八局的人了，你就不要跟着我了。”
　　说完这句话，带着小铁蛋走出龙门八局，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　没多久，回到随缘堂，从车上下来，刚刚走到门口，顿时愣在原地，抬头看着大门上方，老国君送的牌匾竟然不见了第1174章民间习俗踩生（一）
　　站在随缘堂门口，足足愣了十几秒，什么情况，招牌怎么不见了？
　　脸色微微一沉，孙北冥送的招牌，有着非常特殊的意义，若是被人偷了，可就麻烦了。
　　小铁蛋挠了挠头皮，满脸疑惑，接着问道。
　　“李大哥，随缘堂的招牌怎么不见了，是不是被人偷了？”
　　“应该是的，这个人是不是活腻了，国君大人送的招牌也敢偷，我这就报官，必须把牌匾找回来。”
　　说话时，满脸怒气，掏出手机，拨通捕快房的电话，大约过了五六分钟，捕快房的人便来到随缘堂。
　　一男一女两个捕快，站在门口看了一会，询问了一下事情的经过，简单做了一个笔录，接着说道。
　　“好了，你的事情我们已经知道了，在家里等通知吧，找到牌匾，我们会通知你。”
　　听捕快说着敷衍的话，随便做了一个笔录就要离开，李乘风的心里非常清楚，不给他们增加一点压力，他们不会用心找，急忙说道。
　　“两位，有件事情我要提醒你们一下，这块牌匾是国君大人送的，希望你们能找回来。”
　　说出国君大人四个字，原以为两个捕快，会满脸震惊，或是露出质疑的表情，谁曾想，他们却是一脸淡定，毫不在乎的说道。
　　“我们知道了，你就在家里等着吧，等找到了，会通知你的。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，脸色微微一沉，看着两个捕快的态度，恍然间，明白了一件事，叹了一口气，心里清楚，牌匾应该找不回来了，转身回到随缘堂，准备找人做一块新的牌匾。
　　回到随缘堂，看着正跟黄大狼玩的小铁蛋，脸上露出一丝苦笑，没想到，出去半年，龙门八局不仅被解散了，孙北冥送的招牌，也平白无故被人偷了。
　　偷走招牌的人是谁，也能猜个八九不离十，这可能就是拒绝担任斩龙队队长的后果。
　　对于这些身外之物，李乘风并不在乎，自从加入龙门八局，就没好好休息过，如今龙门八局被解散，可以好好的休息一下。
　　沉默片刻，想到燕东宇，执法处也被解散了，不知这个混蛋会去哪里，康老先生的仇还没报，必须杀了他为康老先生报仇。
　　还有神木左岛川，秋田真明，原本想着等回来后再收拾他们，如今龙门八局已经不存在了，懒得管他们，累了，只想好好的休息一下。
　　深吸一口气，想到杨兮若，杨小姐到现在还没回来，也没有任何消息，不知她去了什么地方，算下日子，孩子差不多该出生了，也不知是男孩还是女孩，也不知这个孩子会有怎样的命运？
　　杨兮若不回来，自己也没办法，只希望她跟孩子平平安安。
　　就在李乘风站在随缘堂里胡思乱想时，外面突然传来一阵吆喝声。
　　“烤地瓜，烤地瓜……”
　　听到外面的喊声，慢慢转头向外面看去，就见一个中年男子，蹬着三轮车，在随缘堂门口经过，车子上放着一个炉子，炉子上放着软糯香甜的烤地瓜。
　　闻着诱人的香味，小铁蛋把黄大狼扔到地上，快速抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李大哥，我要吃烤地瓜。”
　　“好的！”
　　随口应了一声，急忙转头，冲着外面喊道。
　　“师傅，麻烦等一下，给我来两个烤地瓜。”
　　听到里面的喊声，烤地瓜的中年男子急忙停住车子。
　　李乘风找了一些零钱，走出随缘堂，嗅了嗅鼻子闻着烤地瓜的香味，瞬间来了食欲，心想，好多年没吃烤地瓜了，不如多买几个，接着说道。
　　“师傅，给我来六个吧！”
　　“好的！”
　　卖地瓜的中年男子随口应了一声，开始称地瓜，同时说着烤地瓜的价格，烤地瓜六块钱一斤，别看价格贵是真的好吃。
　　李乘风点了点头，心想，六块钱一斤，这个价格可不便宜，在农村刚从地里刨出来的地瓜，也就六七毛一斤，但是这里是大城市，不能跟农村比。
　　买了6个地瓜，一共花了30多块，刚刚接过地瓜，就见卖地瓜的中年男子，抬头向门上看了一眼，好奇的声音问道。
　　“这位老板，麻烦问一下，你这店是做什么生意的，怎么连个招牌也没有？”
　　“我的招牌被人偷了，我平时主要帮人看风水，看面相。”
　　说话时，面带微笑，用手理了理胡子。
　　听着李乘风的回答，烤地瓜的男子满脸惊讶，从上到下把他打量了一遍，长长的胡子，披肩的头发，看他样子就知道，肯定是个大师，接着说道。
　　“先生，看您这个样子，应该是非常厉害的风水大师吧？”
　　“算不上，也就懂那么一点点皮毛。”
　　李乘风笑呵呵的说道，又抬手理了理胡须，转身走进随缘堂。
　　由于这半年，跟着斩龙队东奔西走，看着一处处风水宝地遭到破坏，心情非常失落，非常愤怒，整天浑浑噩噩，受到了很大的刺激。
　　正是因为这样，脸也不洗，胡子也不刮，头发也不剃，看上去就像一个疯子，没想到，正是这个形象，让他多了一种大师的风范。
　　看着李乘风洒脱的样子，烤地瓜的中年男子心中暗暗震惊，这位先生一定是个风水大师。
　　回到随缘堂，把烤地瓜放到茶几上，小铁蛋也不管烫不烫，拿起来就吃，还掰了一半放到地上给黄大狼吃。
　　黄大狼却是一脸嫌弃，虽然是黄鼠狼，但是名字里也带着一个狼字，怎么能吃地瓜，要吃也是吃肉，嗅了嗅鼻子，闻着地瓜的香味，还是没忍住咬了一口。
　　刚刚吃了一口，顿时两眼放光，没想到，烤地瓜比鸡还好吃，急忙抱起地瓜，大口大口吃了起来。
　　李乘风拿起一个烤地瓜，刚咬了一口，发现胡子有些碍事，准备刮掉胡子再吃，恍然想到，烤地瓜的大叔说，留着胡子更像风水大师。
　　想到这里，脸上露出微笑，用手理了理胡子，转而看向小铁蛋，开口问道。
　　“铁蛋，我留着胡子和头发，是不是更像风水大师。”
　　“嗯，是的！”
　　小铁蛋只顾着吃烤地瓜，看都没看李乘风一眼，随口回了一第1175章民间习俗踩生（二）
　　听着小铁蛋的回答，李乘风又笑了起来，抬手理了理胡须，以前不管走到哪里，很多人都不相信，他是一名风水师，现在这个造型，不用说，他们也会相信，自己是一名风水大师。
　　留着胡子既然有这样的好处，那就先留着好了。
　　接下来的两天，重新做了一个招牌，挂在大门上，闲着没事，坐在随缘堂里喝喝茶，看看书，调戏一下黄大狼，日子倒也过得清闲。
　　每天下午，烤地瓜的大叔都会在随缘堂门口卖地瓜，因为占了随缘堂的地方，每天都会送几个烤地瓜给李乘风吃。
　　李乘风和小铁蛋正坐在随缘堂里吃烤地瓜，门口突然传来一个熟悉的声音。
　　“小兄弟，这才半年不见，你怎么弄成了这个样子？”
　　听到熟悉的声音，急忙抬头向外面看去，就见鲁玉堂，韩龙等人站在门口，惊讶的目光看着自己。
　　他们脸上都带着疑惑的神色，心中不解，这才半年的时间不见，李先生怎么弄成了这个样子？
　　李乘风微微一笑，急忙站起来，客气的说道。
　　“鲁老，韩大哥，姜大哥赶快进来坐。”
　　走进随缘堂，疑惑的目光看李乘风，不明白，他到底经历了什么，怎么会变成这个样子？
　　先是寒暄了一阵，又聊到龙门八局被解散的事情，在鲁玉堂口中得知，两个月前，突然收到上面的命令，要求龙门八局解散，所有成员全部加入斩龙队。
　　不想加入斩龙队，可以申请一次性补偿，也可以重新安排工作，很多兄弟选择了一次性补偿。
　　关于各个地区的分部，也是如此，全部解散。
　　听鲁玉堂讲完龙门八局的事情，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“鲁老，你也不要太难过，解散就解散了，没什么大不了的，你年龄也大了，是该好好的休息一下了。”
　　“龙门八局被解散，我一点也不难过，就是舍不得那些兄弟。”
　　跟龙门八局的兄弟相处了那么多年，多少有些感情，说解散就解散，心里还是有些不舍。
　　虽然不舍也没办法，这是上面做出的决定，他们能做的就是服从。
　　又聊了一会，随便找了一家大排档，弄了满满一桌子菜，全部喝着酩酊大醉，之所以喝醉，可能是对龙门八局的解散，有些难以释怀。
　　不管怎么说，龙门八局和护龙卫都是爷爷的心血，是两个爷爷一手创建的，若是他们知道，两个特殊部门已经被解散，不知会不会难过……
　　翌日清晨
　　躺在床上，还在呼呼大睡的李乘风，被手机铃声吵醒，慢慢睁开眼睛，一脸不爽，是哪个混蛋大清早扰人清梦，不情愿的拿起手机，微怒的声音说道。
　　“喂，哪一位！”
　　“小友，我现在在医院，你能不能过来一趟，我太紧张了，我的心脏有点受不。”
　　听着莫名其妙的话，一脸担心，急忙问道。
　　“张老先生，你怎么去医院了，是不是生病了？”
　　说话时，直接从床上坐了起来，心中很是担心，张老先生怎么突然住院了。
　　话音刚刚落下，就听电话里，传来张洞灵的声音。
　　“小友，我没有生病，是你嫂子她要生了。”
　　“噗！”
　　燕妮姐竟然要生了，脸上瞬间露出微笑，张老先生这是老年得子，心里太激动，有些扛不住了，急忙说道。
　　“张老先生，不要着急，我这就过去。”
　　挂上电话，急忙穿好衣服，带着小铁蛋拦了一辆出租车，向妇幼保健院的方向驶去。
　　没多久，来到医院，看着在产房外面走来走去的张洞灵，李乘风急忙走过去安慰了几句。
　　“张老先生，不用担心，现在医学那么发达，还有你这位老神医，燕妮姐不会有事的。”
　　“嗯，我知道！”
　　张洞灵点了点头，说不担心那是不可能的，老年得子的心情，不是什么人都能体会的。
　　产房门口除了张洞灵，张萍萍，王斌，还有几个人不认识，如果没猜错，他们应该是燕妮姐的朋友和亲戚。
　　盯着几个人打量了一会，发现一个女孩特别漂亮，20多岁的年纪，眼中充满了灵气，一看就非常聪明。
　　见李乘风盯着女孩看，张洞灵急忙介绍道。
　　“小友，我给你介绍一下，这是你嫂子的表妹庞丽娟，别看她年轻，她可是京城第一大学的博士生，人不仅长得漂亮，还特别聪明。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中不解，这里有那么多人，张老先生还打电话让自己过来，不知这个老家伙怎么想的。
　　庞丽娟打量着李乘风，一看就知道，这个男人非常邋遢，胡子已经长到胸口，长长的头发搭在肩上，看到他的样子一脸嫌弃，接着把头转向一边，多看一眼感觉都会吐。
　　见女人嫌弃的眼神盯着自己，李乘风并不在意，接着便被张洞灵拉到一边，只见他一脸严肃，着急的声音说道。
　　“小友，我想请你帮个忙，等护士把孩子抱出来，你一定要抢在燕妮表妹的前面，第一个抱孩子。”
　　“张老先生，这是为什么？”
　　李乘风疑惑的声音问道，现在才明白，张老先生让自己过来，并不是因为他紧张。
　　张洞灵脸色微微一沉，嫌弃的声音说道。
　　“亏你还是风水师，竟然不知道，我为什么让你第一个抱孩子，算了，你还是别抱了，我好不容易晚年得子，若是让你抱成傻子，那就亏大了。”
　　听着张洞灵说的话，李乘风这才想到，张老先生为什么让他第一个抱孩子，顿时一脸尴尬，急忙说道。
　　“张老先生，不要生气，刚才只是一时大意，没想起来，哈哈……”
　　说话时，抬手理了理胡须，转头看向庞丽娟，继续说道
　　“张老先生，你的意思，不就是想给孩子踩生吗，这个女孩也不错，长得漂亮又是博士生，让她第一个抱孩子，肯定比我强。”
　　站在旁边的小铁蛋，听着李乘风说的话，脸上露出好奇的神色，抬头看着张洞灵和李乘风，好奇的声音问道。
　　“张爷爷，李大哥，你们说的踩生是什么意思，是把刚出生的小宝宝放在地上踩吗？”
　　“铁蛋，不要胡说，踩生可不是这样踩的。”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋满脸疑惑，挠了挠头皮，继续问道。
　　“既然不是这么踩的，那是怎么踩的？”
　　听着小铁蛋的疑问，张洞灵微微一笑，看着李乘风，接着说道。
　　“小友，我先回去了，你给铁蛋讲讲，什么是踩生，让这个小和尚，了解一下咱们的民间习俗。”
　　“嗯，好的第1176章民间习俗踩生（三）
　　看着向产房门口走去的张洞灵，李乘风轻轻的摇了摇头，没想到，这个老头让自己过来的目的，竟是为了给他孩子做踩生人。
　　站在旁边的小铁蛋，见李乘风愣在原地，着急的声音说道。
　　“李大哥，赶快给我讲讲，什么是踩生？”
　　“铁蛋，别着急，李大哥这就跟你讲。”
　　低头看着小铁蛋，摸了摸他的脑袋，接着说道。
　　“关于踩生的习俗，在华夏已有上千年的历史，无论是南方还是北方，很多地区都有踩生的习俗。”
　　“所谓的踩生，就是孩子出生时，第一个抱孩子的人，或是第一个来家里的客人……”
　　小铁蛋一脸认真，听李大哥讲着民间习俗踩生。
　　俗话说，百里不同风，千里不同俗，关于踩生的习俗，不同的地区可能存在一些差异。
　　随着社会发展，踩生方式也在变化，二三十年前，都是在家里生孩子，那个时期，孩子出生后，第一个来家里的客人，就是孩子的踩生人。
　　现在生孩子都是在医院，慢慢演变成，第一个抱孩子的人，是孩子的踩生人。
　　年轻人可能不知道什么是踩生，年龄大的人应该都懂一些。
　　很多老人之所以重视孩子的踩生，是因为在民间有一个说法，婴儿出生时，踩生人若是位高权重，聪明伶俐，身体健康，能给孩子带来好运，因为这种人身上的气场强。
　　如果踩生人体弱多病，是一个普通人，运气不好的人，就会影响孩子的运气，因为他们身上的气场弱。
　　特别是刚出生的小孩子，尽量避免体弱多病的人接触。
　　关于踩生人的选择，还有一些禁忌，比如，感冒生病身体不适的人，吸烟喝酒好赌的人，痴傻疯癫之人，年纪大的老人，性格脾气暴躁的人，怀有身孕的人，这些人都不能做踩生人。
　　关于踩生人的选择，如果有条件可以选一些有权有势，聪明伶俐，大富大贵的人。
　　关于踩生人的选择，还要注意生肖五行是否相克，如果踩生人的生肖，与婴儿的生肖不合相克，也会影响婴儿的气运……
　　有的人应该遇到过这种事情，小孩子原本好好的，被某个人抱了一下，就突然生病了，或是哇哇大哭，遇到这种情况，很有可能就是命理相冲造成的。
　　当然，这些只是民间习俗，不能完全相信，可能只是巧合，我们要相信科学。
　　听李大哥讲完踩生的民间习俗，小铁蛋挠了挠头皮，好奇的声音问道。
　　“李大哥，我的踩生人会不会是一个和尚？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我也是一个和尚！”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风点了点头，说不准，他的踩生人就是了凡大师。
　　想到了凡大师，叹了一口气，不知这个臭和尚跑哪去了，半年多了，竟然还没回来。
　　沉默片刻，低头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，走吧，咱们过去看看！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，牵着李乘风的手向产房门口走去。
　　看着回来的李乘风，张洞灵转头看向潘丽娟，心中很是纠结，到底让谁做孩子的踩生人？
　　内心深处，还是希望李乘风做孩子的踩生人，因为他聪明，身手又好，精通风水，等孩子长大了，想让孩子跟他一样，做一个风水大师。
　　可是他的长相有些不尽人意，恐怕他抱了孩子会影响孩子的颜值。
　　当初，为了踩生人的事情，跟乔燕妮商量了很久，张洞灵的意思是让李乘风做孩子的踩生人，乔艳妮想让表妹做孩子的踩生人。
　　两个人争执不休，最终张洞灵做出让步，让表妹潘丽娟做孩子的踩生人，虽然做出让步，还是不甘心，便偷偷摸摸把李乘风叫了过来。
　　可是看到他邋里邋遢的样子，头发也不理，胡子也不刮，瞬间改变主意，还是让表妹做孩子的踩生人吧！
　　犹豫片刻，张洞灵叹了一口气，接着说道。
　　“小友，孩子还没起名字，不如你给她起个名字吧！”
　　“好吧，等孩子生下来，看看是男孩还是女孩，到时候我给起名字。”
　　就在两人说话时，产房里突然传来婴儿的啼哭声。
　　听到孩子的哭声，张洞灵瞬间变得激动无比，拳头紧紧的攥在一起，浑身上下都在颤抖，老来得子的喜悦之情，全部写在脸上。
　　没一会，护士抱着孩子走出产房，看着站在产房门口的众人，接着问道。
　　“谁是孩子的爸爸？”
　　“我，我，我是孩子的爸爸……”
　　张洞灵激动的声音喊道，急忙走到护士身边，并没有抱孩子，而是让庞丽娟把孩子接过来。
　　看着走到身边的张洞灵，护士微微一愣，脸上露出惊讶的神色，看他样子，做孩子的太爷爷都可以了，竟然是孩子的父亲。
　　乖乖，这怎么可能，这么大年龄了，竟然还有生育能力，这个老头也太牛逼了。
　　见护士一直盯着自己，张洞灵脸上露出尴尬的神色，不好意思的声音问道。
　　“护士小姐，麻烦问一下，是男孩还是女孩？”
　　护士这才回过神来，由于太震惊，竟然忘了报孩子的性别，微微一笑接着说道。
　　“老爷子，恭喜您，母子平安，是个女孩。”
　　“哈哈，好，女孩好，女孩好……”
　　张洞灵开心地说道，让庞丽娟把孩子接过去。
　　看着怀里的孩子，庞丽娟满脸微笑，今年已经二十九岁了，还没结婚，看着怀里的孩子，突然生出结婚的冲动。
　　张萍萍，王斌也都走了过来，看着孩子，脸上虽然带着微笑，心里却有些尴尬，没想到，爷爷一把年纪了，又给她生了一个小姑姑。
　　李乘风走到张洞灵身边，笑呵呵的说道。
　　“张老先生，恭喜，喜得一位千金。”
　　“哈哈，同喜，同喜，小友，记得给我女儿起个好听的名字。”
　　张洞灵激动的声音说道，想到当初，给儿子起了个名字张大龙，由于儿子扛不起这个名字，不仅嗜赌成性，还被人砍掉了一条手臂。
　　还好遇到了李乘风，算出儿子名字有问题，就给他改了一个名字张大狗，真的让人很意外，自从改了名字，儿子变得安分守己，不再赌博不再喝酒，一心一意学习中医。
　　如今开了一家中医馆，虽然挣的不多，但也不愁吃喝。
　　看着儿子的改变，心里清楚，名字对一个人的影响非常大，经历这件事情后，不敢给女儿乱起名字，让李乘风给起名字，自己才放心。
　　李乘风面带微笑，点了点头，接着说道。
　　“张老先生，放心吧，我一定会给小侄女，起个好名字第1177章面相十二宫疾厄宫（一）
　　站在旁边的张萍萍，王斌，听到李乘风给他们的小姑姑喊小侄女，脸色顿时一沉，心中暗想，这以后该怎么称呼？
　　张洞灵点了点头，经历大儿子的事情，对小女儿的名字非常重视，恐怕起错名字，影响女儿的前途和命运，感激的声音说。
　　“小友，这件事情就拜托你了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，掐指算了起来，根据孩子的生辰八字推算，生肖为马，五行属水，命中缺金，五行相生相克，金生水，由于命中缺金，就会导致五行水弱，必须给孩子起一个带金的名字。
　　沉默片刻，一脸严肃，接着说道。
　　“张老先生，我算了一下，这个孩子命中缺金，名字中最好带一个金字，我想了一下，这个孩子既然是女孩，不如就叫张金莲。”
　　“行，这个名字挺好……”
　　话还没有说完，突然愣在原地，不爽的目光看着李乘风，接着问道。
　　“小友，你，你再说一遍，叫啥名字？”
　　“张金莲，这个名字不行吗？”
　　听着李乘风的回答，张洞灵满脸怒气，金莲这个名字的确挺好听，但是想到武大郎，总感觉心里膈应，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“不行，这个名字不行，我女儿怎么能叫金莲，我不管那么多，你再给我女儿取一个。”
　　这才反应过来，因为水浒传的原因，提到金莲两个字，首先想到的就是不守妇道，正是这个原因，不管金莲这个名字多好听，很多人也不愿意用。
　　眉头微微一皱，起名字是一件非常头疼的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“张老先生，你感觉张金娣这个名字怎么样？”
　　“张金娣，张金娣！”
　　念了几遍，脸上瞬间露出微笑，开心的声音说道。
　　“这个名字好，这个名字好，就叫张金娣，小友，多谢，多谢，过些天记得来喝喜酒。”
　　“好！”
　　看着满脸兴奋的张洞灵，李乘风点了点头，走到庞丽娟身边，盯着孩子看了一会，刚开始还面带微笑，看着看着就想到了陈清怡，还有孩子，同时也想到了杨兮若。
　　离开青州城那么久，不知孩子怎么样了，想到还有十几年的时间，才能跟孩子见面，心情瞬间变得非常失落。
　　想到杨兮若又叹了一口气，不知这个女人跑哪去了，孩子有没有生下来，若是生下来，很想知道是男孩还是女孩？
　　沉默片刻理了理胡须，接着说道。
　　“张老先生，你还有没有事情要我帮忙，如果没有我就回去了？”
　　“没有了，你先回去吧，过些天记得来喝喜酒。”
　　“嗯，好的。”
　　看着满脸微笑的张洞灵，李乘风甚感欣慰，张老先生也算是苦尽甘来，年近古稀，不仅找到了心爱的女人，还生了一个孩子。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，牵着小铁蛋的手转身离开。
　　看着离开的李乘风，庞丽娟一脸鄙夷，嫌弃的声音说道。
　　“姐夫，这个邋里邋遢的男人是做什么的，你为什么让他给孩子起名字？”
　　“表妹，你可不要小看我这位朋友，你若知道他的厉害，能把你的大姨妈吓出来。”
　　张洞灵随口说道，说完才意识到，好像说错话了，顿时一脸尴尬。
　　庞丽娟脸色微微一沉，不爽的目光看着张洞灵，这个老东西一把年纪了，说话也没一个正经，想到什么说什么，亏他还是一位中医。
　　张洞灵一脸尴尬，不好意思的说道。
　　“表妹，别生气，我刚才是想说，你若知道他的身份，能把你吓一跳，不小心说错话了，你可不要往心里去，更不要跟你表姐说。”
　　“行，不想让我告诉表姐也可以，但是你要告诉我，这个邋里邋遢的男人是做什的，让你那么器重他。”
　　原本不想告诉庞丽娟，李乘风是什么人，可是由于刚才说错话，一脸无奈，吞吞吐吐开口说道。
　　“好，我告诉你他是什么人，你可不能把我刚才说的话，告诉你表姐。”
　　“好了，赶快说，别磨磨唧唧的。”
　　看着一脸着急的庞丽娟，找了一个人少的地方，把李乘风的身份和事迹讲了出来。
　　听张洞灵讲完李乘风的事迹，一脸的难以置信，说什么也不相信，这是真的，嘲讽的声音说道。
　　“姐夫，你是不是在给我讲故事，天底下怎么可能有这样的人？”
　　“我可不是给你讲故事，我说的都是事实，这些事情都是我亲眼所见，如果你不相信，可以去找他试试，看看他有没有真本事？”
　　告诉庞丽娟，李乘风的地址，张洞灵面带微笑，转身离开，向乔燕妮所在的病房走去。
　　庞丽娟愣在原地，不敢相信天底下会有这种奇人异士，可是看表姐夫的样子，不像开玩笑。
　　想到张洞灵留下的地址，心想，我就不信，这个邋里邋遢的男人，真像表姐夫说的那么厉害，等一会，我就去找他，看看他有没有真本事……
　　李乘风和小铁蛋回到随缘堂，在门口烤地瓜的大叔看到两个人回来，急忙装好两个地瓜，笑呵呵的说道。
　　“李先生，小师傅，来，我请你们吃烤地瓜。”
　　“谢谢范叔！”
　　小铁蛋开心的声音说道，急忙跑过去接过地瓜，坐在台阶上吃了起来。
　　经过这几天的接触，三个人早已混熟。
　　回到随缘堂，拿了20块钱递给范二牛，说什么他都不肯要，一脸严肃的说道。
　　“李先生，你让我在店门口摆摊，我就感激不尽了，怎么能要你的钱，这两个地瓜就当是我给你的摊位费，你若非要给钱，以后我就不在这里摆摊了。”
　　“好吧！”
　　看着一脸倔强的犯二牛，李乘风一脸无奈，只好把钱收回来，刚刚把钱装到口袋里，就见一辆红色轿车，停在随缘堂门口，一个非常漂亮的女人，推开车门从车上下来。
　　看着女人，李乘风微微一愣，心想，她不在医院里照顾她表姐，怎么跑到这里来了？
　　这个女人不是别人，正是庞丽娟，就见她，慢慢摘下脸上的墨镜，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，我听表姐夫说，你会算命看相，能不能帮我看看，我什么时候才能嫁出去？”
　　“好，里面请！”
　　说话时，盯着她的脸看了一会，眉头微微一沉，由于女人脸上画着很浓的妆，很难看出女人的面相是好是第1178章面相十二宫疾厄宫（二）
　　庞丽娟瞟了李乘风一眼，迈着高傲的步伐走进随缘堂，刚刚走进店里，脸色微微一沉，不管怎么说，自己也是一个博士生，怎么能相信这种东西？
　　画像上的祖师爷看着走进随缘堂的庞丽娟，眼前顿时一亮，心想，这个女人一定是小傻逼给自己带回来的土特产，心中很是兴奋。
　　与此同时，李乘风跟在后面走进随缘堂，客气的声音说。
　　“庞小姐，请坐？”
　　“嗯！”
　　随口应了一声，走到沙发旁边，刚想坐下，就见沙发上趴着一只黄鼠狼，顿时吓得一声惊叫，连连后退。
　　正在睡觉的黄大狼，突然惊醒，急忙跳起来，爬到小铁蛋的肩膀上，滴溜溜的小眼睛，看着发出惊叫的女人。
　　听着刺耳的尖叫声，没想到，这个女人胆子那么小，急忙走过去，安抚道。
　　“庞小姐，不要害怕，这是我养的宠物，他非常听话，不会咬人的。”
　　听到李乘风的解释，庞丽娟满脸嫌弃，这个男人不是一般的邋遢，别人养宠物都是养狗养猫，他竟然养黄鼠狼。
　　受到惊吓的女人，原本想离开，可是想到张洞灵说的那些话，很想看看，这个男人是不是真的很厉害，调整了一下情绪，接着说道。
　　“李先生，你可真是与众不同，竟然养黄鼠狼做宠物，我长这么大还是第一次见。”
　　“哈哈，庞小姐，咱就不说这些了，还是言归正传吧，你找我不是想看面相吗，看相前，我想麻烦你一件事，请你把脸上的妆卸掉。”
　　听着李乘风说的话，脸上露出不爽的神色，把妆卸了还怎么见人。
　　见庞丽娟愣在原地，还在犹豫，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“庞小姐，不卸妆看不清脸，怎么帮你看面相，你若不想卸妆那就算了，这个面相我看不了。”
　　“我好不容易来一趟，怎么能算了，不就卸个妆嘛，有什么大不了的，我这就卸给你看。”
　　说话时，走到洗手池旁边，拿出一瓶卸妆水，不过几分钟的时间，脸上的妆容便被冲掉。
　　看到庞丽娟素颜的样子，李乘风，小铁蛋，还有黄大狼，都是一脸懵逼，画像上的祖师爷也被吓了一跳，差点从画像里掉出来。
　　没卸妆还以为她是一个美女，卸了妆才发现，普普通通，跟美女两个字毫无关系。
　　浓浓的黑眼圈，脸上长满雀斑，皮肤黑而粗糙，一点也不白。
　　看着女人的样子，心中暗暗感叹，这个女人化妆的技术应该是大师级别，妆前妆后完全就像两个人。
　　见李乘风和小铁蛋盯着自己看，庞丽娟脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“不要看了，有什么好看的，我长得又不漂亮。”
　　说话时，用纸巾擦了擦脸上的水，继续说道。
　　“好了，现在可以帮我看面相了吗，看看我什么时候才能嫁出去？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，盯着庞丽娟的脸看了起来，先是看了她的夫妻宫，发现她的右眼眼角上面，有个芝麻大小的痣，看到这个痣，脸色微微一沉。
　　这颗痣的位置在相术上叫做凤尾痣，由于在夫妻宫的位置上，这个地方长痣会伤姻缘，容易导致婚姻不顺，就算结婚也会夫妻不和。
　　右眼眼角上方有凤尾痣，虽然异性缘特别好，但是很难步入婚姻殿堂，这个女人之所以没有嫁出去，跟这颗痣有着很大的关系。
　　看完夫妻宫，转而看向疾厄宫，疾厄宫在两眼之间到鼻头的位置，这个地方又分为山根，年上，寿上。
　　鼻头是财帛宫，鼻头上面便是疾厄宫，从这个位置可以判断出一个人是否健康，是否患有疾病。
　　盯着庞丽娟的疾厄宫看了一会，发现这个位置上有个豆粒大小的雀斑，看到雀斑脸色微微一沉，疾厄宫上长雀斑，长痣，有横纹，竖纹，都不是什么好事情，有这种情况，往往会疾病缠身。
　　通过疾厄宫的颜色，也能判断身体是否健康，若是暗红色，偏黑，出现这种情况，身体肯定有问题。
　　疾厄宫的位置，若是有扁平，下凹的情况，会影响财运，疾病缠身，体虚身弱。
　　若是饱满高挺，财运会非常好，阳刚之气十足，身体健康，很少生病。
　　从女人的山根上，还能看出老公的赚钱能力，女人的山根高，老公赚钱的能力会非常强，女人的山根低，老公就赚不到钱，做什么生意都不顺，十有八九都会赔钱。
　　所以说，无论找男朋友，还是找女朋友，都要看看对方的面相，学看面相不是为了赚钱，而是为了识人。
　　庞丽娟疾厄宫的位置上，有个很大的雀斑，从这一点上判断，她应该被某种疾病缠身，估计不是一年两年了，这也可能是她嫁不出去的原因。
　　听着李乘风的推算，庞丽娟的脸上露出惊讶的神色，没想到，他能从面相上看出自己有妇科疾病。
　　由于这个病难以启齿，除了自己的母亲，很少有人知道自己患病的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“你既然知道我被疾病缠身，请问，你有没有办法帮我把这个病治好？”
　　“治这种病我不擅长，还是去找你表姐夫吧，你表姐夫可是一个非常厉害的中医。”
　　“我以前就被中医骗过，我不相信中医。”
　　庞丽娟愤怒的声音说道，想到当初母亲带她四处求医，没少被中医欺骗。
　　中医的名声，就是毁在了骗子的手里，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“庞小姐，放心吧，你表姐夫不是骗子，他连癌症都能治，你这个病根本不算什么，估计也就几副中药的事情。”
　　听着李乘风说的话，庞丽娟满脸震惊，难以置信的声音问道。
　　“你，你在跟我开玩笑嘛，我表姐夫能治好癌症？”
　　“庞小姐，你想多了，我怎么可能给你开这种玩笑，你表姐儿子的癌症就是他给治好的，难道你表姐没跟你说？”
　　庞丽娟摇了摇头，做梦都没想到，表姐夫竟是一个神医，自己竟然不知道，沉默片刻，还是有些不敢相信，这就回去问问那个糟老头，能不能治好癌症？
　　接着转身就想离开，身后传来李乘风的声音。
　　“庞小姐，别急着走，你还没给钱。”
　　“多少钱？”
　　“两百块。”
　　庞丽娟从钱包里拿出300块，拍到桌子上，一脸严肃的说。
　　“多出来的100块，是我给你的小费，他若真是神医，能帮我把病治好，我还会回来，再给你100块做小费第1179章灾难不断的小村庄（一）
　　看着离开的庞丽娟，李乘风嘴角露出微笑，心想，张老先生藏的真够深，连他老婆的表妹都不知道，他是一名神医。
　　心里明白，张老先生之所以这么做，也是为了自身安全。
　　等女人离开后，小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，刚才这位姐姐得了什么病，为什么没说出来？”
　　“小孩子，问这些做什么，认真吃你的烤地瓜。”
　　李乘风随口说道，心里明白，这个女人的妇科病应该非常严重，按正常道理讲，以张老先生的医术，应该能看出来这个女人有病，可是他却没有看出来。
　　想到庞丽娟卸妆前和卸妆后的样子，恍然意识到，张老先生之所以没有看出来，跟她脸上化的妆有着很大的关系。
　　想到这个女人有病，顿时一愣，这个女人刚刚做完张洞灵女儿的踩生人，这下可麻烦了，弄不好就会影响张金娣，心里想着，要不要把这件事情告诉张老先生。
　　犹豫片刻，心想，还是算了，以张老先生的医术，他女儿应该不会有事。
　　看着桌子上的300块钱，脸上露出微笑，闲着没事帮人看看风水，看看面相，挣点小钱，这感觉也不错。
　　由于换了一个造型，接下来这几天，来随缘堂找李乘风看事的人越来越多，不过半个月时间，就在这片区域有了不小的名气。
　　由于胡子留的太长，有些人以为他年龄很大，都喊他老神仙或是李老先生。
　　就在李乘风享受着安逸的市井生活时，天空突然飘起大雪。
　　站在随缘堂门口，看着随风飘落的雪花，忍不住叹了一口气，现在才刚刚进入冬季，天气还不是很冷，竟然下起了大雪。
　　自从斩龙队四处破坏风水宝地，斩断龙脉，极端恶劣天气变得越来越多，很多区域地震频发，还好都是一些小地震，没有造成太大的损失。
　　这场大雪已经下了三天，不知什么时候才能停。
　　心中很是担心，不阻止斩龙队破坏风水宝地，自然灾害可能会越来越多。
　　沉寂了一个月的时间，虽然想放下，不再过问让人烦恼的事情，可是看着一辆汽车，在公路上不停的打滑，撞在路边的树上，失望的心又突然燃烧了起来。
　　可惜这把火只燃烧了几秒钟，瞬间熄灭，心中突然出现一个声音，我累了，我只想做一个普通人，上面那些人都不关心天下苍生的死活，我一个普通人关心这些做什么？
　　想到这里，嘴角露出一丝苦笑，天下苍生的死活跟我有什么关系，我就是一个普通人。
　　不愿再想这些烦恼的事情，转头看向门口，一个星期过去了，也没见范二牛出摊，这个老家伙跑哪去了？
　　就在疑惑之时，一个戴着棉帽，穿着棉衣的身影，踩着厚厚的积雪向随缘堂走来，走到门口，突然抬起头，着急的声音说道。
　　“李先生，我们村子出事了，你可要救救我们村子……”
　　“范叔，不要着急，有什么事情咱们进屋说。”
　　真是想曹操曹操到，正想着范二牛怎么没出摊，他就冒着大雪跑了过来，看着他着急的样子，心中很是好奇，到底发生了什么事情，把他急成这个样子。
　　犯二牛拍了拍身上的积雪，迈步走进随缘堂，脸上带着痛苦的表情，着急的声音说道。
　　“李先生，我们村子出事了，我们村子出事了，你可要救救我们村子。”
　　“范叔，不要着急，先喝杯热水，慢慢讲，你们村子出了什么事？”
　　看着情绪激动的范二牛，把一杯热水递到他手里，心想，大雪下了好几天，汽车在路上直打滑，不知他是怎么过来的。
　　范二牛喝了几口热水，稳定了一下情绪，着急的声音说道。
　　“李先生，我们村子出事了，不知怎么回事，最近半个月，我们村上连续死了十几个人，都死的不明不白，每天晚上，经常听到后山上，传来咚咚咚的声音。”
　　“村里年龄大的人说，我们村上的风水被破了，必须找个风水师来村上看看，村里的人便开始捐钱，花了不少钱，请了好几个风水师，一点用处也没有。”
　　“后来，我就想到了你，把你的事情给村里人说了，村里的人让我来请你，他们说了，只要你能救我们村，不管要多少钱我们都给。”
　　“哪怕砸锅卖铁，也不会少你一分钱。”
　　听着范二牛说的话，李乘风脸色微微一沉，心里明白，他们村子之所以变成这个样子，很有可能跟斩龙队有关，沉默片刻，接着说道。
　　“范叔，你们村子在什么地方，我这就跟你过去。”
　　“李先生，雪下的太大了，路上很难走，还是等雪停了再去吧。”
　　“范叔，这种事情不能等，每拖一天可能就会多死一个人，不要管那么多了，咱们赶快走吧！”
　　李乘风着急的声音说道，找了一件军大衣披在身上，带着小铁蛋向随缘堂外面走去，走到门口，转头看着画像中的祖师爷，脸上露出一丝微笑。
　　虽然不想管天下苍生的死活，但是听到范二牛，讲出他们村子上发生的事情，心中的火苗还是重新燃起。
　　身为一名风水师，存在的意义，不只是为了帮人看风水赚那几块钱，风水师存在的意义，是为了天下苍生，身为一名风水师，怎能弃天下苍生而不顾。
　　嘴角露出一丝微笑，关上店门，来到旁边的理发店，推开店门，接着说道。
　　“王姐，帮我刮刮胡子，再把我的头发剪短一点。”
　　“老神仙，这里坐。”
　　看着胡子被一点点刮掉，李乘风的眼中寒光闪烁，颓废了半年之久，必须把赤子之心找回来，因为天下苍生，还等着自己，因为圣人还等着自己。
　　帮李乘风把胡子刮掉，正在理发的王姐，顿时愣在原地，原以为他是一个糟老头，比自己的年龄还大，没想到，他原来那么年轻，看上去不过20多岁，难怪他一直喊自己王姐。
　　看着李乘风刮掉胡子的样子，范二牛也是满脸震惊，惊讶的声音说道。
　　“李先生，你，你原来那么年轻……”
　　“范叔，我今年才26岁，是不是很意外？”
　　看着惊讶的范二牛，李乘风面带微笑继续说道。
　　“范叔，走吧，去村子上看看。”
　　“好！”
　　范二牛随口应了一声，跟在李乘风身后走出理发店，向村子的方向走第1180章灾难不断的小村庄（二）
　　迎着漫天飞舞的雪花，走出理发店，马路上一辆汽车也看不到，走了没几步，突然扭头看向范二牛，接着问道。
　　“范叔，你们村子距这里有多远？”
　　“挺远的，我走了一天一夜，才走到这里。”
　　听到一天一夜，眉头微微一皱，步行太慢了，那么远什么时候才能走到，想找一辆出租车，可是路上积雪太深，没有司机敢出车。
　　抬头向天上看去，不知这场雪要下到什么时候？
　　就在一脸无奈时，身后突然传来发动机轰鸣的声音，急忙转头向身后看去，就见一个男子骑着雪地摩托，在马路上狂飙。
　　看到雪地摩托，眼前顿时一亮，急忙招了招手，把车拦住，兴奋的声音喊道。
　　“能不能把车卖给我？”
　　开车的是一个年轻男子，被李乘风拦住，很是不爽，得知他想买自己的雪地摩托，直接摇了摇头，嘲讽的声音说。
　　“我这辆雪地摩托，可是花了十几万买的，就你这个样子，能买得起吗？”
　　看着对方嘲讽的表情，脸色微微一沉，毫不犹豫的说道。
　　“我给你100万，够不够，够的话就把摩托车卖给我。”
　　听到100万，男子一脸的难以置信，从上到下把李乘风打量了一遍，说什么也不相信，就他这个样子能拿出100万，微微一笑嘲讽的声音继续说道。
　　“好，只要你能拿出100万，我就把车卖给你。”
　　“行，把你的卡号给我，我这就让人给你转钱。”
　　说话时，掏出手机拨通杨六军的电话，让他转100万到男子的银行卡上。
　　电话里的杨六军毫不犹豫，开口说道。
　　“兄弟，稍等片刻，我这就让人转钱。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，挂上电话，回来一个多月，还没看到杨六军和王二刚，可能是公司的事情太忙，他们没时间过来。
　　心想，等解决完这个村子的事情，就去公司看看，自从公司总部搬到京城，还没去过。
　　没一会，100万转到男子的银行卡上。
　　看着卡上多出来的100万，男子一脸兴奋，这笔生意太划算了，转手就赚了几十万，急忙从车上下来，开心的声音说道。
　　“老板，这辆车是你的了，你可以骑走了。”
　　“我不会骑，能不能教教我。”
　　“好，这个简单，一学就会……”
　　说话时，开始教李乘风怎么操作，操作方法的确很简单，比摩托车还好骑，不过几分钟的时间，骑着雪地摩托在路上兜了一圈。
　　感觉差不多，能熟练操控雪地摩托后，骑着车回到范二牛，小铁蛋身边，脸上带着微笑，得意的声音说道。
　　“范叔，铁蛋，上车！”
　　雪地摩托不是很大，只能坐两个人，坐三个人有些挤，还好铁蛋是个孩子，身体比较瘦弱，勉勉强强坐下三个人。
　　等两人坐好，轻轻的拧了一下油门，摩托车瞬间窜了出去。
　　坐在车上的范二牛，想到刚才发生的一幕，满脸惊讶，这个李先生是不是疯了，竟花100万买一辆价值只有十几万的雪地摩托车。
　　震惊的同时，又有些担心，他一次性花了那么多钱，会不会让村里的百姓出，若是让村里的百姓出，他们可拿不出这么多钱。
　　步行需要一天一夜的路程，骑着雪地摩托车，不过用了半天时间，便来到范二牛所说的村庄。
　　由于天气寒冷，又坐在摩托车上，范二牛被冻得嘴唇发青，浑身发抖，看着眼前的村庄，一脸沉重，接着说道。
　　“李先生，到了，这就是我们村。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，从车上下来打量着眼前的村庄，这个村子看上去挺大，从房子的数量上计算，少说也有100户人家。
　　村子依山而建，整个村庄坐北朝南，后面是一座海拔500米左右的山丘，东边和西边各有一座山峰，村子正好坐落在两座山峰之间。
　　村子正前方，200米内一马平川，200米以外有座山峰。
　　看完村子周围的环境，满脸惊讶，这个村的风水非常好，后有靠山，左有青龙，右有白虎，前方四平八稳。
　　青龙位明显高出白虎位，村子就在青龙位和白虎位之间。
　　东边的山和西边的山连在一起，看上去就像一个大元宝，村子就在元宝中间。
　　看着村子的风水格局，心中暗惊，这个村子的风水不是一般的好，沉默片刻，接着说道。
　　“范叔，麻烦问一下，这个村子叫什么名？”
　　“我们这个村子叫元宝村。”
　　“元宝村！”
　　李乘风点了点头，再次转头，看向东边的山峰和西边的山峰，轻轻的叹了一口气，可惜，可惜，这个村子的风水虽然非常好，但是被人给毁了。
　　左边青龙位，右边白虎位，有两座高大的发电机，巨大的扇叶正对着村子不停的旋转，每次转动，就会打乱此处的气场。
　　抬头看向村子后面的靠山，这座山比较大，山顶上有三个风力发电机，同样对着村子不停的旋转。
　　转头向南边看去，村子正前方200多米的位置上，有一座信号塔，这座信号塔正对村子中间的马路。
　　看着远处的信号塔，心中很是无奈，村子的大风水已经被破了，村里人之所以生病，跟风水被破有着很大的关系。
　　心里清楚，这个村庄的风水被破，跟斩龙队脱不了关系，他们下手太狠了，不给村里的人留一点活路。
　　就在李乘风胡思乱想时，范二牛一脸难过，继续说道。
　　“李先生，你可能不知道，以前我们村子特别好，村里有很多百岁老人，从出生到死都没生过病，就连感冒发烧的人也很少。”
　　“不知怎么回事，就这两三个月的时间，很多人的身体突然变差，好多百岁老人突然暴毙，不知怎么回事就走了。”
　　“还有一些身体很好的年轻人，突然之间就患上了绝症，还没来得及抢救，人就没了，不过两三个月的时间，我们村上生病的人越来越多，已经死了十几个人了第1181章灾难不断的小村庄（三）
　　听范二牛讲着村子的事情，看着山上的发电机，重重的叹了一口气，那么好的一处风水宝地，就这么被斩龙队毁了。
　　心里清楚，住在这个村子上的人之所以很少生病，百岁老人那么多，跟这个地方的风水有着很大的关系。
　　一旦风水遭到破坏，阴阳二气失去平衡，气场变得不稳定，身体就会受到影响。
　　坐在摩托车上的小铁蛋，听范二牛讲着村子里的事情，面带疑惑，转而看向李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，村里人的身体原本都好好的，为什么会突然生病？”
　　“因为山上的发电机，正是这些发电机毁了这里的风水……”
　　听李乘风讲着其中原因，范二牛和小铁蛋满脸疑惑，怎么想也想不明白，一个发电机而已，对村子怎么会有这么大的影响，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，我不明白，气场不稳定，为什么能影响人的身体健康？”
　　讲的太深奥，怕小铁蛋听不懂，沉默片刻，接着说道。
　　“铁蛋，问你一个问题，鱼生活在什么地方？”
　　“李大哥，我又不傻，你竟然问我这么简单的问题，傻子也知道鱼生活在水里。”
　　小铁蛋撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　李乘风呵呵一笑，继续问道。
　　“我再问你一个问题，人生活在什么地方？”
　　“人生活在空气里。”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风点了点头继续说道。
　　“你既然知道鱼生活在水里，人生活在空气里，那么你说，一条鱼生活在干净水源里，一条鱼生活在被污染的水源里，哪条鱼更健康，活着更久。”
　　“生活在干净水里的鱼，肯定会更健康，活的更久。”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风点了点头，继续说道。
　　“鱼赖以生存的是水，人赖以生存的是空气，鱼生存的水受到污染，身体就会变差，就会死亡，人也是如此，人生存的空气被污染，气场不稳定，身体同样会变差……”
　　每个地方的气场都有不同之处，当从一个气场稳定的地方，来到一个气场不稳定的地方，身体就会受到影响，最常见的就是身体不适，上吐下泻。
　　举个简单的例子，大多数人都有远走他乡的经历，离开家乡去城市打工，有些人刚到城市，身体都会有些不适，不是拉肚子，就是身体不舒服。
　　遇到这种情况，大家都认为是水土不服，过几天就好了，所谓的水土不服，就是因为两地气场不同，对身体造成的影响。
　　比如，把一条淡水鱼放到海水里，用不了多久就会死掉，这就相当于两种不同的风水环境。
　　人也是如此，从一个气场稳定的地方，到一个气场不稳定的地方，身体就会受到影响。
　　这就是所谓的风水，好的风水能养人，坏的风水能杀人，不同的风水气场对人有着不同的影响。
　　听李乘风讲到这里，小铁蛋点了点头，崇拜的声音说道。
　　“李大哥，我懂了，你的意思就是，我们跟鱼一样，身边流动的空气，就像河里流动的水。”
　　“山上的发电机，就像堵住河水的大坝，把流动的空气挡住了，打乱了，生活在这里的人就像鱼没有了水，然后就开始生病，死亡。”
　　听小铁蛋讲出他的领悟，李乘风摸了摸他的小脑袋，这个小和尚很聪明，领悟能力不是一般的强。
　　天地之间的气场，就像河里的水是在流动的，当气场被打乱，就像河里的水被搅浑了。
　　气场被打乱，人的身体会受到影响，河水被搅浑，鱼就没法生存。
　　河水被搅浑，气场被打乱，就是风水遭到了破坏。
　　听李乘风讲到这里，范二牛已经明白，村里人的身体为什么会变差，看着山上的风力发电机，心中很是愤怒。
　　仔细想了一下，正是发电机被装到山上，村里老人才开始暴毙，年轻人的身体才开始变差。
　　沉默片刻，转而看向李乘风，着急的声音问道。
　　“李先生，我这就通知村里人，把山上的发电机给拆了。”
　　“范叔，不要着急，他们既然在这里装发电机，肯定拿到了相关手续，强行拆掉可是犯法的，弄不好是要坐牢的。”
　　听着李乘风的回答，范二牛一脸无奈，心中很是愤怒，怎么想也想不明白，村长为什么把这几座山头包出去，一包就是30年。
　　这下麻烦了，想拆又不能拆，村里人该怎么办，估计用不了30年，村上的人都要死光光，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“李先生，既然不能拆，那该怎么办？”
　　“这个地方的风水已经被毁了，最好的方法就是搬走。”
　　李乘风无奈的声音说道，发电机的扇叶少说也有几十米，整体结构非常巨大，一般的风水镇物根本起不到作用，最好的方法就是搬走。
　　听到搬走两个字，范二牛一脸为难，很多老人在这个村子上生活了一辈子，让他们搬走，根本不可能。
　　还有一些年轻人从小在这个村子上长大，对这个村子有着很深的感情，想让他们搬走也很困难，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，就没有其他方法了吗？”
　　“有，把这些发电机拆掉。”
　　心里明白，安装发电机的幕后主使是斩龙队，若是把这些发电机拆掉，斩龙队的人肯定不会善罢甘休。
　　东西北三个方向有发电机，南方是信号塔，一般的风水镇物根本起不了作用，除了让村民搬走，把发电机拆掉，想了很久，也没想到其他办法。
　　与此同时，雪越下越大，一阵寒风吹过，范二牛被冻得瑟瑟发抖，急忙跺了跺脚，看着满脸思绪的李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李先生，这天太冷了，先去我家暖和暖和吧！”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，骑上雪地摩托，带着小铁蛋，来到范二牛家里，就见他家门口贴着白色的挽联，看样子，应该有人刚刚去世。
　　刚刚走进院子，就见两个老人站在门口，先是看了李乘风一眼，转而看向范二牛，着急的声音问道。
　　“二牛，有没有把李老先生请过来？”
　　“嗯，请来了！”
　　听着范二牛的回答，两个老头急忙抬头向他身后看去，只见后面跟着一个小和尚，没有看到想象中的李老先生，顿时满脸疑惑，接着问道。
　　“二牛，李老先生在哪里，赶快把他请进来第1182章怒杀斩龙队成员（一）
　　听到老头说的话，范二牛看着走在前面的李乘风，急忙说道。
　　“大伯，三叔，这位就是我说的李先生。”
　　两个老头急忙转头看向李乘风，面带疑惑，心中暗想，看他样子不过20多岁，怎么可能是李老先生，还记得范二牛说过。
　　李老先生留着长长的胡子，长长的头发，五十岁左右，看上去很有大师风范，眼前这个年轻人虽然器宇不凡，但也不像风水师。
　　盯着李乘风看了一会，其中一个老头疑惑的声音说道。
　　“二牛，你是不是搞错了，他怎么可能是李老先生？”
　　“大伯，没有搞错，他真是李先生，只是把胡子刮了，头发剃了，才显得比较年轻。”
　　在范二牛的解释下，两个老头满脸惊讶，心想，李老先生一把年纪了，看上去竟然那么年轻，一定是返老还童了，顿时一脸尊敬，客气的声音说道。
　　“李老先生，里面请。”
　　听到李老先生这个称呼，李乘风无奈的摇了摇头，也没解释，迈步走进房间。
　　刚刚走进房间，两个老头便满脸愁容，着急的声音说道。
　　“李老先生，你可要救救我们村子，只要你能救我们村子，花多少钱我们都愿意。”
　　“两位老人家，不要这么客气，钱不钱的无所谓，随便给个两三百就可以。”
　　听到李乘风的回答，两个老头面面相觑，前面请的那些风水师，开口就是几千几万，他竟然只要两三百，是不是耳朵听错了？
　　范二牛一脸懵逼，刚才买那个雪地摩托车就花了100万，还想着要不要凑100万交给李先生，没想到，他竟然只要两三百。
　　风水师帮人看风水不就是为了赚钱吗，他花100万买个雪地摩托车，来村里看风水只收两三百，这样做不仅没赚到钱，还赔了100万，不明白，他这么做的意义是什么？
　　活了大半辈子，从没见过这样的风水师，越是这样心里越不踏实，不明白，李先生为什么做赔钱的生意？
　　两个老头盯着李乘风看了一会，怎么也不敢相信，他只要两三百块，以为是耳朵听错了，疑惑的声音继续问道。
　　“李老先生，你，你说多少钱？”
　　“不要多了，给200块钱，意思意思就行了。”
　　“200块！”
　　两个老头满脸惊讶，这年月200块钱还能请到风水师，不是开玩笑么，心想，这个李老先生不会是骗子吧？
　　犹豫片刻，心想，200块钱也不多，就算被骗也无所谓，接着说道。
　　“李老先生，二牛应该跟你说过，我们村上的事情，你能不能看出来，我们村子变成这个样子，是什么原因？”
　　“嗯，范叔已经跟我说过了，这个村子变成这个样子，跟发电机有着很大的关系，还有就是村子前方的信号塔……”
　　听李乘风讲完后，两个老头面面相觑，前面请的几个风水师，有一个也是这么说的，这个村子之所以变成这个样子，都是因为山上的发电机。
　　他还说了化解的方法，只有两种，要么把发电机拆掉，要么举村搬迁，却遭到两个老头的拒绝。
　　李乘风讲完后，站在旁边的范二牛，着急的声音说道。
　　“大伯，三叔现在只有两个办法，要么把发电机拆了，要么举村搬迁，你说我们该怎么办？”
　　两个老头对视了一眼，想拆发电机那是不可能的，举村搬迁也是非常困难，抛开故土情感不讲，俗话说搬家三年穷，就算想搬家，很多村民也没钱搬。
　　沉默片刻，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李老先生，除了这两个方法，就没有其他方法了吗？”
　　“应该还有，只是我没有想到？”
　　李乘风随口说道，看着两个老头的表情，眉头微微一皱，从两个老头的表情上就能看出来，他们不是什么善类，山上装发电机，十有八九跟他们有关系。
　　听着李乘风的回答，其中一个老头呵呵一笑，客气的声音说道。
　　“李老先生，你也不要着急，好好的想一下，看看有没有化解的方法，时间不早了，咱们先吃饭，这些事情明天再说。”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，转头向外面看去，天色已晚，太阳已经落山，外面的雪依然下个不停。
　　范二牛的老婆随便炒了几个小菜，吃饱喝足后，两个老头背着手离开，范二牛带着小铁蛋，李乘风，来到一个房间，客气的声音说道。
　　“李先生，这是我儿子的房间，他去当兵了，一直没人住，今天晚上，你跟小师傅就睡在这里吧！”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，迈步走进房间，只见床头上放着一张照片，照片上一个年轻男子身穿军装，抱着枪，站在国旗下面。
　　见李乘风盯着照片看，范二牛面带微笑，自豪的声音说道。
　　“李先生，这就是我儿子，现在是一名排长。”
　　“嗯，长的挺帅。”
　　李乘风随口说道，两个人又聊了一会，每当范二牛提到儿子，脸上就会露出自豪的表情，同时又有一些遗憾，儿子已经两三年没回家了，一直盼着儿子回家，儿子就是不回来。
　　说了一些关于儿子的事情，范二牛擦了擦眼角的泪水，接着说道。
　　“李先生，时间不早了，早点休息吧！”
　　“嗯，好的！”
　　看着范二牛走出房间，李乘风往床上一躺，就见小铁蛋，揉了揉眼睛，疲惫的声音说道。
　　“李大哥，我突然感觉好累，浑身不舒服，头晕，好想睡觉。”
　　看着一脸疲惫的小铁蛋，李乘风也有这种感觉，自从进入这个村子，就能清楚的感觉到，浑身酸软无力，又累又困，好想睡觉。
　　小铁蛋摇晃了一下脑袋，疑惑的声音说道。
　　“李大哥，我是不是生病了？”
　　“不是的，之所以感觉不舒服，是因为这里的风水有问题。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，转头向窗外看去，透过窗户，看着东边的山顶上正在转动的发电第1183章怒杀斩龙队成员（二）
　　小铁蛋也扭头看向窗外，看着山上正在转动的发电机，想到李大哥说过，这个地方的风水被毁了，瞬间明白怎么回事，接着说道。
　　“李大哥，我们之所以感觉不舒服，是不是因为这里的气场不稳定。”
　　“是的！”
　　李乘风看着小铁蛋点了点头，之所以感觉浑身不舒服，正是因为这个地方的风水气场不稳定。
　　很多人可能遇到过这种事情，第一次去某个地方，有这种说不出的感觉，感觉非常舒服，神清气爽，遇到这种情况，此处的风水肯定非常好，气场稳定。
　　除了上面这种情况，还有就是刚到一个地方，感觉浑身难受，四肢无力，甚是乏累，遇到这种情况，这个地方的风水可能有问题，气场不是很稳定。
　　李乘风和小铁蛋所在的村庄，风水已经遭到破坏，气场不稳定，在这个村子上待久了，身体就会受到影响，会感觉头晕，疲惫，精神恍惚，莫名其妙疾病缠身。
　　这种现象，就像一条鱼从清澈干净的河水里，突然进入污浊的河水里，一时半会无法适应，从平静的水域，到波浪滚滚的水域，肯定会感到不舒服。
　　人也是如此，从一个气场稳定的地方到一个气场不稳定的地方，身体就会受到影响，感觉头晕，四肢无力，浑身不舒服。
　　小铁蛋跟着李乘风，学了不少风水知识，知道里面的原因后，打了两个哈欠，一脸困倦，接着说道。
　　“李大哥，我困了，要睡觉了。”
　　“嗯，睡吧，我再坐一会。”
　　把床整理了一下，小铁蛋爬到床上倒头就睡。
　　给铁蛋盖上被子，转头向外面看去。
　　看着窗外随风飞舞的雪花，脸上的表情越来越沉重，心里清楚，再不阻止斩龙队破坏龙脉和风水宝地，可能会带来更大的灾难。
　　连续叹了几口气，因为知道斩龙队是老囯主创建的，不敢轻易插手，一旦插手，阻止斩龙队破坏龙脉，就会引火烧身，带来很大的麻烦。
　　弄不好李家和楚家也会遭到牵连。
　　以免惹祸上身，看着斩龙队破坏风水宝地，破坏龙脉，不敢轻易过问，如今看着越来越多的自然灾害，还有风水被破的小村庄，再也无法平静，为了天下苍生，为了天下百姓，不能再袖手旁观。
　　身为一名风水师，保护风水是一种责任，绝不能因为对方位高权重，是当朝皇帝，就心生畏惧，不敢出面阻止。
　　李乘风坐在窗前，看着随风飘落的雪花，脸上露出坦然的微笑，个人安危是小，天下苍生为大，哪怕死也要阻止斩龙队继续破坏风水宝地。
　　下定决心后，慢慢躺到床上，闭上眼睛刚想睡觉，突然听到一个奇怪的声音，只听外面传来咚咚咚，咚咚咚的等声音。
　　听到奇怪的声音，急忙睁开眼睛，竖起耳朵仔细听了起来，声音是从村子后面传来的。
　　来的时候，范二牛已经讲过，村子里除了经常死人，很多人生病，后面山上，每到晚上经常传来奇怪的声音。
　　听着奇怪的声音，眉头微微一皱，心中很是好奇，这个声音是什么发出来的，犹豫片刻，决定去后面的山上看看。
　　看了一眼熟睡的小铁蛋，没有吵醒他，穿好衣服迈步向外面走去，刚刚走出房间，正好遇到上厕所回来的范二牛，只听他疑惑的声音问道。
　　“李先生，你是不是要上厕所，厕所里的灯坏了，你拿着这个手电筒，以免掉到粪坑里。”
　　“范叔，我不去厕所，我想去后面山上看看。”
　　得知李乘风想去后面山上，范二牛脸色一变，很是担心，急忙说道。
　　“李先生，外面雪下的那么大，这个时候上山太危险了，还是等雪停了再说吧！”
　　“不行，我的好奇心被勾起来了，哪怕天上下刀子，也要去后面的山上看看，看看是什么东西发出来的声音。”
　　看着一脸倔强的李乘风，范二牛很是无奈，犹豫了片刻，接着说道。
　　“李先生，既然这样，我陪你一起去吧，多个人也有个照应。”
　　李乘风急忙摇了摇头，让范二牛跟着，只会拖自己的后腿，可是不管怎么劝说，同样倔强的范二牛，说什么都要陪他一起去。
　　这让李乘风很是无奈，最后只好答应让他跟着。
　　两个人拿着手电筒，踩着厚厚的积雪，迎着狂风暴雪向村子后面的山上走去。
　　没多久，来到山下，抬头向山上看去，山上覆盖着一层厚厚的积雪，咚咚咚的声音，时不时从半山腰传来。
　　听着不时传来的声音，转头看向范二牛，担心的声音说道。
　　“范叔，雪下的太大了，你还是回去吧，我一个人上去就可以。”
　　“不行，你是我请来的，我必须对你的安全负责，只要你上去，我就必须陪你一起去。”
　　李乘风无奈的摇了摇头，迈步向山上走去，范二牛跟在旁边，讲起了元宝村的故事。
　　元宝村已经有七八百年的历史，听老一辈的人说，几百年前，老祖宗带着一家人逃难，来到这个地方，无意中，救了一个行走江湖的风水师。
　　风水师为了报答救命之恩，让范家的老祖宗，在这个山坳里安家，还说在这个地方安家，能子孙满堂，富甲一方。
　　老祖宗听了风水师的话，带着一家人在这个地方安了家，没过多少年，就成了富甲一方的地主，家谱上记载，还有人考上了状元。
　　听范二牛讲着元宝村的由来，脸上露出疑惑的神色，这个地方的风水虽然非常好，但是从风水格局上看，这个地方只能出富甲一方的财主，应该出不了状元。
　　就在满脸疑惑时，两个人已经走到山脚下，范二牛看着前面的积雪，担心的声音说道。
　　“李先生，前面是一块大石板，从山底下直接通到山顶，走起来比较滑，一定要小心，不要滑倒了。”
　　“大石板！”
　　脸色一沉，顿时愣在原地，这里的山都是土山，很少遇到石头山，这座山上却有一块石头，从山下延伸到山顶，这种情况真的非常少见，如果没有猜错，这块石头应该叫飞龙石。
　　风水学术上，比土为肉，比石为骨，土山中生着一块长长的石头，这块石头就像龙的骨头，此刻才意识到，这里的风水，比想象中的还要好，是一块堪比龙脉的风水宝地。
　　抬头向山上看去，脸色微微一沉，斩龙队肯定会不顾一切，毁掉这块风水宝地，发电机只是破掉了元宝村的风水，如果没有猜错，这块飞龙石的风水，还没有被毁第1184章怒杀斩龙队成员（三）
　　由于积雪很深，看不到地上的石头，只能根据范二牛的描述判断，这块石头应该就是传说中的飞龙石。
　　就在李乘风愣神之际，山上又传来咚咚咚，咚咚咚的声音，听着半山腰传来的声音，好奇心越来越重，只想快点上去，看看是什么东西发出来的声音。
　　见李乘风愣在原地，范二牛急忙问道。
　　“李先生，你还要上去吗？”
　　“嗯，必须上去。”
　　说话时，迈步向山上走去，由于脚下是石板，踩上去非常滑，两个人小心翼翼向山上爬去。
　　这座山的海拔虽然不是很高，但是由于地上都是积雪，上山的路比较滑，走起来很不容易，一不小心就会滑倒。
　　两个人拿着手电筒，一步一步向山上走去，用了一个多小时才来到半山腰。
　　站在雪地里四处观望，仔细听着咚咚咚，咚咚咚的声音，想要确定这个声音是从哪个位置传来的，大约过了两分钟，范二牛向前边看去，接着说道。
　　“李先生，声音好像是从前面传来的。”
　　“嗯，走，过去看看。”
　　说话时，向声音传来的位置走去，越是往上走，倾斜的角度越来越大，加上狂风暴雪，攀爬起来非常困难。
　　虽然只有二三十米的距离，却用了五六分钟，才来到范二牛刚才说的位置，停住脚步，仔细听着咚咚咚，咚咚咚的声音。
　　听着近在咫尺的声音，两个人同时低头向脚下看去，范二牛惊讶的声音说道。
　　“李先生，声音是从脚下传来的。”
　　“嗯，把雪清理一下，看看是什么东西。”
　　说话时，急忙弯腰，用手清理地上的积雪，心中很是好奇，这个位置距村子少说也有一公里，这么远的距离在村子里竟能听到山上发出的声音，真的太奇怪了。
　　何况还下着暴雪，狂风呼啸，按正常道理讲，这个声音不可能传那么远。
　　没一会，地上的积雪便被清理干净，灰白色的石板露了出来，石板的宽度约有三四米，从山脚下一直延伸到山顶，少说也有五六百米，看上去就像一条神龙飞入天际。
　　如果地上没有积雪，从山下或是山上，看这块石头一定非常壮观。
　　清理掉积雪，看着脚下的石板，两人脸上露出震惊的神色，范二牛惊讶的声音说道。
　　“李先生，声音好像是从石头里传来的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，用手电筒照着声音传来的位置，听着咚咚咚，咚咚咚的声音，心头顿时一紧，这个声音给自己的感觉，就像是在跳动的心脏。
　　就在满脸震惊时，突然感觉脚下的石头也在跳动，不停的起伏，顿时吓了一跳，脚下的石头怎么会动，一脸惊慌，急忙走开，低头看向地面，震惊的表情已经无法描述。
　　就见两人站过的地方，石板上，直径大约两米的位置，正在不停的起伏，看上去就像一颗心脏在跳动。
　　看到脚下的一幕，范二牛满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，石头怎么会动？”
　　“我也不清楚！”
　　李乘风心不在焉的应了一声，一直盯着跳动的石板，虽然见过不少龙脉，这种情况还是第一次遇到，也不明白，这块石头为什么会跳动。
　　还记得爷爷说过，每处风水宝地，都会孕育出不同的天材地宝，只要是风水宝地，肯定会生出一些异象。
　　这块石板生出此等异象，肯定是一块难得的风水宝地。
　　石头每跳动一次，就会传来咚咚咚，咚咚咚的声音，这种奇异的现象，真的非常少见。
　　转头看向村庄，此时才明白，这个声音不是在空气中传播的，而是依靠土地传播，所以才不受风雪影响，在村子里也能听到这个声音。
　　慢慢蹲下，用手电筒照着跳动的位置，把上面的雪清理干净，在手电筒光柱的照射下，能清晰的看到，跳动的石板上有很多蜘蛛网般的裂纹。
　　眉头微微一皱，心里清楚，此处风水宝地被人做了手脚。
　　看着起起伏伏的石板，范二牛心中很是震惊，在这个村子上生活了大半辈子，还是第一次知道，后山上的石头竟然会跳动，震惊过后，看着石头上的裂纹，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，跳动的位置怎有那么多裂痕？”
　　“有人在这块石头上做了手脚，这里的风水快被毁掉了。”
　　李乘风着急的声音说道，看着落到地上的雪花，感受着身边吹过的寒风，此时才意识到，这场大雪为什么连续下了好几天，十有八九，跟此处风水有关。
　　飞龙石还没被毁掉，大雪就下了好几天，若是飞龙石被毁掉，不知会带来怎样的灾难。
　　无论如何都要保住这块飞龙石，抬头向山上看去，着急的声音说道。
　　“范叔，我要上去看看，看看他们在飞龙石上做了什么手脚。”
　　“好，我陪你一起上去。”
　　范二牛随口说了一句，恍然想到，李先生说他们，心中很是好奇，继续问道。
　　“李先生，你说的他们是什么人？”
　　“没什么人，走吧，咱们上去看看。”
　　说话时，迈步向山上走去，关于斩龙队的事情，不能告诉范二牛，他只是一个普通人，知道这些事情，只有坏处没有好处。
　　范二牛沉默片刻，心里清楚，李先生肯定知道他们是什么人，只是不愿告诉自己，没有继续追问，跟在身后向山上走去。
　　越往山上走，风变的越来越大，吹在脸上隐隐作痛，范二牛急忙用帽子遮住脸颊，走到李乘风身边，大声说道。
　　“李先生，这天太冷了，风又大，脸露在外面受不了，会冻坏的，赶快把帽子带上。
　　“不用，我没事。”
　　随口应了一声，继续向山上走去，后面的路越来越难走，看着跟在后面的范二牛，心中很是担心，停住脚步，接着说道。
　　“范叔，上山的路越来越难走，太危险了，你还是回去吧，我自己上去就可以。”
　　“不行，还是那句话，你是我请来的，我必须对你的安全负责，你若上去，我就必须陪你上去。”
　　范二牛倔犟的声音说第1185章怒杀斩龙队成员（四）
　　看着一脸倔犟的范二牛，李乘风很是无奈，这个老头怎么那么倔，不管怎么劝说，他就是不肯回去，无奈之下只好让他跟着。
　　冒着狂风暴雪，继续向山顶爬去，从这个位置到山顶，还有三分之一的路程，这段路程也是最难走的，只能拽着小树，一步一步向山上爬。
　　向上爬的同时，还要照顾范二牛，恐怕他不小心滑下去，从那么高的地方滑下去，就算不死也会摔成残废。
　　如果只是一个人，最多半个小时就能爬上山顶，由于范二牛的原因，速度慢了很多，难走的地方，5分钟才走了10多米的距离。
　　李乘风叹了一口气，心中很是无奈，就这个速度，等天亮了也不一定爬上山顶，沉默片刻接着说道。
　　“范叔，要不，你在这里等着吧，我自己上去看看，等下就回来。”
　　“不行，不要说了，不管怎样我都要跟你一起上去。”
　　李乘风又叹了一口气，这个老头就是一头倔驴，一把年纪了跟自己上去做什么，沉默片刻，继续向前走去，刚刚走了没两步，就听范二牛惊讶的声音说道。
　　“李先生，快看，山上好像有灯光。”
　　听到范二牛的提醒，急忙抬头向山上看去，就见山顶上闪烁着红色的灯光，心头顿时一紧，山上有人，会不会是斩龙队的人？
　　盯着山上的灯光看了一会，转头看向范二牛，接着说道。
　　“范叔，你在这里等着吧，我先上去看看。”
　　“不行，我要跟你一起上去。”
　　说话时，范二牛急忙追了上去，就像一块狗皮膏药，拽着李乘风死死不放。
　　这让李乘风很是无奈，带着这个老头会拖自己的后腿，可是一点办法也没有，只能带着他慢慢的向山上爬。
　　从这个地方到山顶，虽然只有200米的距离，两个人足足爬了一个多小时，才来到山顶边缘。
　　山顶上呼啸的寒风烈烈作响，范二牛虽然穿着棉衣棉裤，还是被冻得瑟瑟发抖，此刻，心里才有些后悔，早知山上那么冷，就不该陪他一起上山，可是后悔也晚了。
　　转头看向李乘风，见他一脸淡定，好像感觉不到山上的寒冷，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“李先生，你，你不冷吗？”
　　“我不冷！”
　　李乘风随口应道，看着嘴唇发青，浑身发抖的范二牛，不知该说些什么，让他不要上来非要上来，这下好了，冻得跟狗一样。
　　把身上的军大衣脱下来，披到范二牛身上，没好气的声音说道。
　　“范叔，把大衣穿好，别被冻坏了。”
　　“李先生，不行，把衣服给我，你怎么办，还是你自己穿吧！”
　　范二牛着急的声音说道，说话时，把衣服拿下来，想要还给李乘风，却遭到拒绝，只听他不屑的声音说道。
　　“你自己穿吧，我就是光着屁股也不会冻死的。”
　　见李乘风不肯穿，只好把军大衣穿到身上，看着眼前的年轻人，心中暗暗感叹，年轻人的火力就是旺，山上那么冷，他竟然一点感觉也没有。
　　穿上军大衣暖和了不少，刚才被冻的手脚发麻，浑身发抖，此刻已经恢复正常。
　　看了一下手机，已经是凌晨1:00，从山下到山顶，足足走了三四个小时，接着抬头，向头顶上方看去，就见发电机的扇叶正在不停的转动，同时发出咯吱咯吱的声音。
　　发电机所在的位置，正好是飞龙石的最顶端，把飞龙石的脑袋钉到了地面上。
　　看着巨大的发电机，心中很是愤怒，正是这个发电机毁了飞龙石的风水，扇叶每次转动，飞龙石凝聚的气场就会被打散，如此一来，就会导致飞龙石无法聚气。
　　盯着发电机看了一会，接着转头四处乱瞅，还记得在半山腰，看到山顶上有束亮光，可是等来到山上，那束亮光却不见了。
　　范二牛也在四处乱瞅，没有找到灯光，疑惑的声音说道。
　　“奇怪，刚才在半山腰，明明看到山上有亮的地方，怎么就突然不见了，我是不是看错了。”
　　“应该没有看错，找找看，他们应该还在山上。”
　　听着李乘风的回答，范二牛微微一愣，这是李先生第二次说他们了，很是好奇，他们到底是什么人，犹豫片刻，再次问出心中的疑惑。
　　李乘风白了范二牛一眼，这个老头不仅脾气倔，好奇心还挺重，假装没听到，没有回答他的问题，继续迈步向前面走去。
　　范二牛却不依不饶，跟在后面继续问道。
　　“李先生，你说的他们到底是什么人，你是不是跟他们认识？”
　　“范叔，这里不是说话的地方，等下遇到他们，你就知道他们是什么人了。”
　　就在李乘风说话时，突然踩到了什么东西，顿时吓了一跳，急忙低头看去，就见前面有五六顶白色的帐篷。
　　由于刚才只顾着说话，加上白色的帐篷与积雪融为一体，没有发现前面的帐篷，不小心撞到了上面。
　　碰到帐篷的那一刻，帐篷里的灯突然亮了起来，随之传来一个愤怒的吼声。
　　“谁在外面，这么晚了不睡觉，搞什么飞机，我的帐篷都被你踩坏了。”
　　听着帐篷里传来的声音，李乘风眉头微微一皱，正想着怎么应对，就见旁边的两个帐篷，灯也亮了起来，同时传来一个不爽的声音。
　　“踏马，黑天半夜大吼大叫什么，还让不让人睡觉了？”
　　听着帐篷里传来凶狠的声音，范二牛一脸紧张，怎么想也想不明白，雪下的那么大，山顶上那么冷，怎么还有人在这里搭帐篷，充满歉意的声音，急忙说道。
　　“对不起，碰到你的帐篷了，如果碰坏了，我们给你赔，你们不要生气。”
　　原本还骂骂咧咧的几个人，听到外面传来陌生的声音，一脸警惕，急忙从睡袋里爬出来，钻出帐篷，看着站在帐篷旁边的两个人，凶狠的声音问道。
　　“你们是什么人，来这里做什么？”
　　听着对方凶狠的声音，范二牛被吓得一个哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“我，我们就是山下的村民，闲着没事来山上看看。”
　　话刚刚说完，又有一个人从帐篷里钻了出来，盯着两个人看了一会，抬手指着李乘风，急忙说道。
　　“刘队长，我认识他，他是李乘风第1186章怒杀斩龙队成员（五）
　　转头看向说话的人，很快认出这人是潘玉辰的小弟，破唐古山龙脉时见过他，没想到，会在这里遇到熟人。
　　听到李乘风这个名字，刘队长从上到下把他打量了一遍，关于他的事情，听潘玉辰说过，他就是一个吃闲饭的废物，跟着斩龙队半年的时间，什么事情都没做，一天到晚就知道喝酒睡觉。
　　想不明白，老国君孙北冥为什么让一个废物，跟着斩龙队？
　　回到京城后，潘玉辰便把李乘风的事情告诉了孙北冥，四处说他坏话，把李乘风说的一无是处。
　　得知李乘风的状态后，孙北冥才放下心来，既然不能为己所用，只能想办法打压。
　　刘队长眼睛微微一眯，没想到，会在这里遇到李乘风，表情冰冷高傲的声音问道。
　　“李乘风，你来这里做什么，没事的话赶快离开，不要妨碍斩龙队执行任务。”
　　“你们的任务是不是毁掉飞龙石，你们可知道，毁掉这块飞龙石会带来怎样的灾难？”
　　看着斩龙队的几个人，李乘风气愤的声音说道。
　　听着李乘风说的话，刘队长脸色一沉，没想到，他竟然知道飞龙石，还知道他们要毁掉飞龙石，呵呵了两声，嘲讽的声音说。
　　“李乘风，跟你无关的事情，你最好少管，不然就是自找麻烦。”
　　说到这里，盯着李乘风看了一会，继续说道。
　　“我知道你是什么人，以前你是龙门八局的一把手，但是龙门八局已经解散了，很多人都加入了斩龙队，孙北冥却没让你加入斩龙队，我没猜错，你应该被上面抛弃了。”
　　“你现在什么都不是，就是一个普通人，没资格知道我们在执行什么任务，如果不想惹麻烦，马上给我滚，这里不是你该来的地方。”
　　听着刘队长说的话，李乘风眼神中闪过一丝杀气，他说的很对，因为没答应孙北冥担任斩龙队队长，已经被上面抛弃了。
　　当初若是答应孙北冥，担任斩龙队队长，现在可能就是另一个样子，斩龙队的老大就是他。
　　就算被上面抛弃，李乘风也不后悔，如果再给他一次机会，还会拒绝孙北冥，绝不加入斩龙队，做对不起华夏，对不起百姓的事情。
　　看着斩龙队的几个人，心中很是纠结，很想杀了他们，可是，不管怎么说，他们也是华夏人，真的下不去手。
　　就在李乘风犹豫之际，刘队长一脸不爽，威严的声音说道。
　　“李乘风，我给你一分钟的时间，马上离开这里，不然我就把你从山上扔下去，让你体验一把高山滑雪的刺激。”
　　听着刘队长说的话，李乘风冰冷的眼神看着他，沉默片刻，强压着心中的杀气，接着说道。
　　“刘队长，这座发电机必须拆掉，如果不拆，一旦飞龙石被毁，会带来很大的灾难。”
　　“李乘风，你算个什么东西，让我把发电机拆掉，告诉你，就算燕大队长在这里，他也不敢说，把发电机拆掉。”
　　“燕大队长！”
　　听到这个称呼，眉头微微一皱，瞬间想到燕东宇，心头顿时一紧，龙门八局，护龙卫，执法处都被解散了。
　　只知道龙门八局和护龙卫被解散后，两个部门的成员可以加入斩龙队，也可以安排其他工作，却不知道执法处的人去了哪里，此刻，才知道，执法处的人也加入了斩龙队。
　　沉默片刻，接着说道。
　　“你说的燕大队长，是不是燕东宇。”
　　“没错，我们的燕大队长就叫燕东宇，难道你还认识我们大队长？”
　　说话时，脸上带着崇拜的神色，每当提到燕大队长，心中只有崇拜。
　　猜的果然没错，他口中的燕大队长真是燕东宇，做梦都没想到，执法处被解散后，他竟然去了斩龙队，还做上了大队长。
　　就在李乘风愣神之际，站在旁边的范二牛，从几人的对话中已经猜到，这些人就是李先生说的他们。
　　从他们的表情上可以看出来，这些人没有一个善茬，都不好惹，急忙拉了拉李乘风，担心的声音说道。
　　“李先生，咱们赶快走吧，这些人咱们惹不起。”
　　李乘风没有搭理他，冰冷的眼神看着斩龙队的人，绝不能让他们毁掉飞龙石，转而看向身后的发电机，必须把发电机毁掉，迟疑片刻，转身向发电机走去。
　　见李乘风跟范二牛离开，刘队长脸上露出嘲讽的微笑，看向另外几个队员，得瑟的声音说道。
　　“好了，时间不早了，赶快回去睡觉吧，估计再有三天，飞龙石就能毁掉，到时候我们就能回家休息了，哈哈……”
　　几个人的脸上都露出微笑，在山上待着太受罪了，吃不好喝不好，晚上特别冷，希望飞龙石快点毁掉，然后就能离开这个地方了。
　　刘队长钻进帐篷，爬到睡袋里，闭上眼睛刚要睡觉，就听外面传来沉闷的撞击声，脚下的土地也在轻微颤动，顿时一脸懵逼，急忙坐起来，听着不断传来的撞击声，满脸疑惑，接着说道。
　　“什么情况，哪来那么大的声音！”
　　声音越来越大，瞬间意识到情况不对，急忙从帐篷里钻出来，向声音传来的方向看去，虽然是晚上，由于下雪的原因，视野还算清晰。
　　就见不远处的发电机，正在不停的摇晃，发电机下面站着两个身影，一个人正用身体撞发电机底座。
　　不过几次撞击，水泥底座便被撞的散落一地，发电机摇晃的越来越厉害，再这样下去，估计用不了多久，发电机就会倒掉。
　　看着摇晃幅度越来越大的发电机，心中很是着急，发电机若是被撞倒了，任务就失败了，怎么跟孙北冥交差？
　　与此同时，另外几个斩龙队队员也从帐篷里钻了出来，看着左右摇晃的发电机，都是满脸震惊，这个人是谁，竟用身体撞发电机，还把发电机撞的摇摇晃晃，这实力太恐怖了。
　　其中一个队员着急的声音喊道。
　　“刘队长，不好了，有人破坏发电机。”
　　“还愣在这里做什么，赶快过去阻止他，绝不能让他把发电机撞倒了。”
　　说话时，七八个斩龙队队员急忙迈步向发电机跑去，口中同时喊道。
　　“住手，赶快住手…第1187章怒杀斩龙队成员（六）
　　就在几个斩龙队队员，大吼大叫向发电机跑来时，站在旁边，满脸震惊的范二牛，看着李乘风一次一次用身体撞击发电机，被惊的目瞪口呆。
　　李先生是不是疯了，竟用身体撞发电机底座，要知道，发电机底座是用钢筋混凝土浇筑的，用身体去撞，那不是找死吗？
　　不管怎么劝说，李先生就是不听，不断用身体撞击发电机，撞了没几下，底座出现道道裂痕，混凝土散落一地，巨大的发电机正在不停晃动。
　　满脸震惊，这怎么可能，李先生瘦小的身躯，竟能撼动巨大的发电机。
　　就在范二牛满脸震惊时，突然听到不远处，传来大吼大叫的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，就见七八个人踏着地上的积雪，快速向这边跑来。
　　看着跑过来的身影，想到刚才，他们凶神恶煞的样子，心头一紧，这些人肯定是看守发电机的，此刻，李先生正在破坏发电机，若是被他们抓到可就麻烦了。
　　顿时一脸着急，转而看向李乘风，担心的声音喊道。
　　“李先生，那几个人过来了，咱们赶快跑吧，若是被他们抓到，弄不好会坐牢的。”
　　李乘风一句话没有说，表情冰冷，继续撞击发电机，每一次撞击，发电机摇晃的幅度就会越来越大。
　　连续喊了好几遍，他却不搭理自己，眼看几个人越来越近，这可急坏了范二牛，急得在那里直跺脚，着急的声音喊道。
　　“李先生，再不跑就来不及了。”
　　话音刚刚落下，斩龙队的人已经来到身边，看着不停撞击发电机的李乘风，刚开始满脸震惊，震惊过后便是满脸怒气。
　　这个混蛋是不是活腻了，竟想毁掉这座发电机，刘队长充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，马上停下来，不然，我可要对你采取措施了。”
　　听到刘队长的喊声，不屑的眼神瞟了他一眼，继续撞击发电机，今天，哪怕老国君孙北冥在这里，也要把发电机撞倒，护住这块飞龙石。
　　见李乘风不听劝说，依然用身体撞击发电机，刘队长满脸愤怒，转而看向身边的几个人，命令的声音喊道。
　　“还愣在这里做什么，赶快动手把他抓起来。”
　　声音刚刚落下，几个斩龙队队员快速向李乘风冲去，想要阻止他破坏发电机。
　　看着冲到身边的几个人，李乘风脸色阴沉，充满杀气的声音说道。
　　“不想死的，就给我滚开！”
　　“李乘风，你好大的胆子，竟敢破坏发电机，妨碍斩龙队执行公务，今天，就算天王老子来了，也救不了你，动手把他给我抓起来。”
　　随着声音落下，几个斩龙队队员一拥而上，冲到李乘风身边，像是押犯人一样，把他的手臂别到后面。
　　李乘风脸色阴沉，并没有反抗，任由他们把自己控制住。
　　刘队长也在此时走了过来，嘲讽的目光看着李乘风，得瑟的声音说道。
　　“李乘风，你胆子太大了，竟敢妨碍斩龙队执行任务，你就等着接受处罚吧，就算你爷爷是元帅，这回也救不了你。”
　　“你们知不知道，一旦飞龙石被毁掉，会带来很大的灾难……”
　　李乘风冰冷的声音说道，把飞龙石被毁的后果讲了出来，可是他们根本不相信，只听刘队长嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，不要在这里妖言惑众，胡说八道，我会把你说的话告诉老国君，若是老国君知道你说这样的话，肯定不会放过你。”
　　就算李乘风说的是事实，斩龙队的人也不会相信，只会嘲讽他，置他于死地。
　　李乘风叹了一口气，心中很是纠结，他们都是华夏人，真的不想杀他们，因为他们都有父母，都有老婆，都有孩子，把他们杀了，他们的家人怎么办？
　　可是李乘风的仁慈，对这些人毫无作用，听着刘队长说的话，杀气在眼中慢慢凝聚，不杀了他们，不毁掉这座发电机，等飞龙石被毁掉，死的人会更多。
　　自己的仁慈既然唤不醒他们，那就只能杀了他们。
　　就在此时，刘队长一脸得意，转而看向范二牛，命令的声音说道。
　　“把他也抓起来，他应该是李乘风的同伙。”
　　看着向自己走来的两个人，范二牛被吓得两腿打颤，颤抖的声音说道。
　　“你，你们想干什么，你们凭什么抓我……”
　　不管范二牛怎么解释，斩龙队的人根本不听，直接把他抓了起来。
　　此时的李乘风，已经到了忍无可忍的地步，一再的忍让，换来的却是得寸进尺，既然这样，还有什么好忍的。
　　拳头用力一攥，身上的气势瞬间暴涨，抓住手臂的两个人还没反应过来，瞬间被震开，充满杀气的声音同时传来。
　　“我要把你们全杀了。”
　　话还没有说完，就见李乘风突然伸手掐住刘队长的脖子，直接把他举了起来。
　　看到这一幕，斩龙队的人满脸怒气，着急的声音吼道。
　　“李乘风，我们可是斩龙队的人，你也知道斩龙队是老国君亲自组建的，你若杀了斩龙队的人，被老国君知道了，肯定不会放过你的。”
　　“我若把你们全杀了，谁会知道是我杀了你们。”
　　李乘风癫狂的声音说道，为了守住这块飞龙石，已经豁出去了，说话时，手上突然用力，就见刘队长脖子一歪，气绝身亡。
　　看到这一幕，斩龙队的几个人都被惊得目瞪口呆，没想到，李乘风竟真敢动手杀斩龙队的人，震惊过后满脸愤怒。
　　认识李乘风的那个队员，抬手指着他，激动的声音吼道。
　　“李乘风，你好大的胆子，斩龙队的人也敢杀，这回你死定了，老国君若是知道了，绝对不会放过你。”
　　“呵呵，放心吧，孙北冥是不会知道的。”
　　声音还未落下，就见李乘风身形一闪，已经来到说话人面前，直接挥拳砸向他的心口，胸口瞬间出现一个凹坑，接着倒飞出去，重重的落到地上。
　　看着倒在地上的人，眉头微微一皱，拳头打在他身上，又是一个凹坑，跟正常人完全不一样，脸色微微一沉，难道他是基因改造人？
　　与此同时，另外几个人被吓得一脸慌张，急忙喊道。
　　“分开跑，一定要活着回去，把这件事情告诉老国君……”
　　“想跑，你们跑得了吗，杀…第1188章怒杀斩龙队成员（七）
　　李乘风已经动了杀心，绝不会让这些人活着离开，看着四散而逃的几个人，眼中寒光一闪，速度快如闪电，直接拦住一个人。
　　看着拦住去路的李乘风，想要逃跑的斩龙队队员，一脸惊恐，没想到，他的速度那么快，急忙转身想往另一个方向跑。
　　可是，还没来得及转身，脖子已经被李乘风扭断，身体抽搐了几下，慢慢的倒在雪地里。
　　轻松解决一个人，快速转头，冰冷的目光看向其他人，眼中杀气升腾，身形一闪，快速扑向下一个人。
　　斩龙队的这些人，在李乘风面前犹如土鸡瓦狗，不堪一击，一个接一个倒在雪地中，到死也不敢相信，他竟然敢杀斩龙队的人。
　　看着疯狂的李乘风，把那几个人全部杀掉，范二牛被吓得脸色苍白，双腿发抖，浑身打颤。
　　看着杀完人，向自己走来的李乘风，范二牛情不自禁往后挪动脚步，颤抖的声音同时说道。
　　“李，李先生，你，你，你……”
　　看着语无伦次的范二牛，李乘风深吸一口气，盯着他看了一会，接着说道。
　　“范叔，不要害怕，我不会伤害你的，记住，今天发生的事情，不能告诉任何人，你若说出去，会给我带来杀身之祸。”
　　说话时，转头看向不远处趴在雪地里的尸体，还记得刚才，一拳打在他的心口上，瞬间出现一个凹坑，正常人绝不会出现这种情况，这个人很有可能是基因改造人。
　　为了确定自己的推测，想要看看这个人会不会重新爬起来。
　　听着李乘风说的话，一脸惊恐的范二牛，很是意外，没想到，李先生竟然没有威胁他，而是告诉他，不能把这件事情说出去，一旦说出去，会给他带来杀身之祸。
　　沉默片刻，调整了一下情绪，接着说道。
　　“李先生，你放心，就算别人杀了我，我也不会把今天的事情说出去。”
　　“嗯，多谢范叔！”
　　李乘风随口说道，说话时，一直盯着不远处的尸体，从始至终，这个人趴在雪地里一动未动。
　　范二牛顺着李乘风的目光，看向趴在地上的尸体，心中很是好奇，这些人究竟是什么人，李先生为什么要杀他们？
　　心中虽然好奇，但也不敢多问，以免引起李先生的反感。
　　此刻，风越来越大，雪越来越大，见趴在雪地里的人，还是一动不动，眼睛微微一眯，冷哼了一声，双手背在身后，踩着厚厚的积雪向那人走去。
　　每走一步，脚踩在厚厚的积雪上，就会传来咯吱咯吱的声音，没一会，来到那人身边，抬脚踩着他的脑袋，冰冷的声音说道。
　　“不要装了，我知道你没死，我数三声，你若不说话，我就踩爆你的脑袋。”
　　“一，二……”
　　数到二，故意停顿了一下，想要看看脚下的人是什么反应，就见他的身体抖动了一下，激动的声音说道。
　　“不要杀我，不要杀我，我还没死，我还没死……”
　　“我知道你没死，告诉我，你是不是岛国人，你是怎么加入斩龙队的，像你这样的岛国人，斩龙队里还有多少？”
　　听着李乘风的问题，趴在地上的男子沉默片刻，无辜的声音说道。
　　“李先生，我不是岛国人，我是华夏人，斩龙队是老国君孙北冥亲自组建的，里面怎么可能有岛国人。”
　　说话时，手悄悄的伸到腰间，握住一把匕首的刀柄，眼中闪过一丝杀气，想要偷袭李乘风，却不知，他的动作被李乘风看得清清楚楚。
　　李乘风脸色微微一沉，心里清楚，基因改造人的嘴特别硬，在他身上问不出有价值的东西，既然这样，何必浪费时间。
　　就在男子握住刀柄，想要偷袭李乘风时，脑袋上突然传来剧烈的疼痛，随着一声痛苦的惨叫，瞬间失去知觉。
　　看着李乘风踩爆男子的脑袋，范二牛被吓得一个哆嗦，恐怕下一个人就是自己，咽了咽口水，颤抖的声音说道。
　　“李先生，这，这些尸体怎么办？”
　　转头看着范二牛，有些意外，没想到，他会问这样的问题，微微一笑，接着说道。
　　“范叔，麻烦你帮我把尸体搬过来。”
　　“好！”
　　急忙应了一声，帮李乘风，把几具尸体抬到一起。
　　范二牛只是一个普通人，看着地上的尸体被吓得脸色铁青，害怕的同时又有些担心，不把这些尸体处理好，被人发现了可就麻烦了。
　　正一脸担心时，就见李乘风双手掐诀，口中念念有词，吟诵着奇怪的咒语，随之一声大喝。
　　“阵起！”
　　声音传来的同时，眼前的场景突然发生变化，就见七个长相恐怖，青面獠牙的怪物从地下钻出来，把几具尸体吞到肚子里，重新钻回地下。
　　看着眼前的一幕，被吓得一屁股坐到地上，一脸的难以置信，不敢相信自己的眼睛，天底下竟然还有这样的事情。
　　没一会，眼前的场景便恢复正常，依然是狂风呼啸，雪花纷飞，几具尸体早已不见，想到刚才发生的事情，感觉就像一场梦。
　　就在震惊之时，耳边传来李乘风的声音。
　　“范叔，没事吧，刚才是不是吓到了？”
　　“我，我没事！”
　　听到李乘风的声音，范二牛被吓得一个哆嗦，心中无比震惊，李先生究竟是不是人，轻轻松松杀掉那几个凶神恶煞的人，还能召唤地下的怪物，把他们的尸体吃掉，真的是太恐怖了。
　　见范二牛还没在惊吓中回过神来，李乘风微微一笑，恐怕吓到他，故作一脸和善，小心翼翼地说道。
　　“范叔，不要害怕，我不会伤害你的。”
　　“哦！”
　　范二牛点了点头，活了一把年纪，还是第一次遇到这样的事情，说不害怕那是不可能的，刚才差一点就被吓尿了。
　　看着范二牛的样子，心里清楚，还要给他一点时间，让他消化这件事情，转而看向不远处的发电机，迎着狂风暴雪走了过去。
　　在范二牛震惊的目光中，李乘风继续用身体，撞击着发电机的底座，随着一次一次的撞击，发电机摇晃的幅度越来越大第1189章燕大队长（一）
　　在李乘风不断的撞击下，发电机底座出现一道道裂痕，随着摇晃的幅度越来越大，底下的裂痕越来越大，伴随着一声巨响，巨大的发电机慢慢倒在雪地之中。
　　看着倒在地上的发电机，范二牛满脸震惊，李先生还是人吗，那么大的发电机，竟然被他用身体撞倒了。
　　发电机倒下去，不过几分钟，咚咚咚，咚咚咚的声音随之消失，狂风暴雪也在这一刻停止呼啸。
　　李乘风的嘴角露出一丝微笑，站在飞龙石上，低头向下面看去，心里清楚，只是暂时保住了飞龙石，斩龙队肯定不会善罢甘休，一定会想方设法毁掉这块风水宝地。
　　让自己头疼的是，斩龙队里竟然有基因改造人，更头疼的是，燕东宇竟然成了斩龙队的大队长，由此可见，他以深得孙北冥器重。
　　现在还不知道，这个混蛋的真正身份，鲁老派人对他的身世进行了调查，可是什么也没调查出来，根本不知道他的亲生父母是谁。
　　站在飞龙石上沉默了很久，叹了一口气，转而看向范二牛，开口喊道。
　　“范叔，山上的事情已经解决了，咱们下山吧！”
　　“好，下山！”
　　范二牛这才从地上爬起来，迈步向李乘风走去，心里还是七上八下，恐怕李先生把他杀了灭口。
　　俗话说，上山容易下山难，山上都是积雪，地面特别滑，范二牛不知滑倒了多少次，若不是李乘风在旁边，估计早就滑下去摔死了。
　　见李乘风一直护着自己，原本还担心，怕他把自己杀了，此刻，这个担心已经不复存在，因为心里清楚，李先生若是想要自己的命，只要松手让他滚下去就可以。
　　可是李乘风没有这么做，从这一点上可以看出来，李先生不是一个乱杀无辜的人，他杀的那些人可能都是该死之人。
　　前面还不敢询问那些人的身份，现在已经知道，李乘风对自己没有杀心，深吸一口气，小心翼翼的问道。
　　“李先生，有件事情我想问问你，不知你会不会生气。”
　　“范叔，不要那么说，有什么事情你就问。”
　　看着一脸和善的李乘风，范二牛问出了心中的疑问。
　　李乘风沉默片刻，并没有告诉范二牛，他们是什么人，语重心长的说道。
　　“范叔，有些事情你还是不要知道的好，知道的太多，会带来杀身之祸，你只要知道，我杀的那些人，都是该死的人就可以了。”
　　“好吧，我知道了！”
　　范二牛急忙说道，不敢继续询问那些人的身份，心里非常后悔，早知这样就不跟着他上山了。
　　下山时，路过石板跳动的地方，停下脚步看了一会，此刻，石板已经恢复正常，上面的裂痕也已消失不见。
　　看着脚下的飞龙石，深深的吸了一口气，不知以自己的力量，能不能对抗斩龙队，保住这块飞龙石……
　　天亮时分，两个人才回到家里，范二牛找了一身他儿子的衣服，给李乘风换上，小铁蛋也在此时醒了过来，看着李乘风好奇的声音问道。
　　“李大哥，昨天晚上你去哪里了，我起来尿尿，怎么没有看到你？”
　　“没去哪，赶快起床，该吃饭了。”
　　就在李乘风，小铁蛋，在范二牛家里吃饭时，空中突然传来直升机轰鸣的声音，脸色微微一沉，急忙放下碗筷，走出房间，抬头向天上看去，就见一架直升机，在头顶上方飞过，向村子后面的山上飞去。
　　看着飞过去的直升机，眉头微微一皱，没想到，斩龙队的人竟然来的那么快。
　　细想一下，也很正常，发电机被推倒，导致不能发电，斩龙队的人肯定会发现，联系刘队长又联系不上，一定会派人过来看看。
　　盯着直升机看了一会，就见直升机缓缓落在山顶上，两个斩龙队队员从飞机上跳下来，看着倒在地上的发电机，震惊的声音说道。
　　“怎么回事，这，这座发电机怎么倒了？”
　　“是不是昨天晚上的风太大，把发电机给吹倒的。”
　　“不可能，我们的发电机能扛12级台风。”
　　说话时，转头向帐篷所在的方向看去，心想，刘队长这是怎么了，听到直升机的声音，竟然还不出来，这都几点了，难道还在睡觉？
　　盯着倒在地上的发电机看了一会，转身向帐篷所在的方向走去，想要问问刘队长，昨天晚上，发生了什么事情，这座发电机是怎么倒的？
　　来到帐篷旁边，不爽的声音喊道。
　　“刘队长，这都几点了，赶快起床，发电机都倒了，你知不知道，若是让燕大队长知道了，有你好看的。”
　　冲着帐篷喊了好几声，里面没有任何回应，顿时一脸不爽，这个刘队长有点过分了，一点面子也不给，喊他那么多声，连屁都不放一个。
　　迈步走到帐篷旁边，伸手把帐篷打开，刚想开口骂人，话到嘴边又咽了回去，抬头看着站在旁边的队友，不爽的声音说道。
　　“难怪这个混蛋不说话，原来不在。”
　　“不在，怎么会不在，昨天晚上，雪下的那么大，他能去什么地方？”
　　说话时，走到另一个帐篷旁边，打开帐篷向里面看去，也是空无一人，伸手摸了摸睡袋，发现睡袋没有一点温度，接着说道。
　　“睡袋都是凉的，他们应该离开很久了。”
　　又看了一下另外几个帐篷，一个人也没找到，看着空无一人的帐篷，满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“奇怪，刘队长他们怎么突然不见了？”
　　“他们会不会出事了？”
　　“应该不会，我们斩龙队不是一般的部门，是老国君孙北冥亲自组建的，谁敢对斩龙队的人下手，我看他是不想活了。”
　　说话时，坐上直升机，把整座山头找了一遍，也没找到刘队长他们，看着倒在地上的发电机，想到消失不见得刘队长，这才意识到情况不对。
　　顿时一脸着急，严肃的声音说道。
　　“刘队长他们，可能真的出事了，赶快通知燕大队长第1190章燕大队长（二）
　　急忙掏出手机，把刘队长失踪的事情，告诉了燕东宇。
　　此时的燕东宇，正陪着孙北冥喝茶，听到手机铃声，脸色微微一沉，那个不知死活的东西，这个时候打电话，不知自己正跟老国君喝茶吗，正想着要不要接电话。
　　就见孙北冥微微一笑，接着说道。
　　“东宇，有人给你打电话，接就是了，不要管我！”
　　“好的！”
　　燕东宇这才接通电话。
　　得知刘队长的小队失踪，钉死飞龙石的发电机倒了，燕东宇立即让潘玉辰带人，去飞龙石所在的地方，看看怎么回事，他则继续跟孙北冥喝茶聊天。
　　不知怎么回事，燕东宇的运势越来越好，竟然攀上了孙北冥这棵大树，继续让他发展下去，前途不可限量。
　　与此同时，李乘风和小铁蛋刚刚吃完饭，就听空中再次传来直升机轰鸣的声音，急忙走出房间，就见一架直升机，从头顶飞过去。
　　看着飞过去的直升机，小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，又有一架直升机！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着直升机飞到后面的山上，缓缓落下，心想，不知燕东宇在不在上面？
　　站在院子里的范二牛，看着飞过去的直升机，想到李先生杀的那些人，还有撞倒的发电机，心里七上八下，非常害怕。
　　接着转头，看向李乘风，很是后悔，早知发生这样的事情，说什么也不去找他，让他帮村子看风水，可是后悔也晚了。
　　就在范二牛后悔之时，潘玉辰已经走下直升机，看着倒在地上的发电机，很是愤怒，转而看向站在旁边的两个人，不爽的声音说道。
　　“发电机怎么倒了，刘队长去哪了，让他过来，我要问问他，发电机是怎么倒的？”
　　“刘队长跟他的小队不见了，附近的山头我们都找遍了，始终没有找到刘队长。”
　　听着对方的回答，潘玉辰脸色微微一沉，昨天晚上，雪下的那么大，天气那么冷，这群混蛋是不是跑到山下取暖了？
　　心中暗暗发狠，等找到这群混蛋，一定会好好收拾们，沉默片刻，转而看向倒在地上的发电机，继续问道。
　　“你们知不知道，这座发电机是怎么倒的，是不是施工方偷工减料造成的？”
　　说话时，心中暗想，如果真是施工单位偷工减料造成的，一定不会放过他们。
　　其中一个队员摇了摇头，面带疑惑，沉默片刻，接着说道。
　　“刚开始，我们也以为是施工方偷工减料造成的，后来我们检查了一下，发现发电机的底座上，有撞击的痕迹。”
　　“发电机底部的钢板，被撞出了一个很深的坑，我们怀疑发电机是被什么东西撞到的。”
　　潘玉辰脸色微微一沉，不爽的目光看着说话的队员，接着说道。
　　“你在跟我开玩笑吗，那么大的发电机，什么东西能把它撞倒。”
　　“潘队长，我们说的都是事实，不信的话，你可以过去看看。”
　　看着两人一脸严肃的样子，潘玉辰还是不敢相信，那么大的发电机能被撞到，随之迈步向发电机走去。
　　很快，来到发电机旁边，看着发电机底部深深的凹槽，一脸的难以置信，沉默片刻，惊讶的声音说道。
　　“这，这是被什么东西撞的，难道这座发电机，真是被什么东西撞倒的？”
　　“我们已经检查过了，雪地上有很多脚印，我们怀疑，撞到发电机的可能是一个人。”
　　“离谱，胡诌八扯，发电机那么大，人怎么可能撞得倒。”
　　潘玉辰气愤的声音说道，感觉他们在耍自己，只听另一个队员接着说道。
　　“潘队长，我们说的都是事实，不信的话，你来这边看看。”
　　潘玉辰面带疑惑，走到队员旁边，向地上看去，就见雪地上，全是深深的脚印，脸上的肌肉抽动了几下，难以置信的声音说道。
　　“难，难道，这座发电机真是被人撞倒的？”
　　“应该是的，我们会继续调查，一定会弄清楚，发电机倒掉的原因。”
　　“嗯！”
　　潘玉辰点了点头，又问了一些关于刘队长的事情，把自己的推测讲了出来，怀疑他们跑到山下取暖了，让人去村里调查一下，问问村民，有没有看到刘队长他们？
　　安排好所有事情，站在山上看着脚下的飞龙石，脸上露出不爽的神色，眼看就要毁掉飞龙石，没想到，在这关键时刻，钉住飞龙石的发电机竟然倒了。
　　盯着飞龙石看了一会，转而看向山脚下的村子，突然生出一个想法，发电机莫名其妙倒掉，会不会跟下面的村民有关？
　　要好好调查一下这个村子，犹豫片刻，决定亲自下山，对这个村子进行调查，顺便找找刘队长他们。
　　就在潘玉辰，准备离开时，站在旁边的一个队员，接着说道。
　　“潘队长，发电机倒了，飞龙石怎么办，要不要用炸药，把飞龙石炸掉。”
　　“你脑子是不是有问题，不是每个地方都能用炸药的，这个地方离京城那么近，下面就是村庄，如果用炸药，会带来不好的影响，你知不知道？”
　　潘玉辰不爽的声音说道，看着倒在地上的发电机，想要修复，需要很长时间，最少也要一个月，那时候黄瓜菜都凉了，怎么跟孙北冥交差？
　　只能想其他方法，尽快把飞龙石毁掉，等回去把这件事告诉燕大队长，让燕大队长想办法。
　　接着，潘玉辰爬上直升机，让飞行员把直升机开到下面的村子里。
　　没一会，直升机停在村子前面的一块空地上。
　　听到直升机的声音，很多村民急忙跑出房间，满脸好奇看着停在空地上的直升机，活了一辈子，还是第一次看到直升机。
　　就见直升机上，下来几个人，走在前面的是一个中年男子，一脸傲慢，迈着霸气的步伐，走到几个村民面前，高傲的目光打量着他们，微微一笑打着官腔，开口说道。
　　“我想问一下，你们有没有看到，有人在山上下来，去你们家借宿第1191章燕大队长（三）
　　看着问话的潘玉辰，几个村民同时摇了摇头，眼中带着一丝畏惧，心中多少有些害怕，不知这些人来村子做什么？
　　看着满脸恐惧的村民，潘玉辰面带疑惑，不明白，自己又不是坏人，他们为什么害怕，脸上带着微笑继续说道。
　　“各位老乡不要害怕，我是好人，麻烦问一下，你们有没有看到，有人从山上下来，到你们家里借宿。”
　　几个村民再次摇了摇头，其中一个人吞吞吐吐的回答道。
　　“没有，没看到有人从山上下来。”
　　“好吧，我知道了！”
　　潘玉辰眉头微微一皱，从村民的表情上可以看出来，他们应该没有说谎，这就奇怪了，刘队长跟他的小队既然没有下山，那么会去什么地方，总不能凭空消失吧？
　　就在潘玉辰满头雾水时，站在他旁边的队员，一脸严肃，开口问道。
　　“老乡，麻烦问一下，最近这几天，你们村里有没有人上山，或是看到陌生人上山？”
　　“没有！”
　　几个村民又摇了摇头，这几天一天到晚下雪，外面天寒地冻，都躲在房间里取暖，谁闲着没事往山上跑，那不是没事找事吗？
　　在村民口中没有问到有价值的线索，心中很是失望，脸色微微一沉，很是好奇，刘队长跟他的小队到底去哪了，发电机是被谁撞到的？
　　这件事情成了无头悬案，没有一点头绪，留在这里已经毫无意义，嫌弃的目光瞟了村民一眼，心中暗骂一群土狗，接着转身向直升机走去，口中同时说道。
　　“走吧，咱们回去，把这件事情告诉燕大队长，让燕大队长派人调查。”
　　几个人爬上直升机，快速离开，就在他们离开时，李乘风跟小铁蛋从墙角后面走了出来，看着飞走的直升机，脸上的表情非常沉重。
　　心里清楚，他们一定不会善罢甘休，还会想方设法毁掉飞龙石，叹了一口气，以自己的能力，想要抗衡斩龙队，保护这块风水宝地，真的太难了。
　　若是被他们发现了，孙北冥肯定不会放过自己，跟一囯之君作对，是一件非常危险的事情，就是在刀尖上跳舞。
　　直升机飞远后，李乘风带着小铁蛋回到范二牛家里，就见他正跟几个村民说话，昨天的两个老头也在。
　　其中一个老头看着回来的李乘风，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“李老先生，您回来了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，就见老头面带微笑，接着说道。
　　“李老先生，麻烦问一下，我们村上的风水问题，除了举村搬迁，拆掉发电机，还有没有其他化解的方法？”
　　“没有！”
　　李乘风摇了摇头，山上装了那么多发电机，每当扇叶转动时，气场就会被打乱，想要稳住此处的气场，可不是一件容易的事情。
　　抬头看着山上的发电机，一般的风水镇物根本起不了作用。
　　沉默片刻，又转头看向村后的大山，斩龙队的人肯定不会善罢甘休，一定会想方设法毁掉这块飞龙石，就算有化解的方法，等飞龙石被毁掉，还会给民带来致命伤害。
　　想到这里，又摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“除了把发电机拆掉，举村搬迁，没有化解的方法。”
　　听到李乘风的回答，村民脸上都露出为难的神色，在这个村子上生活了一辈子，让他们搬离这个村子，心中很是不舍，再说了，就算他们想搬，也没钱搬。
　　把发电机拆掉也是不可能的事情，其中一个村民，无奈的声音说道。
　　“李老先生，您能不能想想办法，帮帮我们……”
　　“没有办法，不想死的话，只能离开这个村子。”
　　李乘风一脸严肃的说道，其实他也想到了化解的方法，可是这个方法只能化解发电机带来的危害，一旦飞龙石被毁掉，会给这个村子带来巨大的灾难。
　　听着李乘风的回答，很多村民把心一横，就算死也不想离开这个村子，之所以不愿离开，主要原因就是没钱，如果有钱的话，早就搬出去了。
　　看着村民的表情，李乘风也很无奈，接着说道。
　　“该说的我已经说了，搬不搬是你们的事情，命是你们自己的，你们自己不珍惜，到时候，后悔的是自己。”
　　关于这个村子的事情，李乘风也是无能为力。
　　听着李乘风的回答，很多村民都是一脸纠结，想到村子上发生的事情，有些人的内心已经开始动摇，决定搬离村子，也有人想要留下。
　　等村民离开后，一个老头拿出200块钱，交到李乘风手里，无奈的声音说道。
　　“李老先生，既然这样，我们村就不麻烦你了，这是200块钱，希望你不要嫌少。”
　　“老先生，我也没帮上你们，200块钱太多了，100块钱就可以了。”
　　李乘风只拿了100块，这让两个老头很是感动，冲着他不停的说着谢谢。
　　等两个老头离开后，转头看向范二牛，就他知道山上发生的事情，不能把他留在村子里，沉默片刻，接着说道。
　　“范叔，你是想留在村子里，还是想离开这个村子？”
　　“就算我想搬走，也没有钱……”
　　话还没有说完，就听李乘风说道。
　　“范叔，放心吧，只要你想搬走，我可以帮你，我不仅会送你一套房，还会帮你找一份舒服的工作。”
　　听着李乘风说的话，范二牛心里咯噔一下，非常清楚，李先生对他还是不放心，想到他鬼神莫测他的手段，叹了一口气，接着点了点头。
　　“好吧，那就多谢李先生了！”
　　“范叔，不用客气，等你搬走后，能不能把这座房子留给我。”
　　范二牛点子点头，马上就要搬走了，留着这座房子也没用，李先生想要给他便是。
　　李乘风微微一笑，接着抬头，看向村子后面的大山，脸上的笑容随之消失，心里清楚，跟斩龙队的斗争才刚刚开始。
　　为了天下苍生，为了天下百姓，为了没有降世的圣人，哪怕跟孙北冥为敌，也要守护华夏龙脉第1192章誓死守护飞龙石（一）
　　站在院子里，看着村子后面的大山，心中暗暗发誓，这一次不管付出多大代价，哪怕拼上这条小命，也要守住飞龙石。
　　绝不任由斩龙队继续破坏龙脉，破坏风水宝地。
　　站在院子里沉默了很久，转而看向范二牛，接着说道。
　　“范叔，我们先回去了，房子的事情我会给你安排的，这两天你就可以搬过去。”
　　“好的，谢谢李先生”
　　范二牛随口应了一声，看着李乘风带着小铁蛋离开院子，深深的叹了一口气，心想，只要听他的，他应该不会伤害自己，伤害自己的家人。
　　想到昨天晚上发生的事情，内心难以平复，这个李先生到底是什么人，竟能召唤地下的怪物……
　　带着小铁蛋离开村子，来到村口看着身后的村庄，忍不住叹了一口气，感觉非常可惜，风水那么好的一个村子，就这么被斩龙队给毁了。
　　元宝村的风水若是不被毁掉，估计用不了多少年，这个村子上还会出一个大人物。
　　正看着村庄胡思乱想，小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，昨天晚上你去哪里了，你是不是出去杀人了？”
　　“是的，走吧，回去的路上我给你慢慢讲。”
　　回去的路上，把昨天晚上发生的事情讲了出来，后面的处境非常危险，弄不好就会丢掉小命。
　　不想让小铁蛋跟着自己冒险，可是了凡大师还没回来，沉默片刻，接着说道。
　　“铁蛋，等大师回来，你就不要跟着我了，跟着大师离开，继续云游四方。”
　　小铁蛋不是傻子，听李乘风讲完昨天晚上的事情，已经猜到，李大哥要跟斩龙队做对，守护这块风水宝地，沉默片刻，接着说道。
　　“李大哥，我是不会离开的，等师父回来，我跟师父一起帮你，帮你对付斩龙队的人，把他们全部杀光。”
　　“铁蛋，你可知道斩龙队背后的人是谁，是我们招惹不起的人，弄不好就会丢掉小命，你还是不要跟着我冒险了。”
　　“等大师回来，你就跟着大师离开，听到没有。”
　　李乘风语重心长的说道，不想让小铁蛋跟着自己冒险，毕竟这是一条不归路，不想牵连任何人。
　　可是不管怎么劝说，小铁蛋一直摇着头，脸上带着微笑，咽了咽口水，接着说道。
　　“李大哥，我想吃羊宝贝了，回去后，你带我去吃羊宝贝，好不好？”
　　“好，等下，就带你去吃羊宝贝。”
　　李乘风无奈的摇了摇头，心里清楚，小铁蛋是不会听的。
　　两个人说着话聊着天，没多久，回到市区，找了一家烧烤店，刚走到门口，就听身后传来一个熟悉的声音。
　　“小施主，你带着铁蛋吃烧烤喝啤酒，怎么能不带上贫僧，你这样做太不够意思了。”
　　听到熟悉的声音，小铁蛋一脸激动，急忙转头向身后看去，眼泪瞬间流了下来，激动的声音喊道。
　　“师父，你可回来了，我都快想死你了。”
　　说话时，急忙迈步向了凡大师跑去，直接扑倒他的怀里，眼泪哗哗的往下流，放声大哭，颤抖的声音说道。
　　“师父，你去哪了，怎么现在才回来，你是不是不要铁蛋了，呜呜呜……”
　　听着小铁蛋的哭声，了凡大师的眼泪在眼眶里打转，紧紧的抱着小和尚，颤抖的声音说道。
　　“铁蛋，师父也想你，师父不会不要你的，以后，师父再也不扔下你自己离开了，不管师父走到哪里都会带着你。”
　　看着抱在一起的师徒二人，李乘风面带微笑，眼角却带着泪水，了凡大师把小铁蛋从小养大，两个人从来没有分开过，臭和尚一走就是半年多，小和尚怎么可能不想他。
　　李乘风不知道，在这半年多的时间里，因为想念师父，小铁蛋不知偷偷哭过多少回，如今看到师父回来，心中的思念之情瞬间释放出来。
　　等了凡大师和小铁蛋煽完情，李乘风才迈步走过去，脸上带着微笑责备的声音说道。
　　“大师，这半年多的时间，你去哪里了，怎么现在才回来，你知不知道，你让我们担心坏了？”
　　“罪过罪过，都是贫僧不好，让小施主担心了，等下，贫僧多吃几个羊宝贝，就当是给小施主道歉。”
　　“臭和尚，一点也不正经，哪有这样道歉的，今天，羊宝贝管够，想吃多少就吃多少。”
　　李乘风笑呵呵的说道，好久没带师徒二人吃羊宝贝了，一定要让他们吃个够。
　　了凡大师同样面带微笑，让小铁蛋把佛像拿出来，对着佛像拜了拜，脱掉身上的袈裟，换上一身便装……
　　看着师徒二人，李乘风面带微笑，摇了摇头，还是以前的操作，一点都没变，天底下估计只有他们，做和尚做的那么洒脱，想还俗就还俗，想出家就出家，不受任何制约。
　　笑着笑着，脸上的表情变得沉重起来，这可能是最后一次带着了凡大师和小铁蛋吃羊宝贝，等吃完饭就让他们离开。
　　师徒二人换好衣服，跟在李乘风身后走进烧烤店，随便找了一个座位，点了100串羊宝贝，要了20瓶小啤酒。
　　三个人一边吃一边喝，好不快活，没一会，100串羊宝贝便被吃得干干净净。
　　吃饱喝足，师徒二人一脸满足，擦了擦嘴上的油，挺着肚子走出烧烤店，刚刚走到门口，就见李乘风一脸严肃的说道。
　　“铁蛋，大师已经回来了，以后你就跟着大师吧，我先回去了。”
　　说完这句话，转身离开，眼泪瞬间流了下来，心中很是不舍，舍不得铁蛋，舍不得了凡大师，可是不能连累他们。
　　看着离开的李乘风，小铁蛋一脸着急，急忙冲上去拉住他的手，眼含泪水，着急的声音说道。
　　“李大哥，不要赶我走好不好，不管发生什么事情，我都要跟你在一起。”
　　“铁蛋，我不想连累你跟大师，你跟大师赶快走吧，我们以后不要再见面了。”
　　李乘风闭着眼睛，绝情的声音说道。
　　这次跟以前不一样，以前面对的是岛国人，现在面对的是自己人，并且是老国君孙北冥，稍有不慎就会万劫不复，绝不能让小铁蛋和了凡大师跟着自己冒第1193章誓死保护飞龙石（二）
　　手上轻轻用力甩开小铁蛋，继续迈步向前面走去，头也没有回，看都没看师徒二人一眼。
　　看着绝情的李大哥，小铁蛋的眼泪瞬间流了下来，转头看向师父，委屈的声音说道。
　　“师父，李大哥不要我们了，我们怎么办，以后没人带我们吃羊宝贝了。”
　　“铁蛋，我们只管跟着他，他去哪里我们就去哪里，他做什么我们就做什么，他吃什么我们就吃什么，哈哈……”
　　了凡大师笑呵呵的说道，随之迈步向李乘风走去，紧紧跟在他身后，心中暗想，这才是真男人，遇到生死攸关的事情，只愿自己扛，绝不牵连身边人。
　　看着师徒二人像狗皮膏药一样跟着自己，李乘风停住脚步，转身看着师徒二人，一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“你们两个臭和尚，不要跟着我好不好，从今以后，我不想再看到你们，请你们离我远一点。”
　　“南无阿弥陀佛，小施主，路又不是你家的，贫僧想怎么走就怎么走，你管得着吗？”
　　听着了凡大师说的话，李乘风一脸无奈，被怼的哑口无言，气呼呼的转过身，继续向前走去，来到路边拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　看着坐上出租车的李乘风，小铁蛋一脸着急，接着说道。
　　“师父，怎么办，李大哥坐车走了。”
　　“他能走到哪里去，还不是回随缘堂，走吧，咱们也去随缘堂。”
　　了凡大师牵着小铁蛋的手，有说有笑，向随缘堂的方向走去。
　　坐上出租车的李乘风，急忙转头向身后看去，透过玻璃看着师徒二人，眼泪在眼眶中打转，强忍着没让眼泪落下来，轻声细语的说。
　　“大师，铁蛋，我不能连累你们，希望你们不要怪我。”
　　直到师徒二人消失在视野中，才转过身，嘴角抽搐了几下，坐着出租车向随缘堂的方向驶去，没一会，汽车停在随缘堂前面的马路上，推开车门从车上下来，就见随缘堂门口站着一个中年男子。
　　盯着男子看了一会，满脸惊讶，接着问道。
　　“胡大哥，你怎么来了？”
　　“李先生，你这是什么表情，看到我，难道不开心吗？”
　　胡天罡面带微笑，好久不见，发现李先生憔悴了很多，顿时一阵心疼，心想，他之所以变成这个样子，十有八九跟龙门八局解散有关。
　　盯着胡天刚看了一会，发现他也瘦了很多，黑了很多，听着他说的话，面带微笑，急忙说道。
　　“开心开心，当然开心了，不知胡大哥找我，有什么事？”
　　“也没什么大事，最近没地方吃饭了，想请李先生收留，赏我一口饭吃。”
　　看着胡天罡一脸无奈的样子，李乘风眉头微微一皱，接着问道。
　　“胡大哥，这是什么意思，难道你没钱吃饭了？”
　　“哎，李先生，你又不是不知道，护龙卫被解散了，我现在哪有吃饭的地方。”
　　胡天罡叹了一口气，伤心的声音说道，在护龙卫干了半辈子，守护昆仑龙脉多年，做梦都没想到，护龙卫会被解散。
　　收到护龙卫被解散的消息，一脸的难以置信，内心无法接受这样的事情，护龙卫守护华夏龙脉几十年，怎么能说解散就解散。
　　把护龙卫解散了，以后谁来守护华夏龙脉？
　　内心虽然无法接受，这是上面做的决定，自己也没办法，只能默默的接受，原以为只是解散护龙卫，谁曾想，刚刚解散护龙卫，上面就作出决定，成立一支斩龙队，让护龙卫的成员加入斩龙队。
　　得知上面成立斩龙队，想要斩尽天下龙脉，这让胡天罡很是震惊，怎么想也想不明白，上面的人是不是疯了，怎么会做出这样的决定，难道他们不知道，斩断天下龙脉会带来怎样的后果吗？
　　由于胡天罡在护龙位的地位比较高，上面给他开出的条件非常好，只要他加入斩龙队，就给他一个队长的位置，还会给他非常丰厚的薪水。
　　面对升官发财的诱惑，胡天罡只是呵呵一笑，身为护龙卫成员，曾经为了守护昆仑龙脉，看着一个个兄弟倒在地上，怎么可能加入斩龙队。
　　如果加入斩龙队，等自己死了，怎么面对下面的兄弟？
　　毫不犹豫当场拒绝加入斩龙队，不要任何补偿，直接转身离开。
　　离开后消沉了很长时间，突然发现自然灾害变得越来越多，心头顿时一紧，非常清楚，自然灾害变多，跟龙脉遭到破坏有着很大的关系。
　　心想，不能再消沉下去了，必须振作起来，保护华夏龙脉。
　　可是仅凭一己之力，想要对抗斩龙队，是一件不可能的事情，就在一脸无奈时，恍然想到李乘风，脸上瞬间露出微笑，龙门八局也被解散了，不知李先生有没有加入斩龙队？
　　想到这里，一刻也没耽搁，从楚云洪那里，要来李乘风现在的地址，马不停蹄来到随缘堂，却见大门紧闭，只好在门口等着。
　　等了没多久，就见李乘风从出租车上走了下来。
　　讲完自己的遭遇，胡天罡叹了一口气，气愤的声音说道。
　　“李先生，我就想不明白，上面为什么要成立斩龙队？”
　　“胡大哥，这里不是说话的地方，咱们进去说吧！”
　　“好！”
　　走进随缘堂，泡了一壶茶，给胡天罡倒了一杯，叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，你是不是很想知道，上面的人为什么要成立斩龙队？”
　　“李先生，这话什么意思，难道你知道，他们成立斩龙队的目的？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，把成立斩龙队，斩断天下龙脉，阻止圣主降世的事情讲了出来……
　　听李乘风讲着事情经过，胡天罡满脸震惊，做梦都没想到，他们的目的，竟是为了阻止圣主降世，震惊过后，接着问道。
　　“李先生，你是怎么知道这些事情的？”
　　“我也是意外巧合，知道了事情真相，为了阻止圣人降世，这些人真是不择手段。”
　　就在两人说话时，门口突然传来一个声音。
　　“小施主，贫僧口渴了，能不能给杯水喝第1194章誓死保护飞龙石（三）
　　听到熟悉的声音，抬头向门口看去，就见了凡大师站在门口，小铁蛋委屈巴巴的眼神看着自己，顿时一脸无奈，沉默许久，接着说道。
　　“大师，这一次太危险了，你还是带着铁蛋离开吧，我不想你们跟着我冒险。”
　　“小施主，从望海阁开始，贫僧跟铁蛋与你结缘，出生入死多少次，我们可曾退缩？”
　　“你不想贫僧和铁蛋冒险，贫僧和铁蛋又怎么忍心看你一人冒险，不要赶我们走了，贫僧跟铁蛋是不会离开的。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风的心情非常复杂，眼眶逐渐变得湿润，大师说的很对，自己不想他们冒险，他们又怎么忍心看自己冒险。
　　沉默片刻，嘴角露出微笑，感动的声音说道。
　　“大师，对不起，都是我的错，我不该让你们离开，从今以后我们有难同当，有福同享。”
　　“小施主，这句话说的有些晚了，从我们认识的那一刻，就已经有福同享，有难同当了。”
　　了凡大师笑呵呵的说道，牵着小铁蛋的手，走进随缘堂，看着坐在茶几前的胡天罡，双手合十接着说道。
　　“南无阿弥陀佛，胡施主，好久不见。”
　　“大师，好久不见！”
　　胡天罡急忙站起来，恭敬的语气说道，往一边挪了挪，让出两个位置，请了凡大师和小铁蛋坐下。
　　李乘风脸上带着微笑，急忙倒了两杯水，不知是上天的安排，还是机缘巧合，每当遇到困难，了凡大师和小铁蛋就会及时出现。
　　了凡大师端起茶杯一饮而尽，一脸气愤，接着说道。
　　“小施主，铁蛋把飞龙石的事情告诉贫僧了，没想到，他们的心那么黑，为了阻止圣人降世，竟然不顾天下百姓的死活。”
　　“是的，天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，我感觉后面的一句话，应该改一下，权者不仁，以百姓为刍狗。”
　　了凡大师和胡天罡都点了点头，权者不仁，天下百姓就会生活在水深火热之中，哪有什么幸福可讲，每天都活得很累很疲惫。
　　就在几个人说话时，又有两辆汽车停在随缘堂外面，鲁玉堂，姜子涛，韩龙，双鹤道长等人，从车上下来，迈步走进随缘堂。
　　看着突然造访的几个人，李乘风急忙站起来，脸上带着疑惑的神色，接着问道。
　　“鲁老，姜大哥，你们怎么来了？”
　　“小兄弟，最近发生的事情，我想你也知道，他们破坏了很多风水宝地，带来了不小的麻烦，有些村子因为风水被破，导致举村搬迁。”
　　“发生这样的事情，我们不能不管，必须阻止他们，不能让他们继续破坏风水宝地。”
　　听着鲁玉堂说的话，不知该说些什么，没想到，鲁老也对斩龙队恨之入骨。
　　原以为，要孤军奋战，独自面对斩龙队，没想到，身边还有那么多队友。
　　就在李乘风沉默时，了凡大师慢慢站起身来，先是吟诵了一声佛号，语重心长的声音说。
　　“小施主，我们都是为了保护龙脉，才来到这里的，就算我们死了，也跟你没关系，更不是被你牵连的。”
　　“我们都是为了保护脚下的土地，希望你能明白这一点，不要有任何心理压力，现在，我们要团结，只有团结起来才能保护龙脉。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风沉默片刻，重重的点了点头，心中非常激动，接着说道。
　　“大师，我懂了。”
　　龙门八局和护龙卫虽然被解散了，不代表他们的信仰就会消失，他们会继续保护风水宝地，保护龙脉，因为他们是华夏人，是风水师，他们热爱这个民族，更热爱养育自己的土地。
　　一群人坐在随缘堂里，听李乘风讲着飞龙石的事情，因为这些人都是信得过的人，毫无保留，把杀掉斩龙队队员的事情讲了出来。
　　听李乘风讲完昨天晚上发生的事情，鲁玉堂，胡天罡等人，都是满脸震惊，没想到，他竟然杀了斩龙队的人。
　　鲁玉堂脸色微微一沉，很是担心，接着说道。
　　“小兄弟，你可要做得干净一点，不能留下任何把柄，不然，被斩龙队的人发现了，可就麻烦了。”
　　“鲁老，放心吧，我做的很干净，他们不可能查到我。”
　　李乘风自信的声音说道，就算他们查到了又能怎么样，他们手里又没有证据，只要自己不承认，斩龙队一点办法也没有，沉默片刻，继续说道。
　　“我发现，斩龙队里有基因改造人……”
　　听李乘风讲着基因改造人的事情，鲁玉堂脸色微微一沉，没想到，基因改造人竟然混进了斩龙队。
　　某些国家的风水师，一直想要破坏风水龙脉，对他们来说，这是一次千载难逢的好机会，他们一定会想方设法混入斩龙队，利用这次机会，大肆破坏风水宝地。
　　成立斩龙队就是引狼入室，想到这里叹了一口气，细想一下，这又算得了什么，最近这些年，引狼入室的事情好像没少干。
　　等李乘风讲完后，鲁玉堂一脸严肃，气愤的声音说道。
　　“小兄弟，哪怕死，我们也要守住飞龙石，不能让斩龙队毁掉了。”
　　“嗯，我也是这么想的，不管付出多大代价，都要守住这块飞龙石，我已经在山下的村子里找好房子了，准备把这个地方当成我们的据点。”
　　“只要斩龙队的人，还敢继续破坏飞龙石，我不会心慈手软，我会把他们全部杀掉。”
　　李乘风充满杀气的声音说道。
　　一群人坐在随缘堂里，商量着保护风水宝地的事情，准备先安排几个人去村子里住下，暗中保护飞龙石。
　　商量好一切后，鲁玉堂面带杀气，威严的声音说。
　　“各位兄弟，今天的事情，希望你们保密，不要告诉任何人。”
　　“鲁老，放心吧，就算死我们也不会把今天的事情说出去。”
　　每个人都表明了态度，才迈步离开随缘堂。
　　没一会，就还剩下了凡大师和小铁蛋，那些人刚刚离开，黄大狼便跑进随缘堂，嘴里叼着一个大鸡腿，跳到小铁蛋的腿上，慢慢的啃了起来。
　　小铁蛋一点也不嫌弃，抬手摸着黄大狼的皮毛，问它好不好吃，黄大狼急忙点了点头。
　　瞟了一眼黄大狼，李乘风掏出手机，想给杨六军打个电话，让他给范二牛准备一套房，安排一个工作，可是还没来得及拨通号码，手机便响了起来。
　　看了一下来电显示，打电话的是王二刚，急忙接通电话，面带微笑，开口问道。
　　“二刚哥，怎么想到给我打电话了？”
　　“李先生，不，不好了，六哥出事了第1195章水聚天心被破（一）
　　听着电话里，王二刚着急的声音，脸上的笑容随即消失，心头一紧，急忙问道。
　　“二刚哥，你说什么，六哥出事了？”
　　“是的，就在刚才，六哥正跟客户谈合作的事情，不知怎么回事，就突然晕倒了……”
　　听王二刚讲着杨六军晕倒的经过，瞬间眉头紧锁，六哥的身体非常好，怎么会突然晕倒，心中很是担心，准备去医院看看，看看是怎么回事。
　　挂上电话，看向了凡大师和小铁蛋，着急的声音说道。
　　“大师，铁蛋，我要去一趟医院，你们帮我看下店。”
　　“小施主，要不要贫僧陪你一起去。”
　　“不用了，我自己去就可以。”
　　说话时，已经走出随缘堂，来到前面的马路上，拦了一辆出租车，着急的声音说道。
　　“师傅，快点开车，去医院。”
　　心里非常着急，很想知道，杨六军怎么会突然晕倒，不停的催促，让司机开快一点，可是路上的车太多，根本快不起来。
　　大约用了一个小时，才来到医院，急忙拿出200块扔给司机，一句话没说，直接推开车门窜了出去。
　　看着手里的200块，还有一脸着急，跑下出租车的李乘风，司机脸色微微一沉，他为什么跑得那么快，给的是不是假钱，急忙拿起钱看了一下，发现都是真钱。
　　顿时满脸疑惑，他给的又不是假钱，何必跑得那么快，看着跑到医院门口的李乘风，急忙喊道。
　　“小伙子，我还没找你钱。”
　　“不用找了！”
　　说话时，已经窜进医院，拨通王二刚的电话，问了一下杨六军所在的病房。
　　正在照顾杨六军的王二刚，看着走进病房的李乘风，原本一脸担心的脸上，瞬间露出笑容，激动的声音说道。
　　“李先生，你来了！”
　　“嗯！”
　　冲着王二刚点了点头，接着低头看向躺在病床上的杨六军，深吸一口气，心中很是担心，接着问道。
　　“二刚哥，六哥怎么样了，医生怎么说的？”
　　“医生说，六哥的身体非常好，没有任何问题，至于为什么晕倒，可能是劳累过度造成的。”
　　听着王二刚的回答，眉头微微一皱，接着说道。
　　“最近这些天，六哥很忙吗，竟然累的晕倒了？”
　　王二刚沉默片刻，轻轻的摇了摇头，最近这些天公司的事情也不多，每天都比较清闲，杨六军不应该被累得晕倒。
　　刚把总部搬到京城时，那段时间才是最忙最累的，杨六军都没累得晕倒，现在不是很忙，却累得晕倒了，总感觉有点不对，把这些事情全部讲了出来。
　　听王二刚讲完，李乘风也感觉有些奇怪，六哥的身体又不差，怎么可能会轻易累倒。
　　迈步走到病床前，看着躺在病床上的杨六军，脸色微微一变，发现他印堂发黑，天庭处笼罩着一团血光。
　　瞬间意识到，杨六军不是身体有问题，可能是运势出了问题，或是碰到了什么脏东西，一脸担心，急忙问道。
　　“二刚哥，最近这些天，你跟六哥有没有去过不干净的地方，有没有遇到不干净的东西？”
　　听着李乘风说的话，王二刚被吓了一跳，沉默片刻，回忆着最近发生的事情，急忙摇了摇头，略带颤抖的声音说。
　　“李先生，我，我跟六哥除了上班，就在家里待着，哪里也没去过，应该不会遇到脏东西。”
　　“那就奇怪了，没有遇到脏东西，六哥的印堂怎么会那么黑，还有血光照顶的迹象。”
　　李乘风眉头紧锁，让王二刚好好的想想，有没有去过不干净的地方，或是遇到不正常的事情。
　　王二刚沉默了很久，又摇了摇头，自从把总部搬到京城，除了上班就是下班，根本没去过不干净的地方，再说了，就算遇到脏东西，他一个普通人也不可能察觉到。
　　李乘风叹了一口气，问了也是白问，低头看向躺在病床上的杨六军，发现他已经睁开眼睛，眼神有些迷离，应该还没在昏迷中清醒过来。
　　见杨六军睁开眼睛，李乘风非常激动，急忙弯腰，关心的声音问道。
　　“六哥，你感觉怎么样了？”
　　杨六军盯着李乘风看了一会，认出他后，脸上带着一丝呆笑，接着问道。
　　“兄弟，你，你怎么在这里，这是什么地方，我不是在跟客户谈生意吗？”
　　看着醒过来的杨六军，王二刚急忙走到病床前，把他晕倒的事情讲了出来。
　　随着时间的推移，杨六军慢慢清醒过来，回忆着前面发生的事情，接着晃了一下脑袋，充满疑惑的声音说。
　　“我，我怎么会突然晕倒，是不是我的身体出了问题？”
　　“六哥，医生说了，你身体没毛病，之所以会晕倒，李先生说，可能是遇到了脏东西。”
　　“脏，脏东西！”
　　杨六军被吓了一跳，急忙转头看向李乘风，惊讶的声音问道。
　　“兄弟，你，你说我遇到了脏东西？”
　　“这只是我的猜测，除了遇到脏东西，也可能是运势的原因。”
　　又问了一下，最近这些天，有没有去过什么特别的地方，遇到什么特别的事情。
　　只见杨六军摇了摇头，除了上班就是下班，不是在公司里待着，就是在家里待着，哪里也没去过。
　　听着杨六军的回答，李乘风眉头紧锁，那就奇怪了，既然没有遇到脏东西，为什么会印堂发黑，血光罩顶，难道是运势出现了问题？
　　沉默片刻，要来杨六军的生辰八字，准备给他算一下，看看他的运势怎么样，经过仔细推算，表情变得越来越沉重，接着说道。
　　“六哥，我给你算了一下，你最近的运势非常好，不是运势的问题。”
　　听着李乘风说的话，杨六军，王二刚都是眉头紧皱，不是遇到脏东西，也不是运势的问题，那么是怎么回事？
　　这也愁坏了李乘风，到底是哪个环节出了问题，沉默片刻，看着躺在病床上的杨六军，想到斩龙队四处破坏风水宝地，顿时一脸担心，急忙问道。
　　“六哥，水聚天心的风水，有没有被人破掉第1196章水聚天心被破（二）
　　听着李乘风说的话，杨六军顿时一惊，自从把总部搬到京城，由于工作太忙，很久没有回青州城，水聚天心有没有被人破掉，他也不清楚，摇了摇头接着说道。
　　“兄弟，知道水聚天心的人并不多，我想应该不会有问题。”
　　“六哥，很多事情你不知道，我也不方便给你说，总之还是小心为好。”
　　李乘风担心的声音说道，杨六军突然晕倒，既不是遇到脏东西，也不是运势出了问题，十有八九是祖坟风水被人做了手脚，沉默片刻，接着说道。
　　“六哥，如果不是很忙，我建议，你回青州城一趟，看看水聚天心的风水局，有没有被人做手脚。”
　　“好，我听你的，这就订机票，马上回去。”
　　杨六军着急的声音说道，一刻也不敢耽搁，决定立即回青州城，急忙从床上坐起来，可是，脑袋一晕又躺了回去，只感觉浑身酸软无力。
　　看着一脸疲惫，重新躺回去的杨六军，李乘风一脸担心，急忙说道。
　　“六哥，不行的话，你就别回去了，让二刚哥回去看看就行。”
　　“不行，我必须回去，若是真有人在我父亲坟上做手脚，我一定不会放过他。”
　　杨六军气愤的声音说道，又从床上坐起来，把王二刚喊到身边，让他扶着走下病床，深吸了几口气，看着李乘风，继续说道。
　　“兄弟，放心吧，我不会有事的。”
　　“嗯，六哥，小心点，有什么事情记得给我打电话，我会第一时间赶回去帮你。”
　　因为飞龙石的事情没有解决，不然就跟杨六军一起回青州城，可是现在回不去。
　　一边说着话，跟王二刚扶着杨六军走出病房，原本想坐飞机回去，可是下午才有班机起飞，京城到青州也不远，只有五六百公里，当即决定开车回去。
　　看着离开的杨六军，李乘风很是担心，水聚天心的风水局若是遭到破坏，六哥可能会有性命之忧。
　　如果真是斩龙队破了水聚天心，这些人的做法就太恶毒了，不仅破坏龙脉，破坏风水宝地，连普通人的祖坟风水也不放过。
　　他们这么做，就是断人子孙根，他们这么做，不怕遭到天谴吗？
　　站在医院门口沉默了很久，走到前面的马路上，拦了一辆出租车，准备回随缘堂……
　　就在李乘风回随缘堂的路上，斩龙队总部，燕东宇坐在办公桌前，听潘玉辰讲完，刘队长失踪，发电机被撞倒，毁掉飞龙石的计划遭到破坏后，脸色非常难看，气愤的声音说道。
　　“是谁，好大的胆子，敢跟斩龙队作对，马上派人调查，一定要查清楚刘队长失踪的原因，抓到破坏发电机的人。”
　　“大队长，我已经派人调查了，可是没有查到任何线索。”
　　潘玉辰随口敷衍道，对于这个大队长，心中很是不服，怎么想也想不明白，他才是斩龙队第一位队长，是他带着人破了唐古山龙脉，宰相坡，将军岭，金印山等多地的风水。
　　可以说，整个斩龙队他的功劳最大，可是，斩龙队大队长的位置竟然没轮到他，而是被燕东宇抢走了，这让他的心里很不平衡。
　　燕东宇白了潘玉辰一眼，对他的态度，说话的语气很不满意，不爽的声音说道。
　　“潘队长，没有查到线索，那就继续查，我给你三天时间，必须查出刘队长失踪的原因，是谁破坏了发电机，你若查不出来，这个队长的位置，你就不用坐了，还是让给别人比较合适。”
　　听着燕东宇说的话，潘玉辰心中很是愤怒，不管怎么说，他也是斩龙队的元老，是第一批加入斩龙队的人，竟被一个新来的威胁嘲讽，心中虽然不爽，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“燕大队长，请您放心，我一定会查出刘队长失踪的原因，抓到破坏发电机的凶手。”
　　燕东宇点了点头，这一次对他的态度还算满意，脸上却一点也不开心，发电机被人推倒，毁掉飞龙之地的计划没有完成，若是老国君孙北冥知道了，肯定会非常生气。
　　必须尽快毁掉飞龙石，不然没办法给孙北冥交差。
　　就在燕东宇一脸沉默时，潘玉辰面带微笑，继续问道。
　　“大队长，您还有没有什么吩咐，没有的话，我就先回去了？”
　　“不要着急，我还有一件事情要你做。”
　　“什么事情？”
　　潘玉辰疑惑的声音问道，话刚说完，就听燕东宇说道。
　　“毁掉飞龙石的事情不能拖，三天内，你不仅要调查清楚刘队长失踪的原因，找到破坏发电机的真凶，还要想办法毁掉飞龙石。”
　　听着燕东宇安排的任务，潘玉辰眼中闪过不爽的神色，调查前面的两件事情已经很困难了，还要在三天内毁掉飞龙石，这不是明摆着找他麻烦吗。
　　心中虽然不爽，但也没有流露出来，脸上带着为难的神色，委屈的声音说道。
　　“大队长，那么多事情，三天时间，我怎么可能完得成，能不能多给我一些时间，或是多给我一些人手。”
　　“不行，我给你时间，孙北冥会给我时间吗，我只给你三天时间，你若完不成这些任务，这个队长的位置，你就不用坐了。”
　　燕东宇毫无商量的语气说道，好不容易才坐上这个位置，得到孙北冥的器重，不能出任何差错，让他对自己失去信心。
　　潘玉辰心中很是不爽，低着头眼睛微微一眯，感觉燕东宇就是在故意找茬。
　　正是因为这件事情，两人之间的矛盾越来越大，沉默片刻，接着说道。
　　“大队长，我会尽力完成任务。”
　　“嗯，赶快去吧，我等着你的好消息。”
　　“是！”
　　潘玉辰随口应了一声，接着转身走出办公室，走出去的那一刻，心中很是不爽，紧紧的咬着后槽牙，呲牙咧嘴把燕东宇骂了100遍，除了偷偷的骂他，一点办法也没有，谁叫这个混蛋，是孙北冥身边的大红人。
　　只有三天的时间，一刻也不敢耽搁，急忙安排人调查刘队长失踪的原因，同时还要安排人毁掉飞龙石……
　　时间过得很快，转眼间三天已过，潘玉辰不仅没有弄清楚刘队长失踪的原因，也没找到撞倒发电机的人，还有就是毁掉飞龙石的任务，同样没有完成。
　　潘玉辰尝试了很多方法，并且违反上面的规定，动用了炸药，依然没有毁掉飞龙之地。
　　三天时间已过，一个任务也没完成，潘玉辰很是无奈，站在燕东宇办公室门口，不知该怎么给他交差。
　　正一脸犹豫，想着怎么交差，办公室里传来燕东宇的声音。
　　“潘队长，来都来了，站在外面做什么，赶快进来吧，给我说说，我给你安排的任务，完成的怎么样了第1197章水聚天心被破（三）
　　听到办公室里传来的声音，潘玉辰不再犹豫，深吸一口气，推开房门走进办公室，看着坐在办公桌前的燕东宇，脸上带着无奈的神色，走到办公桌前，还没来得及说话，就听燕东宇再次说道。
　　“潘队长，赶快说说吧，我给你安排的三个任务，你完成了几个？”
　　“燕大队长，很抱歉，你给我安排的任务，我一个也没完成。”
　　刚才还一脸担心的潘玉辰，此刻却是一副毫不在乎的样子，事已至此，没有办法，只能破罐子破摔，大不了这个队长的位置不坐了。
　　听着潘玉辰的回答，燕东宇脸色微微一沉，眼中闪过一丝杀气，不爽的声音说道。
　　“潘队长，你是干什么吃的，我给你三天时间，竟然一个任务也没完成，告诉我你这三天做什么去了，是不是偷懒了？”
　　看着愤怒的燕东宇，听着他说的话，潘玉辰心中很是委屈，这三天，忙的晕头转向，吃不好，睡不好，他竟然说自己偷懒。
　　愤怒的眼神盯着燕东宇，不管怎么说，父亲也是华夏风水协会的会长，就算不给自己面子，也要给父亲一点面子吧，这个混蛋竟然谁的面子都不给。
　　沉默片刻，脸上露出微笑，不屑的声音说道。
　　“燕东宇，我已经受够你了，这个狗屁队长我不干了，你爱上谁干让谁干，我要退出斩龙队，从今天起，我不再是斩龙队的人。”
　　说话时，毫不犹豫，转身向外面走去。
　　看着离开的潘玉辰，燕东宇脸色微微一沉，没想到，自己还没发火，他先发火了，走了也好，斩龙队不养这种废物。
　　早就有所耳闻，潘玉辰就是一个酒囊饭袋，风水造诣一瓶子不满，半瓶子晃荡，只能说是略懂皮毛。
　　就他这个水平，能加入华夏风水协会，全是因为他父亲，他爹若不是华夏风水协会会长，就他这点本事，不可能加入风水协会。
　　听人说，潘玉辰儿子刚满十八岁，就加入了华夏风水协会，他们一家三代人都是风水协会的成员。
　　关于他家的事情，好像还上过新闻，被称为风水三代人，一家三代全是风水大师，华夏风水协会的成员。
　　燕东宇冷哼了一声，没有背景，没有人脉，哪怕风水造诣再高，想加入风水协会都不是一件容易的事情。
　　只要有人脉，有背景，哪怕对风水一窍不通，也能成为风水协会的一员。
　　对于潘玉辰的离开，燕东宇不仅没有感到惋惜，还感觉非常开心，少了一个沽名钓誉之徒，对斩龙队来说也是一件好事。
　　潘玉辰离开后，燕东宇眉头紧锁，没有查到刘队长失踪的原因，心中充满了疑惑，那天晚上，到底发生了什么事情，这支小队怎么会莫名其妙的失踪？
　　还有就是，是谁撞倒了发电机，竟然没有留下一点线索。
　　找不到线索就算了，可恶的是，在这三天的时间里，潘玉辰跟几个风水师用了很多方法，甚至用上了炸药，竟然没有毁掉飞龙石。
　　难道只有在山顶上安装发电机，才能毁掉飞龙石，可是想在原来的位置重建一座发电机，需要很长时间，时间拖得太久，没办法跟孙北冥交差。
　　燕东宇躺在椅子上沉默了很久，当下最重要的事情，就是毁掉飞龙石。
　　关于风水这种东西，自己一窍不通，心中很是着急，却一点办法也没有。
　　就在着急之时，手机突然响了起来，拿起手机看了一眼，打电话的竟是孙北冥，心中顿时一惊，急忙打起精神接通电话，瞬间传来一个和蔼的声音。
　　“东宇，有没有时间，有时间过来陪爷爷喝茶？”
　　“有时间，有时间，我马上就过去。”
　　挂上电话，面带愁容，心里清楚，孙北冥这个时候让自己过去，肯定想问飞龙石的事情。
　　不紧不慢离开办公室，开着车向囯君府的方向驶去，没多久，来到囯君府，给门卫打了一个招呼，直接把车开了进去。
　　从车上下来，向后花园的方向走去，就见凉亭里，坐着几个老头，除了孙北冥，另外几个人都不认识。
　　坐在凉亭里的孙北冥，看到燕东宇，脸上瞬间露出微笑，急忙冲他招了招手，和蔼的声音喊道。
　　“东宇，赶快过来！”
　　“嗯！”
　　急忙应了一声，一溜小跑，跑到凉亭里，脸上带着微笑，恭敬的声音说道。
　　“囯君爷爷好！”
　　问完好，转而看向坐在旁边的几个老头，心里清楚，能跟孙北冥坐在一起的肯定都是大人物，俗话说礼多人不怪，一脸恭敬，继续说道。
　　“几位爷爷好！”
　　坐在凉亭里的几个老头都点了点头，心想，这个年轻人挺有礼貌。
　　看着彬彬有礼的燕东宇，孙北冥也是非常满意，顺便给他介绍了一下几位老人，和蔼的语气说道。
　　“东宇，我给你介绍一下，这位是楚老将军楚战东，这位是李老元帅李大海，这一位是王将军，这一位是董司令……”
　　每介绍一个人，燕东宇就会说一声，楚爷爷好，李爷爷好，董爷爷好，语气很是恭敬，深得几位老人喜爱。
　　介绍完几个老头，又给几个老头介绍了一下燕东宇，得知他是斩龙队的大队长，楚战东和李大海心中一惊，没想到，这个年轻人竟然是斩龙队的大队长。
　　还记得几个月前，孙北冥想让李乘风担任斩龙队队长，却遭到他的拒绝，孙北冥虽然没说什么，但是两个人都知道，李乘风被孙北冥抛弃了，当初送他的招牌，都被拿回来烧掉了。
　　李乘风原本可以平步青云，得到孙北冥的器重，前途一片光明，可是因为他拒绝担任斩龙队队长，大好前途毁于一旦，现在想一想，感觉非常可惜。
　　看着燕东宇，心想，这个年轻人既然能坐上斩龙队大队长的位置，估计也是一位风水师，风水造诣可能在李乘风之上？
　　就在疑惑之时，孙北冥面带微笑，看着燕东宇，和蔼的声音问道。
　　“东宇，飞龙石的事情怎么样了，按时间推算，那块飞龙之地应该被毁掉了吧？”
　　燕东宇沉默片刻，把刘队长失踪，发电机被人撞倒，用了很多方法也没毁掉飞龙石的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，孙北冥脸色微微一沉，气愤的声音说道。
　　“怎么会这样，你们斩龙队那么多风水师，竟然破不了这块飞龙之地？”
　　看着突然生气的孙北冥，燕东宇被吓了一跳，沉默片刻，急忙说道。
　　“国君爷爷，能用的方法我们都用了，除了用发电机，其他方法根本破不了飞龙之地的风水第1198章水聚天心被破（四）
　　听着燕东宇的回答，孙北冥脸色非常难看，斩龙队那么多风水师，竟然破不了飞龙之地的风水，威严的声音质问道。
　　“你们是干什么吃的，几百个风水师，连个飞龙石都毁不掉。”
　　“国君爷爷，那些风水师都说没办法，我也不知道该怎么办。”
　　燕东宇无奈的声音说道，不知什么原因，斩龙队的风水师，去山上转一圈，看着脚下的飞龙石，都说没办法，然后便匆匆离开。
　　听着燕东宇的回答，孙北冥心中很是愤怒，若不是顾及国君的形象，真想破口大骂，骂这群废物。
　　就在燕东宇和孙北冥说话时，坐在旁边的李大海，楚战东先是对视了一眼，眼睛微微一眯，脸上露出疑惑的神色。
　　心想，什么情况，这个燕东宇不是风水师吗，怎么连飞龙之地的风水都破不掉？
　　继续听着两人的对话，从他们的对话中很快得出一个结论，燕东宇根本不懂风水。
　　脸上随之露出嘲讽的表情，不懂风水也能坐上斩龙队大队长的位置，真是一个奇迹。
　　细想一下，在华夏，发生这样的事情也很正常，孙北冥想要一个听话的人，担任斩龙队大队长，至于能力并不重要，听从命令，服从管理才是最重要的。
　　李乘风的能力虽然很强，风水造诣无人能及，但是他不听话，敢拒绝孙北冥担任斩龙队队长，如果让他做大队长的位置，肯定很难管理。
　　得出这个结论后，李大海和楚战东面面相觑，嘴角带着嘲讽的微笑，端起茶杯喝了起来，关于飞龙之地的事情，他们不想过问。
　　就在两人幸灾乐祸，端着水杯喝茶时，孙北冥和燕东宇还在商量着，毁掉飞龙之地的事情。
　　不毁掉飞龙之地，用不了多久，就会有一个大人物降世，不知这个大人物是不是圣人，必须毁掉飞龙之地，阻止大人物降世。
　　想到这里，孙北冥的脸色非常难看，双手背在身后，气愤的声音说道。
　　“东宇，我给你一个星期的时间，不管你用什么方法，必须把飞龙之地的风水破掉，如果破不掉，看我怎么收拾你。”
　　听着孙北冥说的话，燕东宇心头一紧，俗话说伴君如伴虎，一点都没错，一件事情没做好，可能就会丢掉性命，沉默片刻，接着说道。
　　“国君爷爷，斩龙队的那些风水师都是废物，根本破不了飞龙之地的风水，想要破掉飞龙之地的风水，必须找一个非常厉害的风水师。”
　　“不知国君爷爷，认不认识厉害的风水师，如果认识，介绍一个加入斩龙队，不然我没有办法毁掉飞龙石。”
　　不得不说，燕东宇非常聪明，没向孙北冥保证，一定能毁掉飞龙之地的风水，而是直接说出，没有能力毁掉飞龙之地的风水，如此一来，就算七天之内破不掉飞龙之地的风水，也是情理之中的事情，不一定受到处罚。
　　听着燕东宇的回答，孙北冥很不满意，他这种行为是在推脱责任，不想着怎么完成任务，竟想着让自己给他介绍更厉害的风水师。
　　他这么做就是把烂摊子甩给自己，到时候，就算七天时间过去，破不了飞龙之地的风水，也是因为斩龙队里没有厉害的风水师，要罚，就罚整个斩龙队。
　　心中很是不爽，这个小混蛋竟在自己面前耍小聪明，身为一囯之主，哪里认识什么风水大师。
　　以前倒是认识一个风水大师李天成，上一任国君，跟他说组建斩龙队的事情，想让他担任队长，斩断天下龙脉，却遭到他的拒绝。
　　从那以后，再也没有见过他，不知他去了什么地方。
　　沉默片刻，刚想怒斥燕东宇，让他自己想办法，恍然看到坐在旁边的李大海，楚战东。
　　看着两个老头眼前顿时一亮，怎么把这件事情忘了，李大海有个孙子，风水之术无人能及，为什么不让他来试一下，瞬间露出微笑，接着说道。
　　“李元帅，你那个孙子，现在在什么地方，他不是精通风水之术吗，让他去飞龙之地看看，看看能不能毁掉飞龙石。”
　　事不关己高高挂起的楚战东，李大海，听到孙北冥说的话，脸上的笑容瞬间消失，没想到，这个老混蛋，又想到了孙子李乘风，沉默片刻，接着说道。
　　“我已经很久没过他了，也不知道这个小子现在在什么地方。”
　　李大海面带愁容开口说道，不想让李乘风趟这次浑水，因为心里清楚，飞龙之地的风水不是普通风水局。
　　听说，施工队修建发电机时，发生了很多诡异的事情。
　　从建发电机开始，到发电机完工，前前后后多人发生意外，死了十几个人，另外还有五六个风水师。
　　站在旁边的燕东宇，看着李大海，心中很是意外，斩龙队破不掉的飞龙之地，孙北冥竟让他孙子去破，由此可见，他孙子应该是一名很厉害的风水师，深的孙北冥器重。
　　心想，李老元帅的孙子，既然能得到孙北冥的赏识，一定要跟他搞好关系，顺便攀上李家这棵大树。
　　与此同时，听着李大海的回答，孙北冥脸色微微一沉，随即面带微笑，继续说道。
　　“李元帅，他是你孙子，你应该有他的联系方式，麻烦你联系他，让他过来，我要让他去破飞龙之地的风水。”
　　“只要他能毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，我一定不会亏待他。”
　　李大海还想拒绝，可是看着孙北冥的样子，心里清楚，如果拒绝，肯定会引起他的不满，他肯定还会想方设法找孙子麻烦，逼着孙子破飞龙之地的风水，心中虽然不爽，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“国君大人，不要着急，我这就给他打电话，看看这个傻小子有没有时间，只要有时间，我就让他过来一趟。”
　　看着李大海的样子，听着他说的话，孙北冥表情冰冷，心中暗想，你个老混蛋，最好不要忽悠我，若是忽悠我，看本国君怎么收拾李家。
　　李大海慢慢掏出手机，从通讯录里找到孙子的电话号码，拨通电话，心中暗想，傻小子你可不要接电话，千万不要接电话，不然可就麻烦了。
　　心里明白，以孙子的性格，肯定不会答应孙北冥，毁掉飞龙石，破飞龙之地的风水，到时候，又要得罪孙北冥，这个老东西肯定不会放过孙子。
　　想到这里，心中更是着急，希望孙子不要接电话。
　　大约响了30秒，电话始终没有接通，李大海暗暗松了一口气，准备挂上电话，手指刚要碰到挂机键，就听手机里传来一个熟悉的声音。
　　“爷爷，给我打电话有什么事情吗…第1199章不答应也不行（一）
　　听着手机里传来的声音，李大海的心情瞬间跌入谷底，这个傻小子怎么就接电话了，为什么不等两秒钟，最多两秒钟就会把电话挂掉。
　　孙北冥的脸上瞬间露出微笑，得意的目光看着李大海，急忙说道。
　　“李元帅，你孙子接电话了，赶快问问他有没有时间，有时间就让他过来一趟。”
　　“好，我，我这就问！”
　　脸上露出一丝苦笑，不让孙子趟这次浑水已经不可能了，把手机放到耳朵上，略带无奈的声音问道。
　　“小风，有没有时间，有时间就来国君府一趟，国君大人有事找你。”
　　听着爷爷说的话，脸色微微一沉，没有急着回答问题，心想，孙北冥找自己能有什么事情，难道还想让他担任斩龙队队长？
　　心里清楚，孙北冥找自己，不管有没有时间，都要过去，不过去就会得罪这个老家伙。
　　想到上次，拒绝孙北冥担任斩龙队队长，龙门八局不仅被解散了，就连他送的牌匾也不翼而飞。
　　李乘风不是傻子，心里明白，牌匾丢失应该跟孙北冥有关系，这种事情不能说出来，心里明白就好。
　　李大海拿着手机，见孙子一直没有说话，心中很是无奈，又等了一会，接着说道。
　　“小风，有没有时间，有时间就过来一趟，国君大人还等着你的。”
　　“好，我这就过去。”
　　从爷爷说话的口气中可以听出来，此刻，他的压力非常大，如果不去，孙北冥肯定不会给他好脸色，没有办法，为了爷爷就算不想过去也要过去。
　　挂上电话，看着坐在旁边的胡天罡，鲁玉堂，脸上带着微笑，接着说道。
　　“鲁老，胡大哥，孙北冥让我去国君府，说是找我有事，我先过去一趟。”
　　“嗯，去吧，看看孙北冥有什么事情？”
　　鲁玉堂随口说道，心中很是好奇，龙门八局被解散了，小兄弟已经被上面除名，这个时候，孙北冥让他去国君府，不知有什么事情。
　　李乘风点了点头，迈步走出房间，站在院子里看着村子后面的大山，由于这几天，天气变暖的原因，山上的积雪已经融化，被积雪覆盖的飞龙石已经露出全貌。
　　就见一块宽约五六米的石板，从山下一直延伸到山顶，少说也有五六百米长，一座土山上，多出一块这样的石板，真的非常稀奇。
　　在元宝村守了两三天，斩龙队的人来过好几波，用了很多方法，想要毁掉飞龙石，可是却以失败告终。
　　自从把飞龙石上面的发电机推倒，飞龙石凝聚的气场越来越强，就算用炸药，也无法撼动这块石板。
　　盯着飞龙石看了一会，心里清楚，只要飞龙石不被毁掉，用不了多久，就会有一个大人物降世。
　　这个大人物是不是传说中的圣人，暂时无法确定，刘伯温所述，黄河清圣人出，现在黄河浑浊的很，由此推断，圣人降世的时间还不到。
　　见李乘风还站在院子里，鲁玉堂有些担心，若是去晚了，孙北冥肯定会生气，急忙说道。
　　“小兄弟，别看了，赶快去吧，别让孙北冥等急了，不然又是一件麻烦事。”
　　“嗯，我这就去。”
　　李乘风点了点头，迈步向外面走去，现在就是一个平民百姓，若不是爷爷的原因，说什么也不去国君府，见什么孙北冥。
　　元宝村没有出租车，走了很远的路，来到附近的公路上，拦了一辆乡镇班车，向市区的方向驶去。
　　乡镇班车在路上走走停停速度非常慢，李乘风却一点也不着急，坐在车上闭着眼睛，暗暗推测，孙北冥找他有什么事情？
　　想到飞龙石，斩龙队用了很多方法，也没毁掉，孙北冥这个时候找他，不会为了飞龙石的事情吧？
　　深吸一口气，孙北冥让他过去，真是为了毁掉飞龙石，那该怎么办，是答应他，还是拒绝他，答应他会得到他的赏识，从此以后平步青云，未来不可限量。
　　若是拒绝孙北冥，肯定会遭到疯狂的打压……
　　坐在车上，沉默许久，心想，但愿孙北冥找他，不是为了飞龙石。
　　就在胡思乱想时，手机响了起来，打电话的是爷爷，问他怎么还没到。
　　随便找了一个借口，无奈的声音说道。
　　“爷爷，路上堵车堵得厉害，估计还要一个小时，才能到国君府。”
　　听着电话里传来的声音，孙北冥很是不爽，这个小混蛋是不是故意的，竟然还要一个小时，早知这样就派人去接他了。
　　李大海挂上电话，充满歉意的目光看着孙北冥，接着说道。
　　“国君大人，你也听到了，还要一个小时才能到。”
　　“嗯，不着急，我们有的是时间，再等一会，咱们喝茶。”
　　嘴上虽然这么说，心里却非常不爽。
　　燕东宇一直在旁边，给几个老头端茶倒水，深得几个老头喜爱，不停的夸他懂事，有礼貌，将来必成大器。
　　面对几个老头的夸奖，燕东宇很是开心，心里清楚，只要跟这些人搞好关系，得到他们的帮助，前途肯定会一片光明。
　　看着燕东宇谄媚的样子，楚战东脸上露出嫌弃的神色，看他样子就知道，这是一个为了名利不择手段的人，为了往上爬，什么事情都做得出来。
　　可悲的是，只要会婀娜奉承，拍马屁，听上面的话，就算没有能力，也会得到上面的赏识。
　　哪像他的大孙子，为人正直，心地善良，从不做违背良心，违背道德的事情，不会婀娜奉承，见人下菜，更不会为了利益出卖民族，出卖尊严，出卖国家。
　　燕东宇抱着茶壶，走到孙北冥身边，脸上带着谄媚的微笑，给他倒了一杯水，恭敬的声音说道。
　　“国君爷爷，请慢用！”
　　“嗯！”
　　孙北冥点了点头，对燕东宇非常满意，就算他破不了飞龙之地的风水，看在他听话的份上，也不会处罚他，脸上带着微笑，端起茶杯轻轻的抿了一口。
　　与此同时，就见李乘风迈步向凉亭走来，笑容瞬间消失，脸色微微一沉，把茶杯放到一边，眼中闪过一丝怒意，这个小混蛋来的可真慢，足足用了三个小时，他这么做，就是不把本国君放在眼里。
　　看着孙北冥的样子，李大海，楚战东额头上冷汗直冒，担心的目光看着孙子，恐怕孙子还会拒绝孙北冥，若是这样可就麻烦了。
　　刚给孙北冥倒完茶的燕东宇，顺着孙北冥的目光向右边看去，就见一个熟悉的身影，正向这边走来，心中顿时一惊，怎么会是第1200章不答应也不行（二）
　　看着走过来的李乘风，杀气在眼中慢慢凝聚，没想到，那么巧，李老元帅的孙子竟是仇人李乘风。
　　向凉亭走去的李乘风，同样看到了燕东宇，随之放慢脚步，很是意外，没想到，他也在这里，眼中瞬间闪过一丝杀气。
　　仇人相见，分外眼红，两个人对视了一会，便把目光挪向一边，心里清楚，这里是国君府，不能乱来，只能装作互不相识。
　　燕东宇很是失望，刚才还想着，跟李老元帅的孙子搞好关系，攀上李家这棵大树，没想到，他孙子竟是李乘风。
　　此刻，前面的想法瞬间消失，对李家生出很大的敌意，心中暗暗发狠，一定要把李家踩在脚下，把李乘风踩在脚下。
　　走进凉亭的李乘风，一脸平静，给老国君孙北冥打了一个招呼，在他脸上看不到一丝恭敬。
　　看着李乘风的表情，孙北冥很不舒服，由于李大海和楚战东也在，不好意思跟一个晚辈计较，一脸大度面带微笑，接着说道。
　　“嗯，进来坐吧！”
　　说完这句话，转而看向燕东宇，不想多看李乘风一眼，脸色一沉，继续说道。
　　“东宇，给他倒杯水。”
　　“是！”
　　燕东宇随口应了一声，端着茶壶走到李乘风身边，虽然面带微笑，眼中却带着凶狠的神色。
　　看着给自己倒水的燕东宇，李乘风脸色阴沉，真想伸手掐死他，就在心生杀意时，无意中看到他的额头，发现他的天庭上方，在太阳的映照下，笼罩着一团紫光，心中顿时一惊，满脸惊讶。
　　不敢相信的目光看着燕东宇的天庭上方，怎么可能，他怎么会紫霞照顶，只有紫薇照命的人，才会出现这种奇异之相，难道，难道他是紫薇帝星降世？
　　还记得，刚刚遇到燕东宇时，他只是一个普普通通的大学生，根本没有帝王之相，这才过去一年的时间，他的脸上竟然多了一丝帝王之相。
　　难怪他的运气那么好，先是坐上执法处副部长的位置，执法处被解散后，又成了斩龙队的大队长，深得孙北冥器重，成了他身边的红人。
　　他的运气之所以那么好，正是因为紫薇照命，命运开始发生转变。
　　就在李乘风满脸震惊时，燕东宇把茶杯倒得满满的，脸上带着微笑，眼中带着凶狠的表情，阴阳怪气的声音说。
　　“李先生，请用茶！”
　　听到燕东宇的声音，李乘风眉头微微一皱，心想，一定要弄清楚这个混蛋的身份，弄清楚他为什么会紫微星照命。
　　沉默片刻，低头看向面前的水杯，里面的茶水已经溢了出来，顿时一脸不爽。
　　俗话说，茶倒七分满，留下三分是人情，他竟然把水倒得溢了出来，明显就是故意的，想让自己难堪。
　　民间流传着这样的说法，倒茶不能倒满，倒酒必须倒满。
　　倒茶七分满，留下三分浅，因为这样喝茶，端水杯时更安全，不会烫到手，也是对客人的尊敬。
　　如果把茶倒的太满，就是欺负人，表示不欢迎，对这个人有意见，除了这三个原因，还有就是，年轻人不懂倒茶的规矩。
　　遇到年轻人倒茶倒满，无需计较，因为很多年轻人，不懂这些。
　　倒酒恰恰相反，给客人倒酒时一定要倒满，这是对客人的尊敬和诚意。
　　看着溢出来的茶水，李乘风并没有说什么，因为心里清楚，仇人跟仇人见面肯定没有好事情，把水倒满也是正常的事情。
　　与此同时，孙北冥面带微笑，急忙说道。
　　“小李，这是西域特供的上等红茶，赶快尝尝味道怎么样。”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，水倒的那么满，都溢出来了，用手拿水杯肯定会被烫到，心里清楚，孙北冥这个时候让他喝水，就是故意的。
　　嘴角向后一撇，露出一丝坏笑，伸手端起茶杯，脸上瞬间露出痛苦的表情，大声喊道。
　　“好烫……”
　　见李乘风被烫到，孙北冥，燕东宇非常开心，可是开心了不到三秒钟，就听燕东宇传来一声惊叫，在地上不停的乱蹦，嘴里喊着。
　　“好烫，好烫，好烫……”
　　低头向地上看去，就见一个碎掉的茶杯，接着抬头，愤怒的目光看着李乘风，这个混蛋真的太可恶了，竟把茶杯扔到自己鞋子上，刚刚泡好的茶水全部流到了鞋子里，脚上被烫出好几个水泡，怒不可遏的声音吼道。
　　“你个混蛋，是不是故意的，玛德，烫死我了……”
　　“对不起，对不起，我不是故意的，你给我倒水，倒的太满了，我的手被烫到了，本能反应，把水杯扔了出去，不小心扔到了你的鞋上，我在这里给你道歉了，请你不要生气。”
　　李乘风充满歉意的声音说道，装作跟燕东宇不认识，心中暗暗得意，想整我，你们还不配。
　　燕东宇被气的脸色铁青，原以为把水给他倒满，让他难堪，谁曾想，他竟把刚泡好的茶水，扔到自己的鞋上。
　　看着眼前发生的一幕，孙北冥脸色微微一沉，刚才，见燕东宇给李乘风倒了满满一杯水，顿时生出一个想法，想借着这次机会整整他，没想到，他把水倒进了燕东宇的鞋里。
　　心里虽然不爽，但也没办法，因为李乘风已经说了，他也不是故意的，是因为燕东宇把水倒的太满了。
　　燕东宇也是哑巴吃黄连有苦说不出，没想到，他竟然那么狡猾，就在愤怒之时，又听李乘风充满歉意的声音说道。
　　“真的很抱歉，刚才那杯水洒了，能不能再给我倒一杯，让我尝尝西域特供的茶叶，跟老百姓喝的普通茶叶有什么不一样。”
　　燕东宇被气的咬牙切齿，这个混蛋可真会蹬鼻子上脸，还想让他倒一杯，这不明摆着欺负人吗？
　　孙北冥深吸一口气，此时才发现，这个李乘风不仅比燕东宇聪明，做人做事还非常犀利，他若能为己所用，那该多好，可惜，他不听话，不好管理，更不会为其作用。
　　想到这里，心中很是失望，转而看向满脸怒气的燕东宇，眼中露出嫌弃的神色，若不是他听话，好管理，根本不配做斩龙队的大队长，沉默片刻，接着说道。
　　“东宇，还愣着做什么，赶快拿个水杯，再给他倒一杯。”
　　“是！”
　　燕东宇急忙应了一声，恶狠狠的眼神瞟了李乘风一眼，慢慢转身，重新拿了一个水杯，放到李乘风面前，接着把水倒上。
　　这一次非常规矩，只倒了七分满，然后一脸不爽退到一边。
　　看着燕东宇吃瘪的样子，李乘风嘴角露出微笑，并没有急着喝水，转而看向孙北冥，接着说道。
　　“国君大人，不知您让我过来，有什么事情第1201章不答应也不行（三）
　　看着说话的李乘风，老国君孙北冥脸上露出微笑，端起茶杯喝了一口，接着说道。
　　“小李，我让你过来，是想给你安排一个任务，只要你能完成这个任务，我可以让你加入斩龙队。”
　　听着孙北冥说的话，李乘风微微一笑，心中暗想，这个老头是不是老糊涂了，居然说这样的话。
　　几个月前，让他担任斩龙队队长，都被自己拒绝了，还让他加入斩龙队，这怎么可能？
　　李乘风不知道，孙北冥之所以这么说，是以为解散掉龙门八局，让他变成普通人，他就会后悔，想要重新进入官府工作。
　　坐在旁边的楚战东，李大海担心的目光看着李乘风，希望孙子能答应孙北冥，只要答应了，前途一片光明，未来不可限量，若是不答应，后果很难想象。
　　见孙子沉默许久，没有说话，李大海想要劝劝李乘风，让他答应孙北冥，还没来得及开口，便被楚战东拉了一下，接着转头向他看去，就见他轻轻的摇了摇头。
　　瞬间明白楚战东的意思，他的意思，让李乘风自己决定，不要过问这件事。
　　李大海叹了一口气，心里清楚，一旦劝说孙子，让他答应孙北冥，很有可能引起孙子不满，沉默片刻，只好闭上嘴巴，转而看向李乘风，让他自己拿主意。
　　与此同时，李乘风微微一笑，看着孙北冥，接着说道。
　　“国君大人，我现在就是一个普通人，又不拿官府一分钱，你给普通人安排任务，是不是有点不合适。”
　　听着李乘风略带讽刺的回答，孙北冥的脸色非常难看，这个小混蛋胆大包天，拒绝就算了，还敢嘲讽本国君。
　　转而看向李大海和楚战东，若不是因为，这两个老东西也在，绝不会轻易放过他。
　　沉默片刻，调整了一下情绪，接着说道。
　　“小李，这件事情事关重大，只要你愿意，我可以让你加入斩龙队，也可以给你钱，只要你完成这个任务，本国君绝对不会亏待你，更不会亏待李家。”
　　听到李家两个字，心头一紧，心里清楚，孙北冥这是在用李家威胁自己。
　　深吸一口气，脸上露出纠结的表情，转而看向坐在旁边的爷爷，心中很是犹豫，到底是答应，还是不答应？
　　就在纠结之时，李大海面带微笑，接着说道。
　　“小风，你不用看我，自己拿主意便是，想答应就答应，不想答应就不答应，国君大人德高望重，不会跟你一个小孩子计较的，更不会打压李家，跟我们李家过不去。”
　　不得不说，姜还是老的辣，身居高位的人没有一个傻子，精的跟猴一样，李大海这句话，不仅化解了孙北冥对李乘风和李家的威胁，还成功的反将了一军。
　　听着李大海说的话，孙北冥脸色微微一沉，瞬间恢复正常，有他这句话，就算李乘风不答应，也不能找他麻烦，打压李家，随之露出微笑，开口说道。
　　“小李，不要有心理压力，我只是请你帮忙，如果不愿意，那就算了。”
　　“好吧，国君大人既然这么说了，那就算了吧！”
　　听着李乘风的回答，孙北冥脸色更加阴沉，因为李大海说的话，自己只是客套一下。
　　没想到，他却来了一个顺水推舟，这个小混蛋真是一点面子都不给，当着那么多人的面，让他下不来台。
　　坐在旁边的李大海，楚战东，看着孙北冥的表情，心中很是无奈，非常清楚，孙子已经成功激怒了孙北冥。
　　李乘风却是一副毫不在乎的样子，心中暗暗发狠，身为一名风水师，不管他是不是一国之君，惹毛了自己，找到他家祖坟，随便在上面做点手脚，就够他喝一壶的。
　　气氛突然变得紧张起来，燕东宇却是一副幸灾乐祸的样子，心想，李乘风啊李乘风，你胆子可真大，竟敢拒绝孙北冥，这下你完了，哈哈……
　　不知有多开心，怎么想也想不明白，是谁给他勇气，竟敢拒绝孙北冥。
　　看着孙北冥的样子，心里清楚，因为刚才说的话，已经把他激怒，继续留在这里，是一件很危险的事情，必须溜之大吉，面带微笑，接着说道。
　　“国君大人，您还有没有别的事情，没有我就先离开了。”
　　说完这句话，等了一会，见孙北冥没有回答，没管那么多，直接站起来，就要离开，刚刚走出凉亭，身后突然传来孙北冥的声音。
　　“等等，你不这么说我差点忘了，我还真有别的事情让你帮忙，希望这次你不会拒绝，你若再拒绝，本国君可是会生气的。”
　　听着孙北冥充满威胁的声音，李乘风顿时一愣，真是搬起石头砸自己的脚，刚才只是客气一下，没想到，被他抓住了机会，随之停住脚步，转身看着孙北冥，接着说道。
　　“国君大人，丑话说在前面，你若让我端个茶倒个水，我可以帮忙，你若让我干别的，我不一定帮得上，到时候，你可不要生气。”
　　听着李乘风说的话，孙北冥被气的脸色铁青，这个小混蛋真会见招拆招，身为一囯之主竟然拿捏不了他。
　　手握大权一辈子，从来没有遇到过这种事情，深吸几口气，调整了一下愤怒的情绪，接着说道。
　　“我这个忙，你帮也帮，不帮也要帮，我给你一个星期的时间，必须完成这次任务，如果完不成，不管你是官府的人，还是平民百姓，本国君都要对你不客气。”
　　听着孙北冥说的话，脸色微微一沉，这是不装了吗，直接撕破脸皮了，沉默片刻，接着说道。
　　“国君大人，你说这样的话，是不是有点欺人太甚。”
　　“不识好歹的东西，今天，我就欺负你了，谁敢说一个不字。”
　　说话时，转而看向李大海和楚战东，自己给这两个老东西面子，他们的孙子却不给自己面子，既然这样，只能撕破脸皮，就不信，他们两个人敢站出来替李乘风说话。
　　李大海，楚战东的脸色也是非常难看，没想到，事情会闹到这个地步，很是担心，转而看向李乘风，心想，孙子可真会惹麻烦，惹怒了孙北冥，这可怎么第1202章不答应也不行（四）
　　看着愤怒的孙北冥，李乘风眉头紧锁，没想到，他能说出这样的话，从他说话的口气中可以听出来，若是不答应，肯定会遭到疯狂的报复和打压，弄不好还会牵连李家和楚家。
　　另外几个老头也在此时站了起来，冰冷的眼神盯着李乘风，一副要吃了他的样子，董司令不爽的声音说道。
　　“不识好歹的东西，若不是看在你爷爷的面子上，今天，别想活着走出国君府。”
　　看着说的话的老头，李乘风微微一笑，没有说话，把这个老头记在了心里。
　　站在旁边抱着茶壶的燕东宇，一副幸灾乐祸的样子，开心的不得了，心想，惹怒了孙北冥，你就等死吧！
　　气氛变得越来越紧张，就在此时，李大海急忙站起来，充满歉意的声音说。
　　“国君大人，小风还小，就是一个孩子，不小心冒犯了您，求您不要跟他计较，我在这里替他给您道个歉，请您看在我这个糟老头的面子上，不要为难这个小畜生了。”
　　李大海话刚刚说完，楚战东又站了起来，脸上带着微笑，开玩笑的语气说道。
　　“孙老弟，您是一囯之君，德高望重，跟一个孩子计较什么，看在我们两个老东西的面子上，这件事情就这么算了吧！”
　　听着两个人说的话，孙北冥置若罔闻，目光始终在李乘风身上，已经翻脸了，还有什么好说的，今天，他答应也要答应，不答应也要答应。
　　李乘风与孙北冥四目相对，听着爷爷和楚爷爷说的话，心里清楚，他们现在的压力非常大，如果不答应，楚家和李家肯定会遭到孙北冥的打压。
　　沉默片刻，脸上露出无奈的神色，不想给两个爷爷惹麻烦。
　　心里清楚，自己就是一个普通人，明着斗，根本斗不过这些有权有势的人，深吸一口气，脸上带着一丝苦笑，接着说道。
　　“国君大人，你都这么说了，我一介草民不敢不答应，但是有句丑话，我要说在前头，那么多风水师都毁不掉飞龙石，我也比他们强不哪去，若是破不了飞龙之地的风水，还请您不要生气。”
　　听着李乘风说的话，孙北冥的脸色缓和了不少，心中暗骂，这个小混蛋最终还是服软了，双手背在身后，威严的声音说道。
　　“不要跟我说这些，我不想听，本国君只给你七天时间，不管用什么方法，都要把飞龙石毁掉，若是毁不掉，看我怎么收拾你。”
　　“好吧，既然这样，我也没什么好说的，我会尽力而为，但是我不会加入斩龙队。”
　　说完这句话，李乘风不想继续留在这里，接着转身向外面走去，心中很受委屈，若不是为了两个爷爷，说什么也不会服软。
　　就在转身的那一刻，又瞟了燕东宇一眼，看着他额头上方笼罩的紫光，眉头微微一皱，难道这个畜生真是紫薇帝星转世？
　　看着离开的李乘风，孙北冥深吸一口气，可惜，这个小混蛋不听话，桀骜不驯，若是听话，让他干什么他就干什么，斩龙队大队长的位置，哪里轮得到燕东宇。
　　接着转头看向燕东宇，拿两个人做了一下比较，眼中露出嫌弃的神色，不爽的声音说道。
　　“愣在那里做什么，赶快给我倒茶。”
　　“是！”
　　燕东宇急忙应了一声，跑到茶桌前，抱着茶壶往水杯里倒水，与此同时，扭头看着李乘风的背影，心中很是失望，这个混蛋就是一个懦夫，怎么就答应了，若是不答应那该多好。
　　只要他不答应，孙北冥肯定不会放过他。
　　沉默片刻，心想，这下麻烦了，若是李乘风真能毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，一定会得到孙北冥的器重，自己的地位就会受到威胁。
　　想到这里，心中暗暗发狠，说什么也不能让他毁掉飞龙石，这份功劳只能是自己的。
　　没一会，李乘风走出国君府，头也没有回，来到前面的马路上，拦一辆出租车，先回随缘堂，看看了凡大师和小铁蛋。
　　坐在出租车上，脑子里想的全是燕东宇，这个畜生怎么会是紫薇帝星转世，他若是紫薇帝星转世，跟他为敌心理多少有些压力。
　　必须想办法，弄清楚燕东宇的身世，找到他的亲生父母，最好知道他的生辰八字，可以根据生辰八字推算一下他的命格，也可以用生辰八字要他的命。
　　可惜，这个畜生不是燕一刀的亲孙子，就算找到他的生辰八字，估计也是假的。
　　想到这里，很是无奈，叹了一口气，心想，燕东宇的亲生父母到底是什么人，他为什么会在燕家长大？
　　就在一脸无奈时，恍然想到神木左岛川，这个老家伙跟燕东宇的关系非常好，若是能找到他，说不准可以在他口中知道燕东宇的真实身份。
　　想想也奇怪，神木左岛川怎么会认识燕东宇，燕东宇为什么拼了命，也要把神木左岛川从龙门八局带走，他们两个人到底是什么关系？
　　越想越是感觉，两人关系有些不对。
　　还有在东北时，想要杀掉燕东宇，替康老先生报仇，眼看就要弄死他，关键时刻，突然冒出来十几个基因改造人，不顾个人生死，把燕东宇救走。
　　此刻，细想一下，心中很是好奇，基因改造人为什么要救燕东宇，燕东宇对他们是不是很重要？
　　还有一点，若是没有猜错，这些基因改造人应该一直在暗中保护燕东宇，不然不可能及时出现。
　　燕东宇被救走后，消失了好几个月，当他在回来，实力已经突飞猛进，从他突然暴涨的实力上推断，他应该也变成了基因改造人……
　　越是往下想，越是感觉里面的事情不简单，还想继续往下想，出租车突然停在随缘堂门口，司机接着说道。
　　“到了，一共是68块。”
　　突然而来的声音，瞬间把思路打断，急忙掏出100块钱递给司机，从车上下来，迈步向随缘堂走去，心想，一定要找到神木左岛川，弄清楚燕东宇的真实身份。
　　刚刚走进随缘堂，正跟黄大狼玩的小铁蛋，急忙抬起头，面带微笑，接着说道。
　　“李大哥，你回来了？”
　　“嗯，大师去哪了？”
　　把随缘堂找了一遍，也没找到了凡大师，心想这个大和尚又跑哪里去了，就不能老老实实待在随缘堂吗？
　　小铁蛋眨了眨眼睛，接着说道。
　　“李大哥，我刚才说饿了，师父就出去化缘了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，转头向外面看去，这个大和尚真是没救了，随缘堂里不缺吃不缺喝，他竟然还去化缘。
　　与此同时，就见了凡大师提着一个塑料袋，脸上带着微笑，摇摇晃晃向随缘堂走第1203章水聚天心被破（五）
　　看着走进随缘堂的了凡大师，李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“大师，家里又不缺吃，又不缺喝，闲着没事就不要出去化缘了。”
　　“小施主，你不懂，要来的东西更好吃，自家的东西吃起来不香。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风很是无奈，这个和尚的思维，真的让人难以捉摸。
　　了凡大师把化缘得来的油条，馒头，烧饼扔到小铁蛋面前，转而看向李乘风，接着问道。
　　“小施主，你不守着飞龙石，怎么有空回来了。”
　　“别提了，想到这件事我就上火。”
　　李乘风一脸不爽，把老国君孙北冥逼他毁掉飞龙石的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，了凡大师竟然笑了起来，乐呵呵的声音说道。
　　“小施主，你可真够倒霉的，什么事情都能落到你的头上，哈哈……”
　　听到笑声，李乘风一脸不爽，接着说道。
　　“大师，我都这么倒霉了，你还笑得出来。”
　　“小施主，我是想到了好笑的事情才笑的，又没笑你，你生什么气？”
　　了凡大师一脸无辜的说道。
　　李乘风撇了撇嘴，气愤的声音继续问道。
　　“你个臭和尚，不笑我，还能笑谁，你说想到了好笑的事情，那么你给我说说，你想到了什么好笑的事情？”
　　看着一脸不爽的李乘风，了凡大师依然面带微笑，沉默片刻，接着说道。
　　“我想到，一头母猪生了一头驴，驴却给一头老牛喊爸爸，你说奇怪不奇怪，驴为什么是母猪生的，却又给老牛喊爸爸，小施主，你说这是为什么，哈哈……”
　　听着了凡大师说着牛头不对马嘴的话，李乘风很是生气，这个臭和尚一点也不正经，刚想说他两句，手机突然响了起来。
　　白了了凡大师一眼，急忙掏出手机，接通电话，就听电话里传来王二刚着急的声音。
　　“李先生，不好了，六哥出事了……”
　　“出什么事了？”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，王二刚停顿了一下，继续讲着事情的经过。
　　前几天，杨六军带着王二刚回到青州城，去他父亲的祖坟上看了一下，仔细检查后，发现父亲的坟上没有任何问题。
　　得知这个消息，李乘风很是疑惑，杨六军突然晕倒，不是碰到了脏东西，不是运势出了问题，也不是祖坟被人做了手脚，那是怎么回事？
　　难道真是因为劳累过度，才晕倒的？
　　没有找到原因，心里虽然担心，但也没办法，就让杨六军去找两个爷爷，求一个护身符，希望能化解他的血光之灾。
　　王二刚拿着手机，着急的声音，继续说道。
　　“李先生，六，六哥又晕倒了，这一次比上次还严重，在医院里抢救了一个多小时才抢救过来……”
　　听王二刚讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，爷爷给的护身符竟然保不了杨六军，如此看来，这件事情有点麻烦。
　　电话里又传来王二刚着急的声音。
　　“李先生，赶快想办法救救六哥，再这样下去，六哥撑不了多久。”
　　“二刚哥，不要着急，我一定会想办法救六哥的。”
　　想让两个爷爷出手帮忙，可是，细想一下感觉不行，因为两个爷爷早已金盆洗手，不能再帮人看风水。
　　又在电话里聊了几句，李乘风才挂上电话，眉头紧锁，表情沉重，心想，到底是哪个地方出了问题，才导致杨六军晕倒的。
　　坐在随缘堂里沉默了很久，不是碰到脏东西，不是运势出了问题，十有八九还是祖坟上的原因。
　　杨六军和王二刚只是普通人，就算他们去坟上转一圈，也不一定看出祖坟上被做了什么手脚？
　　李乘风若是能回去，肯定能看出坟上被人做了什么手脚，可是现在不能回去，守护飞龙石比任何事情都重要。
　　就在一筹莫展时，坐在旁边的了凡大师，见李乘风面带愁容，急忙问道。
　　“小施主，是不是遇到了棘手的事情，要不要贫僧帮忙？”
　　听着了凡大师说的话，眼前顿时一亮，怎么把大师忘了，嘴角瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“大师，六哥父亲的坟上，可能被人做了手脚，我暂时回不去，你能不能替我回去一趟，看看水聚天心的风水局，是不是被人破了？”
　　“小施主，你在跟贫僧开玩笑吗，贫僧又不懂风水，怎么可能知道，水聚天心的风水有没有被人破掉。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风叹了一口气，他说的很对，有些风水师用风水害人的方法非常隐秘，普通人根本看不出来。
　　沉默片刻，突然想到一个好办法，接着说道。
　　“大师，不用担心，我教你一个方法，就能看出水聚天心的风水，有没有被人破掉。”
　　“好吧，你说吧，贫僧听着！”
　　听李乘风讲完他说的方法，了凡大师面带疑惑，眨了眨眼睛接着说道。
　　“小施主，你说的这个方法可管用？”
　　“大师，放心吧，绝对管用。”
　　说话时，低头看了一眼手机，着急的声音说道。
　　“大师，时间不早了，你跟铁蛋赶快去吧，有什么事情就让二刚哥给我打电话。”
　　“好的，贫僧知道了。”
　　了凡大师把小铁蛋喊起来，带着黄大狼来到前面的马路上，李乘风给他们拦了一辆出租车，让他们坐出租车去青州城。
　　好不容易接到一个大活，司机非常开心，六百公里的路程，少说也能赚个1000块，谁曾想，拦车的老板出手大方，又给了1000块钱做小费。
　　等了凡大师和小铁蛋坐上汽车，李乘风看着司机，着急的声音说道。
　　“师傅，路上开快点，但是还要注意安全。”
　　“老板，放心，我开了十几年的出租车，绝对不会出问题，一定会把两位师傅安全送到。”
　　“嗯，那就好！”
　　李乘风点了点头，看着出租车离开，还是有些担心，默默祈祷，希望了凡大师靠点谱，找到坟上的问题。
　　六百公里的路程，少说也要六七个小时，晚上八点多，才来到医院，在王二刚口中得知，杨六军醒过来一次，可是又晕了过去。
　　醒过来的时候，嘴里还喊道。
　　“爸，你怎么来了，你是不是来接我的……”
　　讲到这里，王二刚只感觉头皮发麻，心里明白，六哥的父亲来找他了。
　　了凡大师急忙吟诵了一声佛号，已经意识到问题的严重性，声音刚刚落下，就听王二刚着急的声音说道。
　　“大师，六哥撑不了多久了，赶快想办法救救他第1204章水聚天心被破（六）
　　看着一脸着急的王二刚，了凡大师一本正经的说道。
　　“施主，不要着急，我来青州城的目的，就是为了救你六哥。”
　　“大师，我能不着急吗，走，我这就带你去，去六哥父亲坟上看看。”
　　王二刚着急的声音说道，说话时，拉着了凡大师的手腕就向医院外面走去。
　　了凡大师急忙说道。
　　“施主，黑天半夜，去了也看不清，还是等明天早晨再说吧！”
　　王二刚一脸无奈，刚才太着急，竟然忘了现在是晚上，没办法，只能等天亮了再说，想给了凡大师和小铁蛋找个住处，却遭到师徒二人的拒绝。
　　他们是出家人，不睡酒店不睡宾馆，就喜欢睡在路边。
　　想给他们买点吃的，他们也不要，了凡大师要带着小铁蛋去化缘，美其名曰，要来的才香。
　　看着两个和尚离开，王二刚摇了摇头，这两个和尚太怪了，带他们去买吃的，他们不要，非要去化缘，接着转身回到病房，看着躺在床上的杨六军。
　　杨六军的老婆王小美也在，看着躺在床上的男人，满脸愁容，心里非常担心，却没有一点办法。
　　看着一脸担心的王小美，王二刚叹了一口气，接着说道。
　　“姐，不用担心，姐夫不会有事的，一定会好起来的。”
　　“嗯！”
　　王小美擦了擦眼泪，点了点头，问了一下了凡大师和小铁蛋去哪了，得知师徒二人出去化缘，责备的声音说道。
　　“二刚，你怎么能这样，大师是来救你姐夫的，你不找个地方给他们住，带他们去吃顿饭，竟让他们去化缘，这样做是不是太没礼貌了。”
　　“姐，你不知道，这两个和尚根本不按套路出牌，我带他们去吃饭，他们根本不去，非要去化缘，我有什么办法？”
　　听着王二刚的解释，王小美还是有些不相信，明明有人请吃饭，为什么还要出去化缘，急忙走出病房，想把两个和尚喊回来，可是他们早已走远。
　　一脸失望回到病房，恐怕怠慢了两个和尚，了凡大师不会尽心尽力救杨六军，却不知道，她的担心很多余。
　　看着回来的王小美，王二刚一脸无奈，接着说道。
　　“姐，放心吧，大师和铁蛋不会走远的，明天早上他们一定会回来。”
　　“嗯！”
　　王小美轻轻地点了点头，转头看向躺在病床上的杨六军，满脸愁容，眼含泪水，怎么想也想不明白，好好的一个人怎么说倒下就倒下了。
　　看着一脸疲倦的王小美，王二刚叹了一口气，关心的声音说道。
　　“姐，这两天你也没睡好，赶快休息一下，我来照顾姐夫就可以。”
　　“好吧，有什么事情记得喊我。”
　　王小美担心的声音说道，走到病床前，盯着昏迷的杨六军，默默的说了几句话，趴在床前睡了起来。
　　王二刚坐在另一边，看着躺在床上的杨六军，心中很是无奈，拿出一根烟，刚想点着，想到这里是医院，又把烟收了起来。
　　叹了一口气，心想，若是李先生能回来，那该多好，一定有办法治好六哥，可惜李先生太忙回不来，总感觉了凡大师不靠谱，不知能不能治好六哥。
　　自从杨六军晕倒，王二刚也没睡好，坐在病床前，打了两个哈欠，不知不觉进入梦乡。
　　不知睡了多久，睡梦中的王二刚，王小美突然被一个声音惊醒，急忙睁开眼睛，向声音传来的方向看去。
　　就见杨六军，不知什么时候醒了过来，坐在床上，脸上带着诡异的微笑，看着病房门口，激动的声音说道。
　　“爸，大哥，二哥，你们怎么来了，你是不是来接我离开的，我现在不能走，我还有很多事情没有做完，没给李兄弟道别，你们能不能给我几天时间，让我见李兄弟最后一面……”
　　听着杨六军说的话，王二刚和王小美被吓得脸色苍白，浑身上下酥酥麻麻，急忙转头向门口看去，不知什么时候，病房的门已经被打开，可是门口什么人也没有。
　　看着杨六军诡异的表情，听着他说的话，心里虽然非常害怕，王小美还是着急的声音说道。
　　“二刚，你，你姐夫这是怎么了，他是不是魔怔了，赶快把他弄醒？”
　　“姐夫，六哥，你，你在跟谁说话，你可不要吓我呀……”
　　王二刚也是一脸着急，还记得昨天，杨六军就出现过这种情况，对着门口的空气说话，当时就被吓得不轻，没想到，今天晚上又发生了这种事情。
　　从杨六军的称呼中，可以猜到，他应该看到了死去的父亲，没有猜错，他父亲又来接他了，并且带着他大哥二哥一起来的。
　　无论王二刚和王小美怎么说话，杨六军就是听不到，一直盯着门口，对着空气说话。
　　“爸，我真的不能跟你走，我还有很多事情要做，你们先回去吧……”
　　杨六军说的话，王二刚和王小美听得清清楚楚，至于他爸在说什么，两个人根本听不到。
　　这种气氛真的非常诡异，让人内心充满了恐惧，用脚趾头想都知道，杨六军死去的父亲，大哥二哥，此刻就站在门口，想把杨六军带走，可是杨六军不愿跟他们离开。
　　王小美也意识到了这一点，转身看着病房门口，眼含泪水，对着空气喊道。
　　“爸，六军还年轻，你若把他带走了，我跟孩子怎么办，求求你，不要把他带走，我跟孩子不能没有他。”
　　听着王小美说的话，王二刚差点吓得跪下，咽了咽口水，颤抖的声音说道。
　　“姐，你，你是不是看到了什么？”
　　王小美没搭理王二刚，对着门口的空气不停哀求，希望公公不要把杨六军带走。
　　王二刚只感觉头皮发麻，太他妈吓人了，这家人是不是中邪了，黑天半夜对着空气说什么话。
　　与此同时，躺在病床上的杨六军，惊恐的声音喊道。
　　“爸，我真的不能跟你走，求求你，不要带我走，我要见李兄弟最后一面，跟他道个别……”
　　话还没有说完，病房里瞬间卷起一阵阵阴风，王二刚忍不住打了一个哆嗦，急忙转头看向窗户，窗户都关着，这阵风是从哪里来的？
　　就在疑惑之时，恍然发现，杨六军的声音竟然停了下来，急忙转头向病床看去，就见杨六军表情呆滞，身体僵硬，慢慢的倒在病床上。
　　看到这一幕，顿时一脸惊恐，着急的声音喊道。
　　“姐，不好了，姐，姐夫他…第1205章水聚天心被破（七）
　　听着王二刚着急的声音，跪在地上苦苦哀求的王小美，急忙转头看向杨六军，就见他躺在床上一动不动，顿时被吓了一跳，急忙站起来，着急的声音喊到。
　　“六军，六军，你怎么了，赶快醒醒，你可不要吓我，我跟孩子不能没有你，赶快醒醒……”
　　不管怎么喊，躺在床上的杨六军始终没有任何反应。
　　王二刚急忙伸手按了一下呼叫器，对着呼叫器不停的喊着。
　　“医生，医生，我姐夫快不行了，赶快来人，赶快来人救他……”
　　没一会，值班的医生护士迈着急匆匆的步伐来到病房，看着躺在床上的杨六军，先听了一下他的心跳，又翻开眼皮看了一下，顿时一脸着急，接着说道。
　　“病人的瞳孔已经扩散，赶快进行抢救。”
　　抢救杨六军的医生，脸上带着疑惑的神色，这两天，几个专家对他的身体进行了好几次检查，他的身体非常健康，没有任何病症，怎么会说晕倒就晕倒，真的太奇怪了。
　　更没想到的是，这个身体健康的病人，会在晚上突然发生意外，此刻，他的脉搏心跳正在逐渐减弱，慢慢消失。
　　王二刚，王小美站在病房外面一脸着急，不知该怎么办，沉默片刻掏出手机，把电话打给了杨三姐。
　　得知六弟病情加重，杨三姐一刻也不敢耽搁，黑天半夜让她男人开着汽车向医院的方向驶来。
　　就在王二刚，王小美满脸着急，在病房门口走来走去时，医院外面，马路边上，躺在地上正在睡觉的两个和尚，睡得真香，突然感觉一阵阴风在身边吹过。
　　了凡大师和小铁蛋同时睁开眼睛，心想，哪来的阴风，接着转头四处乱瞅，就见四个身影从医院里走了出来。
　　仔细看了一下，不对，他们不是走出来的，应该是飘出来的，只见三个人，连推带拽拉着一个人，向医院外面走来。
　　那个人不停挣扎，着急的声音喊道。
　　“爸，大哥，二哥，求求你们，放过我吧，我不能跟你们走，我还有很多事情没有做完……”
　　看着从医院里飘出来的身影，小铁蛋顿时一惊，接着说道。
　　“师父，有，有……”
　　“不要说话，赶快躺下睡觉。”
　　了凡大师急忙说道，看了一眼飘出来的身影，不想多管闲事，这种事情在医院里特别多，重新躺下，准备继续睡觉。
　　见小铁蛋还在看，不爽的声音说道。
　　“铁蛋，不要看了，赶快睡觉，这种事情没什么好看的，看多了容易做噩梦。”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，挠了挠头皮，脸上带着疑惑的神色，又盯着飘出来的身影看了一会，接着说道。
　　“师父，我怎么感觉，那个人有些面熟？”
　　“怎么可能，你在这里又没亲戚，赶快睡觉。”
　　“师父，我是说真的，那个人很像杨大哥，不信的话你起来看看。”
　　听着小铁蛋说的话，刚刚闭上眼睛的了凡大师，很不情愿的睁开眼睛，接着扭头看向四个身影，仔细看了一会，一个激灵从地上坐了起来，惊讶的声音说道。
　　“不会吧，还真是他！”
　　没想到，从医院里飘出来的身影，竟然是杨六军，听着他喊的话，心里明白，想把他带走的人是他父亲，还有他的大哥二哥。
　　看着眼前发生的一幕，顿时满脸疑惑，这是什么情况，杨六军的父亲，大哥，二哥为什么要把他带走？
　　接着低头看向他们脚下，发现只有三个人，脚没有触及地面，漂浮在地面上方，大约有20公分。
　　杨六军的脚却是踩在地面上的。
　　从这一点上判断，另外三个人应该死了很长时间，杨六军的魂魄可能刚刚离体。
　　就在了凡大师盯着四个身影看时，站在旁边的小铁蛋，一脸着急，接着说道。
　　“师父，他们要把杨大哥带走，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，必须拦住他们，不能让他们把杨六军的魂魄带走，不然他就真的死了。”
　　说话时，急忙从地上站起来，带着小铁蛋向四个身影跑去，挡住他们的去路。
　　刚刚飘出医院的几个身影，见两个和尚挡住去路，露出鬼相，脸色非常难看，冲着师徒二人呲牙咧嘴，两个和尚却没有任何反应，一点也不害怕。
　　见两个和尚没有让开的意思，接着转身想从了凡大师身边绕过去，眼看就要走过去，谁曾想，两个和尚身体一转，再次挡住去路。
　　看着挡住去路的和尚，杨六军的父亲非常生气，冲着师徒二人不停的呲牙咧嘴。
　　杨六军却像看到了救星，没想到，会在这里遇到了凡大师和小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，赶快救救我。”
　　“施主，放心吧，我们来这里就是为了救你。”
　　听着了凡大师说的话，杨六军的父亲这才意识到，这两个和尚能看到他们，纯属故意挡住去路，顿时满脸愤怒，空洞的声音嘶吼道。
　　“赶快让开，不要多管闲事。”
　　了凡大师微微一笑，心想，这个东西还挺凶，沉默片刻吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“把杨施主放了，贫僧就放你们离开，不然贫僧让你们魂飞魄散。”
　　“好大的口气，想让我们魂飞魄散，我看你是不知道我们的厉害，老大，老二，把他给我掐死……”
　　话音刚刚落下，就见杨六军的大哥二哥，伸手掐向了凡大师的脖子。
　　看着飘过来的身影，了凡大师脸色一沉，大声吼道。
　　“孽障，找死！”
　　说话时，双手合十，口中吟诵着经文，额头上瞬间出现一朵金色莲花，心口处出现一个佛家真言卐，浑身上下佛光闪烁。
　　两个魂魄还没碰到了凡大师，瞬间发出一阵惨叫，魂魄被佛光烧的冒出一阵黑烟，被震的飞出去十几米。
　　了凡大师已经手下留情，看在杨六军的面子上，没让他们魂飞魄散，把两个魂魄震退，停止吟诵经文，威严的声音说道。
　　“孽障，马上滚蛋，再不滚，贫僧让你们魂飞魄散，连鬼都做不成。”
　　杨六军的父亲，大哥，二哥这才意识到，眼前这个和尚是真和尚，同时转头看向杨六军，心中很是不甘。
　　见三个魂魄没有离开的意思，小铁蛋愤怒的声音喊道。
　　“听到没有，赶快滚，再不滚，我师父就打的你们魂飞魄散第1206章水聚天心被破（八）
　　杨六军的父亲，还有他的两个哥哥，惊恐的目光看着了凡大师和小铁蛋，心中虽然不甘，很想把杨六军带走，可是有这两个和尚在，他们根本做不到。
　　见三个魂魄还在犹豫，了凡大师脸色微微一沉，威严的声音喊道。
　　“贫僧只给你们三秒时间，还不离开，就没有离开的机会了。”
　　说话时，双手合十又要吟诵经文。
　　见了凡大师双手合十，杨六军的父亲跟两个哥哥，满脸惊恐化成三道绿光快速飞走。
　　看着父亲带着两个哥哥离开，杨六军这才松了一口气，感激的声音说道。
　　“大师，铁蛋，多谢你们，我要回去了，不然就真的死了。”
　　“杨施主，你的劫数未尽，贫僧送你回去。”
　　以免发生意外，了凡大师带着小铁蛋，把杨六军的魂魄送回医院，让他的灵魂重新回到肉身。
　　回去的路上，杨六军不停的说着谢谢，多亏遇到了凡大师和小铁蛋，若不是他们，今天晚上，就被父亲带走了。
　　与此同时，王二刚，杨三姐，王小美站在病房门口，满脸担心，一脸着急，不停的擦着眼泪。
　　杨三姐安慰着王小美，让她不用担心，弟弟肯定不会有事，一定会好起来的。
　　王小美点了点头，小声的抽泣着，心中默默祈祷，孩子爹你可千万不要出事，一定要好起来，我跟孩子不能没有你。
　　就在几人一脸担心时，房门突然被推开，一个戴着口罩的医生走了出来，摘掉脸上的口罩，叹了一口气，脸上带着无奈的神色，接着说道。
　　“很抱歉，我们已经尽力了，病人还是失去了生命体征。”
　　听到医生说的话，王小美直接瘫坐到地上，不敢相信自己的耳朵，顿时一脸绝望，激动的声音喊道。
　　“不可能，不可能，六军不会死的，大夫求求你救救他，只要你能救活六军，不管要多少钱我都给。”
　　王二刚听到杨六军已经死亡的消息，根本无法接受，一个身体健康的人怎么会突然死掉，真的让人无法理解。
　　杨六军的死，对杨三姐来说打击非常大，兄妹几人就还剩下他跟六弟，没想到，六弟又走了，看着兄弟姐妹一个接一个离开，真的非常痛苦。
　　沉默片刻，激动的声音喊道。
　　“大夫，我就这么一个弟弟，求求你救救我弟弟，我给你跪下了，求求你救救我弟弟……”
　　“很抱歉，我们已经尽力了。”
　　医生无奈的声音说道，习惯性的安慰了他们几句，接着转身离开，刚刚走了没几步，就见两个和尚迎面走来。
　　看着两个陌生的和尚，慢慢停住脚步，那么晚了，怎么还有和尚来医院，等两个和尚走到身边，一脸严肃的问道。
　　“你们是做什么的，谁让你们来医院的？”
　　“贫僧来医院看个朋友，应该不犯法吧？”
　　“看朋友，为什么不白天来，非要晚上来。”
　　“医院好像没有规定，晚上不能来看朋友吧？”
　　说话时，了凡大师白了医生一眼，不再搭理他，带着小铁蛋向王二刚几人走去，见王小美瘫坐在地上，杨三姐跪在地上，瞬间意识到情况不对，急忙转头，看着杨六军的魂魄，着急的声音说道。
　　“杨施主，赶快回去吧，再不回去就来不及了。”
　　“多谢大师，等我醒过来一定重谢大师。”
　　“杨施主，贫僧也是受小施主之托，不用谢我，要谢就谢小施主好了。”
　　“不行，都要谢！”
　　杨六军的魂魄感激的声音说道，接着扭头看向坐在地上的老婆，还有一脸伤心的三姐，心中很是难过，他若真的死了，老婆孩子又该怎么办？
　　沉默片刻，叹了一口气，看着了凡大师，开口说道。
　　“大师，我先回去了。”
　　“嗯，快去吧！”
　　随着声音落下，杨六军的魂魄穿过房门，进入病房。
　　就在此时，一脸伤心的王二刚，看着了凡大师和小铁蛋，脸上带着疑惑的神色，黑天半夜，这两个和尚怎么跑上来了？
　　诡异的是，了凡大师竟对着空气说话，脸色一变，露出恐惧的神色，接着问道。
　　“大师，你，你刚才在跟谁说话？”
　　“还能跟谁，当然是你六哥。”
　　“我，我六哥，我六哥不是死了么？”
　　王二刚惊恐的声音说道，话刚刚说完，瞬间意识到，了凡大师在跟六哥的魂魄说话，顿时一脸激动，急忙说道。
　　“大师，我六哥现在在什么地方，你能不能让他出来，见见我姐。”
　　听着王二刚说的话，了凡大师转而看向坐在地上的王小美，双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“女施主，不要伤心，杨施主还没死，很快就会醒过来。”
　　王小美，杨三姐，王二刚同时转头看向了凡大师，不敢相信自己的耳朵。
　　医生说了，杨六军已经没有生命体征，怎么还会醒过来，顿时一脸激动，急忙问道。
　　“大师，你，你说什么，我弟弟还没死？”
　　“是的，他的魂魄已经回去了，最多半个小时，就会醒过来。”
　　听到了凡大师的回答，王小美非常激动，颤抖的声音问道。
　　“大师，你，你没有骗我吧？”
　　“女施，出家人不打诳语，怎么可能骗人，若是骗人，佛祖也不会原谅贫僧。”
　　王小美的脸上瞬间露出微笑，急忙从地上爬起来，快速冲进病房，想要看着杨六军醒过来。
　　刚刚冲进病房，就见一个医生站在病床前，拿着一把手术刀，对准了杨六军的眼睛。
　　看到这一幕，顿时一愣，紧张的声音问道。
　　“你，你在干什么？”
　　手术刀刚要碰到杨六军的眼睛，听着突然传来的声音，医生被吓了一跳，急忙转头看向王小美，不爽的声音说道。
　　“谁让你进来的，赶快出去！”
　　说话时，两个护士走了过来，想把王小美推出去，医生再次举起手术刀，对准杨六军的眼睛。
　　看着医生的操作，王小美像是疯了一样，激动的声音喊道。
　　“二刚，赶快进来，他们要挖你姐夫的眼睛。”
　　听到病房里传来的声音，王二刚心头一紧，脑子还没反应过来，人已经冲进病房，眼看手术刀就要划破杨六军的眼睛，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“住手，你要干什么？”
　　说话时，一个箭步蹿了上去，紧紧握住对方的手腕，手术刀同时落到地第1207章水聚天心被破（九）
　　被握住手腕的医生，眼中尽是愤怒，不爽的眼神看着王二刚，霸气的声音说道。
　　“嘛了隔壁，把我手捏疼了，给我撒开！”
　　王二刚脸色微微一沉，这个狗日的是不是活腻了，竟敢骂他，手上猛的用力，充满杀气的声音说道。
　　“告诉我，你要对我六哥做什么？”
　　医生脸色一变，露出痛苦的表情，没想到，这个病人家属胆子那么大，竟敢跟他动手，还是第一次遇到这样的人。
　　以前遇到的病人家属，都是唯唯诺诺，恐怕得罪自己，自己说什么就是什么，病人家属都会老老实实的听着，哪里遇到过这种事情？
　　顿时脸色阴沉，充满杀气的声音吼道。
　　“嘛了隔壁，你没听到是吧，你把我手捏疼了，赶快撒开，听到没有，不然我可要咧你了。”
　　王二刚也是一个狠人，听着医生说的话，嘴角向后一撇露出凶狠的表情，手上再次用力，充满杀气的声音吼道。
　　“告诉我，你要对我六哥做什么，不然我这就要你的命。”
　　就在此时，刚才出去的医生，突然折返回来，看着病房里发生的一幕，气愤的声音吼道。
　　“住手，你想干什么，这里是医院，不是你撒野的地方。”
　　说话时，急忙走过去，想要拉开王二刚，却被一把推开，就听王二刚愤怒的声音吼道。
　　“我不管这是什么地方，今天，必须告诉我，你们要对我六哥做什么？”
　　看着充满杀气的王二刚，两个医生和几个护士这才意识到，今天遇到了硬茬，态度瞬间发生转变，柔和的声音说道。
　　“这位先生，麻烦你，先把我同事放开，我在告诉你，我们要对你六哥做什么。”
　　“最好不要耍我，敢耍我，非弄死你不行。”
　　王二刚满脸杀气，凶狠的声音说道，随之松手放开对方，盯着说话的医生，继续说道。
　　“好了，我放开他了，现在可以告诉我，你要对我六哥做什么了吧？”
　　见王二刚放开同事，医生脸上露出微笑，冲着旁边的护士打了一个眼色，护士心领神会，悄悄挪到两个护士身后，掏出手机，拨通保安室的电话。
　　见护士成功拨通保安室电话，医生顿时松了一口气，脸上带着微笑，看着王二刚接着说道。
　　“这位先生，请你不要激动，我们这么做也是为了救更多的人，本人从医20多年，第一次遇到那么健康的死者，他身上的东西能救很多人……”
　　“我想请死者家属签一个捐献协议，把死者身上的东西捐出来，这样做也是积德行善。”
　　听着对方的解释，王二刚很是愤怒，气愤的声音吼道。
　　“放屁，也不给我姐说一声，就开始动刀子，哪有你们这样做事情的？”
　　“这位先生，我们这样做也是无奈之举，病人刚刚去世，现在是动刀子的最佳时间，一旦过了这个时间，身上的东西就会衰竭，到时候就不能用了。”
　　“我想着先动刀，等天亮了，在找家属谈捐献协议的事情，如果不同意，我们再给装回去，放心，只要你们愿意签捐献协议，我们会拿出20万作为补偿。”
　　听着对方说的话，王二刚，王小美，杨三姐被气得差点吐血，没想到，他们竟然那么无耻，不同意再给装回去，这种话也能说出来，真是一点逼脸都不要，愤怒的声音吼道。
　　“这个协议我们是不会签的，我六哥还没死，你们就想动刀子，你们还是人吗？”
　　听着王二刚说的话，两个医生脸色微微一沉，不管怎么劝说，他们就是不同意，还说躺在床上的人没死，这家人的脑子是不是有问题。
　　此刻，他们要做的就是拖延时间，等着保安队的人上来，大约过了五六分钟，十几个保安，手里拿着橡皮棍，脸上带着凶狠的表情，封锁了整个病房。
　　看着冲进病房的保安，刚才还一脸和善的医生，突然变了一副嘴脸，脸上露出凶狠的表情，其中一个人不屑的声音说道。
　　“你们同意也好，不同意也罢，这个协议必须签，这里是医院，谁是活人，谁是死人，老子说了算，你们敢不签，我就把你们送进太平间”
　　说话时，看向旁边的医生，命令的声音说道。
　　“赶快动手，把他的眼角膜摘下来，还有个病人等着移植，再等一会，细胞死了就不能用了。”
　　“嗯！”
　　另外一个人急忙点了点头，快速捡起手术刀，就要对杨六军动手。
　　与此同时，几个保安一起出手，想把王二刚，王小美，杨三姐等人推出病房。
　　看着冲过来的保安，王二刚率先动手，出手的那一刻才发现，这些保安不是普通保安，全是练家子，想要放倒一个保安都非常困难，何况面对好几个保安。
　　怎么想也想不明白，一家医院，为什么请那么厉害的人做保安？
　　眼看几个人就要被推出病房，站在旁边始终没有说话的了凡大师，小铁蛋，脸色阴沉无比。
　　看着向自己走来的保安，小铁蛋满杀气，气愤的声音说道。
　　“师父，我忍不住了，再忍下去，我的肚子就要炸了。”
　　“既然忍不住，为何还不动手。”
　　了凡大师低沉的声音说道，话还没有说完，小铁蛋已经冲了出去，一脚踹在拿着手术刀的医生身上，这一脚势大力沉，把对方踹到旁边的仪器上，躺在地上疼的哇哇乱叫，哭爹喊娘。
　　小铁蛋满脸杀气，就像一只平头哥，面对身材魁梧的保安，毫无惧色，直接冲了上去。
　　保安的实力虽然很强，在小铁蛋面前犹如土鸡瓦狗不堪一击，一招都接不住，不是断胳膊就是断腿……
　　了凡大师没有动手，站在病房里双手合十，面带杀气，低沉的声音说道。
　　“地狱空荡荡，恶魔在人间，我佛慈悲，铁蛋，超度这些恶魔，把他们送回地狱……”
　　“是！”
　　小铁蛋随口应了一声，放倒两个保安，四处乱瞅，寻找刚才说话的医生，可是早已不见他的踪影，顿时一脸着急，接着说道。
　　“师父，不好了，那个恶魔不见了。”
　　了凡大师面带杀气，接着说道。
　　“放心，这个恶魔跑不了，早晚把他送回地狱。”
　　说话时，扭头向外面看去，恍惚间，听到天上传来一个声音，七星降世，匡扶人间道，扫除世间魔，还人世间一片祥和。
　　小铁蛋抬头看向了凡大师，惊讶的声音问道。
　　“师父，您，您听到没有？”
　　“嗯！”
　　了凡大师看着外面点了点头。
　　与此同时，目睹小铁蛋把一群保安打倒在地，王小美，杨三姐满脸震惊，没想到，这个小和尚竟然那么厉害，那么多保安都不是他的对手。
　　就在两个女人震惊之时，躺在病床上的杨六军，胸口突然起起伏伏，不停的喘着粗气，接着从床上坐了起来第1208章水聚天心被破（十）
　　突然醒过来的杨六军，看着乱糟糟的病房，还有躺在地上痛苦哀嚎的保安，满脸疑惑，不明白发生了什么事情？
　　疑惑的目光扫视着病房，看到王小美，杨三姐，了凡大师，脸上露出呆呆的微笑，沉默片刻，大脑清醒一些，指着地上的保安，疑惑的声音问道。
　　“大师，这，这是怎么回事？”
　　了凡大师还没来得及回答，王小美，杨三姐看着从床上坐起来的杨六军，喜极而泣，急忙跑到床前，颤抖的声音喊道。
　　“六军，你，你真的没死？”
　　“嗯，我，我没事，多亏大师和铁蛋救了我。”
　　可能是，刚刚醒过来的原因，神志有些不清醒，说话有些迟钝，扭头看着躺在地上的保安，疑惑的声音，继续问道。
　　“小美，这，这是怎么回事？”
　　王小美满脸愤怒，把两个医生想挖他眼角膜的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，神志逐渐清醒的杨六军，满脸愤怒，没想到，本该救死扶伤的医生，竟会做出这等禽兽不如的事情。
　　低头看向坐在地上的医生，充满杀气的声音吼道。
　　“你们这些畜生，等着吧，我是不会放过你们的。”
　　看着死而复生的杨六军，听着他说的话，坐在地上的医生，还有躺在地上的保安，都是一脸惊恐，他，他不是死了吗，怎么会突然坐起来？
　　由于亏心事做的太多，顿时吓得脸色苍白，忘记身上的疼痛，颤抖的声音喊道。
　　“诈，诈尸了，快，快跑……”
　　说话时，急忙从地上爬起来，不顾身上的疼痛，一瘸一拐向外面跑去，躺在地上的保安连滚带爬，快速逃离病房。
　　片刻间，病房里就还剩下了凡大师，杨三姐，王二刚等人，看着醒过来的杨六军，每个人都非常开心。
　　王小美眼含泪水，疑惑的声音说道。
　　“六军，你不知道，医生都宣布你死亡了，你怎么又突然活过来了，这到底是怎么回事，我都快被你吓死了。”
　　杨六军没有急着回答王小美的问题，扭头看向了凡大师和小铁蛋，急忙走下病床，来到师徒二人身边，膝盖一弯直接跪到地上，感激的声音说道。
　　“大师，铁蛋，今天晚上多亏你们，若是没有你们，我已经死了，大恩不言谢，以后有用到我杨六军的地方，尽管开口，不管我能不能做到，都会鼎力相助。”
　　了凡大师很是意外，没想到，杨六军会跪下，急忙伸手把他扶起来，脸上带着微笑，客气的声音说道。
　　“杨施主，不要客气，更不要行此大礼，这只是举手之劳，何足挂齿。”
　　杨六军是一个知恩图报重情重义的人，这也是李乘风愿意喊他一声六哥的原因，无论什么年代，知恩图报，重情重义的人都非常少，身边若是有这样的朋友，一定要珍惜。
　　感谢完了凡大师，杨六军转而看向王小美，这才回答老婆的问题，把刚才发生的事情讲了出来……
　　听杨六军讲完事情的经过，王二刚，王小美，杨三姐都被吓的脸色苍白，人世间竟然还有如此诡异的事情，真的让人无法想象。
　　怎么想也想不明白，父亲，大哥二哥为什么想把六弟带走。
　　震惊过后，杨三姐转而看向了凡大师，愤怒的声音问道。
　　“大师，我弟弟说的都是真的吗，我爸，我大哥二哥要把我弟弟带走，这是为什么，他们为什么这么做？”
　　“具体为什么，贫僧也不清楚，等天亮了，去坟上看看，才能知道什么原因。”
　　听着了凡大师的回答，杨三姐无法接受，始终想不明白，爸爸，大哥，二哥怎么会做出这种事情？
　　就在杨三姐疑惑之时，王小美一脸担心，颤抖的声音问道。
　　“大师，他，他们还会回来，把六军带走吗？”
　　听着王小美的疑问，了凡大师转头看向杨六军，沉默片刻，接着说道。
　　“杨施主的劫数还没过去，不化解此劫，他们肯定还会回来。”
　　听着了凡大师的回答，王小美很是担心，急忙跪倒地上，接着说道。
　　“大师，求求您，一定要救救六军。”
　　看着跪在地上的王小美，了凡大师手足无措，男的跪完女的跪，这可如何是好，又不敢伸手去扶，恐怕碰到不该碰的地方，着急得声音说道。
　　“女施主，赶快起来，贫僧来的时候，小施主已经把救人的方法告诉我了，放心吧，贫僧定会尽心尽力，保住杨施主的命。”
　　王小美对着了凡大师说了几声谢谢，才从地上站起来。
　　看着一脸担心的王小美，了凡大师面带微笑，接着说道。
　　“女施主，这种事情在民间时有发生，实属常见，无需担惊受怕……”
　　在民间，很多人去世时，可能是出现的幻觉，也可能是其他原因，许多将死之人，都会看到早已去世的亲人。
　　了凡大师就亲身经历过这种事情，还记得小时候，奶奶去世的前一天，精神状态突然好了起来，下午时分，莫名其妙对着门口的空气说道。
　　“爹娘，彪哥，你们先回去吧，明天再来接我，我还有点事情要跟孩子说……”
　　看着奶奶对着空气说话，年幼的了凡大师被吓得一脸懵逼，追着母亲询问，奶奶为什么对着空气说话，在跟谁说话。
　　母亲一直哭，没有告诉他怎么回事，了凡大师就跑去问奶奶，在奶奶口中得知，他刚才看到了太爷爷，太奶奶，还有爷爷，很多亲人都来了，来接她离开，去另一个世界……
　　听着奶奶的回答，了凡大师可被吓坏了，直接尿了裤子，因为太爷爷，太奶奶，还有爷爷早就死了。
　　当天晚上，奶奶把所有亲人叫到身边，好像有说不完的话，把每个人拉到身边挨个说话，说完所有事情，在家人的帮助下穿好寿衣，躺到床上，昏昏沉沉进入梦乡。
　　一家人都守在旁边，看着躺在床上的奶奶，不知过了多久，睡梦中的奶奶突然睁开眼睛，从床上坐起来，看着旁边的二叔，着急的声音说道。
　　“赶快去开门，你爷爷奶奶，还有你父亲来接我了，他们就在外面，正在喊我呢，我要跟他们走了……”
　　二叔一脸伤心，眼含泪水把门打开，就感觉一阵阴风吹进房间，与此同时，就见奶奶脸上带着微笑，对着门口的空气说了很多话。
　　随着一阵阴风飞出房间，奶奶慢慢的闭上眼睛躺到床上，一脸祥和离开人世……
　　在民间这种事情有很多，估计很多人都听说过，经历过，人快死的时候，会说一些奇奇怪怪的话，做一些奇奇怪怪的事情。
　　听了凡大师讲完小时候的经历，王二刚，小铁蛋等人都是满脸惊讶，这种事情还是第一次听说。
　　了凡大师面带微笑，接着说道。
　　“各位施主，杨施主暂时没事了，咱们先回去吧，明天早上去坟上看看，看看水聚天心的风水有没有被人破掉。”
　　“好第1209章水聚天心被破（十一）
　　杨六军点了点头，在王二刚，王小美的搀扶下，迈步向病房外面走去，想到刚才发生的事情，心中暗暗庆幸，还好老婆发现的及时，不然，眼角膜就被这群畜生挖走了。
　　真的无法想象，救死扶伤的医生，竟能做出这种事情，简直就是禽兽不如。
　　一群人走出医院，路上没有遇到任何阻拦，来到停车场看着眼前的医院，想到小铁蛋打伤了很多保安，王小美很是担心，接着说道。
　　“六军，打伤了那么多保安，他们会不会报官，若是报官的话，我们可就麻烦了？”
　　“放心吧，他们不敢报官，他们不知做了多少丧尽天良的事情，他们若是报官，就是搬起石头砸自己的脚。”
　　杨六军气愤的声音说道，这群畜生应该不是第一次做这种事情，怎么可能报官，他们若是敢报官，把他们做的事情说出去，能枪毙他们100次。
　　说完这句话，转身坐上汽车，先回家，至于这件事情以后再说，现在最重要的是，弄清楚水聚天心的风水局，有没有被人破掉？
　　了凡大师和小铁蛋并没有上车的意思，看着坐在车上的杨六军，面带微笑接着说道。
　　“杨施主，你先回去吧，我跟铁蛋还有些事情要做。”
　　“大师，这么晚了，您还有什么事情要做，跟我回家吧，我给你们安排个地方，好好的休息一下。”
　　“不了，你们先回去吧，明天早上来医院门口接我们就可以。”
　　了凡大师让杨六军准备一只公鸡，一条活鲤鱼，除了这些还需要香烛纸钱，朱砂毛笔等。
　　见了饭大师和小铁蛋不肯跟自己离开，杨六军一脸无奈，接着说道。
　　“大师，你要的东西，我会准备好的，明天早上，我亲自过来接你。”
　　“嗯，好的！”
　　了凡大师点了点头，等汽车离开后转而看向小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，走，我们回去找那个恶魔。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，牵着了凡大师的手，转身向医院走去，如果没猜错，刚才那个医生是恶魔转世，必须除掉他，把他送回地狱，不然还会祸乱人间。
　　回到医院，了凡大师站在走廊里，双手合十口中吟诵着经文，用三明六通术寻找那个恶魔的身影。
　　《维摩诘经》上记载，在人间作恶多端的人，欺压良善的人，都是地狱里的恶魔转世，遇到恶魔就要超度他们，把他们送回地狱。
　　没多久，了凡大师停止吟诵经文，转头看向西边，接着说道。
　　“铁蛋，走！”
　　“嗯！”
　　了凡大师带着小铁蛋向西边走去，停在一个办公室门口，盯着房门看了一会，慢慢抬手推开房门，就见那个医生坐在办公桌前，不屑的目光盯着师徒二人，霸道的声音说道。
　　“马上给我滚，这里不是你们能来的地方？”
　　“今天就是你的死期，贫僧要送你下地狱。”
　　说话时，转而看向小铁蛋，低沉的声音继续说道。
　　“铁蛋，超度他！”
　　“是！”
　　“你们要干什么……”
　　话还没有说完，小铁蛋已经冲到面前，一拳砸在他的心口上，顿时口吐鲜血，气绝身亡……
　　与此同时，了凡大师不停吟诵着超度亡魂的咒语，随着咒语的吟诵，走廊里突然传来铁链碰撞的声音。
　　没多久，随着一阵阴风吹过，两个阴差拖着铁链来到办公室，把手中的铁链往医生身上一套，接着用力一拉，一个青面獠牙，面目狰狞的恶魔，被拽了出来。
　　恶魔还想挣扎，冲着了凡大师和小铁蛋发出刺耳的叫声，一切都是徒劳，根本无法挣脱锁链，被两个阴差用铁链拖着向地下走去。
　　看着被阴差带回地下的恶魔，了凡大师微闭双眼，双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“铁蛋，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，迈步向医院外面走去，抬头看着师父，心中很是好奇，接着问道。
　　“师父，那个恶魔被带回地狱，会受到怎样的惩罚？”
　　“在阳间作恶多端，欺压良善，草菅人命的人，到了地狱，会被剥皮抽筋下油锅，沦为畜生道，永世不得超生……”
　　有些人作恶多端，依然活的逍遥快活，没有遭到任何报应，不是不报，只是时间不到，当阴德败光，罪孽加深，迟早有一天，会为所作所为付出代价。
　　有些人活着时遭到报应，有的人死后受到惩罚，人生在世可以不行善，但是切勿作恶。
　　离开医院，了凡大师和小铁蛋回到刚才睡觉的地方，躺在大树下继续睡觉，好像什么事情都没发生。
　　直到天亮时分，一辆小轿车停在师徒二人身边，杨六军从车上下来，看着还在睡觉的了凡大师，脸上露出微笑，并没有吵醒他们，让王二刚去买点吃的，坐在旁边等着他们睡醒。
　　大约过了半个小时，了凡大师伸了一个懒腰，慢慢的坐起来，看着坐在旁边的杨六军，面带微笑，接着说道。
　　“杨施主，你是不是早就来了，来了为何不喊醒贫僧。”
　　“大师，昨天晚上，你跟铁蛋为了救我，一定没有睡好，我想让你们多睡一会。”
　　听着杨六军的回答，了凡大师点了点头，其实早就发现，有车停在旁边，但是没有感觉到危险的气息，便躺在地上继续睡觉。
　　与此同时，王二刚提着油条豆浆走了过来，了凡大师踢了踢还在睡觉的小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，别睡了，赶快起床吃饭，吃完饭还要去看水聚天心的风水局，看看有没有被人破掉。”
　　“哦！”
　　小铁蛋打了一个激灵，急忙坐起来揉了揉眼睛，接着说道。
　　“师父，我还没睡醒，能不能再让我睡一会。”
　　“这都几点了，还睡，赶快吃饭，吃完饭还要干活。”
　　趁着吃饭的时间，了凡大师看着杨六军，接着问道。
　　“杨施主，我让你准备的东西，都准备好没有？”
　　“都准备好了，一样也不少。”
　　“好，贫僧吃完了，走吧，去你父亲的坟上看看。”
　　说话时，拉着还在吃油条的小铁蛋坐上汽车，王二刚开着车，带着几个人，向水聚天心所在的位置驶去。
　　坐在车上，杨六军总感觉心神不宁，担心的声音问道。
　　“大师，水聚天心的风水局，若是真的被人破了，那该怎么办第1210章水聚天心被破（十二）
　　听着杨六军的问题，了凡大师眉头微微一皱，来的时候，李乘风只告诉他，看水聚天心有没有被人破掉的方法，没有告诉他，水聚天心若是被破了该怎么办？
　　沉默片刻，接着说道。
　　“杨施主，水聚天心若是被人破了，贫僧也不知道该怎么办，你给小施主打电话，让他想办法。”
　　“好吧！”
　　杨六军点了点头，心中有些遗憾，若是李兄弟能回来，肯定能轻松看出，父亲的坟上有没有被人做手脚。
　　但是心里清楚，他之所以不回来，肯定是遇到了什么麻烦，也不知道，他遇到的麻烦事有没有解决掉。
　　没多久，王二刚开着汽车，来到远离市区的农村，把汽车停在路边。
　　杨六军的岳父早已等在路旁，自从得知家里的风水可能被人破了，女婿接二连三晕倒的事情，心里就非常担心。
　　从女儿口中得知，今天，女婿会带着人去亲家坟上看风水，看看水聚天心的风水局是不是出了问题，心里特别着急，一大早便在路边等着。
　　看着停在旁边的汽车，还有从车上下来的杨六军，王二刚等人，脸上瞬间露出微笑，担心的声音问道。
　　“六军，你，你没事了吧？”
　　“爸，我没事，我给你介绍一下，这位是了凡大师，这一位是铁蛋大师，昨天晚上，多亏他们，不然我就见不到你了。”
　　听着杨六军的介绍，岳父一脸感激，冲着师徒二人不停的弯腰感谢，就差跪在地上感谢两人。
　　小铁蛋满脸惊讶，看上去有些不好意思，拉了拉了凡大师的衣袖，脸上带着微笑，接着说道。
　　“师父，听到没有，杨大哥说我是铁蛋大师，嘿嘿……”
　　“嗯，听到了，以后你就是铁蛋大师。”
　　听着师父的回答，小铁蛋有些飘了，长这么大，还是第一次有人喊他大师，师父也说了，以后他就是铁蛋大师，想到这里，别提多开心。
　　等见到李大哥，一定要把这个好消息告诉他，小铁蛋已经不是以前的小铁蛋了，现在是铁蛋大师。
　　就在小铁蛋暗暗窃喜时，杨六军的岳父面带微笑，接着说道。
　　“了凡大师，铁蛋大师，时间不早了，我带你们去山上看看吧，看看坟上是不是出了问题？”
　　“嗯，老施主，请带路！”
　　了凡大师客气的声音说道，跟在杨六军，王二刚身后向山上走去，没多久，便来到坟前。
　　站在坟前观察着周围的环境，坟墓正前方，是一座很大的水库，盯着水库看了一会，心想，这应该就是小施主说的水聚天心。
　　水库周围的山峰，草木茂盛，从这一点上可以看出来，这个位置的地气应该非常旺。
　　盯着水库看了一会，又在坟墓周围转了一圈，除了地上有些脚印，没有发现坟墓被人做手脚的痕迹。
　　站在旁边的杨六军，见了凡大师一脸严肃围着父亲坟墓转了一圈，心中很是着急，迫不及待的声音问道。
　　“大师，能不能看出，我父亲坟上，被人做了什么手脚？”
　　“杨施主，不要着急，让贫僧好好的看一下，再回答你的问题。”
　　说话时，想到李乘风说的方法，走到坟墓前，看着长满草的坟丘，弯腰伸手抓住一棵大草，轻轻用力拔了起来。
　　看着拔出来的毛草，发现草根全部腐烂变黑，所有草根全部断掉。
　　眉头微微一皱，还记得小施主说过，到了坟上先拔一些坟头草看看，若是轻轻一拔草根就会断掉，并且腐烂发黑，那就说明这个地方风水不好，水聚天心的风水局十有八九被人做了手脚。
　　又弯腰拔了几棵小草，每一棵都是如此，草根腐烂变黑，轻轻一拽就会断掉，散发着一股刺鼻的臭味。
　　杨六军盯着了凡大师手中的草，看着断掉腐烂的草根，虽然不懂风水，但也知道，肯定不是什么好事情，草根不可能平白无故腐烂，不可能轻轻一拽就会断掉。
　　顿时一脸紧张，担心的声音问道。
　　“大师，这，这是怎么回事，草根怎么都烂了？”
　　“杨施主，水聚天心的风水局被人做了手脚，有人想让杨家断子绝孙。”
　　听着了凡大师的回答，杨六军满脸愤怒，究竟是什么人如此狠毒，在他父亲的坟上做手脚，若是被他抓到，一定不会放过他。
　　了凡大师沉默片刻，想着李乘风说的方法，先让杨六军，焚香烧纸，把准备好的贡品摆在坟墓前面……
　　又让王二刚把公鸡拿过来，放在坟墓门口。
　　原本还在不停挣扎的公鸡，被放到坟墓门口后，顿时安静下来，趴在坟墓前面一动不动。
　　公鸡面前放着一碗酒，两边是在燃烧的香烛，正前方是在燃烧的纸钱，还有摆了一地的贡品。
　　做好一切，了凡大师让杨六军跪在坟墓前，让他对着父亲的坟墓不停磕头，一边磕头还要一边哭一边喊……
　　杨六军按照了凡大师说的，膝盖一弯直接跪到地上，对着父亲的坟墓磕起了头，一边磕着头，嘴里同时喊道。
　　“爸，我来看你了，给你准备了好酒好菜，你就出来喝点吧……”
　　跪在坟墓前不知哭了多久，趴在坟墓门口的公鸡，始终没有任何反应。
　　嗓子都喊哑了，没有了凡大师的允许，不敢停下来，只能跪在坟前继续哭，继续喊。
　　心中满是疑惑，这个方法到底行不行，跪在地上哭了那么久，趴在地上的公鸡什么反应都没有。
　　站在旁边的了凡大师，也是面带疑惑，心想，这个方法到底行不行，杨六军跪在地上哭了半个多小时，公鸡趴在那里一动未动，跟小施主说的完全不一样。
　　就在疑惑之时，王二刚已经有些不耐烦，走到了凡大师身边，轻声细语的问道。
　　“大师，过去那么长时间了，公鸡怎么还没动，是不是你把方法弄错了。”
　　“不可能，从头到尾，贫僧都是按照小施主说的方法做的，绝不可能出错，若是出错，也是小施主的方法有问题。”
　　了凡大师一脸严肃的说道，说什么也不会承认，是自己的方法出了错，就算出错也是小施主的问题，跟自己没有任何关系。
　　看着了凡大师的样子，王二刚不敢多说，心里清楚，以李先生的做事风格，应该不会出什么差错，倒是这个大和尚，不管做什么事情都是丢三落四，噫噫怔怔，给人的第一感觉，就是不靠谱。
　　犹豫片刻，小心翼翼的说道。
　　“大师，六哥的嗓子都快哭哑了，再这样下去也不是办法，你好好的想一下，是不是漏了什么环节？”
　　“不可能，贫僧做事向来谨慎，怎么会有漏掉的环节，一定是小施主的方法有问题……”
　　了凡大师不爽的声音说道，说话时，脑子里回忆着，李乘风说的方法和步骤，仔细想了一下，瞬间意识到，好像真的漏了一个环第1211章水聚天心被破（十三）
　　听着了凡大师的回答，王二刚不敢继续说话，恐怕惹怒了这个大和尚，给自己一巴掌，那就惨了。
　　转头看向杨六军，见他依然跪在坟前不停的哭喊，声音已经越来越小。
　　杨六军哭了半个多小时，已经累了，看着趴在坟墓门口的公鸡，过去那么长时间，始终一动未动，心中很是无奈。
　　一边哭着一边喊着，抬头看向了凡大师，想问问他还要不要哭，还没来得及开口，就见他走到坟墓门口，在坟墓前面用力跺了三脚，地上留下三个深深的脚印。
　　跺完三脚后，脸上带着歉意的微笑，不好意思的声音说。
　　“杨施主，抱歉，刚才漏了一个环节，忘了敲门，哈哈……”
　　杨六军同样面带微笑，一副无所谓的样子，心里却暗暗叫苦，果真是了凡大师搞错了，白白哭了半个多小时，嗓子都哭哑了，真的太倒霉了。
　　虽然知道，了凡大师漏了一个环节，杨六军没有一丝怨言，因为这是自己的救命恩人，接着说道。
　　“大师，没事的……”
　　“嗯，没事就好，你继续哭吧，我就不打扰你了。”
　　了凡大师笑呵呵的说道，接着转身走到一边，等了一会，见杨六军跪在地上没有哭，急忙催促道。
　　“杨施主，愣在那里做什么，赶快哭，继续哭，别停下……”
　　“哦！”
　　杨六军叹了一口气，清了清嗓子，看着眼前的坟墓，用力挤出一点泪水，伤心的声音哭喊道。
　　“爸，我来看你了，我给你准备了好酒好菜，你就出来喝点吧……”
　　随着一声声哭喊，坟墓门口突然飞出一个小旋风，缠住趴在门口的公鸡，公鸡像是受到惊吓，不停的扑闪翅膀，挣扎，咕咕咕叫个不停，就是飞不出小旋风。
　　没一会，小旋风突然消失，公鸡也恢复安静，静静的趴在坟墓门口。
　　看着坟墓前发生的一幕，每个人都是一脸紧张，目不转睛盯着趴在地上的公鸡，不知下一秒会发生什么事情。
　　在众人紧张的目光中，趴在地上的公鸡慢慢抬起头，看着跪在地上的杨六军，眨了眨眼睛，竟然流出几滴眼泪。
　　跪在地上的杨六军，惊讶的目光看着公鸡，对于这个眼神再熟悉不过，因为父亲活着时，经常用这种眼神看他，顿时心头一紧，激动的声音喊道。
　　“爸，真的是你吗，是你的话，你就喝点酒，这是你最爱喝的高粱酒……”
　　“咕咕喽……”
　　话刚刚说完，站在坟墓门口的公鸡，突然仰起头叫了几声，叫声过后，眼中露出疑惑的神色，想要说话，发出来的声音，竟然是鸡叫声。
　　公鸡盯着杨六军沉默片刻，低头看着面前装满酒水的碗，眼睛又眨动了几下，随之低头把尖尖的嘴巴放到碗里，咕咚咕咚喝了起来，没一会，就喝了小半碗。
　　看着正在喝酒的公鸡，杨六军无比激动，眼泪哗哗的往下流，一边哭着一边喊着。
　　“爸，爸，我真的好想你，我终于见到你了，你能不能给我说两句话……”
　　站在旁边的王二刚，杨六军的岳父，惊讶的目光看着公鸡，此刻，已经意识到，杨六军父亲的魂魄，已经附身到这只大公鸡身上。
　　真的无法想象，天底下竟然还有如此神奇的术法，让死去的魂魄附身在公鸡身上。
　　了凡大师双手合十吟诵了一声佛号，心中暗暗感叹，小施主不是一般的牛逼，竟然会这种术法。
　　想到李乘风说过，一旦杨六军父亲的魂魄附身到公鸡上，就让杨六军问问他父亲，坟墓上被做了什么手脚，想到这里，急忙提醒杨六军……
　　听到了凡大师的提醒，杨六军不敢耽搁，急忙收起悲伤的心情，看着站在坟墓门口的公鸡，着急的声音说道。
　　“爸，你知不知道，是什么人在坟上做的手脚，他们在哪个地方做的手脚，你能不能告诉我？”
　　“咕咕喽……”
　　话音刚刚落下，公鸡再次抬起头，对着空中发出叫声，同时扑扇了几下翅膀，迈着奇怪的步伐离开坟墓门口，向水库的方向走去。
　　看着公鸡走路的姿势，杨六军的眼泪忍不住的往下流，这只公鸡走起路来一瘸一拐，跟父亲生前走路的样子一模一样。
　　因为父亲有风湿病，常年腿疼，走起路来就是一瘸一拐。
　　杨六军的岳父也是满脸震惊，难以置信的语气说道。
　　“他，他真是我亲家！”
　　“不要说话，赶快跟上去。”
　　听到了凡大师的提醒，杨六军急忙从地上爬起来，远远的跟在公鸡后面，看着公鸡向水库走去。
　　跟在后面的了凡大师，往后看了一眼，转而看向王二刚，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“我让你准备的鲤鱼呢，怎么不见了？”
　　“我没拿，在后面！”
　　“快点回去拿，不然会耽误事。”
　　了凡大师着急的声音说道，还记得小施主说过，杨六军父亲的魂魄若是附身到公鸡上，往别的地方走，鲤鱼就用不上，若是往水库的方向走，鲤鱼就用得到。
　　此刻，公鸡正向水库的方向走去，不把鲤鱼带上，可能会前功尽弃。
　　王二刚急忙应了一声，转身回去拿鲤鱼，抱着装鲤鱼的箱子，匆匆忙忙向水库的方向跑去。
　　看着慌里慌张的王二刚，了凡大师气愤的声音说道。
　　“小心点，别摔倒了！”
　　“哦！”
　　王二刚急忙应了一声，随之放慢速度，稳稳的拿着鱼箱，跟在了凡大师身后向水库走去。
　　没多久，杨六军，了凡大师等人，跟在公鸡后面来到水库边上。
　　就见大公鸡站在水库边上，看着水库深处一动不动，没一会，突然抬头，对着天空。
　　“咕咕喽……”
　　听着鸡叫，想到小施主说的方法，了凡大师一刻也不敢耽搁，让王二刚把鱼箱放到水库边上，让杨六军把水箱里的鱼拿出来，放到公鸡前面的水里。
　　杨六军小心翼翼把鱼放到水里，担心鱼会游走，谁曾想，这条鲤鱼并没有游走，而是在公鸡前面的水里不停转圈。
　　没一会，公鸡又发出一阵叫声，扑棱了几下翅膀，接着闭上眼睛，躺在地上一动不动。
　　与此同时，公鸡身上飞出一个小旋风，落到水面上溅起很大的水花，紧接着，正在水里转圈的鲤鱼，突然向水库深处游去……
　　看着离奇的一幕，在场的人都是满脸震惊。
　　小铁蛋开口说道。
　　“师父，公鸡死了，鲤鱼也跑了，接下来该怎么办第1212章水聚天心被破（十四）
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师眉眼低沉，还记得小施主说过，把鲤鱼放到水里，鲤鱼若是游走不要去追，在岸边等着就行。
　　低头看着小铁蛋，把李乘风说的方法讲了出来。
　　听了凡大师讲完，看着突然死掉的公鸡，想到游走的鲤鱼，心中暗暗感叹，李兄弟真是料事如神，每一步都在他的预料之中。
　　沉重的目光看着水库，心里清楚，父亲的魂魄先是附到公鸡身上，又附到鲤鱼身上，去水里寻找被做手脚的位置。
　　难怪在坟墓周围找了很久，也没找到，是哪个地方被人做了手脚，此刻才意识到，被做手脚的地方在水里。
　　所谓水聚天心，水才是风水眼，要想破掉此处的风水，就要毁掉天心水。
　　想明白里面的事情，才意识到，李兄弟已经猜到，对方在水里做了手脚，才想了这个办法。
　　几个人站在岸边，目不转睛盯着水库，看着水面上层层叠叠的波纹，心中很是着急，那条鲤鱼已经离开十几分钟，到现在还没回来，会不会出事了？
　　沉默片刻，转而看向了凡大师，担心的声音问道。
　　“大师，那条鲤鱼怎么还不回来？”
　　“杨施主，不要着急，小施主说过，只要鱼不回来，就在岸边等着。”
　　听着了凡大师的回答，杨六军点了点头，再次转头看向水面，又等了半个多小时，始终不见鲤鱼回来。
　　小铁蛋也是一脸着急，抬头看着了凡大师，担心的声音说道。
　　“师父，都过去那么长时间了，那条鲤鱼还不回来，会不会被淹死？”
　　“那条鲤鱼若是会游泳，就不会被淹死，若是不会游泳，十有八九就被淹死了。”
　　了凡大师心不在焉的回答道。
　　听着师徒二人的对话，看着满脸好奇的小铁蛋，杨六军一脸懵逼，挠了挠头皮，心中很是担心，也不知道那条鲤鱼会不会游泳，若是不会游泳被淹死了，那可怎么办，父亲的魂魄还鲤鱼身上。
　　有的时候太着急，智商就会受到影响，杨六军还没意识到，师徒二人的对话有着很大的问题，反应过来，顿时一脸尴尬，没想到，被大和尚给带偏了。
　　又等了一会，鲤鱼还没回来，王二刚叹了一口气，转而看向了凡大师，心想，是不是又漏了什么环节，才导致鲤鱼没有回来的。
　　犹豫片刻，刚想开口问问了凡大师，是不是又漏了啥，还没来得及问，突然听到水花四溅的声音。
　　急忙转头向水面上看去，就见前方20多米的水面上，一条大鱼正在水中不停的挣扎，顿时心头一紧，指着水面着急的声音喊道。
　　“六哥，大师，快看，那条鱼是不是刚才放走的那一条。”
　　不用王二刚提醒，杨六军，了凡大师等人都看到了水中挣扎的大鱼。
　　盯着鱼看了一会，杨六军颤抖的声音喊道。
　　“没错，这，这就是刚才，我放到水里的鲤鱼。”
　　看着不停挣扎的鲤鱼，心中很是着急，这条鲤鱼怎么了，是不是遇到了危险，想到父亲的魂魄附在这条鲤鱼身上，心中很是担心，转而看向了凡大师，接着问道。
　　“大师，怎么办，我父亲的魂魄会不会有危险？”
　　“应该不会，如果有危险，你父亲肯定会离开。”
　　嘴上虽然这么说，心里却有些担心，想到小施主说过，放到水里的鲤鱼，找到被做手脚的位置，就会重新游回来。
　　等鲤鱼游回来，在鲤鱼身上绑上一根红线，就能顺着红线找到被做手脚的地方，如果鲤鱼不回来，那就说明没有找到被做手脚的位置，还要继续等待。
　　可是眼前发生的一幕，跟李乘风说的完全不一样，这条鱼好像遇到了危险，正在水面上不停的挣扎，看上去非常痛苦。
　　听着了凡大师的回答，杨六军的心中还是非常着急，心里清楚，父亲肯定遇到了危险，担心的声音说道。
　　“大师，赶快想想办法，我能感觉到，我父亲被什么东西缠住了。”
　　“贫僧也没办法，赶快给小施主打电话，问问小施主怎么办？”
　　“好吧！”
　　听着了凡大师的回答，杨六军很是无奈，急忙掏出手机拨通李乘风的电话，把这边发生的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，李乘风脸色微微一沉，由此看来，他们做的手脚的确在水里，沉默片刻，接着说道。
　　“六哥，赶快对着水库喊，把你父亲喊回来，不然，他就回不来了……”
　　“哦，我知道了！”
　　杨六军急忙挂上电话，扭头看着水中挣扎的鲤鱼，一刻也不敢耽搁，急忙喊道。
　　“爸，我在这里，赶快回来……”
　　随着一声一声的呼喊，在水里挣扎的鲤鱼，好像听到杨六军的喊声，用力摇晃着鱼尾拍打着水面，拼了命的向岸边游。
　　没一会，鲤鱼挣脱束缚游到岸边，就见鲤鱼身上满是伤痕，右边的鱼鳃已经不见，身上的鳞片脱落了很多。
　　看着奄奄一息的鲤鱼，杨六军很是心痛，不顾寒冷急忙走到水里，把鱼捧了起来，眼含泪水，抽泣的声音喊道。
　　“爸，你在水里遇到了啥，怎么会伤成这个样子？”
　　被杨六军捧在手里的鲤鱼，只是张了张嘴，并没有发出声音，应该是想说话却说不出来。
　　紧接着，就见鲤鱼眨了眨眼睛，一个不大的小旋风，从鲤鱼身上飞了出去，落到地上，围着杨六军转了几圈，随之飞向远处的坟墓，从坟墓门口重新回到墓中。
　　小旋风飞走的那一刻，手里的鲤鱼瞬间失去生命气息。
　　看着飞走的小旋风，杨六军的心里非常清楚，那是父亲的化身，父亲已经回去了，还不知道水里发生了什么事情，心中很是着急，转而看向了凡大师，接着说道。
　　“大师，我父亲回去了，接下来该怎么办？”
　　“杨施主，你们在上面等着，贫僧跟铁蛋去水里看看，看看下面有什么东西。”
　　了凡大师看着不远处的水面，一脸严肃的说道，鲤鱼挣扎的地方，肯定有问题，必须下去看看，才知道怎么回事。
　　听到了凡大师说，要和小铁蛋去水里看看，杨六军一脸担心，急忙说道。
　　“大师，太危险了，还是不要下去了，再想想其他办法，实在不行我就把父亲的坟迁走。”
　　“杨施主，这么好的风水宝地，不是想找就能找到的，若是把坟迁走，那就太可惜了，贫僧跟铁蛋下去看看，看看水里藏着什么东西，不下去看看，贫僧心里痒痒的很。”
　　看着浑身是伤死掉的鲤鱼，了凡大师的好奇心已经被勾了起来，想去水里看看，看看水里什么情第1213章水聚天心被破（十五）
　　不管杨六军怎么劝说，了凡大师非要带着小铁蛋去水里看看，看看水里藏着什么东西。
　　劝说无果，杨六军一脸无奈，转头看向小铁蛋，担心的声音说道。
　　“大师，铁蛋大师还小，您就不要带他下去冒险了，让他在上面等着吧！”
　　“不行，你都喊他铁蛋大师了，他不跟我下去，谁跟贫僧下去，再说了，在水里若是遇到危险，他还能帮我挡一下，给贫僧争取逃跑的时间。”
　　听着了凡大师说的话，杨六军脸色一沉，难以置信的目光看着他，天底下竟然还有这样的混蛋师父，做师父的不为徒弟的安全考虑，还要带着徒弟去冒险，拿徒弟做挡箭牌。
　　劝了凡大师劝不动，再次看向小铁蛋，一脸严肃的说道。
　　“铁蛋大师，水里很危险，你还是不要下去了，留在岸上比较安全，你就在岸上等着吧。”
　　“不行，我要跟师父一起下去，我若不下去，师父遇到危险，谁来帮他挡一下。”
　　听着小铁蛋说的话，杨六军很是无语，不知该说些什么，师徒二人就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，既然这样，还有什么好说的，叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，你既然这么想，就当杨大哥什么都没说，等到了水下一定要小心。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，脱掉身上的袈裟，走在了凡大师前面，迈步向水里走去。
　　现在，已经进入冬季，水非常凉，若是普通人，估计无法承受水中的寒冷。
　　刚刚走了没几步，小铁蛋察觉到不对，停住脚步，慢慢转头看着站在岸边的了凡大师，眨了眨眼睛，疑惑的声音问道。
　　“师父，你不是要带我，去水里看看吗，怎么还不脱衣服？”
　　“铁蛋，师父突然想起来，我的老寒腿又犯了，现在不能下水，一旦下水就会加重病情，你还是自己下去吧，看看水里有什么东西。”
　　听到了凡大师的回答，站在旁边的杨六军，王二刚等人，都用鄙夷的目光看着大和尚，心想，这个和尚太不要脸了，刚才是他说，要带着小铁蛋去水里看看。
　　如今小铁蛋已经脱掉袈裟走到水里，大和尚又突然变卦，说什么老寒腿犯了，让小铁蛋自己下水，天底下怎么会有如此厚颜无耻的人，这不明摆着坑徒弟吗？
　　小铁蛋愣了愣，根本不怀疑师父说的话，又眨了眨眼睛，委屈的眼神看着了凡大师，想到鲤鱼挣扎的一幕，还有浑身的伤痕，脸上露出害怕的表情，接着说道。
　　“师父，我，我一个人下去害怕，你陪我一起下水好不好。”
　　“不好！”
　　了凡大师表情一冷，继续说道。
　　“有什么好怕的，不要忘了，你现在是铁蛋大师，既然是大师，就要独当一面，不然怎么配得上大师这个称号。”
　　听着师父的回答，小铁蛋眨了眨眼睛，虽然很想做大师，但是做大师太危险了，就在犹豫之时，了凡大师一脸严肃，继续说道。
　　“你若不想下去，那就算了，以后就不要叫铁蛋大师了，因为你配不上大师这个称号。”
　　站在旁边的杨六军，王二刚等人，听着了凡大师说的话，每个人都是一脸鄙夷，满脸怒气，这是人干的事情吗，有这样坑徒弟的师父。
　　让人愤怒的是，师父这样坑徒弟，徒弟竟然一点也不生气，还点了点头，信誓旦旦的说道。
　　“师父，你说的对，我是铁蛋大师，既然是大师就要独当一面，你在上面等着吧，铁蛋大师自己下去。”
　　说话时，盯着了凡大师看了一会，慢慢转身继续向水里走去，恍然想到什么，又突然转身开口说道。
　　“师父，我的包里还有两包辣条，我若上不来，你就留着自己吃吧。”
　　“好的，你若上不来，师父一定不会浪费，帮你把辣条吃掉。”
　　说话时，心里想着，这个小混蛋竟然知道藏吃的了，难怪最近胖了不少。
　　交代完两包辣条的事情，小铁蛋微微一笑，转身向水里走去。
　　看着小铁蛋的背影，杨六军很是担心，不爽的眼神白了了凡大师一眼，这个大和尚真的太可恶了，就会欺负小和尚。
　　小铁蛋若是有个三长两短，他良心上可过得去？
　　就算他良心上过得去，自己的良心可过不去，毕竟小铁蛋还是一个孩子，心里非常后悔，早知这样，说什么也不会喊他大师。
　　担心的目光看着小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，赶快回来，这个风水咱们不看了，明天我就找人，选个好日子，把上面的坟迁走。”
　　“杨大哥，请你喊我铁蛋大师，你若不喊我铁蛋大师，以后我就不理你了。”
　　听着小铁蛋的回答，杨六军很是无语，大师这个称号就这么重要吗，沉默片刻，接着说道。
　　“好吧，铁蛋大师，你一个人下去太危险了，还是不要下去了，明天我就找人，把上面的坟迁走。”
　　听到杨六军喊自己铁蛋大师，脸上才露出满意的表情，微微一笑，接着说道。
　　“杨大哥，师父说了，这么好的风水宝地，不是那么容易就能找到的，我必须下去看看，看看水里有什么东西，放心吧，我不会有事的。”
　　说完这句话，小铁蛋再次转身向水里走去，走到没过膝盖的地方，双脚突然用力，直接钻进水里，溅起一片水花，消失的无影无踪。
　　看着水面渐渐恢复平静，杨六军很是担心，又白了了凡大师一眼，什么话也没说，心想，若是小铁蛋遇到危险，有个三长两短，看这个大和尚怎么收场？
　　了凡大师却是一副无所谓的样子，平静的双眼看着水面……
　　时间一分一秒的过去，不知不觉已经过去20多分钟，始终没有看到小铁蛋浮出水面，只见水面上露出几个气泡。
　　没有看到小铁蛋平安浮出水面，杨六军的心已经紧张到极点，小铁蛋为了杨家的事情，若是有个三长两短，会自责一辈子。
　　喘了几口粗气，急忙往前走了几步，双手放在嘴边，冲着平静的水面喊道。
　　“铁蛋大师，不要找了，太危险了，赶快回来吧……”
　　连续喊了好几遍，平静的水面上没有任何反应，这让杨六军更加担心，已经过去半个多小时，铁蛋大师肯定是遇到了危险，不然早就出来了。
　　不祥的预感越来越强，因为在他的认知中，很少有人在水里憋气，能憋半个小时。
　　看着一脸着急，满脸担心的杨六军，了凡大师从始至终都是一脸淡定，很是平静，微微一笑接着说道。
　　“杨施主，不用喊了，铁蛋大师不会有事的。”
　　听到了凡大师的声音，杨六军很是烦躁，不爽的声音说道。
　　“大师，你真的太过分了，不管怎么说，铁蛋都是你徒弟，你怎么忍心，让他一个人下水第1214章水聚天心被破（十六）
　　看着愤怒的杨六军，了凡大师面带微笑，一句话没有说，始终盯着水面，他跟小铁蛋相依为命十几年，跟小铁蛋情同父子，心里比谁都担心，比谁都着急。
　　担心归担心，还是想借着这次机会锻炼一下小铁蛋，让他有能力，有胆量，独自面对危险。
　　教育孩子就是这样，做长辈的若是一直护着孩子，不管遇到什么事情，都把孩子护在身后，替孩子承担一切，帮孩子解决所有问题，这样做只会害了孩子。
　　等孩子长大了，遇到事情，就会不知道怎么面对，怎么解决。
　　为了让孩子变得更坚强，更勇敢，必要的时候，要让孩子独立面对一些事情，独自解决一些事情，只有这样才能锻炼孩子，让孩子的性格变得更加坚强。
　　在场的人谁又知道了凡大师的良苦用心，小铁蛋已经十几岁了，不管遇到什么事情，首先想到的便是师父，想着让师父帮忙解决，这样下去只会害了他。
　　必须锻炼他，让他有独立面对危险的能力。
　　看着平静的水面，始终不见小铁蛋出来，王二刚也是满脸怒气，转而看向了凡大师，气愤的声音说道。
　　“大师，你真的太过分了，铁蛋那么小，你就让他独自下水，他若有个三长两短，我看以后谁给你养老。”
　　不管杨六军，王二刚怎么说，了凡大师始终盯着平静的水面，一句话没有说，心里非常担心，非常着急，小铁蛋下水那么久了，怎么还不上来，是不是真的遇到危险了？
　　趴在岸边的黄大狼，看不到小铁蛋急得团团转，发出吱吱吱的叫声，看上去非常着急，很想跳到水里却又不敢。
　　又盯着水面看了一会，了凡大师再也无法淡定，袈裟也没脱，快速迈步走到水里，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，铁蛋，你在哪里，赶快回来，不要吓唬师父，你若不回来，师父就把你的辣条吃掉……”
　　看着突然走到水里的了凡大师，杨六军，王二刚都是一脸不爽，心想，臭和尚这是后悔了吗？
　　了凡大师从来没有这么着急过，心里非常后悔，早知这样就不锻炼小铁蛋了，陪他一起下水，可是后悔也晚了，又往前走了两步，准备去水里寻找小铁蛋。
　　刚要跳进水里，就见前面不远处的水面上，突然冒出一串气泡，紧接着，就见小铁蛋从水里钻了出来。
　　浮出水面的小铁蛋，先是晃了晃脑袋，看着站在水边，一脸着急的了凡大师，脸上露出微笑，开心的声音喊道。
　　“师父，师父，我在这里……”
　　“师，师父看到了！”
　　看着浮出水面的小铁蛋，强忍着眼泪不让泪水流下来，可是根本控制不住，几滴不争气的眼泪还是流了下来，气愤的声音喊道。
　　“你个小混蛋，怎么现在才出来，赶快回来。”
　　“哦！”
　　小铁蛋急忙应了一声，挥动双手向岸边游去。
　　见小铁蛋平安无事，杨六军，王二刚都松了一口气。
　　就在小铁蛋向岸边游来时，站在岸边的了凡大师心头突然一紧，发现水中有两个黑影，紧紧跟在小铁蛋身后，跟他的距离越来越近。
　　看着两个诡异的黑影，了凡大师很是担心，急忙提醒道。
　　“铁蛋，小心，你后面有东西……”
　　听到师父的提醒，小铁蛋突然停止游动，扭头看向身后，就见两团漆黑的东西已经游到面前。
　　由于两个东西藏在水里，看不清他们的容貌，但是从形态上看，跟人长得特别像。
　　看着近在咫尺的黑影，小铁蛋满脸疑惑，心中很是好奇，这，这是什么东西？
　　此时的小铁蛋，距岸边还有十多米的距离，被两团黑影盯上，想要上岸有些困难。
　　见小铁蛋愣在水里，盯着两团黑色的东西，了凡大师很是担心，这个孩子怎么突然停下了，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，危险，快跑！”
　　说话时，了凡大师一把拽掉身上的袈裟，直接跳进水里，向小铁蛋游去。
　　就在了凡大师脱掉袈裟跳进水里的那一刻，站在后面的杨六军，王二刚发现他的后背上，长着七颗痣，呈北斗七星的形状……
　　几个人并不知道，背上长着七颗痣有什么寓意，目光全在水中小铁蛋的身上，着急的声音喊道。
　　“铁蛋大师，赶快回来，水里危险……”
　　听到岸上的提醒，看着近在咫尺的黑影，想到浑身是伤的大鲤鱼，小铁蛋急忙转身向岸边游去，可是刚刚转过身，还没来得及游动，就感觉两个脚腕，传来冰冷刺骨的感觉，好像被什么东西抓住了。
　　感觉到情况不对，小铁蛋脸色微微一变，急忙转头向脚上看去，就见两个身影，披头散发，脸色苍白，伸手抓着自己的脚腕，脸上带着诡异的微笑，用死鱼般的眼睛盯着自己。
　　看到两个恐怖的面孔，小铁蛋只是害怕了三秒钟，脸上瞬间露出杀气，心想，两个不知死活的东西，竟敢招惹铁蛋大师，今天，不把两个东西打得魂飞魄散，怎么配得上大师这个称呼？
　　小铁蛋满脸杀气，还没来得及出手，两个脏东西突然用力拖着小铁蛋的脚腕，向深水区游去，速度之快，让人无法想象。
　　趁着还没沉入水中，小铁蛋急忙扬起头，深深的吸了几口气，然后一头扎进水里，任由两个脏东西拖着他进入深水区。
　　眼看小铁蛋已经浮出水面，可是还没来得及游到岸边，就被两个黑影拖入水中，心中很是担心，很是着急。
　　一直在岸边转圈圈的黄大狼，看着消失的小铁蛋不再犹豫，一头扎进水里，向小铁蛋消失的方向游去。
　　杨六军，王二刚等人，再也顾不上水中的寒冷，快速脱掉衣服跟在了凡大师身后，纷纷跳入水中，向小铁蛋消失的方向游去。
　　了凡大师第一个游到小铁蛋消失的位置，直接潜入水底，寻找小铁蛋的身影，黄大狼同样潜入水底……
　　紧接着，杨六军，跟他岳父，还有王二刚等人，也都游到小铁蛋消失的地方，由于能力有限，在水中憋气，最多憋一分钟，根本无法潜水，只能在水面上寻找。
　　在水面上找了五六分钟，也没找到小铁蛋，了凡大师和黄鼠狼也不知所踪。
　　在寒冷的水中待了没一会，便被冻得嘴唇发紫，身体根本受不了。
　　杨六军的岳父，打了两个哆嗦，看着身边的几个人接着说道。
　　“六军，二刚，咱们先上岸吧，再找下去，人还没有找到，咱们就让冻坏了。”
　　“嗯，你们先回去吧，我再找一会。”
　　杨六军不顾水中的寒冷，继续钻入水中，寻找小铁蛋，别人可以回去，他不能回去，了凡大师和小铁蛋是来帮他的，也是李乘风的好朋友，若是他们发生意外，怎么跟自己的兄弟交代？
　　直到在水中憋不住气，杨六军才浮出水面，发现王二刚和岳父还在旁边，喘了几口粗气，接着说道。
　　“爸，二刚，水里太冷了，你们先回去吧！”
　　“六哥，别找了，这样找根本找不到的，了凡大师和小铁蛋不是普通人，他们不会有事的，咱们还是去岸上等吧第1215章水聚天心被破（十七）
　　在王二刚的劝说下，杨六军一脸无奈，双脚在水中前后摇摆，双手在水里上下摇晃，漂浮在水面上，扫视了一圈，接着说道。
　　“算了，咱们先回去吧，但愿大师和铁蛋不会有事。”
　　水里的几个人转身向岸边游去，来到岸上，看着平静的水面，心里非常担心，希望了凡大师和小铁蛋能快点浮出水面。
　　等待的过程中，没有一个人说话，目不转睛，盯着平静的水面……
　　不知等了多久，始终不见了凡大师和小铁蛋浮出水面，心里无比着急，却一点办法也没有。
　　王二刚叹了一口气，接着说道。
　　“六哥，实在不行，咱们就报官吧！”
　　“嗯！”
　　杨六军一脸伤心点了点头，已经过去半个多小时了，还是不见了凡大师和小铁蛋浮出水面，估计师徒二人已经凶多吉少。
　　现在能做的就是报官，让相关部门打捞他们的尸体，就在一脸伤心时，手机突然响了起来。
　　由于太难过，手机响了好一会，才慢慢掏出手机，看了一下来电显示，打电话的竟是李乘风。
　　盯着手机看了一会，顿时一脸纠结，了凡大师和小铁蛋生死不知，怎么跟李兄弟交代？
　　沉默片刻，最终还是接通电话，刚刚接通电话，就听电话里传来李乘风的声音。
　　“六哥，水聚天心是不是被人做了手脚，有没有找到做手脚的方位？”
　　“还没有，兄弟，有，有件事情我要告诉你……”
　　杨六军没有隐瞒，把了凡大师和小铁蛋潜入水中，到现在还没浮出水面的事情讲了出来。
　　听杨六军讲完事情的经过，李乘风一脸担心，拿着手机沉默了很久，心想，以了凡大师和小铁蛋的修为，应该不会有事。
　　就在李乘风沉默时，电话里又传来杨六军的声音，只听他充满歉意的声音说道。
　　“兄弟，对不起，都是我的错，我真的很自责，若不是因为我，了凡大师和铁蛋大师就不会出事，我这就报官，让官府的人过来……”
　　“六哥，不要报官，大师和铁蛋不会有事的，以他们的修为，在水里待个一天半天，不会有问题。”
　　杨六军话还没有说完，便被李乘风打断，这件事情不能让官府知道，以免引起不必要的麻烦。
　　听着李乘风说的话，杨六军满脸惊讶，不敢相信，了凡大师和小铁蛋竟能在水里憋气，憋半天的时间，难以置信的声音问道。
　　“兄弟，你，你在跟我开玩笑嘛，我在水里憋气，最多憋一分钟，他们怎么可能憋一天？”
　　“六哥，你不能跟他们比，他们不是一般的和尚，你就不用担心了，在岸边等着就可以。”
　　对于李乘风说的话，杨六军还是非常相信，怎么想也想不明白，人怎么可能在水里憋气，憋一天的时间。
　　沉默片刻，刚想说话，就听手机里传来李乘风着急的声音。
　　“六哥，就这样吧，我有事情要忙，等大师和铁蛋出来，再给我打电话。”
　　“好的！”
　　话刚刚说完，就听手机里传来一阵忙音，想到李乘风说话的语气，如果没有猜错，他应该遇到了棘手的事情。
　　叹了一口气，随之挂上电话，转头看向平静的水面，心中很是好奇，了凡大师和小铁蛋若是没有出事，为什么还不出来，他们在水中遇到了什么事情？
　　就在疑惑之时，站在旁边的王二刚，开口问道。
　　“六哥，李先生怎么说？”
　　“他说大师和小铁蛋，不会有事的，让我们不要担心，在这里继续等着，等他们出来，再给他打电话。”
　　李乘风虽然说，师徒二人不会有事，但是不看着了凡大师和小铁蛋浮出水面，心里还是非常担心，坐立难安。
　　几个人坐在岸边着急的等着，又等了半个多小时，平静的水面上，突然咕噜咕噜冒出一串红色的气泡，水面被染成红色。
　　看着血红的水面，杨六军，王二刚急忙站起来，紧张的目光盯着前方，心中不解，水怎么突然变红了，是不是了凡大师和铁蛋出事了？
　　心里无比担心，无比紧张。
　　没一会，被鲜血染红的水面越来越大，紧接着，就见一具尸体浮出水面。
　　看着突然浮出水面的尸体，王二刚，杨六军等人都是一脸紧张，疑惑的声音说道。
　　“怎，怎么会有一具尸体，不会是了凡大师和小铁蛋吧？”
　　“不是，了凡大师和小铁蛋是光着屁股的，这具尸体穿着潜水衣，背着氧气瓶，肯定不是了凡大师和小铁蛋。”
　　盯着水中的尸体看了一会，杨六军满脸疑惑，心中生出很多疑问，他是什么人，为什么会藏在水里，又是怎么死掉的？
　　就在杨六军疑惑之时，没一会，水面上再次翻起浪花，就见了凡大师和小铁蛋同时浮出水面，黄大狼趴在小铁蛋的肩膀上，不停的摇晃着身躯，甩的水花四溅。
　　刚刚浮出水面，就见了凡大师面带微笑，看着小铁蛋，关心的声音问道。
　　“你个小混蛋，没事吧！”
　　“师父，我没事，嘿嘿……”
　　小铁蛋同样面带微笑，想到水里发生的事情，转头看向漂浮在不远处的尸体，脸上露出疑惑的神色，好奇的声音问道。
　　“师父，他是什么人，为什么藏在水里？”
　　“走吧，咱们先上岸，等上了岸再说。”
　　“嗯！”
　　就在师徒二人说话时，站在岸边的杨六军，王二刚等人，看着浮出水面的师徒二人，脸上露出激动的表情，挥舞着手臂，兴奋的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，赶快回来……”
　　听到岸边传来喊声，小铁蛋跟在了凡大师身边，向岸边游去。
　　等师徒二人爬上岸，杨六军担心的声音说道。
　　“了凡大师，铁蛋大师，你们怎么现在才出来，我还以为你们出事了，都快把我担心坏了。”
　　“杨施主，放心吧，贫僧跟铁蛋不会有事的。”
　　听着了凡大师的回答，杨六军扭头看着水面上漂浮的尸体，好奇的声音问道。
　　“大师，水上漂的那个是什么人，他怎么会在水里？”
　　“至于他是什么人，贫僧也不清楚。”
　　话刚刚说完，站在旁边的王二刚，想到师徒二人在水下待了一个多小时，好奇的声音问道。
　　“大师，你们在水下遇到了什么事情，怎么现在才上来第1216章水聚天心被破（十八）
　　听到王二刚的问题，了凡大师沉默片刻，想到水下发生的事情，脸上露出疑惑的表情，转头看着漂浮在水面上的尸体，接着说道。
　　“铁蛋被两个脏东西拖到水底后，差点被两个脏东西拽到淤泥里……”
　　“我们还在水底，发现了一个玻璃罩，里面有氧气瓶，煤气罐，燃烧的煤气灶，土地爷爷，土地奶奶的神像……”
　　了凡大师把水下发生的事情讲了出来，小铁蛋被两个脏东西拖入水底后，刚开始还能看到一点东西，可是随着水越来越深，眼前的视野越来越差。
　　没一会，小铁蛋便被拖到很深的地方，眼前一片漆黑，伸手不见五指，瞬间陷入黑暗之中，心里多少有些慌乱，正想着怎么挣脱两个脏东西，突然发现不远处，有一团亮光。
　　看到水底深处的亮光，顿时满脸疑惑，心中不解，这里可是水底怎么会有亮光。
　　两个脏东西正拖着小铁蛋，向发出亮光的地方游去。
　　没一会，来到发出亮光的位置，看着发出亮光的物体，满脸惊讶，发出亮光的东西竟是一个高约两米，直径两米的玻璃罩，里面放着煤气罐，正在燃烧的煤气灶，还有几个氧气瓶。
　　看着玻璃中的物品，小铁蛋一脸懵逼，这是什么人干的，竟在水底放了一个大型玻璃罩，还有煤气罐，煤气灶，氧气瓶，难道他们要在水里做饭？
　　与此同时，两个脏东西转头看向小铁蛋，原以为这个小和尚已经被淹死了，没想到，这个小和尚竟然还活着，瞬间露出震惊的表情。
　　震惊过后，两个脏东西抓着小铁蛋的脚腕，想把他拖入水底的淤泥中，只要陷入淤泥，就算他憋气的时间再长，也会困死在淤泥里。
　　脏东西在水中的速度非常快，力大如牛，小铁蛋还没反应过来，膝盖往下已经陷入淤泥。
　　可怕的是，随着两个脏东西用力往下拽，身体还在继续下陷，估计用不了多久，整个人就会陷入淤泥之中。
　　心头顿时一紧，急忙双手合十，心中默默吟诵着经文，没一会，身上发出淡淡的金光，同时挥出双手，拍向身边的淤泥。
　　手掌拍到淤泥上的那一刻，就听淤泥下面发出凄厉的惨叫声，虽然在水中，这个声音却不受影响，听得非常清晰。
　　遗憾的是，因为淤泥的阻挡，还有水的阻力，两掌拍下去，没把脏东西打得魂飞魄散，并且激怒了他们。
　　只感觉脚腕上突然传来一阵疼痛，两个脏东西抓着小铁蛋的脚腕，继续往淤泥里拽，片刻间，屁股往下全部陷入淤泥之中。
　　小铁蛋顿时有些慌了，陷入淤泥中的两条腿，根本无法动弹，再这样下去，用不了多久，就会被两个脏东西拽到淤泥里，一旦陷入淤泥，就是死路一条。
　　急忙挥掌再次拍向淤泥，可是由于太过惊慌，身上的金光已经消失，手掌拍在淤泥上，两个脏东西没有任何反应。
　　这可急坏了小铁蛋，想喊师父救命，由于在水中根本张不开嘴，身体还在不断下陷，急忙弯腰趴在淤泥上，想用这种方式减缓下陷的速度。
　　可是效果并不大，两个脏东西拽着脚腕，拼了命的往淤泥里拽，感觉两条腿都快被拽掉了，疼的小铁蛋呲牙咧嘴。
　　眼看小铁蛋就要陷入淤泥之中，就在生死存亡之际，突然感觉有个东西落到了肩膀上，顿时被吓了一跳，连续喝了好几口水。
　　急忙转头向肩膀上看去，借着玻璃罩里发出的亮光，发现趴在肩膀上的竟是黄大狼，就见黄大狼用两只小爪子抱着小铁蛋的胳膊，一个劲的往上拽。
　　小铁蛋的脸上瞬间露出微笑，没想到，关键时刻，黄大狼竟然出现了。
　　由于在水中，黄大狼虽有千年修为，但也无法施展，想把小铁蛋从淤泥里拉出来，根本不可能，想要钻进淤泥里找两个脏东西，又不敢。
　　虽然不能把小铁蛋从淤泥里拉出来，但是由于黄大狼的出现，两个脏东西，想把小铁蛋拉进淤泥里，也变得有些困难。
　　两个脏东西在水里的力气非常大，好像有使不完的劲，随着体力的消耗，黄大狼的体力渐渐透支。
　　眼看小铁蛋，还在往淤泥里陷，就在这关键时刻，一个人影突然游到面前，一把抓住小铁蛋的手臂。
　　小铁蛋被吓了一跳，急忙抬头看去，脸上瞬间露出微笑，想喊师父却喊不出来。
　　了凡大师点了点头，心中默念着经文，眉心处瞬间出现一朵金色莲花，胸口出现一个佛家真言卐，浑身上下散发着耀眼的金光，接着抬起手臂，挥掌拍在脚下的淤泥上。
　　淤泥下面瞬间传来凄厉的惨叫声，很快便恢复平静，了凡大师趁机抓住小铁蛋的手臂用力往上一拽，小铁蛋瞬间被拽了出来。
　　小铁蛋被拽出来的那一刻，两具白色的骷髅，从淤泥中带了出来，骷髅的手指紧紧抓着他的脚腕。
　　小铁蛋被吓了一跳，急忙用脚踢开两具尸骨。
　　轻松解决掉两个脏东西，了凡大师拉着小铁蛋，带着黄大狼想要离开，小铁蛋却拉了拉师父，抬手指向旁边的玻璃罩。
　　看着水下庞大的玻璃罩，了凡大师也是满脸惊讶，围着玻璃罩游了一圈，仔细观察了一下，发现里面不仅有煤气罐，煤气灶，氧气罐，还有土地公土地婆的神像。
　　看着放在玻璃罩里的物品，了凡大师满脸疑惑，心想，是什么人把这个东西放在水底的，他们把这些东西放在水底的目的，又是什么？
　　由于在水中无法说话，了凡大师转头看向小铁蛋，准备离开去岸上再说，就在看向小铁蛋的那一刻，恍然发现，一个黑影正向小铁蛋游去，顿时一脸惊慌，想要提醒小铁蛋，却又喊不出来。
　　正冲着师父点头的小铁蛋，竟然毫无察觉，身后有危险，发现师父表情不对，抬手指着自己身后，才意识到有危险。
　　头也来不及转，急忙闪身躲开，就见一把匕首，贴着左边肩膀划了过去。
　　原以为又是一个脏东西，没想到，竟是一个活人。
　　见有人偷袭小铁蛋，黄大狼直接扑了上去，张开嘴就是咬，了凡大师也在此时游了过来，把小铁蛋护在身后，跟突然出现的神秘人缠斗在一起。
　　对方的装备非常精良，实力非常强悍，在水里，了凡大师跟神秘人打了一个平手，小铁蛋也在此时冲了上来，师徒二人联手才略占上风。
　　经过一番交战，了凡大师夺过对方的匕首，连续捅了对方几刀，割破他的氧气管，这才解决掉神秘人……
　　听了凡大师，讲完事情的经过，杨六军，王二刚，看着水中的尸体都是满脸疑惑，这个人是什么人，为什么会出现在水底？
　　还有就是水中的玻璃罩，里面放着煤气罐，煤气灶，氧气瓶又是什么意思，会不会跟这个神秘人有关系，沉默片刻，接着问出心中的疑问。
　　听着杨六军的问题，了凡大师摇了摇头，他也不明白，放在水中的玻璃罩是什么意思，沉默片刻接着说道。
　　“杨施主，还是给小施主打个电话吧，问问他，水中的玻璃罩是什么意思。”
　　“好吧！”
　　杨六军点了点头，随之掏出手机拨通李乘风的电话，电话很快接通，把水中发现玻璃罩，煤气罐，氧气瓶，煤气灶，土地神像的事情讲了出来，讲完后接着问道。
　　“兄弟，你知不知道，他们在水里放这些东西，是什么意思？”
　　听杨六军讲完水中的发现，电话另一头的李乘风陷入沉思，思考着对方在水里放这些物品的用意……
　　杨六军拿着手机，等着李乘风回答问题，就在此时，漂浮在水面上的尸体突然动了几下，扭头看着站在岸上的几个人，接着沉入水底消失不见。
　　………………
　　各位朋友，今天就更新一章了，累了，休息一下，我要下去放松放松，吃点羊宝贝，喝点小啤酒，这边的羊宝贝三十五一串，太贵了，准备买两串解解馋，吃饱喝足，然后……回去睡觉第1217章水聚天心被破（十九）
　　所有人的注意力全在杨六军身上，听着手机里李乘风的声音，没有人注意到，水中的尸体沉入水底，消失不见。
　　没一会，手机另一边的李乘风，开口说道。
　　“六哥，玻璃罩就是破掉水聚天心的阵法，我没猜错，这个位置就是天心位，天心水凝聚的地方……”
　　他们在水中放一个玻璃罩，天心水便无法凝聚，玻璃罩里放着燃烧的煤气灶，这就是火烧天心。
　　如此一来，水火不容，水中藏火，水聚天心的风水局就会受到影响。
　　还有就是玻璃罩里放着土地爷爷土地奶奶的神像，五行相克土克水，水聚天心就会被土压制。
　　坟墓的气场也会发生变化，杨六军父亲的魂魄就会阴魂难安，阴魂不安子孙后代肯定不好过，弄不好就会断子绝孙。
　　幸运的是，现在的杨六军气运非常旺，风水遭到破坏，对他的影响暂时不是很大，只是晕倒，若是他的气运差一点，风水被破掉的那一刻，人可能就没了。
　　听李乘风讲完后，杨六军满脸愤怒，气愤的声音说道。
　　“兄弟，你说，到底是什么人，我跟他有何仇怨，他为什么破我家的风水？”
　　“六哥，有些事情你还是不要知道的好，如果没有别的事情，把玻璃罩毁掉，把土地爷爷土地奶奶的神像带出来，然后赶快离开，再晚一点，我怕你们就走不掉了。”
　　李乘风担心的声音说道，了凡大师和小铁蛋在水里杀了一个人，这个人很有可能就是斩龙队的人，如果没有猜错，附近应该还有很多人。
　　他们若是知道同伴被杀，肯定会替同伴报仇。
　　听着李乘风说的话，杨六军被吓了一跳，好奇的声音问道。
　　“兄弟，你，你这话是什么意思，我们为什么走不掉，难道水里有什么怪物，会把我们吃掉？”
　　“六哥，我现在说话不方便，总之听我的没错，赶快把玻璃罩毁掉，然后离开那个地方。”
　　听着李乘风的回答，杨六军满脸疑惑，不明白，有什么话不能说出来，叹了一口气，还没来得及说话，就听电话里传来一个陌生人的声音。
　　“李乘风，你在跟谁打电话？”
　　“跟一个朋友打电话，难道不行吗？”
　　“行，你想给谁打电话，那是你的自由，但是剩下的时间已经不多了，希望你赶快想办法毁掉飞龙石，不然我们没办法给上面交差。”
　　听着手机里传来的对话声，杨六军一脸担心，李兄弟到底在忙什么事情，什么毁掉飞龙石，给上面交差，让人听得云里雾里。
　　还想听听他们会说什么，手机里却传来一阵忙音，一脸失望挂上电话，看着手机眉头紧锁，从李兄弟说话的口气中可以听出来，他应该遇到了麻烦事。
　　就在杨六军愣神之际，站在旁边的王二刚急忙说道。
　　“六哥，不要浪费时间了，李先生这么说，肯定有他的道理，赶快把玻璃罩砸掉，然后离开这里。”
　　“嗯，好吧！”
　　杨六军点了点头，转而向了凡大师和小铁蛋，客气的声音说道。
　　“了凡大师，铁蛋大师，麻烦你们再下去一次，把水底的玻璃罩毁掉。”
　　“杨施主，不要客气，这都是小事情，我跟铁蛋去去就回。”
　　了凡大师和小铁蛋转身向水里走去，刚刚走了没几步，脸上瞬间露出疑惑的神色，惊讶的声音喊道。
　　“师父，那，那个尸体怎么不见了？”
　　听到小铁蛋的声音，几个人急忙抬头向水中看去，寻找那具尸体，可是盯着水面看了好一会，也没看到那具尸体。
　　王二刚满脸疑惑，接着说道。
　　“奇怪，尸体怎么不见了，是不是沉下去了？”
　　“他身上背着那么重的氧气瓶，也有可能沉下去了。”
　　杨六军随口说道，话刚说完，瞬间感觉到不对，他身上既然背着那么重的氧气瓶，怎么会浮出水面？
　　想到这里，瞬间意识到，那个人可能没死。
　　漂浮在水面上的人，突然消失不见，了凡大师眉头紧锁，不知水中还藏着什么危险，让小铁蛋跟着下去太危险了，接着说道。
　　“铁蛋，你在上面等着吧，师父下去就可以。”
　　话还没有说完，迈步向水里走去，身后传来小铁蛋着急的声音。
　　“师父，我要跟你一起下去，你去哪里我就去哪里，你说过的，以后去哪里都会带着我的。”
　　说话时，紧紧跟在了凡大师身后，迈步走进水里。
　　了凡大师很是无奈，只能让小铁蛋跟着。
　　黄大狼站在水边，不舍的目光看着小铁蛋的背影，犹豫了片刻，快速追上去，跳到他的肩膀上。
　　小铁蛋脸上带着微笑，摸了摸黄大狼的脑袋，把它扔到岸边，接着说道。
　　“大狼，你就不要去了，去了也帮不上忙。”
　　“吱吱吱……”
　　黄大狼一脸不舍，只好蹲在岸边等着。
　　师徒二人潜入水底，又在水中寻找了一会，很快找到玻璃罩，里面的煤气罐还在燃烧，照亮着漆黑的水底。
　　了凡大师游到玻璃罩旁边，用手敲了敲玻璃，由于在水里听不到任何声音，接着举起拳头，挥拳砸在玻璃罩上。
　　由于水底的阻力很大，虽然用了八成的力道，当拳头砸在玻璃罩上，就还剩下五成的力道。
　　拳头落在玻璃上，玻璃没有任何变化，连一点裂纹都没出现，再次挥起拳头，连续砸了几拳，玻璃罩上才出现一点点裂痕。
　　看着细小的裂纹，了凡大师很是不爽，没想到，竟然是防弹玻璃，还不是普通的防弹玻璃，应该是特制的防弹玻璃。
　　站在旁边的小铁蛋一脸着急，没想到，师父连续打了好几拳，玻璃上只出现一点点裂痕，想要说话却又说不出来，只能冲着师父不停的打着手势。
　　了凡大师盯着小铁蛋的手势看了一会，也没看懂，冲着他摇了摇头，挥起拳头，使出全身力气，重重的砸在玻璃罩上。
　　见师父没有看懂自己的意思，小铁蛋一脸无奈，游到师父旁边开始给师父帮忙，在师徒二人一次一次的撞击下，玻璃罩上的裂缝越来越大。
　　眼看玻璃罩就要被砸碎，了凡大师的脸上露出微笑，再次挥起拳头，狠狠的砸在玻璃罩上。
　　拳头落在玻璃罩上的那一刻，裂痕越来越大，一点一点向周围扩散。
　　加上水中的压力，玻璃罩突然崩碎，氧气瓶，煤气罐瞬间被淹没，煤气灶上的火焰同时熄灭。
　　玻璃罩被毁掉的那一刻，一个鹅蛋大小，晶莹透亮的水晶体，在水中慢慢凝聚，闪烁着晶莹透亮的光芒。
　　还记得李大哥说过，风水宝地会孕育出天材地宝，没有猜错，眼前这块晶莹透亮的水晶，就是水聚天心孕育出来的宝物。
　　就在了凡大师和小铁蛋盯着水晶震惊之时，水面上冒出一连串的气泡，站在岸上的杨六军，王二刚等人，看着不停翻滚的气泡，兴奋的声音喊道。
　　“六哥，了凡大师和小铁蛋应该把玻璃罩毁掉了！”
　　“嗯，应该是的！”
　　杨六军急忙点了点头。
　　几个人的注意力全在水面上，看着不停翻滚的气泡，没有人察觉到，身后有十几个身影，正向他们慢慢靠第1218章水聚天心被破（二十）
　　蹲在岸边的黄大狼眨了眨眼睛，慢慢转头向身后看去，眼睛微微一眯，急忙喊道。
　　“后面有人，他们身上杀气很重，赶快跑！”
　　听到突然传来的声音，几个人都被吓了一跳，同时低头看向黄大狼，满脸震惊，不敢相信自己的耳朵，这只黄鼠狼竟然会说话。
　　王二刚惊讶的声音喊道。
　　“六哥，我，我是不是听错了，这只黄鼠狼竟然会说人话？”
　　“你没听错，我也听到了。”
　　听着几个人的对话，黄大狼很是着急，什么时候了，他们还有心情讨论自己，看着越来越近的十几个人，着急的声音喊道。
　　“后面有人，赶快跑……”
　　听清黄大狼说的话，这才转头向身后看去，就见十几个人已经来到身后，距他们不过30米。
　　看着突然出现的人群，王二刚一脸警惕，急忙看向杨六军，担心的声音问道。
　　“六哥，怎么办，我看这些人不是善类，咱们要不要跑？”
　　“咱又没做犯法的事情，为什么要跑？”
　　杨六军毫无畏惧的声音说道，看着十几个人一步一步走到面前。
　　走在最前面的是一个中年男子，穿着一身黑色的制服，制服左边胸口位置，有个圆形的标记，标记里绣着一条龙，还有一把刀，刀锋对准龙头，像是要把龙头砍下来。
　　其他人的身上也都穿着这种衣服，看上去很有气势，给人的第一感觉，不是什么好人。
　　中年男子来到几人跟前，冰冷的目光打量着杨六军，王二刚等人，沉默片刻，威严的声音说道。
　　“你们是什么人，来这个地方做什么？”
　　“这里又不是你家的，我们来这里做什么，为什么要告诉你。”
　　杨六军脸色微微一沉，不爽的声音说道，盯着几个人看了一会，继续说道。
　　“我也想问问你，你们是什么人，来这个地方做什么？”
　　听着杨六军的问题，中年男子呵呵笑了起来，心想，有点意思，学着他的口气，开口说道。
　　“这个地方也不是你家的，我来这个地方做什么，为什么要告诉你？”
　　“抱歉，让你失望了，我要告诉你，这座水库，还有附近的几座山头，都是我家的。”
　　杨六军玩味的声音说道，这座水库，还有附近的几座山头，全是岳父的，跟自己的一样，没有什么差别。
　　听着杨六军的回答，中年男子脸色微微一变，没想到，竟然遇到了正主，瞬间意识到，他应该就是水聚天心的主人。
　　中年男子沉默片刻，脸上露出微笑，得瑟的声音说道。
　　“你说错了，在华夏，所有土地都是囯家的，不为任何人所有，囯家随时都可以收回，你没有资格说这块土地是你的。”
　　听着中年男子说的话，这就是强词夺理，继续说下去，毫无意义。
　　心里明白，这伙人来者不善，是来找麻烦的，不能跟他们硬杠，惹怒了他们，动起手来肯定不是他们的对手，沉默片刻，接着说道。
　　“好吧，你说什么是什么，我不想跟你说这些。”
　　说完这句话，扭头看向水库，不想再跟这些人纠缠，以免带来不必要的麻烦。
　　杨六军虽然作出让步，这些人却没有善罢甘休的意思，中年男子见他一直盯着水面看，顺着他的目光向水面上看去。
　　看着水面上翻涌的气泡，脸上露出疑惑的神色，怎么回事，水面上怎么会有那么大的气泡？
　　瞬间意识到，水下的玻璃罩可能遭到了破坏，顿时满脸愤怒，沉默片刻，接着说道。
　　“你不想跟我说，我却想跟你说，我给你三秒时间，告诉我，你们来这里的目的，不然别怪我对你们不客气。”
　　做出让步的杨六军，听着中年男子说的话，脸色微微一变，已经猜到，水底的玻璃罩，可能跟这些人有关系，扭头看着中年男子，低沉的无声音说道。
　　“我也给你三秒时间，回答我一个问题，水里的玻璃罩是不是你们放的？”
　　听着杨六军的问题，中年男子眼睛微微一眯，露出一丝杀气，猜的果然没错，他们真的发现了水中的玻璃罩，嘴角向后一撇，露出凶狠的微笑，接着说道。
　　“你既然知道了，我也没什么好隐瞒的，没错，水下的玻璃罩就是我们放的。”
　　杨六军脸色阴沉，没想到，他们承认的如此干脆，看着他们一副有恃无恐的样子，满脸愤怒，接着问道。
　　“我想知道，我哪个地方得罪了你们，你们为什么要破水聚天心的风水，破了我家的风水，对你们有什么好处？”
　　“你没有得罪我们，我们只是奉命行事。”
　　“奉命行事，奉谁的命？”
　　杨六军气愤的声音问道，话刚刚说完，就见中年男子一脸凶狠，不屑的声音说道。
　　“我奉谁的命，你还不配知道，你们这些贱民，不配拥有风水宝地，我警告你，不要想着毁掉水下的玻璃罩，不然后果是你无法承担的。”
　　听着中年男子说的话，杨六军脸色阴沉，这些人好霸道，好嚣张，贱民竟然不配拥有风水宝地，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“很抱歉，你来晚了，水下的玻璃罩已经被我们毁掉了。”
　　“你，你说什么，玻璃罩被你毁了？”
　　中年男子满脸杀气，他们费了九牛二虎之力，才把玻璃罩运到这里放到天心位上，眼看再有两天时间，水聚天心的风水局就能被破掉，到时候，就可以回去交差了。
　　没想到，玻璃罩竟被他们毁掉了，满脸杀气，继续问道。
　　“你再给我说一遍，玻璃罩真的被你毁掉了？”
　　“是的，玻璃罩已经被我毁掉了，想破我家的风水，你们还不配。”
　　“八嘎！”
　　愤怒的中年男子，突然开口说道，眼中杀气升腾，原本想神不知鬼不觉破掉水聚天心，没想到，竟被他们发现了，毁掉了他们的计划。
　　听到男子说出八嘎两个字，杨六军眉头微微一沉，充满敌意的眼神看着对方，这个人难道是岛国人？
　　中年男子这才意识到说错了话，急忙清了清嗓子，愤怒的声音吼道。
　　“把他们，全部给杀了第1219章反杀（一）
　　听到中年男子说的话，杨六军又想起李乘风说的话，毁掉水底的玻璃罩，赶快离开，不然就走不了了，现在才明白这句话的意思，可是已经晚了。
　　沉默片刻，心想，朗朗乾坤青天白日，就不相信，这些人敢草菅人命，随之向前一步，不屑的声音说道。
　　“我就不信，光天化日你们敢杀人，只要你们敢杀人，官府肯定不会放过你们……”
　　应该是太平日子过多了，杨六军只看到有阳光的一面，没有看到世界上阴暗的一面，才会说出这样的话。
　　中年男子面带嘲讽的微笑，接着说道。
　　“忘了告诉你，我们就是官府，哈哈……”
　　听着男人说的话，看着慢慢逼近的十几个黑衣人，王二刚眉头紧锁，心里清楚，他们不是开玩笑，也不是吓唬自己，急忙伸手把杨六军拉到身后，着急的声音说道。
　　“六哥，赶快跑，再不跑就来不及了。”
　　“不要拉我，现在是法治社会，我就不信，他们敢随便杀人……”
　　话还没有说完，眼看十几个黑衣人越来越近，眼中闪过一丝恐惧。
　　杨六军这才意识到，中年男子不是吓唬他，是真敢杀了他们。
　　中年男子呵呵一笑，脸上带着凶狠的表情，嘲讽的目光看着王二刚，杨六军等人，接着说道。
　　“想跑，跑得了吗，火烤天心的计划被你们毁了，我只能杀了你们，给上面交差……”
　　中年男子说话时，十几个黑衣人，已经把杨六军，王二刚堵在岸边。
　　一个黑衣人用舌头舔了舔刀尖，脸上带着阴狠的表情，命令的声音说道。
　　“动手！”
　　随着声音落下，十几个黑衣人举起匕首扑向几人，王二刚急忙把杨六军护在身后，准备给黑衣人拼命。
　　就在此时，一直蹲在岸边的黄大狼突然跳了起来，窜到一个人的肩膀上，对着他的大动脉就是一口。
　　伴随着一声惨叫，鲜红的血液从脖子上喷了出来，怎么捂都捂不住。
　　其他黑衣人听到同伴凄惨的叫声，急忙停住脚步，转头看向同伴，就见一只黑色的黄鼠狼正在撕咬同伴，顿时满脸惊讶，怎么会有一只黄鼠狼？
　　就在黑衣人疑惑之时，黄大狼从男人身上跳了下来，跳到另一个人的肩膀上，撅起屁股对着他的脸放了一个屁，黑衣人顿时两眼一翻，倒在了地上……
　　看着四处放屁的黄鼠狼，黑人被气的咬牙切齿，被屁熏的无法呼吸。
　　“八嘎，太臭了，赶快屏住呼吸！”
　　由于黄大狼不断放屁，瞬间打乱了黑衣人的阵脚，也给杨六军，王二刚逃跑创造了机会。
　　一群黑衣人满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“抓住它，抓住这只黄鼠狼，我要把他捏死……”
　　“吱吱吱……”
　　黄大狼发出一阵叫声，速度快如闪电，后腿突然用力，窜到说话男人肩膀上，对着脖子就是一口，顿时传来一阵凄厉的惨叫声。
　　黑衣人急忙伸手想要抓住黄大狼，却抓了一个空。
　　看着在人群中，不断放屁的黄大狼，王二刚，杨六军都是满脸震惊，没想到，屁的威力竟然那么大，把这群黑衣人熏得团团转。
　　趁着这个机会，王二刚转头看向杨六军，着急的声音说道。
　　“六哥，还愣在这里做什么，赶快跑……”
　　“哦……”
　　杨六军点了点头，跟在王二刚身后，顺着岸边向东边跑去，可惜刚刚跑了没几步，三个黑衣人就追了上来。
　　看着越来越近的黑衣人，王二刚面带杀气，着急的声音说道。
　　“六哥，你先跑，我留下来挡住他们？”
　　“不行，一起跑……”
　　话还没有说完，王二刚突然转身，迎向几个黑衣人，可是刚刚一个碰面，就被一个黑衣人抬脚踹飞，肋骨瞬间断裂，飞出去六七米，撞断一棵碗口粗细的松树，落到地上，瞬间昏死过去。
　　看着被踹飞的王二刚，杨六军跟他岳父急忙停住脚步，转身向他跑去，嘴里担心的声音喊道。
　　“二刚，二刚……”
　　见杨六军向王二刚跑去，三个黑衣人随之放慢速度，脸上带着凶狠的表情，一步一步向他们走去。
　　跑到王二刚身边，急忙蹲下查看他的情况，着急的声音喊道。
　　“二刚，二刚，赶快醒醒……”
　　在杨六军的呼喊中，王二刚慢慢睁开眼睛，脸上露出痛苦的表情，肋骨断掉的地方疼痛难忍，倒吸了几口凉气，看着越来越近的黑衣人，着急的声音说道。
　　“六哥，不，不要管我，你们赶快跑，再不跑就来不及了……”
　　“不行，我是你姐夫，怎么可能丢下你不管。”
　　就在两人说话时，不远处的黄大狼，臭屁已经耗尽，在黑衣人的围追堵截下，最终被一个黑衣人抓住，就见黑衣人满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“小东西，你放的屁可真臭，我要把你掐死，让你永远不能放屁……”
　　说话时，手上突然用力。
　　“吱吱吱……”
　　黄大狼被捏的吱吱乱叫，四条腿不停的乱蹬，想要挣脱对方的手掌，可是根本挣不开，没一会，便被捏的眼珠突起，屎尿齐流，满嘴是血，眼看就要一命呜呼。
　　就在此时，黑衣人突然发出一声惨叫，脑袋一歪昏死过去，耳边同时传来熟悉的声音。
　　“大狼，你没事吧…”
　　听到熟悉的声音，黄大狼眼中露出兴奋的神色，眨了眨眼睛，看着把自己捧在手心里的小铁蛋，脸上露出微笑，接着说道。
　　“我没事！”
　　见黄大狼没被捏死，小铁蛋才放下心来，抬头看着黑衣人衣服上的标记，眼睛微微一眯，瞬间猜到，他们应该就是斩龙队的人。
　　与此同时，了凡大师轻松打倒三个黑衣人，救下了杨六军和王二刚，看到黑衣人身上穿的衣服，同样猜出他们的身份。
　　解决掉三个黑衣人，转身向王二刚走去，想要看看他的伤势，就在转身的那一刻，杨六军突然一脸紧张，着急的声音喊道。
　　“大师，小心！”
　　不用杨六军提醒，了凡大师也能察觉到身后有人，急忙闪身躲开，惊讶的发现，刚才被他打倒的三个人，竟然重新站了起来。
　　盯着三个黑衣人看了一会，心想，刚才下手那么狠，他们竟然没死，瞬间意识到，他们应该不是普通人，可能是岛国的基因改造人。
　　猜出他们的身份，并没有感到意外，因为李乘风早就跟他讲过，斩龙队里有基因改造人，遇到他们一定要小心。
　　就在了凡大师愣神之际，一个黑衣人充满杀气的声音喊道。
　　“八嘎，杀了他…第1220章反杀（二）
　　随着声音落下，三个黑衣人手握匕首，同时冲向了凡大师。
　　已经不是第一次跟基因改造人交手，对于他们的弱点非常了解，想要弄死基因改造人，必须造成致命伤害。
　　了凡大师一脸淡定，迈步迎向三个黑衣人，跟他们缠斗在一起。
　　基因改造人的实力虽然很强，但是在了凡大师面前，犹如土鸡瓦狗不堪一击。
　　一个黑衣人的手臂被了凡大师拽了下来，拿着他的手臂当武器，一手臂砸下去，黑衣人瞬间倒在地上，接着抬脚踩爆黑衣人的脑袋。
　　剩下的两个黑衣人，从未没见过如此凶残的和尚。
　　见同伴被踩死，满脸杀气，挥舞着匕首，再次冲向了凡大师，却被了凡大师拧断脖子，揪掉脑袋……
　　轻轻松松灭掉三个黑衣人，了凡大师转头看向小铁蛋，发现七八个黑衣人正在围攻小徒弟，顿时满脸杀气，捡起地上的匕首冲了上去。
　　面对黑衣人的攻击，小铁蛋已经有些招架不住，身上出现多处伤痕，但也弄死了四五个黑衣人。
　　就在难以招架时，了凡大师突然出现，把小铁蛋护在身后，压力顿时减轻了不少，激动的声音喊道。
　　“师父，我弄死了好个。”
　　“嗯，师父知道，加把劲，把剩下的弄死。”
　　“哦！”
　　师徒二人联手，不过几分钟的时间，剩下的十多个黑衣人，全部倒在地上失去生命，就还剩下领头的中年男子。
　　经过刚才的交手，了凡大师和小铁蛋身上多多少少受了一些伤，抬头看向中年男子，充满杀气的声音说道。
　　“师父，就还剩下一个了，我过去把他杀掉。”
　　“嗯，咱们一起过去！”
　　小铁蛋点了点头，拿着匕首向中年男子走去。
　　中年男子脸色阴沉，没想到，这两头秃驴竟然那么厉害，十几个基因改造人都不是他们的对手，看着向自己走来的小铁蛋，脸上毫无畏惧，傲慢的语气说道。
　　“两头秃驴，你们好大的胆子，竟敢杀我的人，你们可知道，你们杀的是什么人，你们已经闯下了大祸，等待你们的将是最严厉的惩罚。”
　　“师父，他说你是秃驴……”
　　“玛德，贫僧最讨厌的，就是别人喊我秃驴，我要把他大卸八块。”
　　听着中年男子说的话，了凡大师和小铁蛋满脸杀气，不知死活的东西，竟敢喊他们秃驴，这下没得商量了，必须弄死他。
　　看着满脸杀气，向自己走来的两头秃驴，中年男子毫无畏惧，嘴角露出嘲讽的微笑，就不相信，等自己爆出身份，这两头秃驴还敢跟自己动手。
　　呵呵一笑，得瑟的声音继续说道。
　　“两头秃驴，给我听好了，我是你们招惹不起的存在，你们若是敢动我一下，下场会非常惨。”
　　了凡大师和小铁蛋站在中年男子面前，一句话没有说，像是看傻逼一样看着对方，他应该还不知道，师徒二人早已猜到他的身份。
　　见两头秃驴站在面前没有动手，还以为他们怕了，脸上带着微笑，得意的声音说道。
　　“我不是吓唬你们，你们若是知道我的身份，估计会被吓死，你们杀了我那么多人，只要你们束手就擒，我可以饶你们两条狗命。”
　　听着中年男子说的话，了凡大师微微一笑，玩味的声音说道。
　　“既然这样，那就麻烦你把身份说出来，看看能不能把贫僧吓死？”
　　听到了凡大师说的话，中年男子脸色微微一变，沉默片刻，接着说道。
　　“你们有没有听说过斩龙队，你可知到斩龙队背后的人是谁，你们这两头蠢驴肯定不知道，给我听好了，我现在就告诉你们，斩龙队背后的人是当今皇上。”
　　“你们杀了斩龙队的人，跟斩龙队作对，就是跟当今皇上作对，等待你们的只有死路一条。”
　　中年男子一脸傲气，把斩龙队背后的人讲了出来，原以为两头秃驴会被吓得跪地求饶，大小便失禁，没想到，他们却一脸淡定，跟自己想象的不一样。
　　沉默片刻，心想，他们之所以那么淡定，可能是被吓傻了，呵呵笑了两声，得意的声音继续说道。
　　“是不是怕了，只要你们跪下求饶，我可以饶你们两条狗命。”
　　听着中年男子说的话，小铁蛋撇了撇嘴，抬头看着了凡大师，嫌弃的声音说道。
　　“师父，我不想听他说话，他一会说我们是驴，一会说我们是狗，真的太过分了，赶快把他杀了吧！”
　　“嗯，贫僧也是这么想的。”
　　听着两个和尚的对话，中年男子一脸懵逼，什么情况，把当今皇上都搬了出来，他们竟然不害怕，还要杀了自己，顿时一脸慌张。
　　十几个手下被他们轻松斩杀，心里非常清楚，以自己的能力根本不是两头秃驴的对手，脸色微微一变，继续说道。
　　“给我听好了，我是斩龙队的高队长，你们若是敢动我一下，当今皇上肯定不会放过你们……”
　　“贫僧杀的，就是你们这些人。”
　　说话时，了凡大师挥掌拍向中年男子，小铁蛋也在此时冲了上去……
　　中年男子的实力，跟基因改造人差不多，根本不是了凡大师和小铁蛋的对手，一分钟的时间不到，便被师徒二人大卸八块。
　　刚刚解决掉带头的中年男子，杨六军跟他岳父搀扶着王二刚走了过来，看着地上的尸体，脸上露出恐惧的神色，担心的声音说道。
　　“大师，死，死了那么多人，若是被官府知道了，肯定会把我们抓去枪毙的。”
　　“杨施主，人是贫僧杀的，跟你没有关系，就算官府枪毙也是枪毙贫僧，你就不用害怕了。”
　　说话时，了凡大师低头看向黄大狼，心想，处理尸体的事情，就交给这只黄鼠狼了。
　　黄大狼也是心领神会，快速跑到前面的山头上，发出吱吱吱的叫声，没一会，山坡上出现了很多黄鼠狼，把地上的尸体啃得一干二净，连骨头都没剩下。
　　看着漫山遍野的黄鼠狼，杨六军跟他岳父，被吓的脸色苍白，双脚发软，恐怕黄鼠狼没吃饱，把他们当点心吃了。
　　把尸体处理干净，了凡大师面带微笑，接着说道。
　　“杨施主，尸体已经处理完了，没有留下任何证据，现在还有什么好怕的，走吧，咱们回去。”
　　“嗯！”
　　杨六军点了点头，感觉像是做梦一样，跟在了凡大师身后，准备离开这个地方。
　　就在几人离开时，不远处的岸边，长满水草的地方，一个穿着潜水衣，背着氧气瓶，身上还有伤的男子躲在水草里，充满杀气的眼神看着了凡大师和小铁蛋的背影第1221章七星降世（一）
　　刚刚走了没多远，了凡大师突然察觉到，身后有一股很重的杀气，急忙停住脚步，转头向身后看去，想要找到杀气的来源，遗憾的是，就在转身的那一刻，那股杀气瞬间消失。
　　东瞅瞅，西看看，什么也没发现，脸色微微一沉，明明察觉到一股很重的杀气，怎么就突然消失了，难道还有漏网之鱼。
　　想到这里，眼睛微微一眯，感觉不踏实，想要回去看看，确定一下有没有漏网之鱼。
　　刚想回去，就听小铁蛋着急的声音说道。
　　“师父，你在看什么呢，赶快走吧，我都饿的肚子咕咕叫了！”
　　“嗯，好吧！”
　　了凡大师点了点头，又盯着身后看了几眼，确定没有任何东西，心想，可能是自己想多了，接着转身，跟在杨六军身后，来到坟墓前。
　　杨六军站在坟墓前，盯着父亲的坟墓看了一会，担心的声音说。
　　“大师，水聚天心的风水问题，是不是化解了？”
　　“贫僧也不清楚，你还是打电话问问小施主吧！”
　　听着了凡大师的回答，杨六军点了点头，拿出手机拨通李乘风的电话，可是连续打了好几遍，始终提示无法接通。
　　电话没打通，心中很是担心，接着说道。
　　“大师，李兄弟的电话打不通，他不会出事了吧？”
　　“贫僧也不知道！”
　　了凡大师担心的声音说道，还不知道飞龙石的事情怎么样了，小施主若是毁不掉飞龙石，不知那些人会怎么对付他。
　　得知李大哥的电话打不通，小铁蛋也是一脸担心，拉了拉了凡大师的衣袖，着急的声音说道。
　　“师父，李大哥是不是遇到了麻烦，咱们赶快回去吧！”
　　“嗯，咱们回去。”
　　得知师徒二人要回去，杨六军转而看向受伤的王二刚，让岳父把他送到医院，自己跟了凡大师回去。
　　杨六军跪到地上，对着父亲的坟墓拜了拜，心中还有很多疑惑，怎么想也想不明白，跟一国之君无冤无仇，他们为什么派人在父亲的坟上做手脚？
　　同时又很担心，这次的问题虽然解决了，但是就怕以后，他还会派人破坏水聚天心的风水局。
　　从地上爬起来，转而看向了凡大师，接着说道。
　　“了凡大师，铁蛋大师，咱们走吧，我跟你们一起回京城。”
　　“嗯！”
　　了凡大师随口应了一声，带着小铁蛋走在前面，杨六军走在后面。
　　跟在后面的杨六军一步三回头，时不时扭头看一眼父亲的坟墓，突然发现坟墓上发生了诡异的一幕，顿时愣在原地。
　　就见父亲的坟墓门口，飞出一个水缸大小的旋风，飞到松树下面慢慢消散，父亲的身影随之浮现。
　　看着突然出现的父亲，杨六军被吓了一跳，颤抖的声音喊了一声。
　　“爸！”
　　杨六军的父亲点了点头，眼中带着一丝歉意，担心的声音说道。
　　“六军，昨天晚上，爸爸不是故意的，你不要记恨爸爸，回去后一定要小心，那些人不会放过你的，还有很大的麻烦等着你。”
　　“嗯，我知道了！”
　　杨六军眼含泪水，重重的点了点头，激动的目光看着松树下面的父亲。
　　听到身后传来说话的声音，小铁蛋扭头看着杨六军，好奇的声音问道。
　　“杨大哥，你在跟谁说话？”
　　“我看到我爸了。”
　　听着杨六军的回答，顺着他的目光向松树下面看去，就见一个老头漂浮在松树下面，小铁蛋顿时瞪大双眼，抬头看着师父，接着说道。
　　“师父，你快看，那边有个老头。”
　　“不用看了，赶快走吧，你李大哥还等着我们的。”
　　了凡大师牵着小铁蛋的手，向山坡下面走去，没一会，来到山下，转身看着身后的山坡，想到那股莫名其妙的杀气，总感觉落下了什么东西，有些心神不宁。
　　杨六军看着了凡大师，开口问道。
　　“大师，咱们是明天回京城，还是现在回京城？”
　　“现在吧！”
　　说话时，跟小铁蛋坐上汽车，杨六军开着汽车，向最近的高速路口驶去。
　　水下的玻璃罩被毁掉，杨六军的精神状态好了很多，不再有头晕的感觉，心中暗暗感叹，风水这种东西真的非常神奇。
　　生活在风水好的地方，不仅身体好，精神状态好，运气也会好的不得了，若是生活在风水差的地方，身体就会生病，精神状态出问题，气运也会变差。
　　关于风水对人的影响，杨六军就是亲身体会者，自从把父亲葬到风水宝地，运气就越来越好，身体也越来越健康。
　　当水聚天心被人做了手脚，首先受到影响的就是自己的身体。
　　细想一下，心里多少有些后怕，若不是李兄弟发现的早，等水聚天心被彻底毁掉，就算自己的气运再好，估计也难逃一死。
　　一边开着车，又想起刚才发生的事情，暗暗感叹，还好有了凡大师和铁蛋大师，不然可就麻烦了。
　　恍然想到，小铁蛋和了凡大师脱掉袈裟跳进水里时，两个人的背上好像都有七颗痣，顿时满脸好奇，接着问道。
　　“了凡大师，铁蛋大师，有件事情我想问问你们，不知可不可以？”
　　“杨施主，有什么事情就问，没什么不可以的。”
　　得到了凡大师的允许，杨六军才放下心来，接着问出心中的疑惑。
　　“大师，您跟铁蛋大师是不是父子关系？”
　　听到杨六军的问题，了凡大师微微一愣，脸色一沉，不明白，他怎么会问这样的问题，接着说道。
　　“杨施主，你是怎么想到，我俩是父子关系的？”
　　“你们脱掉袈裟，跳进水里时，我发现你们的后背上都有七颗痣，长得一模一样，我才想到你们是父子关系的。”
　　了凡大师皱了皱眉，没想到，后背上的七星痣竟被杨六军看到了。
　　听着杨六军的推断，小铁蛋眼前一亮，师父的背上有七颗痣，巧的是，自己的背上也有七颗痣，用屁股想一下，这可能就是遗传，急忙抬头看着了凡大师，激动的声音问道。
　　“师父，杨大哥说的是真的吗，咱们是父子关系，你是我爸爸？”
　　“铁蛋，不要胡思乱想，贫僧十几岁就出家了，连女人长什么样都不知道，怎么可能有孩子，记住了，我跟你不是父子关系，你是我在厕所里捡的，你亲生父母是谁我也不知道。”
　　小铁蛋撇了撇嘴，师父早就说过，他去厕所里拉屎，不小心捡到了自己，真的很想知道，亲生父母是谁，为什么要扔掉他，还把他扔在又脏又臭的厕所里。
　　小铁蛋一脸委屈，沉默片刻继续说道。
　　“师父，你若不是我爸爸，我们背上为什么都有七颗痣？”
　　“这可能只是巧合，不要忘了，你李大哥的背上也有七颗痣，难道你李大哥，跟我也是父子关系吗？”
　　听着师父说的话，小铁蛋顿时一惊，对啊，李大哥的背上也有七颗痣，跟自己的一模一样，心中顿时生出一个想法，难道，难道，急忙说道。
　　“师父，求求你，跟我说实话，李大哥是不是你儿子，李大哥若不是你儿子，你为什么总是暗中保护他第1222章七星降世（二）
　　听到小铁蛋的推测，了凡大师很是无语，这个孩子的想象力可真够丰富的，这种不搭边的事情也能想得出来，顿时一脸严肃，接着说道。
　　“铁蛋，不要胡说八道，你李大哥早就跟他父母相认了，怎么可能是我儿子，贫僧是出家人，从来没有碰过女人，怎么可能有孩子。”
　　不管了凡大师怎么解释，小铁蛋就是不相信，始终相信自己的推测，小孩子就是这样，想到什么是什么，一脸兴奋继续说道。
　　“师父，求求你，告诉我，我跟李大哥是不是亲兄弟，李大哥是不是我的亲哥哥？”
　　了凡大师很是无语，快被这个小家伙烦死了，拍了拍小铁蛋的脑袋，气愤的声音说道。
　　“再胡说八道，当心师父打你，你跟你的李大哥，一个是猴子，一个是猩猩，怎么可能是亲兄弟。”
　　正在开车的杨六军，听着师徒二人的对话，满脸惊讶，没想到，李兄弟的身上竟然也有七颗痣，好奇心瞬间被勾了起来。
　　难道李兄弟真是了凡大师的儿子，跟小铁蛋是亲兄弟，不然的话，他们背上怎么都有七颗痣。
　　想到这里，好奇心越来越大，激动的声音说道。
　　“大师，你们若是没有血缘关系，后背上怎么可能有七颗同样的痣，李兄弟和铁蛋大师的背上之所以有痣，肯定是你遗传的。”
　　“噗，杨施主，你一把年纪了，不要胡说八道。”
　　了凡大师很是无语，小铁蛋是个孩子，这么想就算了，杨六军是个大人，竟然也这么想，真的搞不懂，他脑子是怎么长的？
　　沉默片刻，心想，他既然知道自己的背上有七颗痣，也没什么好隐瞒的，便把民间传说，星君转世的事情讲了出来……
　　听了凡大师讲完星君转世的民间传说，杨六军满脸震惊，还是第一次听说这样的事情，惊讶的声音问道。
　　“大师，您，您的意思是，你跟铁蛋，还有李兄弟，都是天上的星辰转世。”
　　“这只是民间传说，至于是真是假贫僧也不清楚。”
　　了凡大师随口说道，小施主只知道铁蛋的身上有七星痣，还不知道他的身上也有七星痣。
　　事到如今，了凡大师已经知道，四个人的身上有七星痣，至于另外三个背扛七星的人是谁，还不清楚。
　　不知什么时候，那三个人才会出现。
　　正在开车的杨六军，对于这些民间传说还是比较相信的，心中很是好奇，天上的星辰为什么会转世人间，他们来人间的目的又是什么？
　　沉默片刻，满脸好奇，问出心中的疑惑。
　　了凡大师呵呵一笑，开口说道。
　　“杨施主，天已经黑了，好好开车，不要问这些没用的了。”
　　“嗯，好吧！”
　　杨六军不再追问，单手握着方向盘，在高速上风驰电掣，晚上九点多，一脚刹车缓缓停在随缘堂门口。
　　小铁蛋推开车门，抱着黄大狼从车上下来，向随缘堂跑去，嘴里同时喊道。
　　“李大哥，我回来了……”
　　听到外面传来小铁蛋的喊声，满脸愁容的李乘风，瞬间露出微笑，急忙走到门口，看着小铁蛋，还有走过来的了凡大师，杨六军，开口问道。
　　“大师，六哥，怎么这么快就回来了？”
　　“小施主，你六哥给你打了好几个电话，就是打不通，我们有些担心，怕你遇到危险，就连夜赶回来了。”
　　听到了凡大师说的话，李乘风急忙掏出手机，这才发现手机竟然关机了，顿时一脸歉意，接着说道。
　　“六哥，抱歉，忙了一天，手机没电了都不知道。”
　　“嗯，没事！”
　　在门口寒暄了一阵，才走进随缘堂。
　　李乘风问了一下水聚天心的事情，得知事情的经过，满脸杀气，猜的果然没错，在水聚天心上做手脚的人，真是斩龙队的人。
　　这些人不是一般的可恶，连普通百姓的风水也不肯放过。
　　就在李乘风满脸愤怒时，了凡大师脸色微微一沉，接着说道。
　　“小施主，没有猜错，那些人都是岛国人，贫僧想不明白，斩龙队里怎么会有那么多岛国人，还是基因改造人？”
　　李乘风摇了摇头，他也不清楚斩龙队里为什么有那么多岛国风水师，发生这样的事情，可能都是上面默许的，默许岛国风水师加入斩龙队。
　　因为华夏的风水师，有良知的风水师，有真本事的风水师，不可能加入斩龙队，破坏华夏的风水宝地，只有岛国的风水师，喜欢干这件事情。
　　就在李乘风沉默之时，小铁蛋突然说道。
　　“李大哥，那些岛国风水师都被我跟师父杀掉了，你就不要为这件事情烦恼了。”
　　李乘风顿时心头一紧，眉头微皱，斩龙队的人竟然被他们杀掉了，急忙转头看向了凡大师，担心的声音说道。
　　“大师，尸体处理干净没有，有没有留下什么痕迹或是漏网之鱼？”
　　“小施主，放心吧，贫僧做得非常干净，没有留下任何把柄……”
　　了凡大师随口说道，想到离开时，察觉到的那股杀气，总感觉有些不踏实，底气不足，心神不宁。
　　李乘风这才松了一口气，还好没有漏网之鱼，留下什么把柄，不然的话，被斩龙队发现了，可就麻烦了。
　　紧接着，杨六军把王二刚受伤的事情讲了出来，李乘风很是担心，没想到，二刚哥竟然受伤了，伤的还非常严重。
　　说完王二刚的事情，杨六军沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“兄弟，有件事情我想问问你，你是不是遇到了什么麻烦事，若是遇到了麻烦，就给我讲，说不准我也可以帮你。”
　　“六哥，我的确遇到了麻烦，但是这件事情你帮不上我，为了你的安全，我不能告诉你。”
　　听着李乘风的回答，杨六军很是无奈，最终只好作罢，想到那些黑衣人，沉默片刻，继续问道。
　　“兄弟，还有一件事情，我想问问你，那些黑衣人是什么人，他们说奉皇上之命破水聚天心的风水，我想不明白，我跟皇上无冤无仇，他为什么派人破我家的风水？”
　　李乘风没有回答杨六军的问题，他只是一个普通人，不想让他知道这些事情，岔开话题，接着说道。
　　“六哥，你离开这些天，公司里肯定有很多事情要处理，赶快回去休息吧，明天还要去公司上班。”
　　见李乘风不肯说，杨六军很是无语，叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，既然这样，就当我什么都没问，我先回去了。”
　　杨六军刚刚离开，了凡大师看着面带愁容的李乘风，急忙问道。
　　“小施主，飞龙石的事情怎么样了，斩龙队的人有没有毁掉飞龙石第1223章接受惩罚（一）
　　李乘风微微一笑，把飞龙石的事情讲了出来。
　　了凡大师跟小铁蛋离开这段时间，斩龙队的人用了很多方法，都没毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水。
　　之所以破不掉，跟李乘风，鲁玉堂，胡天罡等人，有着很大的关系。
　　上面的人也在不断给李乘风施压，让他在规定时间内，必须毁掉飞龙石，毁不掉飞龙石，就会受到严厉的惩罚。
　　面对上面给的压力，李乘风根本不当回事，给他们的答复，没有那个本事，让他们另请高明。
　　现在，就还剩下一天的时间，若是毁不掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，不知老国君孙北冥会怎么惩罚自己。
　　听李乘风讲完飞龙石的事情，了凡大师吟诵了一声佛号，担心的声音说道。
　　“小施主，毁不掉飞龙石，上面那些人肯定不会放过你，你准备怎么应对？”
　　“呵呵，大师，兵来将挡水来土掩，我现在也没有办法，只能走一步看一步。”
　　李乘风毫不在乎的声音说道，只是没有完成孙北冥安排的任务，这又不犯法，他又能拿自己怎么样？
　　了凡大师点了点头，心想，小施主看上去毫不在乎，其实压力非常大，怕李家和楚家受到牵连，不然刚才，怎会面带愁容。
　　两个人又聊了一会，眼看时间不早，了凡大师接着说道。
　　“小施主，不知明天还会发生什么事情，早点休息吧！”
　　“嗯，大师，您也早点休息。”
　　想让了凡大师在随缘堂里睡觉，大和尚非要去外面睡，没有办法，只能看着他走出随缘堂，躺在门口呼呼大睡……
　　翌日清晨
　　睡梦中的李乘风，被手机铃声吵醒，拿起手机看了一眼，打电话的是潘玉辰，顿时一脸不爽，犹豫片刻，还是接通电话开口说道。
　　“潘队长，有事吗，没事就挂了。”
　　“李乘风，这都几点了，你怎么还不来，燕大队长还在这里等着你的，不要忘了，今天是最后一天，若是毁不掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，我看你怎么跟国君大人交差。”
　　“怎么交差是我的事情，跟你有什么关系，我还没睡醒，等我睡醒了再说。”
　　说完这句话，直接挂上电话，躺在床上继续睡觉。
　　电话另一头的潘玉辰，满脸怒气，却一点办法也没有，转而看向燕东宇气愤的声音说道。
　　“这个李乘风真的太过分了，连燕大队长的面子都不给，这都几点了，还在睡觉，根本不把燕大队长放在眼里。”
　　“呵呵，无所谓，他想睡就让他多睡一会，毁不掉飞龙石，后果由他自己承担。”
　　李乘风不来，毁不掉飞龙石，才是燕东宇最想看到的。
　　可不想看到，飞龙之地的风水被李乘风破掉。
　　原本还想着，李乘风若是有毁掉飞龙石的方法，也会想办法，给他使绊子，让他毁不掉飞龙石，没想到，他也是个废物，根本破不了飞龙之地的风水。
　　眼看就还一天时间，李乘风毁不掉飞龙石，孙北冥肯定不会放过他，明天就有好戏看了。
　　看着燕东宇毫不在乎的样子，潘玉辰脸上露出失望的神色，还想着说点李乘风的坏话，让燕大队长生气，找李乘风的麻烦，谁曾想，他却一点也不生气。
　　想不明白，飞龙之地的风水破不掉，燕东宇为什么一点也不着急。
　　燕东宇在山头上站了一会，看着脚下的飞龙石，然后便转身离开，准备去囯君府，把李乘风偷懒的事情告诉孙北冥。
　　转身向直升机走去，满脸微笑，心想，李乘风你就等着吧，明天就是你的死期。
　　燕东宇离开后，潘玉辰还在山上等着，一直等到黑天，李乘风也没过来，愤怒的同时，心想，时间已经到了，飞龙之地的风水没被破掉，我看明天，你怎么向孙北冥交差……
　　第二天，李乘风从床上爬起来，打开店门，就见门口停着一辆轿车，两个身穿西装的男子站在车前。
　　其中一个男子看到李乘风，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“李乘风，我们已经等你很长时间了，赶快上车吧，国君大人还等着你的。”
　　李乘风没有说话，转头看向了凡大师和小铁蛋，让他们帮忙看着随缘堂，接着迈步向外面走去。
　　看着坐上汽车的李乘风，了凡大师很是担心，不知小施主能不能躲过此劫？
　　没多久，汽车停在国君府外面，李乘风刚从车上下来，就有四个身穿西装的男子围了上来，像是押犯人一样，带着他走进国君府。
　　被四个人夹在中间，感觉就像押犯人一样，心想，看这架势，想要离开国君府，估计有点麻烦。
　　四个人把李乘风带到大厅，急忙关上大门，站在门口，恐怕他跑了。
　　大厅里除了孙北冥，李大海，楚战东，还有燕东宇，潘玉辰等人，全部加起来，少说也有十几个。
　　看着走进大厅的李乘风，很多人都是表情冰冷，心想，他的脸可真大，让那么多大人物，等他一个小人物，还等了那么久。
　　楚战东和李大海却是一脸担心，同时转头看着脸色阴沉的孙北冥，看他表情就知道，他一定不会放过孙子。
　　孙北冥不说话，没有人敢出声，大厅里非常安静，所有人的目光全在李乘风身上。
　　燕东宇一副幸灾乐祸的样子，已经迫不及待，想要看到，李乘风被孙北冥按在地上摩擦。
　　孙北冥冰冷的眼神盯着李乘风，脸上突然露出微笑，和蔼的声音说道。
　　“李乘风，我让你办的事情，你办的怎么样了？”
　　“国君大人，很抱歉，我能力有限，尝试了很多方法，也没毁掉飞龙之地的风水。”
　　听着李乘风的回答，孙北冥脸上的笑容慢慢消失，这些天，他的一举一动都有人向自己汇报，他除了睡觉就是偷懒，从未说过毁掉飞龙石的方法，他的所作所为就是在敷衍自己。
　　沉默片刻，孙北冥冰冷的声音说道。
　　“李乘风，几天前，我跟你说的话，你应该没有忘掉吧第1224章接受惩罚（二）
　　李乘风点了点头，淡定的声音说道。
　　“囯君大人说过的话，我怎么敢忘，当时你说，我若毁不掉飞龙之地的风水，你是不会放过我的。”
　　“没忘就好，你既然没有毁掉飞龙石，今天就是兑现承诺的时候，你是不是很想知道，我会怎么处理你。”
　　想到那天发生的事情，孙北冥心中依然很是不爽，这个小混蛋既然不能为己所用，也不能留着他，留着他就是一个祸害。
　　可是想到他爷爷是李大海，跟楚家的关系也不错，想要光明正大弄死他肯定不行，最好的办法就是把他关起来，让他在监狱里过一辈子或是在监狱里弄死他。
　　李乘风微微一笑，心里非常清楚，从拒绝孙北冥担任斩龙队队长的那一刻，就彻底得罪了他。
　　为了打压他，先是解散龙门八局，然后把牌匾收回去。
　　转而看向李大海和楚战东，心想，就算他想弄死自己，看在两个爷爷的面子上，他不可能明着要自己的命，很有可能把自己关到监狱里，轻则关个几年，重则关一辈子。
　　想到这里，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“囯君大人，我没有触犯任何法律，只是没有完成你安排的任务，若是因为这件事，你就处理我，若是传出去，你说会不会影响你的声誉。”
　　听着李乘风的回答，孙北冥脸色微微一沉，原本还想着把他关到监狱里，此刻细想一下，他说的很有道理，他没有触犯任何法律，若是把他关进去，对自己的声誉肯定有影响。
　　必须找个罪名，给他安上才行，可是给他安什么罪名呢？
　　看着脸色非常难看的孙北冥，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“囯君大人，我就是一个普通人，帮你做事情，你不给我钱就算了，没有做好，你还要处理我，这样做是不是有点不合理？”
　　孙北冥的脸色越来越难看，竟然被李乘风怼的哑口无言，不知道该怎么回答。
　　站在旁边的董司令，还有其他大人物，多少有些惊讶，没想到，他敢跟孙北冥这样说话，但是不得不说，他说的很有道理。
　　李乘风只是没有毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，若是因为这件事情惩罚他，的确有些说不过去，给人的第一感觉就是故意针对他。
　　如果不惩罚他，孙北冥这口气肯定咽不下去。
　　站在旁边的李大海，楚战东，看着一脸淡定的李乘风，很是意外，没想到，孙子还真是牙尖嘴利，把孙北冥说的无言以对。
　　一脸期待的燕东宇，眉头紧锁，还想看着李乘风，被孙北冥按在地上狠狠的摩擦，没想到，他仅凭一张嘴，就化解了这次危机。
　　好不容易抓到置李乘风于死地的机会，说什么也不能错过，满脸愤怒，接着说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，没有完成囯君大人安排的任务，不知道承认错误就算了，还敢强词夺理，你这种行为就是不把囯君大人放在眼里。”
　　脸色阴沉的孙北冥，听到燕东宇说的话，慢慢转头向他看去，眼中露出欣赏的神色，心想，相比之下还是燕东宇比较懂事。
　　一个人的能力可以不强，但是必须要听话，只有这样的人才能委以重任，这就是华夏的职场规则。
　　能力再强，不听话，喜欢跟领导唱反调，永远也不会得到重用，只要听话，懂得溜须拍马，什么事情都迎合领导，就算能力不强，照样会得到重用。
　　站在旁边的董司令，还有其他大人物，听到燕东宇说的话，全把矛头指向李乘风，说他不懂事，不把孙北冥放在眼里，就凭这一点，就要受到惩罚。
　　面对众人的指责，李乘风却是一脸不屑，面带微笑，接着说道。
　　“你们哪只眼睛看到，我不尊重囯君大人了，从进门到现在，我说的每一句话，都是在替囯君大人着想。”
　　“你们这些人，用屁股好好的想一下，我是不是说过，囯君大人若是惩罚我，声誉肯定会受到影响，你们说，这是不是替囯君大人着想。”
　　“我没有毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，囯君大人若是因为这件事情惩罚我，别人会怎么说，肯定会说囯君大人针对我，会对国君大人的声誉造成很大的影响。”
　　“我在这里替囯君大人的声誉着想，你们却说我不尊重囯君大人，我不知道你们说这样的话居心何在。”
　　听着李乘风说的话，董司令还有在场的大人物，都被怼的哑口无言，心中暗骂，这个混蛋，还真是巧舌如簧，那么多人竟然说不过他。
　　接着转头看向燕东宇，希望他能跟李乘风一决高下，看看谁更能狡辩。
　　见众人都盯着自己，燕东宇非常清楚，他们这是赶鸭子上架，心里有些后悔，早知这样，刚才就不站出来说那些话了。
　　沉默片刻，想了好一会，也不知道该怎么反驳李乘风，急忙闭上嘴，往后退了两步，不再说话。
　　见众人都陷入沉默，孙北冥的脸上突然露出微笑，欣赏的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李乘风，你让本囯君很是意外，看来我还要谢谢你，谢谢你替我的名誉着想。”
　　“囯君大人，谢就不用谢了，只要你不找我的麻烦，草民就谢天谢地了。”
　　听着李乘风说的话，孙北冥虽然面带微笑，心里却是无比愤怒，沉默片刻，笑呵呵的说道。
　　“李乘风，你想多了，我身为一国之君，怎么可能跟你一个小人物计较，这件事情到此结束，你可以离开了。”
　　“多谢囯君大人！”
　　李乘风面带微笑，说了一声谢谢，接着转身向外面走去，心里非常清楚，这个时候孙北冥肯定不想看到自己，因为看到自己就会来气。
　　看着李乘风的背影，孙北冥的脸上虽然带着微笑，心里却充满了杀气，暗暗发狠，小混蛋，不要得意的太早，这件事情还没结束，我会让你知道，得罪本囯君会付出怎样的代价。
　　走出囯君府的李乘风，心里非常清楚，跟孙北冥的梁子已经结下了，他不可能放过自己，光明正大跟他斗，根本斗不过他，最好的方法就是找到他家的祖坟，破掉他家的风水第1225章守不住飞龙石（一）
　　李乘风满脸思绪，向前面的马路上走去，路过停在路边的汽车时，一辆黑色的轿车里坐着一个老头，充满杀气的目光，看着走过去的李乘风。
　　可能是汽车玻璃格挡了杀气，满脸思绪的李乘风，竟然没有察觉到，走到马路边等出租车。
　　脑子里想着，怎么对付孙北冥，心里清楚，想找到孙家的祖坟，绝对不是一件容易的事情，就算找到了，也不一定破得了。
　　没一会，一辆出租车停在面前，打开车门坐上汽车，准备去元宝村，把今天发生的事情告诉鲁玉堂和胡天罡。
　　李乘风离开后，囯君府大厅内，一群人看着满脸愤怒的孙北冥，没有一个人敢说话，心里明白，孙北冥正在气头上，这个时候站出来说话，就是自找麻烦。
　　大厅里非常安静，大约过了两三分钟，孙北冥的情绪慢慢稳定下来，转头看向旁边的人群，不爽的声音说道。
　　“我不管你们用什么方法，都要毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水。”
　　“国君大人，实在不行，我们就在飞龙石上再修一座发电机，这样做时间虽然长一点，但是也能毁掉飞龙之地的风水。”
　　听董司令说出他的想法，孙北冥虽然一脸不爽，但是也没别的办法，这是现在唯一的办法，沉默片刻，刚想答应下来，就听燕东宇说道。
　　“国君大人，除了在飞龙石上建发电机，我知道一个人，他能毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水。”
　　“什么人？”
　　孙北冥急忙问道。
　　燕东宇知道，表现的机会来了，急忙走到孙北冥身边，面带微笑，谄媚的声音说道。
　　“国君大人，我有一个干爹是风水大师，昨天，我把飞龙石的事情告诉了他，他说他能毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水。”
　　“你还有这么厉害的干爹，他现在在什么地方，能不能让他来见我？”
　　“我干爹就在外面的车上，只要您同意，我这就把他带进来。”
　　燕东宇兴奋的声音说道，得到国君的允许，急忙迈步向外面走去，来到外面的停车场，打开车门脸上带着微笑，看着车里的和尚，开心的声音说道。
　　“干爹，孙北冥要见你，赶快跟我走吧！”
　　“嗯！”
　　坐在车上的和尚点了点头，迈步走下汽车，跟在燕东宇身后，向国君府走去，没一会，来到大厅。
　　燕东宇把和尚带到孙北冥身边，面带微笑，接着说道。
　　“国君大人，这就是我干爹觉醒大师。”
　　孙北冥点了点头，盯着觉醒大师打量了一会，看他身上的气质，有点得道高僧的感觉，沉默片刻接着问道。
　　“你一个和尚，也懂风水？”
　　“是的，贫僧出家前，是一名风水师。”
　　觉醒大师双手合十，随口说道。
　　孙北冥点了点头，把飞龙石的事情讲了出来，讲完后继续问道。
　　“你真有办法毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水？”
　　觉醒大师点了点头，把毁掉飞龙石的方法讲了出来，想要毁掉飞龙石，就要找到飞龙石的穴眼，说的通俗一点就是找到飞龙石的心脏。
　　只要找到飞龙石的心脏，把飞龙石的心脏挖出来，飞龙之地的风水就会被破掉。
　　听觉醒大师，讲完毁掉飞龙石的方法，在场的人都不相信，一块石头怎么可能有心脏？
　　孙北冥也不相信，不爽的声音问道。
　　“这位大师，你在跟我开玩笑吗，一块石头而已，怎么可能有心脏？”
　　“国君大人，就是借我十个胆子，我也不敢跟你开玩笑，出家人不打诳语，我说的都是事实，想要毁掉飞龙之地的风水，必须把飞龙石的心挖出来。”
　　看着一脸严肃的觉醒大师，孙北冥沉默片刻，接着说道。
　　“好，本国君要跟你一起去，我要看看，那块石头有没有心脏，只要你能破掉飞龙之地的风水，本国君一定会重赏。”
　　“国君大人，您就放心吧，贫僧肯定不会让你失望的。”
　　觉醒大师信心满满的说道，说话时，转而看向燕东宇，嘴角露出得意的微笑。
　　刚才还满脸怒气的孙北冥，此刻，愤怒的表情瞬间消失，心中充满了好奇，一块石头怎么可能有心脏，这个和尚若是敢骗自己，不管他是不是燕东宇的干爹，都要让他好看。
　　转而看向旁边的人群，威严的声音说道。
　　“都给我听好了，今天的事情谁都不能说出去，谁要说出去，别怪本国君对他不客气。”
　　七八个人急忙点了点头，只有李大海和楚战东轻轻的点了点头，心里非常清楚，他之所以说这样的话，就是针对他们两个人。
　　两个老头悄悄的对视了一眼，轻轻的叹了一口气，这个孙子可真会给他们惹麻烦。
　　孙北冥让其他人离开，单独留下燕东宇和觉醒大师……
　　李大海和楚战东离开国君府，想到觉醒大师，脸上露出疑惑的神色，接着说道。
　　“觉醒大师，这个名字好熟悉，好像在哪里听过。”
　　“我好像也听过，一时半会想不起来了。”
　　可能是年龄大了，记忆力有些不好，想了好一会，也没想起，在哪里听过觉醒大师这个名字。
　　两个老人回去的路上，还是有些担心，飞龙石若是被他们毁掉，不知会带来怎样的灾难，商量了一下，要不要把这件事情告诉李乘风。
　　楚战东的意思，是把这件事情告诉李乘风，李大海却摇了摇头，接着说道。
　　“你也知道，孙北冥最后说的那句话，就是说给咱俩听的，这件事情若是传出去，弄不好会给我们带来不小的麻烦，我看还是算了。”
　　“嗯，多一事不如少一事，你说算了就算了，只要咱孙子平安无事，至于飞龙之地的风水能不能破掉，跟我们两个老头没有任何关系。”
　　李大海点了点头，他也是这么想的，只要宝贝孙子平安无事，其他的事情都不重要。
　　就在两个老头说话时，李乘风已经来到元宝村，把上午发生的事情告诉了鲁玉堂和胡天罡第1226章守不住飞龙石（二）
　　鲁玉堂和胡天罡原本还一脸担心，担心李乘风受到处罚，没想到，这件事情竟被他轻松化解。
　　虽然化解了这个麻烦，但是心里清楚，老国君孙北冥肯定不会放过他，接着说道。
　　“小兄弟，你准备怎么办？”
　　李乘风沉默了片刻，杀气在眼中慢慢凝聚，接着说道。
　　“他不让我好过，我也不会让他好过，大不了鱼死网破。”
　　看着李乘风的表情，鲁玉堂和胡天罡都被吓了一跳，没想到，小兄弟的胆子竟然那么大，想跟孙北冥硬刚。
　　两个人深深的叹了一口气，心里清楚，孙北冥若是不肯放过李乘风，他们能做的就是硬碰硬。
　　李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“鲁老，胡大哥，不先说这个了，还是说说飞龙石吧，没有毁掉飞龙石，他们肯定不会善罢甘休，后面我们该怎么办？”
　　听着李乘风说的话，鲁玉堂和胡天罡陷入沉默，脸上都露出疲惫的表情，心里清楚，不毁掉飞龙石，斩龙队肯定不会收手。
　　以他们的能力，守得住飞龙石一时，守不住飞龙石一世，迟早有一天飞龙之地的风水会被破掉。
　　若是岛国人想破飞龙之地的风水，他们可以大开杀戒，把他们杀得干干净净，可惜他们面对的不是岛国人，不能大开杀戒，一旦大开杀戒，会惹上很大的麻烦。
　　看着一脸憔悴，满脸疲惫的鲁玉堂，心里明白，仅凭他们几个人想跟孙北冥对抗，就是自寻死路。
　　到时候，不仅保不住飞龙石，还可能搭上这条小命。
　　当初的豪言壮语早被时间消磨，剩下的只有疲惫和憔悴，再这样下去，不知道，还能坚持多久。
　　三个人迈步走到院子里，抬头向村子后面看去，看着从山下延伸到山上的飞龙石，每个人的脸上都是一脸无奈，不知沉默了多久，李乘风开口说道。
　　“鲁老，胡大哥，咱们放弃吧，就咱们几个人，哪怕死，也守不住这块飞龙石。”
　　听着李乘风说的话，鲁玉堂和胡天罡并没有感到意外，因为他们也有这个想法，之所以想放弃，不是因为累了，而是因为他们知道，守不住这块飞龙石。
　　虽然不想放弃，但也没办法，明知不可为而为之，不仅是一种愚蠢的行为，还是一件非常危险的事情。
　　鲁玉堂叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，你也不要自责，我们已经尽力了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，真的不想放弃，但是没有办法。
　　就在三个人准备放弃时，十几架直升机，从村子上方飞过，落到村子后面的山顶上。
　　看着飞过去的直升机，三个人面带疑惑，在这里待了那么久，还是第一次看到那么多直升机。
　　胡天罡疑惑的声音说道。
　　“怎么会有那么多直升机，斩龙队的人是不是全部出动了？”
　　“要不要上去看看，看看斩龙队的人又想干什么？”
　　“好，走！”
　　李乘风急忙应了一声，虽然有心放弃守护飞龙石，但是看到斩龙队的人，还是想阻止，阻止他们破坏飞龙石。
　　鲁玉堂和胡天罡同样有这个想法。
　　三个人急忙走出院子，向后山的方向跑去，没多久，来到半山腰。
　　就见一群人从山上走下来，鲁玉堂脸色一沉，急忙说道。
　　“小兄弟，胡老弟，赶快找地方藏起来，别让斩龙队的人看到咱们。”
　　急忙转身找了一个隐蔽的地方，藏好后，看着从山上走下来的人群。
　　随着人群越来越近，看清走在前面的和尚，李乘风眼睛微微一眯，杀意顿起，脱口而出。
　　“神木左岛川！”
　　找了好久没有找到这个老东西，没想到，会在这里遇到他，急忙起身想要冲出去活捉这个老东西，问问他，神木家族拥有帝王命格的人究竟是谁。
　　可是刚刚起身便被鲁玉堂拉住，只听他担心的声音说道。
　　“小兄弟，不要冲动，你看那个人是谁？”
　　“老，老国君！”
　　看清跟在后面的身影，很是意外，没想到，孙北冥竟然也在人群中，身后还跟着很多荷枪实弹的士兵，身穿西装的保镖。
　　顿时一脸无奈，这下完了，就算不想放弃，也守不住飞龙石了。
　　看着一脸无奈的李乘风，鲁玉堂叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，我们守不住飞龙石，还是算了，放弃吧！”
　　李乘风紧紧的攥着拳头，充满杀气的目光，看着走在前面的神木左岛川，就见他手里捧着一个罗盘，从山上走到半山腰，停住脚步，低头看着手中的罗盘。
　　盯着罗盘看了一会，慢慢挪动脚步，寻找穴眼的位置，没多久，就见指针不停的跳动，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“国君大人，这个位置就是飞龙石的心脏，只要把飞龙石的心脏挖出来，飞龙之地的风水就能破掉。”
　　躲在暗处的李乘风，看着神木左岛川站的位置，正是那天晚上，冒着大雪上山，石板跳动的位置，也是飞龙石心脏的位置。
　　做梦都没想到，神木左岛川竟然知道破掉飞龙石的方法，难道他就不怕遭到天谴？
　　与此同时，孙北冥，燕东宇等人，走到神木左岛川旁边，看着他脚下的石头，疑惑的声音说道。
　　“大师，你确定，这个地方就是飞龙石的心脏？”
　　“确定，百分百的确定，把锤子和钎子拿过来，贫僧这就把飞龙石的心脏挖出来，让你们长长见识。”
　　孙北冥急忙让人把锤子和钎子递到觉醒大师的手里，接着往后退了两步，期待的目光看着脚下的石头，想要看看这个石头下面有没有心脏。
　　就见觉醒大师蹲到地上，盯着罗盘看了一会，确定飞龙石心脏的位置后，左手拿着钎子，右手拿着锤子，对准心脏的位置，用力砸了下去。
　　钎子砸进石板的那一刻，山顶上突然传来一声龙吟，整块飞龙石都在不停颤动……
　　孙北冥一脸惊慌，差点摔倒，震惊的声音说道。
　　“这，这是什么声音，石头怎么动了第1227章守不住飞龙石（三）
　　看着觉醒大师脚下，正在跳动的石头，孙北冥满脸震惊，活了一把年纪，还是第一次见到如此奇怪的事情，太离奇了，石头竟然会跳，这怎么可能？
　　觉醒大师面带微笑，看着钉在石头上的钎子，得意的声音说道。
　　“国君大人，这个位置就是飞龙石的心脏，稍等一会，我这就把心脏挖出来给你看。”
　　“好，快点，本国君很想看看，飞龙石的心脏长什么样？”
　　孙北冥迫不及待的声音说道。
　　话刚说完，就见觉醒大师再次抡起锤子，重重的砸在钎子上，每砸一下，坚硬的钎子就被砸进石头一分，与此同时，山顶上就会传来一阵痛苦的龙吟声。
　　飞龙石从山下到山顶不断颤动，好像是在垂死挣扎，没多久，整块飞龙石上，出现密密麻麻的裂缝。
　　躲在不远处的李乘风，听着山上传来的龙吟声，想冲出去阻止他们，却被旁边的鲁玉堂，胡天罡拉住。
　　孙北冥在这里，这个时候出去，阻止他们破坏飞龙石，惹怒了孙北冥，后果是他们无法承担的。
　　鲁玉堂无奈的声音说道。
　　“小兄弟，冷静一点，不毁掉飞龙石，他们不会罢休的，就算你出去也没用，我们根本守不住飞龙石。”
　　“鲁老，身为一名风水师，我不能眼睁睁看着飞龙石，被他们毁掉。”
　　李乘风着急的声音说道，还想出去阻止他们，又被胡天罡拉住，只听他担心的声音说。
　　“李先生，咱们阻止不了他们，惹怒了孙北冥，不仅会给你我带来灭顶之灾，弄不好还会牵连李家和楚家……”
　　在鲁玉堂和胡天罡的劝说下，李乘风慢慢的闭上眼睛，深吸了一口气，脸上露出一丝苦笑，心里明白，他们守不住飞龙石。
　　与此同时，觉醒大师拿着钎子和锤子，在飞龙石穴眼的位置上砸出一个坑，随着坑越来越深，一股鲜红的液体从坑里流了出来。
　　看着眼前的一幕，孙北冥，燕东宇等人都被吓了一跳，石头竟然会流血，这，这怎么可能？
　　就在众人盯着流血的石头满脸震惊时，天地间突然卷起一阵狂风，乌云夹杂着闪电，从东方天际席卷而来。
　　看着天地间突然发生的变化，孙北冥脸色微微一沉，心里生出一股莫名的恐惧感，颤抖的声音说道。
　　“怎么回事，怎么突然变天了，今天早上，我还看过天气预报，未来十几天都是晴天，根本没有雨。”
　　“国君大人，可能是气象部门，把天气预报搞错了，这种事情又不是没有过，他们经常把天气预报搞错。”
　　听着下属的回答，孙北冥点了点头，心想，等回去要好好治理一下气象部门。
　　盯着天空看了一会，又低头看向流血的深坑，心中很是好奇，这块石头怎么会流血，转而看向觉醒大师，好奇的声音问道。
　　“大师，能不能给我解释一下，这块石头为什么会流出红色的液体？”
　　“国君大人，您有所不知，这块石头吸收天地之气，日月精华，已经不是一块普通的石头，我没猜错，这块飞龙石已经孕育出风水灵体，成了一块石精，这也是你们毁不掉飞龙石的原因……”
　　听着觉醒大师的解释，孙北冥虽然有些听不懂，但也明白了一些，这些红色的液体，应该是风水灵体流出来的，接着点了点头，着急的声音说道。
　　“大师，马上就要下雨了，能不能快点。”
　　“国君大人不要着急，最多再有五分钟，我就能把飞龙石的心脏挖出来。”
　　说话时，觉醒大师蹲在石板上，挥舞着手中的锤子，随着砰砰砰的声响，坑被砸的越来越深。
　　随着坑越来越深，鲜红的液体不断往外流，形成一条小溪，从半山腰流到山下。
　　五分钟过后，觉醒大师把锤子钎子扔到一边，蹲在地上，把双手伸进坑里，在红色的液体里摸索了一阵，好像抓住了什么东西，接着用力往上一拽，一个水桶大小，酷似心脏的红色石头，被他从坑里拽了出来。
　　红色石头被拽出的那一刻，山顶上传来一阵凄厉的龙吟声……
　　看着红色的石头，孙北冥满脸惊讶，颤抖的声音问道。
　　“大师，这，这就是飞龙石的心脏吗？”
　　“是的，这块石头就是飞龙石的心脏。”
　　听着觉醒大师的回答，在场的人都是满脸震惊，心中不解，石头里怎么会长出心脏，这也太离谱了。
　　就在几个人说话时，脚下的石板突然传来剧烈的颤动，片刻间，飞龙石上出现了无数裂缝，同时传来石头碎裂的声音。
　　不过一分钟的时间，几百米长的飞龙石，变成了一块碎石，找不到一处完整的地方。
　　就在飞龙石碎掉的那一刻，天地间一片昏暗，山中的小鸟受到惊吓，快速逃离这座山丘，向远处飞去。
　　紧接着，电闪雷鸣，狂风大作，暴雨随之而至。
　　由于没带雨具，只能任由风雨吹在身上，燕东宇急忙脱掉衣服，护在孙北冥头顶。
　　看着从天而降的闪电，觉醒大师脸上露出恐惧的神色，只见闪电一直围着他转，时不时落到人群旁边。
　　没想到，天谴来的那么快，转而看向燕东宇和孙北冥，顿时松了一口气，他们两个人都是帝星转世，只要跟他们在一起，天雷就不会劈他。
　　就在觉醒大师暗暗得意，认为老天爷拿他没有办法时，突然感觉，眼前的景物越来越模糊，急忙抬手揉了揉眼睛，可是没有任何效果，眼前的亮光正在慢慢消失，瞬间陷入一片黑暗之中，顿时一脸惊慌，接着说道。
　　“东宇，不，不好了，我的眼睛，我的眼睛看不见了。”
　　看着伸手乱摸的觉醒大师，燕东宇被吓了一跳，急忙走到他身边，扶住他的手臂着急的声音问道。
　　“干爹，你，你这是怎么了，你的眼睛？”
　　“我的眼睛看不见了，我的眼睛看不见……”
　　觉醒大师惊慌的声音喊道，心里清楚，这是毁掉飞龙石，老天爷对他的惩第1228章守不住飞龙石（四）
　　燕东宇满脸担心，干爹的眼睛刚才还好好的，怎么就突然看不见了，急忙抬起手在他眼前晃了几下，着急的声音问道。
　　“干爹，你有没有看到我的手？”
　　“没有，我什么都看不见了，我成瞎子了，我成瞎子了……”
　　得知觉醒大师变成了瞎子，孙北冥还有在场的人，都是一脸的难以置信，不明白，好好的一个人怎么就突然变成了瞎子，满脸疑惑，接着问道。
　　“大师，你的眼睛突然看不见，是不是生病了？”
　　“国君大人，我没有生病，我的眼睛之所以看不见，是因为毁掉了飞龙石，破掉了飞龙之地的风水，这是老天对我的惩罚。”
　　听着觉醒大师的回答，孙北冥点了点头，关于风水师泄露天机遭到天谴的事情，早就听说过，以前根本不相信，感觉这就是胡说八道，封建迷信。
　　如今亲眼所见，才知道，这不是胡说八道，泄露天机的风水师，必定会遭到天谴。
　　沉默片刻，心想，觉醒大师为了毁掉飞龙石，破掉飞龙之地的风水，遭到天谴，瞎了双眼，想到这里很是感动，接着说道。
　　“大师，放心吧，是你破掉了飞龙之地的风水，本国君肯定不会亏待你的。”
　　“有国君大人这句话，就算瞎了双眼，贫僧也值了，哈哈……”
　　觉醒大师激动的声音说道，感受着狂风暴雨，吹打在身上，继续说道。
　　“国君大人，雨越来越大了，咱们赶快离开吧！”
　　“嗯，直升机马上就下来了，我们这就回去。”
　　孙北冥随口说道，说话时，抬头向山上看去，就见十几架直升机，正向半山腰飞来，没一会，直升机停在不远处，亲自搀扶着觉醒大师，把他扶上飞机。
　　看着失去光明的觉醒大师，暗下决心，一定要请世界上最好的眼科医生，把他的眼睛治好。
　　燕东宇抱着红色的石头坐上直升机，能清晰地感觉到，手里的石头还在跳动，很是震惊，石头心脏竟然还在跳，真的是匪夷所思。
　　等所有人坐上飞机，十几架直升机有序起飞，离开飞龙之地。
　　直升机离开后，躲在不远处的李乘风，鲁玉堂，胡天罡才慢慢走出来，站在原地，看着碎裂的飞龙石，心中很是难过。
　　亲眼目睹飞龙石被毁掉，却无能为力，这对李乘风的打击非常大。
　　三个人沉默了很久，才迈步向飞龙石走去，来到飞龙石旁边，看着石头上凿出来的深坑，很是心痛，那么好的一处风水宝地，就这么被毁了？
　　看着一脸失落的李乘风，鲁玉堂无奈的声音说道。
　　“小兄弟，你就不要自责了，这个世界上有很多事情，是我们阻止不了的。”
　　“李先生，该做的我们都做了，剩下的都是天意。”
　　胡天罡无奈的声音说道。
　　说完这句话，抬头看着天上的乌云，慢慢闭上眼睛，飞龙石被毁掉的那一刻，能清晰的感觉到，此处的气场突然发生变化，天地间的阴阳二气瞬间失去平衡，才引来了这场突然而来的暴雨。
　　还不知道这场雨会下多久，会给周围百姓带来怎样的灾难？
　　李乘风盯着碎掉的飞龙石看了一会，脸上露出一丝苦笑，沉默片刻，接着说道。
　　“鲁老，胡大哥，飞龙石已经被毁了，咱们留在这里，已经没有任何意义，走吧，咱们回去！”
　　“嗯！”
　　鲁玉堂和胡天罡同时点了点头，迎着狂风暴雨，迈步向山下走去。
　　走在下山的路上，想到神木左岛川，心中杀气升腾，这个老东西竟然没有死，并且变得越来越年轻，看来他又借到了阳寿。
　　几十年前，神木左岛川跟一群岛国风水师，想要破掉秦岭龙脉的风水，可是以失败告终，然后他把大哥的尸骨葬到秦岭龙脉，想用这种方式，让神木家族出一个帝王命格的人，一统华夏。
　　从这一点上推断，他的风水造诣肯定不差，能毁掉飞龙石也是情理之中的事情。
　　神木左岛川虽然毁掉了飞龙山石，但也遭到了天谴，变成了一个瞎子，总感觉，这个天谴有点轻，老天爷应该要他的命才对。
　　没多久，三个人来到山下，回到村子，刚刚走进房间，就见姜子涛，韩龙等人都在房间里坐着。
　　看到三个人回来，姜子涛一脸担心，急忙问道。
　　“鲁老，李先生，飞龙之地的风水是不是被人破掉了？”
　　“是的！”
　　李乘风沉默了很久，艰难的说出两个字，心里清楚，得知这个消息，他们一时半会接受不了这个结果。
　　在这里守了那么久，付出那么多，最终还是没有守住飞龙石，对每个人的打击都非常大。
　　得知飞龙之地的风水被破，在场的人都陷入了沉默，不知该说些什么，无法接受这样的结果，姜子涛气愤的声音说道。
　　“李先生，到底发生了什么事情，飞龙石怎么会被毁掉？”
　　李乘风叹了一口气，把山上发生的事情讲了出来……
　　得知老国君孙北冥亲临飞龙之地，原本愤怒的脸上，瞬间露出无奈的表情。
　　房间里再次陷入沉默，不知沉默了多久，鲁玉堂叹了一口气，接着说道。
　　“各位兄弟，我们已经尽力了，不是我们无能，而是对手太强大，都不要难过了，忙了那么久，也都累了，都回去休息休息吧！”
　　每个人都垂头丧气，没有一个人说话，心中虽然不甘，但也没有办法，就像鲁玉堂说的，他们已经尽力了，不是他们无能，而是对手太强大。
　　姜子涛慢慢抬起头，开口问道。
　　“鲁老，李先生，我们以后怎么办，是继续阻止斩龙队破坏风水宝地，还是散伙？”
　　“姜老弟，想要阻止斩龙队破坏风水宝地，首先要改变孙北冥的想法，不改变他的想法，就算把斩龙队的人全杀了，还会有人加入斩龙队。”
　　想要改变孙北冥的想法，谈何容易，他们根本做不到。
　　就在此时，李乘风突然站起来，看着房间里的众人，接着说道。
　　“各位大哥，飞龙之地的风水已经被毁了，没必要留在这里了，大家都回去吧！”
　　说完这句话，不顾狂风暴雨，迈步走出房间，心中暗暗发狠，神木左岛川已经出现，一定要抓住他，问问他神木家族拥有帝王命格的人究竟是第1229章鸡蛋招魂法（一）
　　看着离开的李乘风，鲁玉堂，胡天罡等人都叹了一口气，不顾外面的狂风暴雨，跟在他后面，迈步走出房间，转头向村子后面看去，看着被毁掉的飞龙石，每个人都是一脸失落。
　　虽然没有守住飞龙石，但是每个人都问心无愧，因为他们尽力了。
　　一群人站在雨中沉默了很久，鲁玉堂抬手擦了擦脸上的雨水，接着说道。
　　“各位兄弟，雨越来越大了，都回去吧，不要再为这件事情烦恼了。”
　　“鲁老，此次一别，以后可能再也见不到了。”
　　姜子涛无奈的声音说道，又聊了几句，接着转身离开，经过这件事情，已经看淡世俗中的一切，决定回山继续修行。
　　其他人也都相继离开，此次一别，不知什么时候才能重逢……
　　李乘风回到随缘堂，刚想推开房门，才发现店门竟然锁着，透过玻璃向里面看去，竟然没有看到了凡大师和小铁蛋。
　　顿时面带疑惑，雨下的那么大，两个臭和尚跑哪去了，不会又出去化缘了吧？
　　找出钥匙打开店门，迈步走进随缘堂，发现茶几上放着一张纸条，拿起纸条看了一下，上面写着两行小字。
　　“小施主，情况不妙，贫僧和小铁蛋被人盯上了，要出去躲几天，不用担心，等风头过去了，我们就会回来。”
　　看着纸条上的留言，李乘风眉头微微一皱，心中很是担心，了凡大师和小铁蛋被什么人盯上了，竟然还要出去躲几天，看来不是一般的麻烦。
　　心里明白，了凡大师和小铁蛋之所以离开，是怕牵连自己。
　　想到师徒二人，为了保住水聚天心的风水局，杀了不少斩龙队的人，瞬间意识到，盯上了凡大师和小铁蛋的人，很有可能是斩龙队的人。
　　还记得了凡大师说过，杀人的事情做的非常干净，没有留下任何把柄，看来师徒二人大意了，没有处理干净。
　　李乘风沉默片刻，想到了凡大师鬼精鬼精的，是一个只占便宜不吃亏的主，小铁蛋也不是傻子，就算斩龙队的人想要抓他们，也不是一件容易的事情，担心他们感觉有点多余。
　　他们离开也好，离开京城应该更安全。
　　就在李乘风想着了凡大师和小铁蛋时，燕东宇，觉醒大师，孙北冥早已乘坐直升机回到囯君府。
　　刚刚回到囯君府，孙北冥便发起了高烧，脸色通红，陷入深度昏迷，医疗团队立即对孙北冥进行抢救，可是依然高烧不退。
　　看着昏迷不醒的孙北冥，医疗团队的人都是满脸着急，束手无策，用了好几种退烧药，一点用处也没有，依然高烧不退。
　　几个医学博士，满脸疑惑，很是着急，这些药全是特供的，不可能有假，竟然一点效果也没有，真的太奇怪了。
　　看着高烧不退，陷入昏迷的孙北冥，燕东宇也是面带疑惑，回来的路上，他还好好的，刚刚踏进囯君府大门，怎么就病倒了？
　　觉醒大师得知孙北冥病倒后，脸色微微一沉，很快想到怎么回事，十有八九是飞龙石被毁掉的那一刻，冲撞到了孙北冥，魂魄丢在了飞龙之地。
　　想明白里面的原因，急忙喊道。
　　“东宇，过来，干爹有事情跟你说？”
　　“哦！”
　　燕东宇急忙来到觉醒大师身边，好奇的声音问道。
　　“干爹，你喊我过来，有什么事情跟我说？”
　　觉醒大师没有隐瞒，把孙北冥高烧不退，陷入昏迷的原因讲了出来，得知其中原因，燕东宇满脸惊讶，接着说道。
　　“干爹，你说的是真的吗，我不明白，发烧跟魂魄丢了有什么关系？”
　　“当然是真的，干爹什么时候跟你开过玩笑。”
　　觉醒大师一脸严肃的说道，想到燕东宇好不容易才攀上孙北冥这棵大树，说什么也不能让他发生意外，沉默片刻继续说道。
　　“东宇，你才刚刚起步，不能让孙北冥出事，必须想办法把他的魂魄找回来？”
　　“干爹，魂魄怎么找，我也不会呀？”
　　燕东宇无奈的声音说道，话刚刚说完，就听觉醒大师说道。
　　“你不会我可以教你，你若学会干爹的一身本事，在地球上就能横着走。”
　　听着觉醒大师说的话，燕东宇撇了撇嘴，心想，干爹可真会吹牛逼，他若真有横着走的本事，就不会被李乘风抓进龙门八局了。
　　心里虽然这么想，但也不会说出来，心里明白，干爹的眼睛瞎了，以后做什么事情都不方便，他想把一身本事传给自己，也很正常。
　　正如燕东宇所想，觉醒大师想把毕生所学传给他，跟李乘风交过手，才发现，燕东宇的能力跟李乘风比差远了，必须让他变得更强，才能跟李乘风对抗。
　　觉醒大师沉默片刻，接着说道。
　　“东宇，你给我听好了，我现在就教你寻找孙北冥魂魄的方法。”
　　“嗯！”
　　燕东宇急忙点了点头，就听觉醒大师继续说道。
　　“东宇，教你寻找魂魄的方法前，我要跟你讲一件事情，怎么判断一个人是不是丢了魂魄，方法非常简单，七魄代表七种情绪，三魂代表三种精神，丢了一种，就会变成神经病或是傻逼……”
　　“无论是大人还是小孩，只要是高烧不退，反反复复发烧，遇到这种情况，十有八九就是魂丢了。”
　　“小孩子魂基不稳，受到惊吓丢魂，是常见的事情，成年人的魂魄已经稳定，丢魂的事情很少发生，成年人若是丢魂，大多数是被厉害的东西冲撞到了。”
　　“在民间，招魂的方法有很多种，我现在就教你一种，鸡蛋招魂术……”
　　听到这里，燕东宇瞬间来了兴趣，急忙点了点头，一脸认真听觉醒大师讲着鸡蛋招魂术，把他说的每一个步骤，全部记了下来……
　　讲完鸡蛋招魂术，觉醒大师一脸严肃，继续说道。
　　“东宇，你给我听好了，选鸡蛋的时候，必须选能孵出小鸡的鸡蛋，也就是所谓的种鸡蛋。”
　　“干爹，不用种鸡蛋会怎么样？”
　　“不用种鸡蛋就招不到魂魄，因为普通的鸡蛋，孵不出来小鸡，就代表它没有生命，魂魄就不会附身到鸡蛋上。”
　　“嗯，干爹，我懂了！”
　　燕东宇急忙点了点头，看了一下时间，马上就要黑天了，转而看向正在抢救孙北冥的医生，面带微笑接着说道。
　　“干爹，我不能白救他，我要让他知道是我救了他，只有这样，他才会更加器重我，不会把我当成废物。”
　　“嗯，说的没错，装逼的机会来了，赶快去吧！”
　　觉醒大师笑呵呵的说第1230章鸡蛋招魂法（二）
　　得到觉醒大师的支持，燕东宇信心倍增，迈步走向正给孙北冥输液的医生，还没走到面前，一脸严肃的说道。
　　“唐医生，国君大人之所以高烧不退，昏迷不醒，是因为魂魄丢了，想让老国君退烧，醒过来，必须把他的魂魄找回来，输液是没有用的。”
　　听到突然而来的声音，房间里的几个医生都用鄙夷的目光看着燕东宇，知道他是孙北冥面前的大红人，不敢轻易得罪，但是在这关键时刻，他竟然说出这样的话，实在有些唐突。
　　心中虽然不爽，也不敢把话说的太狠，以免得罪了这个大红人，唐医生含蓄的声音说道。
　　“燕先生，我听不懂你在说什么，我只知道国君大人正在发高烧，很有可能是因为淋雨造成的，现在必须给国君大人输液，让他退烧。”
　　“至于你说的魂魄丢了，我感觉就是无稽之谈。”
　　说话时，唐医生继续给孙北冥输液，略带嘲讽的眼神，瞟了燕东宇一眼，心想，想在孙北冥面前表现，那是你的事情，跟本小姐没有任何关系。
　　看着女人的表情，燕东宇微微一笑，心想，愚蠢的女人，竟然不相信自己，等下就让她知道，她是多么的无知。
　　盯着女人看了一会，脸上露出邪魅的微笑，这才发现，唐医生竟然颇有姿色，顿时生出一丝邪念。
　　孙北冥的儿女一直守在旁边，听到燕东宇说的话，脸色都非常难看，这个混蛋在他们面前也敢胡说八道，说他父亲魂魄丢了，真是岂有此理。
　　孙北冥的大儿子孙金喜，愤怒的眼神瞪着燕东宇，气愤的声音说道。
　　“燕先生，不要以为你是我父亲身边的红人，就能在这里胡诌八扯，再敢胡说八道，别怪我对你不客气。”
　　“我没有胡说八道，我说的都是事实，国君大人之所以昏迷不醒，正是因为丢了魂魄，你们信不信，只要我把国君大人的魂魄找回来，国君大人就会退烧，就会醒过来。”
　　燕东宇说的话，彻底激怒了孙金喜，只听他愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你是不是不把我说的话放在眼里，请你马上离开，我现在不想看到你。”
　　看着愤怒的孙金喜，燕东宇脸色微微一沉，原本还想装逼，没想到，对方的反应那么激烈，看来他不想让孙北冥醒过来，正想着怎么办，孙北冥的夫人迈步走进房间，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，你刚才说的话我都听到了，你若真能让国君退烧，让他醒过来，我给你记一个大功，你若做不到，下半辈子就在监狱里过吧！”
　　听着老夫人说的话，燕东宇心头一震，悄悄转头看向觉醒大师，心里有些后悔，早知这样就不该听他的，也不知道他教的鸡蛋招魂术管不管用。
　　如果不管用，下半辈子可要在监狱里过了，心想，干爹呀干爹你可把我害惨了，我的大好前途就要毁在你的手里了。
　　站在旁边的觉醒大师，眼睛虽然看不见，但是还能听到声音，没有听到燕东宇答应老夫人，心里明白，这个小家伙害怕了，脸上闪过不爽的神色接着说道。
　　“东宇，你还犹豫什么，赶快答应老夫人，然后去飞龙之地，把国君大人的魂魄找回来，不然等天亮了，国君大人的魂魄就会找地方藏起来，那时候再想找，就会更加困难。”
　　听着觉醒大师说的话，燕东宇一脸无奈，心想，我的好干爹，你这就是把我往火坑里推呀，沉默片刻，把心一横，抬头看着老夫人接着说道。
　　“老夫人，我一定会把国君大人的魂魄找回来，若是找不回来，不管你怎么惩罚我，我都心甘情愿。”
　　“好了，不要说废话，赶快去吧，天亮之前我要看到国君醒过来，若是醒不过来，你就准备在监狱里过一辈子吧！”
　　听着老夫人说的话，燕东宇的心里咯噔一下，他还年轻才20多岁，后半辈子若是在监狱里度过，活着还有什么意思？
　　再次转头看向觉醒大师，心中多少有些怨恨，早知这样说什么也不听他的。
　　恐怕燕东宇跑了，老夫人让几个保镖跟着。
　　觉醒大师虽然看不见，但是也能感觉到，燕东宇此刻的心情很是惶恐，因为他还小，没经历过大风大浪，微微一笑，接着说道。
　　“东宇，不要害怕，你只要按我说的做，肯定能把国君大人的魂魄找回来，放心的去吧，干爹在这里等着你。”
　　“嗯！”
　　燕东宇轻轻的应了一声，眼中尽是怨恨的神色，觉醒大师的眼睛若是没瞎，看到他此刻的眼神，一定会非常失望。
　　大约用了一个多小时，准备好八个种鸡蛋，毛笔，朱砂等物品……
　　燕东宇跟几个保镖坐上直升机，向飞龙之地的方向飞去，没一会，两架直升机缓缓降落在半山腰。
　　一个保镖从飞机上跳下来，着急的声音说道。
　　“燕先生，快点吧，不要浪费时间，雨下的那么大，赶快找到国君大人的魂魄，咱们早点回去。”
　　“嗯！”
　　燕东宇点了点头，没有急着跳下飞机，先在八个鸡蛋上写上老国君孙北冥的名字，还有他的生辰八字，然后才跳下飞机。
　　拿着八个鸡蛋，来到地势比较平坦的位置，把八个鸡蛋摆到东南西北，东南东北，西南西北八个方位上。
　　把鸡蛋摆好，燕东宇沉默片刻，想着有没有搞错步骤，确定没有搞错后，开始呼喊老国君的名字。
　　“孙北冥，回家咯，你妈妈在家等着你，孙北冥，回家咯，你老婆在家等着你，孙北冥，回家咯，你女儿在家等着你……”
　　听着燕东宇的呼喊，给他撑着伞的保镖，表情很是尴尬，心中暗想，不对吧，他这个招魂方式，怎么跟电影上演的不一样？
　　还记得小时候看电影，上面的招魂仪式都会用招魂幡，招魂铃，他怎么不用招魂幡，也不用招魂铃，只是在地上摆了几个鸡蛋，难道这样也能把魂魄招回来？
　　很多人不知道，民间的招魂方法其实并没有那么复杂，电影上演的招魂仪式，要的是视觉效果，摆上招魂幡，摇晃招魂铃，视觉效果会更好。
　　现实中招生魂，不用招魂幡，不用招魂铃，还有一个重要的原因，招魂幡，招魂铃招的是亡魂，如果招的是生魂，不能用这两种法器，因为会伤到生魂。
　　就在几个保镖，撑着伞，看着地上的鸡蛋时，燕东宇还在继续喊着。
　　“孙北冥，回家咯，你妈妈在家等着你，孙北冥，回家咯，你老婆在家等着你，孙北冥，回家咯，你女儿在家等着你…第1231章鸡蛋招魂法（三）
　　听着燕东宇阴阳怪气的喊声，几个保镖都感觉耳朵痒痒的，急忙伸手抠了抠耳朵，心中同时生出一丝烦躁的感觉。
　　看着地上的鸡蛋，心想，这样搞就能把孙北冥的魂魄找回来，也太儿戏了吧！
　　就在保镖满脸疑惑时，随着燕东宇不断呼喊，一阵清风吹过，西北角的鸡蛋突然晃动了几下，接着竖了起来
　　看着竖起来的鸡蛋，保镖脸上疑惑的表情瞬间消失，转而满脸惊讶，看着地上的鸡蛋，难以置信的声音说道。
　　“怎，怎么回事，鸡蛋怎么竖起来了？”
　　“不要说话，吓跑了国君大人的魂魄，那就麻烦了。”
　　听到保镖说话的声音，燕东宇急忙说道，干爹说过，生魂的胆子很小，把魂魄找回来，千万不要大声说话，一旦吓到魂魄，把生魂吓跑了，在想找回来，会非常麻烦。
　　看着竖起来的鸡蛋，心里明白，孙北冥的魂魄已经回来了。
　　心中暗惊，干爹说的方法还真管用，慢慢弯腰把竖着的鸡蛋捡起来，小心翼翼的说道。
　　“囯
　　国君大人的魂魄已经找到了，赶快上飞机，咱们回去。”
　　一群人急急忙忙坐上直升机，向囯君府的方向飞去，几个保镖羡慕的目光看着燕东宇，他若真能治好孙北冥，以后在华夏就能横着走了。
　　没多久，直升机停在囯君府，燕东宇小心翼翼捧着鸡蛋，来到孙北冥的房间。
　　看着回来的燕东宇，唐医生，还有另外几个医生，都用鄙夷的目光看着他，心中暗暗嘲讽，现在都什么年代了，是讲科学，讲医学的年代，他竟然还相信封建迷信。
　　等一下，孙北冥若是醒不过来，他就等着在监狱里过一辈子吧！
　　一直站在床前，照顾孙北冥的孙金喜，瞪着燕东宇，气愤的声音说道。
　　“燕东宇，给我听好了，我爸若是醒不过来，我是不会放过你的！”
　　“嗯，我知道！”
　　燕东宇随口应了一声，转而看向老夫人，得到老夫人的允许后，按照觉醒大师说的，把手里的鸡蛋打开，倒进一个碗里，准备让孙北冥喝掉。
　　见燕东宇要给父亲喝生鸡蛋，孙金喜一脸担心，急忙拦住燕东宇，愤怒的声音说道。
　　“这个鸡蛋是生的，不能给我父亲喝，生鸡蛋里有很多细菌，父亲喝了这个鸡蛋，若是发生意外，谁来负责？”
　　被拦住的燕东宇一脸无奈，还记得干爹说过，魂魄附身到鸡蛋上，必须生服才行，若是煮熟了，附身在鸡蛋上的魂魄，就会魂飞魄散。
　　老夫人不爽的眼神看着大儿子，威严的声音说道。
　　“喜子，让开，一个鸡蛋而已，喝了也毒不死。”
　　面对老夫人的威严，孙金喜虽然不情愿，但也没办法，慢慢走到一边，看着燕东宇把碗里的鸡蛋喂给父亲。
　　燕东宇刚把碗放到孙北冥嘴边，就听唐医生担心的声音说道。
　　“燕先生，有件事情我们要说在前面，你把生鸡蛋喂给国君大人，国君大人若是发生意外，那是你的事情，跟我们医疗队没有任何关系。”
　　听到身后传来的声音，燕东宇慢慢转头，看着长相俊美的女人，心中很是不爽，冷哼了一声，接着说道。
　　“放心，国君大人若是发生意外，不管什么后果，我燕东宇一人承担，跟你们医疗队没有任何关系，若是国君大人醒过来，也是我的功劳，跟你们医疗队同样没有任何关系。”
　　话音刚刚落下，就听孙金喜愤怒的声音吼着。
　　“燕东宇，你算个什么东西，我父亲若是发生意外，就凭你，拿什么承担这个责任……”
　　话还没有说完，就见老夫人满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“都给我闭嘴，这里不是你们吵架的地方，先让他把鸡蛋喂下去，有什么事情等下再说。”
　　见老夫人发怒，没有人再敢说话，所有人的目光都在燕东宇身上，看着他把鸡蛋倒进孙北冥的嘴里。
　　把鸡蛋喂下去，燕东宇深深的吸了一口气，心里非常紧张，孙北冥若是醒不过来，可就麻烦了，默默祈祷，希望他能早点醒过来。
　　鸡蛋喂下去的那一刻，众人的目光随之转到孙北冥身上，心中很是好奇，不知孙北冥能不能醒过来？
　　唐医生，还有另外几个医生都不相信，喝个生鸡蛋，囯君大人就能醒过来，心中暗暗嘲讽，燕东宇完蛋了，下半辈子要在监狱里度过了。
　　老夫人也是一脸着急，走到病床前看着躺在床上的孙北冥，轻轻的喊了几声，很遗憾，孙北冥依然没有任何反应，昏迷不醒。
　　脸色顿时一沉，抬头看着燕东宇，接着说道。
　　“国君大人，怎么还不醒，是不是你的方法不管用？”
　　“老夫人，不，不要着急，再等一会……”
　　燕东宇抬手擦着头上的冷汗，颤抖的声音说道，心里非常紧张，这都过去五分钟了，国君大人为什么还不醒，如果醒不过来，自己可就麻烦了。
　　说话时，悄悄转头看向觉醒大师，心里恨死了这个干爹，非常后悔，早知这样就不该相信他，可是后悔也晚了。
　　老夫人的脸色越来越难看，转头看了一眼挂在墙上的钟表，威严的声音说道。
　　“燕东宇，我再给你10分钟的时间，10分钟后，国君大人若是还不醒，剩下的事情我就不用说了，你应该知道会有怎样的后果。”
　　“嗯，我，我知道。”
　　燕东宇颤抖的声音回答道，心里非常紧张，不停的擦着头上的冷汗。
　　站在旁边的觉醒大师，听着燕东宇说话的口气，心里多少有些失望，多大点事情，就把他吓成这个样子，就他这点胆量，怎么跟李乘风斗。
　　要知道，李乘风一直在找神木家族拥有帝王命格的人，若是让他知道，燕东宇就是那个人，肯定会不顾一切把他杀掉，想到这里心中很是担心，必须让他变得更加强大，只有这样才能自保。
　　一脸紧张的燕东宇，目光始终在两个地方，不是看挂在墙上的钟表，就是看躺在床上的孙北冥，希望国君大人能快点醒过来……
　　10分钟的时间很快过去了，躺在床上的孙北冥依然没有醒过来，燕东宇被吓得双腿发软，差点坐到地上，转而看向觉醒大师，愤怒的声音喊道。
　　“你个老杂毛，我可让你害惨了，我后半辈子只能在监狱里过了，都是你个老杂毛害的。”
　　觉醒大师的眼睛虽然瞎了，但也知道，燕东宇是在骂他，脸色顿时一沉，心中很是意外，没想到，对这个小畜生那么好，他竟然敢骂自己，还骂的那么难听，张口就是老杂第1232章迷魂勾女术（一）
　　眼睛若是不瞎，真想上去抽这个小畜生几巴掌，让小畜生长长记性，心中虽然不爽，但也没办法，谁让这个小畜生是神木家族的未来和希望。
　　叹了一口气，调整了一下愤怒的情绪，脸上露出疑惑的表情，心中不解，已经过去那么久，囯君大人为什么还不醒？
　　就在觉醒大师疑惑之时，老夫人愤怒的眼神瞪着燕东宇，气愤的声音说道。
　　“时间已经到了，你还有什么好说的？”
　　“老夫人，求求您，不要惩罚我，这件事情也不能怪我，要怪就怪那个老秃驴，是他让我这么做的，你要罚就罚那个老秃驴，让他在监狱里蹲一辈子。”
　　燕东宇一脸恐慌，他可不想在监狱里过一辈子，急忙跪到地上，哀求的声音说道。
　　听着燕东宇说的话，觉醒大师很是失望，差点被气得吐血，没想到，这个小畜生那么无耻，为了自保竟能说出这样的话，简直就是大逆不道。
　　愤怒过后，细想一下，这个小畜生为了自保，说出这样的话，也是情理之中的事情，他这种行为，正是遗传了神木家族的基因，嘴角随之露出一丝苦笑。
　　不管燕东宇怎么哀求，老夫人可不管那么多，阴沉的目光看向觉醒大师，愤怒的声音说道。
　　“把这个老秃驴也关进去，让他们两个人在监狱里过一辈子。”
　　声音刚刚落下，几个保镖迈步向两人走去，想把燕东宇和觉醒大师带下去。
　　看着向自己走来的保镖，燕东宇眼中闪过一丝杀气，求老夫人既然没有用，那就只能杀出去了，说什么也不要在监狱里过一辈子。
　　看着走到身边的保镖，这个想法只是一闪而过，这些保镖可不是普通的保镖，心里非常清楚，以自己的实力想要杀出去根本不可能，脸上顿时露出无奈的表情。
　　看着狼狈的燕东宇，唐医生，还有另外几个医生，脸上露出嘲讽的微笑，落得这步田地，都是他自找的，不能怪任何人。
　　眼看燕东宇和觉醒大师就要被保镖带出去，房间里突然传来一阵剧烈的咳嗽声，急忙转头向声音传来的方向看去，就见躺在床上的孙北冥，慢慢的坐了起来。
　　可能是刚刚醒过来的原因，神志有点模糊，疑惑的目光扫视着房间，盯着燕东宇看了一会，接着说道。
　　“你们在干什么，为什么吵吵闹闹？”
　　看着醒过来的孙北冥，燕东宇呆愣片刻，突然笑了起来，没想到，在这关键时刻囯君大人竟然醒了，急忙用力甩开两个保镖，激动的声音喊道。
　　“老夫人，看到没有，囯君大人醒了，囯君大人醒了……”
　　说话时，又被两个保镖抓住，恐怕他跑了。
　　看着醒过来的孙北瞑，老夫人很是激动，急忙走过去，关心的声音说道。
　　“北冥，我都快被你吓死了……”
　　“不用担心，我没事。”
　　孙北冥安慰了夫人几句，回忆着前面发生的事情，还记得从飞龙之地回来时，总感觉有什么东西丢了，可惜就是想不到丢了什么，刚刚回到囯君府就晕了过去。
　　昏迷中感觉又回到了飞龙之地，在飞龙之地走来走去，想要回家就是找不到回家的路，就在无比着急时，突然听到一个熟悉的声音，不停的喊着自己。
　　“孙北冥，回家咯，你妈妈在家等着你，孙北冥，回家咯，你老婆在家等着你，孙北瞑，回家咯，你女儿在家等着你……”
　　听到呼喊的声音，急忙迈步向声音传来的方向走去，很快看到一个熟悉的身影，正是燕东宇，顿时一脸欣喜，急忙向他走去，刚刚走到他身边，就感觉到一股很强的吸力，把他吸到了一个鸡蛋里。
　　后面发生了什么事情，他就不知道了，当他醒过来，已经回到囯君府。
　　想到迷迷糊糊中发生的事情，瞬间意识到，应该是燕东宇救了他，急忙抬头向他看去，接着说道。
　　“赶快放开东宇，是他救了我……”
　　听到囯君大人的命令，两个保镖急忙放开燕东宇，心想，囯君大人真的醒了，这个混蛋要飞黄腾达了。
　　燕东宇眼含热泪，急忙走到孙北冥身边，委屈的声音说道。
　　“国君大人，您终于醒了，您在晚醒一会，我就被他们带走了，关到监狱里关一辈子……”
　　“东宇，都是爷爷不好，让你受委屈了，爷爷知道是你救了我，放心吧，爷爷不会亏待你的，以后不要喊我囯君大人了，喊我爷爷就可以。”
　　听着孙北冥说的话，燕东宇无比开心，以前人多的时候，还要喊他囯君大人，以免让人说闲话，经过这件事情后，不管人多人少，都能喊他爷爷，这就说明跟他的关系又进了一步。
　　看着醒过来的孙北冥，唐医生眉头紧锁，说什么也不相信，孙北冥醒过来跟燕东宇有关系，心想，一定是她们注射的药物起到了作用。
　　想到这里，厌恶的眼神盯着燕东宇，这个混蛋太可恶了，竟然抢她们的功劳，必须拆穿他，让孙北冥知道，他能醒过来是医疗队的功劳。
　　旁边的几个医生也是这么想的，不爽的眼神盯着燕东宇，感觉是他抢了自己的功劳。
　　就在唐医生准备拆穿燕东宇，把这份功劳抢回来时，一个男医生突然说道。
　　“囯君大人，不要被他骗了，您能醒过来，跟他没有任何关系，是我们给你注射的药物，起到了作用……”
　　“闭嘴，本囯君不是傻子，是谁救了我，我心里清楚。”
　　说话时，转而看向旁边的保镖，气愤的声音说道。
　　“把他给我赶出去，没收他的行医资格证，逐出医疗队。”
　　“是！”
　　想把功劳抢回来的唐医生，看着被保镖带出去的同事，心头顿时一紧，急忙把到嘴的话咽了回去，暗暗庆幸，还好刚才说话的人不是自己，不然被逐出医疗队的人，就是她了。
　　心中不解，燕东宇给孙北冥灌了什么迷魂汤，竟然那么相信他。
　　就在唐医生疑惑之时，没有发现，燕东宇正用余光盯着她，眼中藏着一丝邪念，心想，臭女人，敢嘲笑我，等着吧，看我怎么收拾你第1233章迷魂勾女术（二）
　　刚才还在嘲讽燕东宇的人，此刻，看向他的眼神，有羡慕，有嫉妒，心想，这个混蛋的运气怎么那么好，眼看就要被带走，关键时刻，老国君孙北冥醒了过来，命运瞬间被改变。
　　清醒过来的孙北冥，想到刚才发生的事情，惊讶的目光看着燕东宇，心中很是意外，原以为他就是一个废物，除了能打，溜须拍马，其他的什么都不会，没想到，他竟然还懂这些东西。
　　沉默片刻，心想，是自己看走眼了，这个年轻人是个可造之材，好好培养，绝对不比李乘风差，脸上随之露出微笑，欣赏的目光看着燕东宇，接着说道。
　　“东宇，我能醒过来全是你的功劳，说吧，你想要什么奖励，只要爷爷能给的，统统答应你。”
　　正用余光打量着唐医生的燕东宇，看着女人曼妙的身姿，漂亮的脸蛋，顿时心猿意马，这个女人长得好漂亮，不知比刘思雨漂亮多少倍？
　　当初追求刘思雨，因为她是千年难得一见的旺夫命格，后来因为李乘风，刘思雨移情别恋，对自己的态度发生转变，提出分手。
　　每当想起这件事，很是恼怒，对李乘风充满了恨意，若不是这个混蛋，把刘思雨骗到手，气运肯定会更好。
　　此刻，看着漂亮的唐医生，突然生出一个想法，把这个女人占为己有。
　　就在燕东宇盯着唐医生看的入神时，突然听到孙北冥说话的声音，这才反应过来，急忙把注意力转到孙北冥身上，微微一笑，接着说道。
　　“孙爷爷，我什么奖励也不要，只要孙爷爷能醒过来，就是对我最大的奖励。”
　　听着燕东宇说的话，孙北冥感动的一塌糊涂，心想，这个孩子太懂事了，深感欣慰，转头看向大儿子孙金喜，还有另外几个子女，威严的声音说道。
　　“都给我听好了，从今天起，东宇就是我孙子，他可以随便进出囯君府，以后谁敢找他的麻烦，欺负他，别怪我对他不客气。”
　　“爸，您就放心吧，从今天起，我们都把东宇当成自家人，绝不让他受半点委屈。”
　　孙金喜面带微笑，真诚的语气说道，嘴上说虽然这么说，心里却恨死了燕东宇，没想到，老爷子竟然真的被他弄醒了。
　　另外几个子女，也都急忙表达了自己的态度，在孙北冥面前保证，以后会好好的照顾燕东宇，谁要敢欺负他，就让欺负他的人付出代价。
　　老夫人看着燕东宇，也是越看越喜欢，以前还有些瞧不起他，没想到，他竟然还有这样的本事，此时此刻对他也是刮目相看。
　　就在燕东宇春风得意之时，站在旁边的觉醒大师，按正常道理讲，干儿子得到孙北冥的器重，应该替他感到高兴才对。
　　可是想到燕东宇说的那些话，心里凉飕飕的，怎么也高兴不起来，现在才意识到，这就是一个白眼狼，用到你的时候，说什么都行，在你面前就像一条狗。
　　遇到危险，用不到了，就会反咬一口，把兄弟朋友推出去做挡箭牌，跟这种人在一起真的非常危险，说不准哪一天，就会被他算计。
　　沉默片刻，心中生出一丝杀意，他若不是神木家族的未来，神木家族的希望，一定会弄死他，以绝后患。
　　想到这里叹了一口气，为了神木家族，为了一统华夏，就算被他算计，又能怎么样，只能忍着，打掉牙齿往肚子里咽……
　　当天早上，燕东宇和觉醒大师在囯君府吃完早饭，孙北冥才安排车送他们离开。
　　从昨天晚上到坐上汽车，觉醒大师一直没有说话，脸色阴沉，闭着眼睛好像有什么心事。
　　看着脸色阴沉的干爹，燕东宇眼睛微微一眯，试探性的语气问道。
　　“干爹，你还在生我的气吗？”
　　觉醒大师没有说话，始终保持沉默，想到昨天晚上发生的事情，心中的怒火依然无法平息。
　　见觉醒大师不说话，燕东宇满脸思绪，想着怎样说，才能让这个老头原谅自己，沉默片刻，充满歉意的声音说道。
　　“干爹，昨天晚上，都是我的错，我之所以那样说，也是因为害怕，我还年轻，不想在监狱里过一辈子，希望你能原谅我，不要再生我的气了……”
　　脸色阴沉的觉醒大师，听着燕东宇忏悔自责的声音，心中的怨气正在慢慢消散，心想，他还只是一个孩子，做出这样的事情也很正常，先原谅他一次，后面再犯绝不饶他。
　　在燕东宇花言巧语的解释下，觉醒大师叹了一口气，一脸严肃的说道。
　　“东宇，不要说了，干爹怎么可能生你的气，就算你想要干爹的命，干爹也会给你，何况这点小事情？”
　　“干爹之所以不开心，是因为眼睛瞎了，跟昨天晚上发生的事情，没有任何关系。”
　　听着觉醒大师的回答，燕东宇嘴角向后一撇，露出一丝嘲讽的微笑，心想，明明是为昨天晚上的事情生气，还在这里狡辩，当我是傻子吗？
　　觉醒大师眼睛若是没瞎，看到燕东宇此时的表情，一定不会原谅他，弄不好还会直接动手掐死他，可惜他的眼睛看不见，还不知道，这个干儿子就是一个自私自利，六亲不认的畜牲。
　　燕东宇盯着觉醒大师看了一会，想到昨天晚上，把孙北冥魂魄找回来的方法，心想，干爹活了一把年纪，还是有点本事的，若是能把他的一身本事学会，也是一件不错的事情，微微一笑，急忙说道。
　　“干爹，我还以为，你在生我的气，可把我吓坏了，只要你不生我的气，我就放心了。”
　　“嗯！”
　　觉醒大师点了点头，还不知道，他刚才说的话，燕东宇只记住了两句，就算你想要干爹的命，干爹也会给你，正是因为这句话，可能会给他带来灭顶之灾。
　　因为昨天晚上的事情，觉醒大师和燕东宇之间已经产生隔阂，不可能再像以前那样，父慈子孝，彼此信任。
　　没多久，汽车停在一处高档小区前面，燕东宇扶着觉醒大师走下汽车，向小区里面走去，走在路上，遇到一个漂亮的女孩在身边走过，瞬间想到唐医生。
　　想到昨天晚上，那个漂亮的女人跟自己作对，这件事情绝不能算了，一定要找个机会，让女人臣服在自己脚下。
　　心想，如今深得孙北冥器重，想要拿下这个女人，应该不是一件难事，呵呵第1234章迷魂勾女术（三）
　　没一会，燕东宇扶着觉醒大师回到家里。
　　两个人刚刚走到门口，房间内，秋田真明满脸愁容坐在沙发上，想着黄金的事情，执法处被解散了，常震天也死了，黄金丢失的事情成了一个谜。
　　神木老大人还等着这些黄金，用这些黄金做经费，继续研究基因改造人，谁曾想，关键时刻，黄金竟然不见了。
　　因为这件事情，神木老大人很是愤怒，让他以最快的速度找到黄金，可是已经过去好几个月，依然没有找到那些黄金，连一点线索都没有找到。
　　就在刚才，神木老大人打来电话，告诉秋田真明，基因实验室资金周转困难，如果找不到那些黄金，就想办法转一笔钱给基因实验室。
　　这可愁坏了秋田真明，上哪里弄钱，就在一脸无奈时，房门突然被推开，同时传来燕东宇的声音。
　　“秋田爷爷，我们回来了。”
　　听到燕东宇的喊声，急忙抬头向门口看去，见他扶着觉醒大师，小心翼翼走进房间，顿时满脸疑惑，接着问道。
　　“东宇，神木二哥这是怎么了？”
　　“秋田爷爷，我，我干爹的眼睛瞎了。”
　　听着燕东宇的回答，秋田真明满脸震惊，一脸的难以置信，盯着觉醒大师的眼睛看了一会，愤怒的声音问道。
　　“东宇，这，这是怎么回事，神木二哥的眼睛是怎么瞎的，是谁把他眼睛弄瞎的？”
　　秋田真明愤怒的声音吼道，听燕东宇讲完事情的经过，脸色顿时一沉，没想到，他眼睛之所以会瞎，是因为破掉了飞龙之地的风水。
　　脸上顿时露出无奈的表情，原本还想帮他报仇，看来不可能了，尊敬的目光看着觉醒大师，接着说道。
　　“神木老弟，你是我们大岛国的英雄，是岛国子民的楷模。”
　　说话时，对着觉醒大师鞠了一个躬，从头到脚充满了敬意。
　　觉醒大师嘴角露出一丝苦笑，他跟秋田真明很小的时候就认识，做梦都没想到，这辈子还能再次重逢，为统治华夏，燃烧生命最后的一点光。
　　就在两人说话时，神木二太郎从房间里走了出来，看着瞎掉眼睛的爷爷，心中很是伤心，眼泪瞬间流了下来。
　　听着神木二太郎的抽泣声，觉醒大师脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“不要哭了，我又没死，有什么好哭的，等我死了再哭也不迟。”
　　见爷爷生气，神木二太郎急忙闭嘴，抬手擦掉眼泪，心疼的目光看着觉醒大师，他在华夏隐藏了几十年，一直守护着大爷爷的坟墓，希望神木家族拥有帝王命格的人，能早日腾飞。
　　谁曾想，大爷爷的坟墓竟然被人毁掉了，几十年的守护付之东流，这对爷爷的打击非常大，如今他的眼睛又瞎了，感觉老天对他很不公平。
　　几个人沉默了片刻，秋田真明把黄金的事情讲了出来，转而看向燕东宇，不爽的声音说道。
　　“东宇，你现在是斩龙队的大队长，能不能动用手上的权利，帮我把黄金找回来。”
　　“秋田爷爷，这件事情包在我身上，昨天晚上，我救了老国君孙北冥，深得孙北冥器重，想要找回黄金，应该不是一件难事。”
　　“那就好！”
　　听着燕东宇的回答，秋田真明还算满意，心想，拥有帝王命格的人就是不一样，运气好的爆棚。
　　想到基因实验室资金短缺，已经无力维持正常运转，必须从华夏弄一笔钱回去，继续研究基因改造人，不然研究就要停滞。
　　听神木老大人说，岛国基因实验室要跟某个国家的实验室合作，融合多种生物基因，同时添加纳米铠甲技术，让基因改造人变得更厉害，可惜在这关键时刻，资金却跟不上。
　　那个国家又不愿意出钱，只提供技术，所有的重担，全部落到了岛国基因实验室的身上，为了筹钱，神木老大人想了很多办法，甚至把缠了三年的裤裆布都卖了，也没攒够所需费用。
　　听秋田真明讲完基因实验室资金短缺的事情，觉醒大师脸色微微一沉，拉了拉身边的燕东宇接着说道。
　　“东宇，去我房间，把那件最破的袈裟拿出来。”
　　“哦！”
　　燕东宇急忙应了一声，向觉醒大师睡觉的房间走去，在衣柜里找到一个木箱子，里面放着一本老旧的黑皮书，还有一件破旧的袈裟。
　　刚想伸手拿袈裟，看到老旧的黑皮书，顿时来了兴趣，忍不住多看了两眼，只见上面写着四个大字‘奇门禁术’。
　　看到禁术两个字，瞬间来了兴趣，心想，干爹竟然还藏着这种东西，不知这本书上记载着什么禁术，一时没忍住，拿起来看了两眼，只见上面全是手写的字体，从字体上看，应该有些年代，估计要追溯到唐朝以前。
　　翻开书本第一页，右边写着几个比较老的文字，盯了几个字看了好一会，才看出几个字的意思，随之默默念叨。
　　“奇门术法迷魂勾女！”
　　看着几个字，脸上露出兴奋的表情，这本书上记载的全是奇门禁术，还记得，二爷爷没死时跟自己说过，龙门八局的一把手就是奇门一派的传人。
　　那时候，还不知道龙门八局的一把手是谁，后来才知道，这个人竟然就是李乘风，他就是奇门一派的传人。
　　又翻看了几页，脸上的表情越来越兴奋，除了奇门术法迷魂勾女，还有奇门借寿，奇门招财等多种禁术。
　　想到干爹用的借寿术，应该就是从这本书上学的。
　　越看越震惊，谁能想得到，华夏古代竟有如此神奇的术法，就是不知道，这些术法管不管用？
　　就在燕东宇翻看奇门禁术时，觉醒大师已经等得有些不耐烦，这个小混蛋，进去那么久了，怎么还不出来，不爽的声音喊道。
　　“东宇，你在干什么，赶快把我的袈裟拿出来。”
　　“哦，马上就来！”
　　燕东宇急忙应了一声，盯着手里的书看了一会，心想，干爹的眼睛已经瞎了，他留着这本书也没什么用，嘴角随之露出微笑，急忙装进口袋，拿着破旧的袈裟向外面走去。
　　心想，这件袈裟又破又旧，还有一股子臭味，都破成这个样子了，不扔了，留着做什么？
　　沉默片刻，突然想到，难道这件袈裟也是什么宝物，眼前顿时一亮，拿着袈裟仔细看了起第1235章迷魂勾女术（四）
　　觉醒大师和秋田真明，早已等得不耐烦，去拿个衣服竟然拿了那么久，不爽的声音继续喊道。
　　“东宇，你在磨蹭什么，赶快把袈裟拿出来？”
　　“哦，知道了，马上就来！”
　　燕东宇不耐烦的声音应道，手里拿着破旧的袈裟，用力晃了晃，仔细观察了好一会，也没发现特别的地方，就是一件普通的袈裟，顿时露出失望的表情，拿着袈裟来到觉醒大师面前。
　　觉醒大师接过袈裟，在袈裟上一阵乱摸，由于眼睛瞎了，摸了好一会，也没摸到要找的东西。
　　看到这一幕，秋田真明满脸疑惑，接着问道。
　　“神木君，你在找什么东西，要不把袈裟给我，我帮你找。”
　　“好吧！”
　　觉醒大师把袈裟递给秋田真明，继续说道。
　　“秋田君，这件袈裟里有一张银行的金卡，上面有两个亿，你想想办法，把这些钱转给基因实验室。”
　　“两个亿！”
　　秋田真明满脸震惊，盯着觉醒大师看了一会，没想到，他一个和尚竟然那么有钱，满脸惊讶，接着问道。
　　“神木君，你从哪里弄了这么多钱？”
　　“都是别人给的，实话告诉你，我在庙里做主持这几年，没少赚钱，每年都能赚上千万。”
　　觉醒大师得意的声音说道，要说哪个行业赚钱最快最轻松，和尚这个行业绝对排第一，没事坐在庙里念念经，就有信徒把钱送到手里，跟天上掉馅饼差不多。
　　遗憾的是，最近这些年信佛的人越来越少，钱不好赚了，给庙里送钱的人越来越少。
　　听觉醒大师讲完这些钱的来历，秋田真明，燕东宇很是羡慕，没想到，当和尚竟然那么赚钱，主要是，这个钱赚的轻松，在寺庙里待着啥都不用干，就会有人把钱送到手里，这样的好工作真的太难找了。
　　秋田真明看着手里的银行卡，沉默片刻叹了一口气，上面只有两个亿，这点钱根本就不够，跟二十亿缺口相差甚远。
　　听到叹气声，觉醒大师微微一愣，接着问道。
　　“秋田君，怎么了，为什么叹气，难道这些钱还不够？”
　　“是的，不够，还差很多，我再想想其他办法吧！”
　　秋田真明无奈的声音说道，说话时，转而看向燕东宇，他现在是斩龙队大队长，也算是手握大权，不如让他想想办法，把剩下的钱筹齐。
　　当他说出这个想法，燕东宇毫不犹豫，面带微笑，接着说道。
　　“秋田爷爷，这件事情就交给我吧，一个星期内，我会想办法，把剩下的钱凑齐。”
　　见燕东宇回答的那么爽快，秋田真明和觉醒大师还是有些不敢相信，他有什么办法，用那么短的时间凑齐十几亿。
　　虽然不相信，但也没办法，只能把希望寄托在他身上，沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“东宇，这可不是开玩笑，七天内你真能凑齐十八亿吗？”
　　“秋田爷爷，放心吧，七天内我肯定把钱给你凑齐，你们在这里等着，我这就想办法给你们凑钱去。”
　　说话时，迈步向外面走去。
　　看着离开的燕东宇，秋田真明深感欣慰，这个孩子长大了，知道替他们分忧解难了。
　　燕东宇刚刚离开，觉醒大师冷哼了一声，不爽的声音说道。
　　“秋田君，不要抱太大的希望，他可能只是随口说说，你看他的样子，像是凑齐18亿的人吗？”
　　“嗯！”
　　秋田真明点了点头，想到燕东宇说话的口气，的确有些不靠谱，看来不能把希望寄托在他身上，还要想其他办法。
　　燕东宇离开房间后，急忙拿出奇门禁术，仔细看了起来。
　　基因实验室正需要钱，他应该看奇门招财术，想办法弄钱才对，可是他却没有看，翻开第一页，研究起了迷魂勾女术。
　　由于上面的文字有很多不认识，研究了很长时间，也没研究明白，只好拿出手机，一个字一个字的搜……
　　直到中午时分，才把迷魂勾女术搞明白，嘴角随之露出微笑，书上记载的迷魂勾女术若是真的，以后还怕没有女人吗？
　　瞬间想到刘思雨，因为李乘风的原因，这个臭女人移情别恋，选择跟自己分手，现在想一下，这口气依然咽不下去。
　　脸上露出邪恶的微笑，自言自语道。
　　“李乘风，你不是不想看到我跟刘思雨在一起，我偏不如你的愿，我就要让刘思雨做我的女人，气死你个狗东西，哈哈……”
　　由于刘思雨在南方，跟自己所在的城市相距甚远，想在女人身上用迷魂勾女术，根本不可能，顿时一脸失望。
　　沉默片刻，心想，必须想办法，把这个女人骗到京城，然后，哈哈……
　　越想越开心，越想越兴奋，刘思雨可是千年难得一见的旺夫命格，若是把这个女人搞到手，运气肯定会更旺。
　　若是李乘风知道，刘思雨最终成了自己的女人，一定会被气死，想到这里，又忍不住哈哈大笑起来。
　　想到刘思雨，就想到了唐医生，把两个女人对比一下，一个在天一个在地，一个貌若天仙，一个普普通通。
　　心想，刘思雨若不是千年难得一见的旺夫命格，就这样的女人看，不愿多看她一眼。
　　想到唐医生，还有昨天晚上发生的事情，脸色微微一沉，不能放过这个女人，一定要把这个女人搞到手。
　　如今深得孙北冥器重，就不信，征服不了这个女人，想到这里，嘴角微微一笑，今天晚上，就要征服这个女人。
　　由于时间还早，先是去了一趟斩龙队基地，刚刚走进办公室，就有两个人走了进来，其中一个人胸口绑着绷带，伤心的声音说道。
　　“大队长，不好了，水聚天心没有破掉，我们小队还被两个和尚给灭了，整个小队就还剩下我一个人。”
　　燕东宇盯着受伤的男子看了一会，很快认出，他是高队长的手下，心头顿时一紧，高队长带领的小队，是斩龙队最优秀的小队，所有队员全是基因改造人。
　　如此强悍的小队，竟然被两个和尚灭掉了，这怎么可能，顿时满脸杀气，接着说道。
　　“有没有查清楚，那两个和尚是什么来头，他们现在在什么地方，有没有抓到他们第1236章迷魂勾女术（五）
　　看着愤怒的燕东宇，另一个人把事情的经过讲了出来。
　　由于燕东宇经常去国君府，很少来斩龙队，还警告下属，不管发生什么事情，都不能打扰他，正是因为这样，这件事情一直拖着，没有告诉他。
　　今天，他好不容易来一趟斩龙队，急急忙忙来到燕东宇的办公室，把高队长小队失踪的事情讲了出来。
　　受伤的男子回来后，他们立即派人对两个和尚进行了调查，很快就掌握了两个和尚的行踪，遗憾的是，正想对两个和尚进行抓捕时，他们突然不见了。
　　听手下讲完事情的经过，燕东宇满脸杀气，先是刘队长小队失踪，又是高队长小队失踪，短短一个月的时间，失踪了两个小队。
　　普通小队失踪并不放在心上，高队长小队失踪，这让燕东宇很是愤怒，沉默片刻，接着说道。
　　“我给你们三天的时间，必须把两个和尚抓回来，我要亲手杀掉他们，听到没有。”
　　“明白，我们会尽力的。”
　　看着愤怒的燕东宇，男子急忙点了点头，继续汇报着后面的事情。
　　水聚天心的风水局没有破掉，还失踪了一个小队，对斩龙队来说损失巨大。
　　经过一番调查，已经查到，葬在水聚天心上的墓主人，还有一个儿子叫杨六军，一个女儿叫杨三姐。
　　因为父亲尸骨葬在风水宝地上的原因，他们的气运都非常好。
　　特别是杨六军，自从父亲尸骨葬到水聚天心上，短短几年的时间，从一个资产不过几百万的石雕厂小老板，干到资产几百亿的集团老总。
　　听男子讲完后，燕东宇点了点头，口中默默念叨。
　　“杨六军！”
　　说话时，想到答应秋田真明，要在七天内筹集十几亿资金，正想着不知去哪里弄那么多钱，就有人送上门了。
　　瞬间生出一个想法，他既然那么有钱，找他要个二十亿，应该不过分吧？
　　嘴角随之露出微笑，接着说道。
　　“你多带几个人去杨六军的公司，问他要20个亿，他若是不给，你就威胁他，破掉水聚天心的风水。”
　　“明白，我明天就带人过去。”
　　听着男人的回答，燕东宇面带微笑，感觉自己太聪明了，钱的问题就这么解决了，接着看了一下时间，已经是下午4点多，唐医生快下班了，接着说道。
　　“这件事情就交给你了，我还有事先走一步。”
　　“大队长慢走！”
　　两个人急忙说道，看着离开的燕东宇，脸上露出不爽的表情，这个大队长什么事情都不操心，就是一个甩手掌柜。
　　离开斩龙队，开着车来到国君府外面，等着唐医生下班，没多久，就见唐医生穿着一身便装，从国君府走了出来。
　　看着走出来的女人，嘴角微微一笑，急忙走下车，拦住唐医生的去路，轻浮的语气说道。
　　“唐医生，晚上有没有时间，有时间的话，能不能赏个脸，一起吃个饭。”
　　唐医生厌恶的眼神看着燕东宇，没想到，这个人那么不要脸，认识没几天，话都很少说，上来就要请自己吃饭。
　　呵呵，那么晚了，吃完饭是不是要去看电影，看完电影是不是要去开房，男人没一个好东西，都是这个套路。
　　他虽然是孙北冥身边的大红人，别人怕他自己可不怕他，微微一笑，接着说道。
　　“抱歉，今天晚上没空，我约了闺蜜，闺蜜要带我去见一位大师，让大师帮我看相算命。”
　　遭到拒绝的燕东宇，感觉很没面子，原以为得到孙北冥的器重，就能轻轻松松拿下这个女人，没想到，这个女人看自己的眼神，还是一脸厌恶。
　　此时才意识到，就算得到孙北冥的器重，这个女人也不把自己放在眼里，脸色微微一沉，接着说道。
　　“你确定去找大师算命，也不跟我一起吃饭。”
　　“确定，谁稀罕跟你一起吃饭。”
　　说话时，从燕东宇身边绕过去，迈着高傲的步伐，向前面的马路走去，刚刚走到马路边，就有一辆汽车停在面前，车窗落下，一个女人探出头，笑呵呵的说道。
　　“诗涵，赶快上车，我跟李先生约好了，他在家里等着我们的，咱们赶快过去吧！”
　　“好的！”
　　唐诗涵看都没看燕东宇一眼，急忙打开车门，坐上汽车。
　　看着离开的女人，燕东宇满脸愤怒，感觉很没面子，想到女人看自己的眼神，越想越生气。
　　心中暗暗发狠，臭女人等着吧，别以为长得漂亮就了不起，用不了多久，你就会成为我脚下的玩物。
　　与此同时，坐在车上的唐诗涵，透过倒车镜看着燕东宇，眼中依然带着厌恶的神色。
　　正在开车的闺蜜，扭头看了一眼站在不远处的燕东宇，好奇的声音问道。
　　“诗涵，那个男人是谁，是不是你的新男友，看上去还挺帅的。”
　　“丽娟，不要胡说八道，她可不是我男朋友，只是我的一个追求者。”
　　闺蜜瞬间来了兴趣，还想继续追问，只听唐诗涵不爽的声音说道。
　　“丽娟，不要再说这个男人了，咱们还是说说那个李先生吧，这个李先生真有你说的那么厉害吗，什么都能算，还会看风水？”
　　“当然是真的，咱们可是最好的闺蜜，我怎么可能骗你，这个李先生，是我表姐夫的朋友，当初表姐夫跟我说，这个李先生非常厉害，我还不相信。”
　　“后来，我就跑到他的店里，试探了一下，没想到，表姐夫没有骗我，这个李先生真的好厉害。”
　　听庞丽娟提到她的表姐夫，唐诗涵皱了皱眉头，脸上带着嫌弃的表情，不解的声音说道。
　　“丽娟，我就想不明白，你表姐那么年轻，怎么会看上一个糟老头，那个老头要钱没钱，长得又不帅，估计那方面也不行了，你表姐怎么会看上他，找个糟老头做老公，岂不是要守一辈子活寡？”
　　“诗涵，不准说我表姐夫坏话，你知道我表姐夫是什么人吗，告诉你，我表姐夫可不是一般的厉害……”
　　庞丽娟话还没有说完，就听唐诗涵嘲讽的声音说道。
　　“一个糟老头能有什么厉害的，你就不要往他脸上贴金了，在我眼里，你表姐就是一个傻子，放着那么多小鲜肉不找，非要找一块老腊肉，呵呵……”
　　见闺蜜还说表姐夫坏话，庞丽娟很是不爽，急忙说道。
　　“诗涵，告诉你，不要瞧不起我表姐夫，我若说出表姐夫的身份，估计能惊掉你的下巴！”
　　“好的，你说吧，我要看看，你表姐夫的身份，能不能把我的下巴惊掉，哈哈…第1237章迷魂勾女术（六）
　　听着唐诗涵嘲讽的声音，庞丽娟很是不爽，以前她也看不起表姐夫，感觉表姐眼睛瞎了，年纪轻轻竟然找一个糟老头做老公。
　　怎么想也想不明白，表姐怎么会看上一个糟老头，问表姐，她也不说，最后也就没问。
　　后来在李乘风口中得知，表姐夫能治宫寒，刚开始还不相信，找到表姐夫问了一下，表姐夫说不会，后来还是表姐出面，他才愿意给自己治病。
　　两副中药下去，宫寒的问题好转了很多，来大姨妈也不怎么痛了，心中很是震惊，表姐夫还真是一名神医。
　　震惊过后，跑去问表姐，表姐夫到底是什么人，耐不住自己的纠缠，表姐才说出表姐夫的身份，没想到，表姐夫竟是一名中医，还是一位神医。
　　表姐也是一脸无奈，讲出表姐夫隐瞒身份的原因，因为神医这个身份给他带来了很多麻烦，严重的时候差点把命丢了……
　　沉默片刻，庞丽娟哼哼了两声，接着说道。
　　“诗涵，给我听好了，我表姐夫是一位神医，连癌症都能治，我表姐儿子的癌症，就是表姐夫治好的，正是因为这样，我表姐才喜欢上了这个糟老头。”
　　“哈哈，丽娟，你在跟我开玩笑吗，那么多大医院，那么多专家都拿癌症没办法，你表姐夫一个中医，能治好癌症？”
　　唐诗涵嘲讽的声音说道，她也是一名医生，最瞧不起的就是中医，感觉中医就是骗子，那么多大医院，那么多先进的设备，都治不好癌症，一个中医煮点草药，就能治好癌症，这可能吗？
　　见闺蜜不相信，庞丽娟很是无奈，双手握着方向盘，看着前面的红绿灯，轻轻地摇了摇头，接着说道。
　　“算了，你不相信我也没办法，过了这个红绿灯，就到随缘堂了，等见到李先生，你可要客气一点。”
　　“放心吧，我知道！”
　　唐诗涵嘴上这么说，心里却不这么想，她接受过高等教育，只相信科学，绝不相信封建迷信，坚决打击封建迷信。
　　之所以找李先生，就是想拆穿他的身份，让庞丽娟知道，她崇拜的李先生就是一个骗子。
　　对于唐诗涵，庞丽娟还是不放心，因为这个闺蜜是国君府医疗队的成员，相当于古代的太医，正是因为这个原因，性格非常傲慢，自我感觉高人一等，看谁都不顺眼。
　　恐怕唐诗涵说错话，得罪了李先生，可就麻烦了。
　　很快，红灯变成绿灯，唐丽娟一脚油门，开着车驶过十字路口，没一会，把车停在随缘堂外面。
　　下车前，再三提醒唐诗涵，让她低调一点，不要乱说话，以免得罪了李先生。
　　见庞丽娟一遍又一遍说个没完，唐诗涵不耐烦的声音说道。
　　“好了好了，我知道了，你就不要再说了，烦不烦人，咱们赶快进去吧，我要看看你崇拜的李先生，长的像不像骗子。”
　　“诗涵，你在说什么呢，李先生怎么可能是骗子，你再这样说，我就不带你进去了。”
　　庞丽娟担心的声音说道，看着走在前面的唐诗涵，很是无奈，总感觉这个闺蜜是来搞事情的。
　　走到门口，看着挂在门上的招牌，停住脚步。
　　唐诗涵歪着头，看着上面的字读了起来。
　　“随缘堂，看相算命，起名测字，治邪病看风水，这个李先生业务还挺广，哈哈……”
　　“好了，别看了，赶快进去吧，李先生还在里面等着的？”
　　说话时，庞丽娟迈步走进随缘堂，就见李乘风坐在茶桌前，端着茶杯正在喝茶，脸上随即露出微笑，恭敬的语气说道。
　　“李先生，我们来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，放下茶杯，抬头看向庞丽娟身后，就见一个非常漂亮的女人，迈步走进随缘堂，因为女人长得太漂亮，忍不住多看了两眼。
　　画像中的祖师爷，看到走进随缘堂的唐诗涵，眼前顿时一亮，目不转睛盯着女人，心中暗想，这个女人长得好漂亮，是不是小傻逼给本仙准备的土特产，如果是，那就太好了……
　　走进随缘堂的唐诗涵，见李乘风一直盯着自己看，脸上露出厌恶的表情，男人没有一个好东西，看到美女都是一副德性，一个想法，表情冰冷，厌恶的声音说道。
　　“你就是李先生吧，身为一名大师，这样盯着女孩子看，是不是有点不礼貌。”
　　听到女人说的话，李乘风这才回过神来，顿时一脸尴尬，刚才的确有些失礼，假装咳嗽了两声，接着说道。
　　“你就是唐小姐吧，我想你误会了，我之所以盯着你看，是在帮你看面相。”
　　“哦，是吗，没想到，李先生那么敬业，我才刚刚进门，你就开始帮我看面相了，既然这样，那就说说吧，你在我的脸上看到了什么？”
　　唐诗涵玩味的语气说道，听着李乘风的解释，心中对他更是厌恶，男人都是这个熊样，明明是被自己的容貌所吸引，非要找个借口，真的太虚伪了。
　　站在旁边的庞丽娟，听着唐诗涵说话的口气，很是无奈，这个闺蜜还是老样子，自认为长得漂亮，不管去哪里，只要有男人盯着她看，就认为男人在耍流氓。
　　听着女人说的话，李乘风微微一笑，掩饰着尴尬的表情，没想到，被女人看穿了，刚才的确被女人美貌吸引，忍不住多看了两眼，同时也在帮她看面相。
　　这个女人长着一双桃花眼，还记得爷爷说过，长着桃花眼的女人，最容易犯桃花劫。
　　她笑起来夫妻宫有一根竖纹，从这一点上判断，这个女人最近几天，可能有桃花劫。
　　又盯着唐诗涵的脸看了一会，接着说道。
　　“唐小姐，我能看看你的手相吗？”
　　“好的，想看就看，不要跟我客气！”
　　说话时，把手伸到李乘风面前，脸上带着玩味的微笑，心想，上学时，就有很多男生自称会看手相，借机摸女生的手，估计这个李先生想占自己的便宜。
　　没想到，刚刚生出这个想法，瞬间被打脸。
　　看着白嫩的小手，李乘风没有去摸，盯着小拇指下面的姻缘线看了起来，这个女人有两条姻缘线，其中一条姻缘线，跟一条竖纹交叉，脸色微微一沉，接着说道。
　　“唐小姐，你命犯桃花劫，最近要小心，平时少出门，不然会有生命危险第1238章迷魂勾女术（七）
　　听着李乘风说的话，原本面带微笑的唐诗涵脸色微微一沉，心中很是不爽，她可是国君府医疗队的成员，怎么可能有桃花劫。
　　就算有人想对她不利，只要说出身份，谁敢动她一根汗毛。
　　脸色越来越难看，阴沉的目光盯着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李先生，你可知道我是什么人，像你这种没见过世面的底层人，若是知道我的身份，估计能吓成脑残。”
　　“说我有桃花劫，怎么可能，在这块土地上，只要我说出身份，没有人敢动我一下。”
　　“我给你一次机会，把你刚才说的话收回去，重新说，本小姐要听好听的。”
　　听着闺蜜说的话，庞丽娟一脸着急，担心的事情还是发生了，唐诗涵的脾气还是那么臭，你说她好可以，说她不好就是不行，一旦说她不好就会炸毛。
　　庞丽娟一脸歉意，看着李乘风，急忙说道。
　　“李先生，对不起，打扰了，我这就带她离开。”
　　说话时，拉着唐诗涵就想离开，谁曾想，这个女人却来了劲，冷哼两声，不爽的声音说道。
　　“丽娟，你为什么给他道歉，他明明就是一个骗子，为什么给他道歉，你还说他什么都能算，是一个大师，我看他是骗人的大师。”
　　“诗涵，不要说了，你不相信李先生，咱们走就是了，说这些做什么？”
　　说话时，拉着唐诗涵向外面走去，这个女人却没有走的意思，对着李乘风指指点点，说他是一个骗子。
　　看着女人的样子，听着女人说的话，李乘风很是无语，原以为，这个女人长得那么漂亮，是一个温柔善良的女人，没想到，人不可貌相，这个女人虽然长得漂亮，性格却非常差。
　　现实中，有很多这样的人，他们只喜欢听好话，不喜欢听坏话，说他好他非常开心，说他不好就会跟你急眼。
　　沉默片刻，李乘风微微一笑，充满歉意的声音说。
　　“唐小姐，抱歉，刚才是我说错了，你没有桃花劫，你的运气非常好，是我没见过大世面，不应该胡说八道……”
　　说话时，心想，这个女人什么来头，脾气竟然那么大，还口出狂言，说出身份会把自己吓成脑残，听她口气应该是个了不起的大人物。
　　见李乘风主动认错，唐诗涵这才消停下来，得瑟的声音说道。
　　“看在丽娟的面子上，今天，本小姐放你一马，给我听好了，以后见到本小姐，只准说好话，不准说坏话，听到没有。”
　　“好的，我知道了！”
　　李乘风随口应了一声，一副你说什么是什么的样子，懒得跟这个女人争执，只有愚蠢的男人，才会跟不讲理的女人争执。
　　看着李乘风的怂样，唐诗涵眼中只有厌恶，没想到，天底下还有那么怂的男人，简直就是一个懦夫，她仰慕的男人必须是一个英，盖世英雄。
　　心中暗暗嘲讽，像这样的男人，永远不会有出息，只能开个小店骗骗老实人。
　　把李乘风数落一番，唐诗涵心中的怒气已消，转而看向庞丽娟，得意的声音说道。
　　“丽娟，这个人就是骗子，以后不要带我见这种人，看着就烦，咱们走吧！”
　　“诗涵，你不能这么说李先生，他不是骗子，他真的有本事……”
　　庞丽娟无奈的声音说道，早知发生这样的事情，说什么也不会带着唐诗涵来找李先生，心中非常后悔，可是后悔也晚了。
　　当初，把李乘风的事情讲给唐诗涵听，这个女人瞬间来了兴趣，非要见见李先生，谁曾想，这个女人根本不是来看相算命的，她就是来找麻烦的。
　　话还没有说完，就听唐诗涵不耐烦的声音说道。
　　“丽娟，不说了，咱们走吧，我不想看到这个骗子。”
　　见闺蜜始终不相信，还说李先生是骗子，庞丽娟很是无奈，转而看向李乘风，只见他一脸淡定，正端着茶杯喝茶，轻轻的叹了一口气，充满歉意的声音说。
　　“李先生，您不要生气，我这就带她离开。”
　　“庞小姐，没事的，这件事情跟你没关系。”
　　“嗯，多少钱，我把钱给你。”
　　站在旁边的唐诗涵，见庞丽娟还想给钱，顿时满脸怒气，愤怒的声音喊道。
　　“丽娟，你脑子是不是有问题，他就是一个骗子，你竟然还想给他钱？”
　　听着女人说话的声音，李乘风眉头微微一皱，这个女人性格不是一般的差，跟庞小姐比差远了，又盯着唐诗涵的面相看了一会，接着说道。
　　“庞小姐，你闺蜜既然不相信我，我也不会收钱，你赶快带着她离开吧，时间不早了，我要关门了。”
　　“好吧，既然这样我先走了，明天再过来看你。”
　　庞丽娟充满歉意的声音说道，说完这句话，拉着唐诗涵向外面走去，刚刚走出随缘堂，埋怨的语气说道。
　　“诗涵，你跟我说实话，你要见李先生，是不是故意的，就是想找他的麻烦？”
　　“哈哈，丽娟，你可真聪明，不愧是博士生，这都被你看穿了，让你带我找他，就是想让你知道，你崇拜的李先生就是一个骗子。”
　　“亏你还是博士生，接受的是现代教育，竟然相信这些东西，我都不知道，你这个博士是怎么读的？”
　　听着唐诗涵说的话，庞丽娟很是无语，摇了摇头，接着说道。
　　“好了，不说这个话题了，我送你回家吧！”
　　“好的，那就麻烦你了！”
　　唐诗涵笑嘻嘻的说道，坐上汽车，没一会，来到小区楼下，接着说道。
　　“丽娟，时间不早了，今天晚上，就在我家住吧！”
　　庞丽娟直接拒绝，却被唐诗涵拉着向楼上走去，无奈之下，只好跟着她来到楼上，想到李乘风说的那些话，还是有些担心，犹豫片刻，接着说道。
　　“诗涵，最近这些天，你要小心点，最好搬回家，跟叔叔阿姨一起住……”
　　话还没有说完，就听唐诗涵不耐烦的声音说道。
　　“丽娟，不要说了，他就是一个骗子，说的话你也信，这个世界上根本没有桃花劫，就算有桃花劫，我把身份说出来，谁敢碰我一下。”
　　见闺蜜就是不听，庞丽娟一脸无奈，不再说话，跟着她走进房间，心想，但愿是自己想多了，唐诗涵不会有桃花第1239章迷魂勾女术（八）
　　因为知道李先生的厉害，对他说的话还是比较相信，看着毫不在乎的唐诗涵，非常担心，恐怕李先生说的桃花劫会应验。
　　唐诗涵却毫不在乎，拉着庞丽娟坐下，拿了一堆零食，两个女人坐在沙发上，一边吃着零食，一边看着电视，一边聊着天，不知不觉已经是晚上10点多。
　　两个女人聊得非常开心，聊到大学时光，早把李乘风说的话抛到脑后，聊了一会，唐诗涵看了一下时间，接着说道。
　　“丽娟，时间不早了，该睡觉了，明天早上，我还要上班。”
　　“嗯！”
　　庞丽娟点了点头，跟着唐诗涵走进卧室……
　　接下来的几天，担心唐诗涵会遇到危险，庞丽娟每天都会来找她，确定闺蜜没事才放心。
　　下午时分，两个女人吃完饭，去咖啡厅坐了一会，唐诗涵一脸不屑，嘲讽的声音说道。
　　“丽娟，我不跟你说了吗，那个李先生就是一个骗子，你怎么就不相信。”
　　“我都不知道，你这脑子是怎么想的，怎么会相信他，你看这都过去10多天了，我不是什么事情都没有。”
　　“嗯，可能是我想多了。”
　　庞丽娟气愤的声音说道，此刻，开始质疑，质疑李先生说的话，难道真像唐诗涵说的，李先生就是一个骗子。
　　前些天，还在唐诗涵面前吹嘘，说李先生多厉害多厉害，没想到，他说的话一点也不灵验，说闺蜜有桃花劫，十几天过去了，闺蜜还好好的，哪有什么桃花劫。
　　越想越生气，等下要去随缘堂，问问李乘风，他到底是不是骗子，想要听听他怎么解释。
　　看着脸色阴沉的庞丽娟，唐诗涵忍不住笑了起来，心里明白，闺蜜的脸色之所以难看，肯定是因为，知道被李先生骗了，心里不舒服，嘲讽的声音说道。
　　“丽娟，亏你还是博士生，以后多长点脑子，不要别人说什么你就信什么，现在都什么年代了，还相信那些乱七八糟的东西，记住了，我们要相信科学。”
　　“嗯，我知道了！”
　　唐丽娟冰冷的声音说道，哪里还有心情喝咖啡，急忙站起来，继续说道。
　　“诗涵，我有点事情，先回去了，你在这里慢慢喝！”
　　“嗯，回去吧，我喝完这杯就回家。”
　　唐诗涵手里拿着勺子，搅动着咖啡，笑呵呵的说道，看庞丽娟的表情就知道，她急着离开，肯定是去找李乘风算账。
　　庞丽娟气呼呼的离开咖啡厅，开着汽车向随缘堂的方向驶去，没一会，来到随缘堂外面，用力推开车门从车上下来，满脸怒气走到随缘堂门口。
　　用力推了推，发现门锁着，满脸愤怒，用力砸着店门，口中同时喊道。
　　“李乘风，你个王八蛋，给我出来，竟然敢骗我，说我闺蜜有桃花劫，害得我担心了十几天，我闺蜜一根汗毛都没掉，你就是一个大骗子……”
　　刚刚躺下，正想睡觉的李乘风，听到外面传来女人的喊声，眉头微微一皱，都这么晚了，怎么还有女人送上门？
　　不紧不慢打开店门，看着满脸怒气的庞丽娟，不爽的声音问道。
　　“庞小姐，黑天半夜有什么事情不能明天说吗？”
　　“不能，你个王八蛋，敢骗我，说我闺蜜有桃花劫，这都过去十几天了，她一点事情都没有，害得我在闺蜜面前丢面子，被闺蜜嘲讽，这都是你干的好事情。”
　　“亏我在别人面前，说你多厉害多厉害，没想到，你就是一个骗子，大骗子……”
　　庞丽娟抬手指着李乘风的鼻子，对着他就是一阵数落。
　　听着庞丽娟说的话，李乘风眉头微微一皱，脸上露出疑惑的神色，不应该呀，看唐诗涵的面相和手相，最近这几天，应该有桃花劫才对，怎么什么事情都没遇到，沉默片刻，接着说道。
　　“庞小姐，请你相信我，我不会看错的，最近这些天，你闺蜜肯定会有桃花劫，可能是时间还不到。”
　　“闭嘴，不要胡诌八扯了，我是不会相信你的，你就是一个大骗子，从今天起，我没有你这个朋友，我还要去找姐夫告状，让我姐夫找你算账……”
　　说完这句话，庞丽娟转身向汽车走去，心中暗想，再也不想看到这个大骗子，就是这个大骗子，害得自己被闺蜜嘲笑数落。
　　就在庞丽娟坐上汽车的那一刻，唐诗涵面带微笑，走出咖啡厅，喃喃自语，嘲讽的声音说道。
　　“丽娟真的太傻了，亏她还是博士生，竟被一个跑江湖的骗了，真是可笑，哈哈……”
　　笑了不到两秒钟，笑声戛然而止，突然感觉脑海中一片空白，站在咖啡厅门口，目光呆滞，满脸疑惑，四处乱瞅。
　　这是什么地方，我怎么会在这里，转身看着身后的咖啡厅，想了好一会，也没想明白怎么回事，接着迈步向回家的方向走去。
　　刚刚走了没几步，速度突然放慢，接着停住脚步，心中生出一股莫名的思念，脑海中全是一个男人的身影，突然感觉呼吸急促，心里特别慌乱，很想见到那个男人。
　　抬手抓着胸口的衣服，不停的喘着粗气，沉默片刻，突然喊道。
　　“东宇，燕东宇，你，你在哪里，我好想你，我想见你……”
　　就在女人不停的呼喊燕东宇时，身后突然出现一个男人，手里拿着一个小瓶子，里面装着一个绿色发光的物体，看着瓶子里的物体，脸上带着邪恶的微笑，自言自语道。
　　“没想到，没想到，书上记载的迷魂勾女术竟然真的管用，哈哈……”
　　正在喊话的女人，听到身后传来男人的笑声，心头顿时一紧，急忙转身向后看去，激动的目光看着男人，脸上露出微笑，急忙跑到男人身边，一把抱住男人，委屈的声音喊道。
　　“东宇，我真的好想你，不知为什么，看不到你我的心里特别慌，求求你，不要离开我好不好。”
　　“哈哈，诗涵，放心吧，从今天起，我是不会离开你的。”
　　燕东宇伸手抱住女人，脸上露出得意的微笑，拍着女人的后背，继续说道。
　　“诗涵，你家在哪里，时间不早了，我送你回家睡觉吧！”
　　“嗯，我家不远，就在那边，走，我带你回家。”
　　唐诗涵迫不及待的声音说道，拉着燕东宇的手，向回家的方向走第1240章迷魂勾女术（九）
　　看着迫不及待的女人，脸上的笑容越来越灿烂，心中暗暗得意，学会迷魂勾女术，不愁没有女朋友，以后会有数不清的女人投怀送抱。
　　走在路上，突然想到孙北冥的孙女，跟自己年龄差不多，若是能把这个女人搞到手……
　　就在燕东宇胡思乱想时，唐诗涵已经拉着他走进房间，锁上房门，含情脉脉的眼神看着他，深情的声音说道。
　　“东宇，今天晚上，能不能留下来陪我，我真的好想跟你在一起，希望你不要拒绝我。”
　　“大美人，你都这么说了，我怎么舍得拒绝你，哈哈……”
　　说话时，突然抱起唐诗涵，向卧室的方向走去。
　　由于第一次来女人家，不知卧室是哪一间，推开房门才发现，竟然是厕所，一脸不爽接着说道。
　　“诗涵，你家卧室是那个？”
　　“那个房间，就是我的卧室。”
　　唐诗涵脸颊绯红，抬手指着旁边的房间，任由男人把她抱进卧室，甩手扔到床上…………
　　翌日清晨
　　阳光透过窗户洒在脸上，女人慢慢睁开眼睛，发现男人已经不见，顿时一脸慌张，急忙从床上跳下来，着急的声音喊道。
　　“东宇，东宇，你在哪里，我不能没有你……”
　　说话时，已经跑出卧室，就见燕东宇坐在沙发上，翘着二郎腿，面前放着一杯水，手里夹着一根烟，脸上带着满意的微笑。
　　看到燕东宇，慌张的神情瞬间消失，急忙跑过去一把抱住男人，紧张的声音说道。
　　“东宇，不知为什么，一时看不到你，我的心里就特别慌，求求你，不要离开我，一直陪着我好不好？”
　　“好，只要你喜欢，我会一直陪着你，哈哈……”
　　燕东宇笑呵呵的说道，做梦都不敢这么想，前些天，还对自己冷冰冰的女人，今天就成了自己的玩物，这种感觉真的太爽了。
　　眼睛微微一眯，想到孙北冥的孙女孙芊芊，下一个目标就是她。
　　然后就是刘思雨，把这个女人骗过来，让李乘风亲眼看着，他的刘妹妹是怎么喜欢自己的，哈哈……
　　越想越开心，越想越兴奋，已经迫不及待，想让李乘风看到，刘思雨疯狂的爱上自己。
　　沉默片刻，充满火焰的眼神看着眼前的女人，脸上露出淫贱的微笑，一把抱起女人向卧室走去……
　　此时的唐诗涵，已经彻底爱上燕东宇，只要见不到他，就会心慌意乱，一刻也不想离开他，为了这个男人甚至可以付出一切。
　　与此同时，庞丽娟坐在家里正在发呆，想到昨天晚上，把李先生骂了一顿，冷静下来，感觉有些过分了，不应该对李先生那么凶。
　　沉默片刻，想到李先生说过，他不会看错的，唐诗涵现在平安无事，可能是时间还不到，想到这里，还想验证一下，看看李先生说的是真是假。
　　想到这里，急忙拿起车钥匙，准备去找唐诗涵，今天正好是周末，她应该在家里休息。
　　没多久，庞丽娟轻轻的敲着房门，口中同时喊道。
　　“诗涵，在不在家，在的话开开门？”
　　连续敲了好几遍，房间里没有任何回应，想到李乘风说的话，顿时一脸紧张，难道桃花劫应验了，急忙用力敲着房门大声喊道。
　　“诗涵，在不在家，在的话赶快开门，不然的话我可要报官了……”
　　话还没有说完，房门便被打开，就见唐诗涵头发散乱，穿着一身睡衣，脖子上还有几片红红的印记，看着闺蜜的样子，瞬间想到发生了什么事情。
　　顿时一脸尴尬，不知说些什么，就听唐诗涵不好意思的声音说道。
　　“丽娟，你，你怎么来了，要不要进屋坐会。”
　　“嗯，好吧！”
　　庞丽娟犹豫片刻，轻轻的点了点头，跟在唐诗涵身后走进房间，想看看她家里是不是藏着男人。
　　跟在后面的庞丽娟，见唐诗涵走路一瘸一拐，顿时一脸担心急忙问道。
　　“诗涵，你，你的腿怎么了？”
　　“没什么，不，不小心被撞了一下。”
　　唐诗涵脸上带着尴尬的微笑，可能是为了避免尴尬，转身向饮水机走去，要给闺蜜倒杯水。
　　听着闺蜜的回答，心中很是好奇，这是被什么东西撞的，竟然撞的那么严重，腿都给撞瘸了。
　　满脸疑惑，坐到沙发上，看着茶几上放的烟头，心里明白，昨天晚上，闺蜜肯定带男人回家过夜了，心中很是好奇，这个男人会是谁？
　　两个女人的关系非常好，几乎无话不谈，她若有男朋友，肯定会告诉自己，可是唐诗涵从未说过她有男朋友，既然没有男朋友，怎么会突然带个男人回家，做那种事情。
　　脸上顿时露出惊讶的表情，唐诗涵应该不会那么堕落，什么男人都带回家，心中很是好奇，这个男人会是谁，竟能得到闺蜜的芳心。
　　就在疑惑之时，卧室的房门突然被推开，一个衣衫不整的男人从里面走出来，靠在门口的墙上，玩味的目光看着坐在沙发上的庞丽娟，微微一笑，接着说道。
　　“你好，我是诗涵的男朋友！”
　　“你好，我，我是诗涵的好闺蜜！”
　　庞丽娟惊讶的声音说道，看着站在门口的男人，很快想到，前些天，接唐诗涵去随缘堂找李先生，就见过这个男人。
　　还记得，在车上问过唐诗涵，这个男人是不是她男朋友，她回答不是，说话时，还是一脸嫌弃十分厌恶的表情。
　　从闺蜜表情上就能看出来，闺蜜应该非常讨厌这个男人。
　　那就奇怪了，既然非常讨厌这个男人，为什么还跟这个男人在一起，并且把他带回家过夜？
　　就在庞丽娟满脸疑惑时，唐诗涵把水杯放到她面前，接着问道。
　　“丽娟，一大早的你来找我有什么事吗？”
　　“也没什么事，今天正好休息，想约你出去逛街，不知你有没有时间？”
　　“这个……”
　　唐诗涵没有急着回答，转头看着燕东宇，眼中尽是不舍的表情，心想，跟闺蜜逛街，一点意思也没有，不如跟男朋友在一起，刚想拒绝庞丽娟，就听燕东宇说道。
　　“诗涵，等下我还有事，没有时间陪你，你就陪着闺蜜逛街去吧，晚上我在过来找你。”
　　“好吧，一言为定，记得晚上过来找我，不然我会睡不着的。”
　　唐诗涵撒娇的声音说道。
　　看着闺蜜的表情，听着闺蜜说话的语气，心中充满了疑问，不知为何，感觉眼前的唐诗涵有些陌生，突然变得很温柔，完全没有以前高冷的模第1241章迷魂勾女术（十）
　　庞丽娟疑惑的眼神看着唐诗涵，沉默了许久，想不明白，对男人向来冷漠的闺蜜，怎么会突然爱上男人，对男人如此热情，真的让人无法理解。
　　疑惑之时，燕东宇回到房间穿好衣服，脸上带着得意的微笑，把唐诗涵拉到怀里亲了一下，捏了捏女人的脸蛋，暧昧的语气说道。
　　“宝贝，我先回去了，晚上再过来找你。”
　　“嗯，我在家里等着你，记得早点过来，不要让我等急了。”
　　听着唐诗涵说的话，看着她说话的表情，庞丽娟满脸惊讶，一脸的难以置信，跟她认识了十几年，还是第一次见到，她在男人面前卖弄风骚。
　　唐诗涵把燕东宇送到门口，不舍得目光看着男人离开，等男人离开后，顿时感觉心慌意乱，呼吸变得急促，感觉就像丢了什么东西。
　　看着情绪不对的闺蜜，庞丽娟急忙走到门口，担心的声音问道。
　　“诗涵，你这是怎么了，是不是身体不舒服，我要不要送你去医院？”
　　“不用，可能是昨天晚上没睡好，有点累。”
　　听着唐诗涵的回答，看着走路一瘸一拐的闺蜜，庞丽娟一脸尴尬，昨天晚上，她们折腾了多久，竟然累成这个样子。
　　盯着唐诗涵看了一会，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“诗涵，我没记错，前些天，你还非常讨厌这个男人，怎么就突然爱上他，还跟他上床了？”
　　听着庞丽娟说的话，唐诗涵陷入沉默，想了好一会，也没想起那天说过的话，满脸疑惑，接着问道。
　　“丽娟，你说我以前，很讨厌燕东宇，这怎么可能，我怎么不记得？”
　　“这才过去几天，你连自己说过的话都忘了？”
　　听着闺蜜的回答，庞丽娟眉头紧锁，唐诗涵到底怎么了，这才过去几天，说过的话怎么就忘了。
　　唐诗涵说什么也不相信，以前的自己会讨厌燕东宇，在她心里，非常喜欢燕东宇，这个男人就是生命中的全部，一刻也不愿跟他分开。
　　见唐诗涵不相信，庞丽娟很是无语，突然想到，汽车上有行车记录仪，顿时面带微笑，急忙说道。
　　“诗涵，你不相信是吧，走，我带你去看行车记录仪。”
　　唐诗涵虽然不想看，但是在庞丽娟的软磨硬泡下，只好跟着闺蜜来到车上，查看车上的行车记录仪。
　　来到车上，庞丽娟找到那天的行车记录仪，只见视频上，燕东宇拦住唐诗涵的去路，不知两个人在说什么，从女人的表情上可以看到，只有厌恶和冷漠。
　　没一会，唐诗涵向汽车走来，接着坐上汽车。
　　由于车上没有摄像头，只能看到外面的场景，但是车内的对话，听得清清楚楚。
　　就听庞丽娟问唐诗涵，那个男人是不是她的男朋友，女人嫌弃的声音说不是，还让以后不要再提这个男人，看到他就烦。
　　很快，看完行车记录仪的唐诗涵，脸上露出疑惑的表情，没想到，竟然真的说过，很讨厌燕东宇。
　　沉默了很久，也没想明白，既然非常讨厌燕东宇，怎么会爱上他，跟他在一起，还跟他上了床？
　　这一切是不是发展的太快了？
　　就在疑惑之时，庞丽娟好奇的声音问道。
　　“诗涵，我想问你一个问题，希望你如实回答，他是不是救了你的命，你怎么会突然喜欢上他，还跟他上床？”
　　“我不知道，我也不知道为什么会喜欢上他，还跟他做了那种事……”
　　说话时，唐诗涵双手抱着脑袋，情绪非常激动，怎么想也想不明白，为什么爱上他，为什么跟他上床，这一切来得太突然。
　　看不到男人就会心慌意乱，一刻也不愿跟男人分开。
　　看着情绪激动的闺蜜，庞丽娟很是担心，诗涵到底怎么了，怎么会突然变成这个样子？
　　见闺蜜的情绪越来越激动，庞丽娟急忙岔开话题。
　　“诗涵，咱们不说这个了，前两天，有家广场刚刚开业，很多东西都在打折，咱们要不要过去看看。”
　　在庞丽娟的安抚下，唐诗涵的情绪慢慢稳定，依然是满脸疑惑，想不明白，是怎么喜欢上燕东宇的？
　　沉默片刻，点了点头，接着说道。
　　“嗯，好久没逛街了，我回去换身衣服，咱们这就去。”
　　“嗯！”
　　庞丽娟点了点头，等唐诗涵换好衣服，开着车来到新开的广场，先是买了一些小吃，然后去买衣服。
　　一路上，唐诗涵不停的念叨燕东宇，少说念了七八十遍，庞丽娟脸上带着嫌弃的表情，不耐烦的声音说道。
　　“诗涵，你还有完没完，不要再说那个男人了好不好，你都说了快100遍了，再说下去，我的耳朵都受不了了。”
　　“不行，不想这个男人，不说这个男人，我的心里就会难受。”
　　听着唐诗涵的回答，庞丽娟疑惑的眼神看着闺蜜，闺蜜的反应太不正常了，怎么想也想不明白，她怎么会那么迷恋燕东宇，迷恋的程度让人感到可怕。
　　就在此时，一个中年男子在身边经过，可能是因为女人长得太漂亮，忍不住多看了几眼。
　　见男人盯着自己看，唐诗涵的脸上瞬间露出厌恶的表情，冰冷的眼神看着男子。
　　看着唐诗涵的表情变化，庞丽娟心中顿时一惊，这个表情才是对的，这才是以前的闺蜜，可是当男人走过去后，闺蜜嘴里又开始念叨燕东宇。
　　看着闺蜜反常的表情变化，庞丽娟满脸愁容，很想知道，闺蜜经历了什么，怎么会突然变成这个样子？
　　在商场里逛了一圈，唐诗涵突然停住脚步，喘着粗气，着急的声音说道。
　　“丽娟，看不到东宇，我的心里好难受，感觉快要窒息了，你能不能陪我去找他。”
　　“好，我陪你去找他，你先打个电话，问问他在什么地方，我们这就过去。”
　　看着闺蜜异常的反应，庞丽娟的心中很是担心，就算一个女人喜欢一个男人，也不可能喜欢到这种地步，简直就是走火入魔。
　　怎么想也想不明白，唐诗涵怎么会爱上燕东宇，爱得如此疯狂？
　　恍然想到，李先生说过，最近这些天闺蜜命犯桃花劫，顿时一脸担心，难道这就是他说的桃花第1242章迷魂勾女术（十一）
　　沉思片刻，感觉里面有什么古怪，庞丽娟决定，先陪着闺蜜去找燕东宇，问问这个男人，用什么方法让唐诗涵爱上他的？
　　与此同时，唐诗涵已经打完电话，挂上电话的那一刻，眼泪瞬间流了下来，委屈的声音说道。
　　“丽娟，东宇说，正在忙，没时间陪我，不让我过去找他，让我回家等着。”
　　“不让去就不去，没什么大不了的，咱们回家。”
　　庞丽娟安抚着唐诗涵，然后带她回家，等着燕东宇回来。
　　回到家里，唐诗涵就像疯了一样，心神不宁，六神无主，嘴里不停的念叨燕东宇，一刻也不得安宁。
　　正是她的这种反常行为，让庞丽娟感觉，闺蜜突然变成这个样子，很不正常。
　　一直等到晚上八点左右，燕东宇满身酒气推开房门走进房间，看着坐在沙发上的唐诗涵，贱兮兮的声音说道。
　　“大美人，我回来了，哈哈……”
　　看着回来的燕东宇，唐诗涵瞬间冷静下来，急忙跑过去，一把抱住男人激动的声音说道。
　　“东宇，你怎么现在才回来，我都快想死你了。”
　　“我这不是回来了吗，有什么好想的，时间不早了，咱们赶快去睡觉，哈哈……”
　　说话时，急忙弯腰，想把女人抱起来，没有注意到，沙发上还坐着一个女人。
　　看着燕东宇贱兮兮的模样，庞丽娟再也无法忍受，跟唐诗涵相识十几年，对闺蜜的性格非常了解，她不可能喜欢这种粗鄙滥造的男人。
　　顿时满脸怒气，急忙站起来，大声喊道。
　　“把我闺蜜放下，我有事情要问你？”
　　醉酒的燕东宇，这才发现房间里还有一个女人，随之转头看向庞丽娟，发现女人还挺漂亮，贱兮兮的说道。
　　“让我把你闺蜜放下，是不是想让我抱你，既然这样，我就不客气了，哈哈……”
　　说话时，放下唐诗涵，迈步向庞丽娟走去。
　　看着向自己走来的男人，心里多少有些慌乱，没想到，这个男人如此无耻，就他这个样子，闺蜜怎么可能喜欢他，满脸怒气，急忙说道。
　　“燕东宇，你不要过来，我有件事情要问你，我想问一下，诗涵那么讨厌你，你是怎么把她追到手的，他是怎么喜欢上你的？”
　　“哈哈，我怎么把她追到手的，跟你有关系吗，我劝你最好不要多管闲事，没事的话，马上给我滚，不然别怪老子对你不客气。”
　　看着一脸凶狠的燕东宇，庞丽娟被吓的一个哆嗦，还想说话，话到嘴边又咽了回去，从男人的表情上就能看出来，继续问这件事情，后果很难想象。
　　沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“好，我，我不问了，你可以让我离开了吗？”
　　“滚，不要再让我看到你，再让我看到，你跟唐诗涵在一起，我就要你的命。”
　　燕东宇充满杀气的声音说道，虽然喝醉了，神志还算清醒，心里非常清楚，这个女人起了疑心，继续让她们一起玩，肯定会发现唐诗涵的变化。
　　听着充满杀气的声音，庞丽娟被吓的打了一个哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“我，我知道了，我以后再也不来了。”
　　说话时，急忙迈步向门口走去，路过唐诗涵身边，停住脚步看着闺蜜，突然生出一个想法，闺蜜之所以爱上燕东宇，很有可能被这个男人威胁了。
　　不想让闺蜜深陷火坑，想要拉着她逃出房间，就在犹豫之时，只听燕东宇充满杀气的声音喊道。
　　“不想死，马上给我滚……”
　　庞丽娟又被吓得一个哆嗦，无奈的目光看着闺蜜，心里清楚，以自己的能力，想把闺蜜带走，根本不可能，急忙说道。
　　“我，我这就走，这就走……”
　　说话时，一刻也不敢停留，急忙迈步向外面走去，刚刚走出房门，就听身后传来砰的一声，房门瞬间被关上，又被突然而来的声音吓了一跳。
　　庞丽娟只感觉双腿发软，双手扶着墙向电梯的方向走去，此刻，已经意识到，这就是李先生说的桃花劫，很是震惊，李先生说的话真的应验了。
　　想到昨天晚上，指着李先生的鼻子把他骂了一顿，心中很是后悔。
　　坐上电梯来到楼下，情绪稍微平复了一些，必须去找李先生，能救唐诗涵的，估计只有李先生了。
　　急忙坐上汽车，开着车向随缘堂的方向驶去，没一会，一脸慌张从车上下来，跑到随缘堂门口，不停的砸着店门，着急的声音喊着。
　　“李先生，我闺蜜出事了，求求你，赶快开开门……”
　　刚刚躺下，正要睡觉的李乘风，听到外面传来女人着急的喊声，脸上露出不爽的神色，昨天晚上，这个女人把自己骂了一顿，还不够吗，怎么又跑过来了？
　　翻了一个身，不想搭理这个女人，仔细听了一下，才听清，这个女人好像在说，她闺蜜出事了？
　　冷哼一声，闭上眼睛，心想，你闺蜜出事，跟我有什么关系，她又不相信我说的，既然不相信，那就代表跟我无缘，为什么要多管闲事？
　　原以为，只要不搭理女人，女人很快就会离开，谁曾想，庞丽娟竟然没完没了，在外面足足喊了十几分钟，依然没有离开的意思。
　　李乘风一脸不爽，从床上坐起来，迈步走出卧室，看着还在砸门的庞丽娟，不耐烦的声音说道。
　　“你还有完没完，把我的门砸坏了，你赔得起吗？”
　　看着走出来的李乘风，庞丽娟非常激动，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我，我闺蜜出事了，求求你，救救我闺蜜。”
　　“你闺蜜出事，跟我有什么关系，她又不相信我，我为什么要帮她，时间不早了，我还要睡觉，请你马上离开，不要打扰我休息。”
　　李乘风不耐烦的声音说道，还记得爷爷说过，帮人看阴阳两事，讲的是缘分，别人相信你，你才能帮别人看，别人若是不相信你，就不要多管闲事。
　　听着李乘风的回答，庞丽娟很是着急，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，都是我的错，我不该不相信你，我替闺蜜向你道歉，求求你，救救我闺蜜……”
　　李乘风脸色微微一沉，就算唐诗涵亲自登门道歉，也不想过问这件事，表情冰冷，接着说道。
　　“庞小姐，我是不会帮你的，你还是走吧第1243章迷魂勾女术（十二）
　　说话时，转身向卧室走去，不想跟这个女人多说废话。
　　看着李乘风的背影，庞丽娟非常着急，用力砸着店门，气愤的声音喊道。
　　“李乘风，你的良心是不是被狗吃了，怎么能见死不救，诗涵若是被那个人渣害死了，就是你造成的……”
　　听着女人说的话，慢慢停住脚步，这个女人就是在道德绑架，长这么大最讨厌的就是道德绑架，她闺蜜是死是活跟自己有什么关系？
　　庞丽娟见李乘风停住脚步，以为他要回心转意，继续喊道。
　　“李乘风，只要你肯帮我闺蜜，要多少钱，随便说个数，哪怕砸锅卖铁，我也会给你。”
　　懒得搭理这个女人，她想喊就在外面喊吧，以前穷，为了10万块钱会出卖尊严，现在不差钱，不会为了钱帮不想帮的人。
　　迈步回到卧室，躺到床上，准备继续睡觉。
　　见李乘风不搭理自己，庞丽娟很是愤怒，用力砸了几下店门，发泄着心中的不满，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你个混蛋，怎么能见死不救，我闺蜜若是发生意外，就是你造成的，你会遭到报应的……”
　　又在门口喊了一会，见李乘风没有出来，只好转身离开，坐上汽车，沉默片刻，准备去找表姐夫，让表姐夫出面，请李乘风帮忙。
　　李乘风跟表姐夫是好朋友，就不信他不给表姐夫面子。
　　翌日清晨
　　李乘风刚刚打开店门，就见庞丽娟拉着张洞灵走进随缘堂。
　　张洞灵一脸的不情愿，脸上带着微笑，悄悄的瞟了庞丽娟一眼，又看向李乘风，不好意思的声音说道。
　　“小友，你看看，能不能看在我的面子上，帮帮我表妹？”
　　“不能！”
　　李乘风看都没看庞丽娟一眼，回答的非常干脆，想到唐诗涵说的那些话，还有那天晚上，被这个女人臭骂了一顿，事情闹到这个份上，没有理由帮她们。
　　见李乘风回答的那么干脆，张洞灵脸上露出尴尬的表情，没想到，自己的面子，在小友面前竟然不管用了。
　　一脸无奈，转而看向庞丽娟，不好意思的声音说道。
　　“表妹，你也看到了，我的面子不管用，你还是让我回去吧，我还要回家照顾你表姐，还有孩子。”
　　“不行！”
　　庞丽娟气愤的声音说道，愤怒的眼神盯着李乘风，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，我知道你还在生我们的气，都是我的错，我不该说你是骗子，我闺蜜真的出事了，求求你，救救她，只要你能救她，要多少钱我都给。”
　　“算了吧，我不差钱，如果没有别的事情，请你离开！”
　　李乘风冰冷的声音说道，不想跟这个女人多说废话，可是话刚刚说完，就听女人气愤的声音喊道。
　　“李乘风，我还没说闺蜜出了什么事，你就赶我离开，真的太过分了，听我把话说完，在赶我走好不好……”
　　李乘风一脸的不耐烦，至于唐诗涵出了什么事，一点兴趣也没有，根本就不想听，可是这个女人非要讲，无奈之下只好听她讲出事情的经过。
　　把事情的经过讲完后，庞丽娟着急的声音说道。
　　“我想不明白，我闺蜜明明很讨厌那个男人，却跟那个男人上了床，并且爱的死去活来，性格也发生了变化，我感觉很不正常，感觉闺蜜像是被他控制了一样！”
　　“李先生，你知不知道，我闺蜜为什么会突然爱上那个男人？”
　　虽然不想听，还是听完了，李乘风眉头微微一皱，心中很是好奇，一个女人若是非常讨厌一个男人，想让这个女人爱上这个男人，是一件非常困难的事情。
　　奇怪的是，这个女人却在很短的时间内，爱上非常讨厌的男人，并且跟他上了床，这里面的事情肯定没那么简单。
　　瞬间想到，奇门术法中有很多控制女人的禁术，可惜这些禁术大多已经失传，现在这个年代，会这种禁术的人应该不会有了。
　　那个男人用的应该不是禁术，可能是南洋一带的邪术，也可能是其他方法。
　　比如，传说中的听话水，乖乖水，爱情水。
　　相传，只要把听话水往脸上一喷，无论是男人，还是女人，就会乖乖听话，你让他做什么他就做什么，对你百依百顺。
　　还有一种爱情水，据说把这种水往女人的身上一喷，只要女人闻到爱情水的香味，就会爱上你，爱的死去活来。
　　还记得上大学那会，一个长相普通的室友，相中班花了，为了得到班花的芳心，用了很多方法，表白了很多次，依然得不到班花的青睐。
　　后来不知从哪买了一瓶香水，说是什么爱情水，只要往班花的脸上一喷，班花就会爱上自己，爱的死去活来。
　　几个室友都不相信，感觉他被人骗了，世界上怎么可能有这种药水？
　　为了得到班花，就算被骗，室友也要尝试一下。
　　当天晚上，那个室友找了一个机会，把香水喷到班花的脸上，从那以后，奇怪的事情就发生了，班花成了室友的男朋友，两个人爱的死去活来，大学还没毕业，就生了一个仔。
　　另外两个室友这才意识到，爱情水真的管用，就问那个室友在哪买的，也想买点试试，室友也没隐瞒，把卖家的联系方式告诉了他们。
　　可是得知价格后，两个室友只能放弃，因为太贵了，每瓶的价格竟然需要十几万。
　　后来通过其他渠道，买了一些便宜的听话水，爱情水，可惜一点效果也没有，还被女同学打了一顿，这才知道买到了假货。
　　至于听话水，乖乖水，爱情水管不管用，只有买过的人才知道。
　　用爱情水追到班花的室友，成了众人羡慕的对象，李乘风也对爱情水，听话水，产生了很大的兴趣，被女朋友甩掉那段时间，还想买点爱情水试试，看看能不能让女朋友回心转意。
　　后来同学聚会，在一个女同学口中得知，当初那个室友买的爱情水根本没有用，这一切都是班花策划的。
　　那瓶爱情水，就是班花找人卖给室友的。
　　班花之所以这么做，因为意外发现，室友是个隐形富二代，家里非常有钱，对他家里的钱动了心，可是前面已经拒绝他很多次，若是突然同意，肯定会引起那个室友的怀疑。
　　为了打消室友的怀疑，让他知道自己不是为了钱，便想了这个方法。
　　如此一来，班花喜欢上室友，室友就会认为，是爱情水起了作用，不会想到，班花喜欢他是因为他家里有钱。
　　想到以前的事情，李乘风微微一笑，爱情水管不管用，就是一个谜，沉默片刻，抬头看着庞丽娟，接着说道。
　　“庞小姐，你已经说完了，这件事情我帮不了你，你还是去找别人吧！”
　　“李乘风，你…第1244章迷魂勾女术（十三）
　　见李乘风始终不肯帮忙，庞丽娟被气的说不出话来，用力跺了跺脚，转身向外面走去，没有别的办法，只能去报官了。
　　刚刚坐上汽车，瞬间打消这个想法，燕东宇没有犯法，上床也是闺蜜自愿的，就算去报官，官府也不会管。
　　想到唐诗涵的变化，心中很是无奈，该怎么办，难道就眼睁睁看着闺蜜，沦为那个男人的玩物。
　　庞丽娟离开后，张洞灵面带微笑，着急的声音说道。
　　“小友，没有别的事情，我就先回去了，我还要回去照顾孩子，哈哈……”
　　“张老先生，慢走，我就不送你了。”
　　“不用送，不用送……”
　　张洞灵说着话，摆着手，急急忙忙离开随缘堂，自从老来得子，所有精力全部放到了孩子身上，哪里还有心情过问别的事情。
　　看着离开的张洞灵，李乘风嘴角露出微笑，张老先生也算是苦尽甘来，终于可以过上安静稳定的生活了。
　　就在暗暗感叹时，手机突然响了起来，掏出手机看了一眼，打电话的竟然是刘思雨，微微一笑，这个小丫头怎么想着给自己打电话了？
　　刚刚接通电话，就听刘思雨说道。
　　“李大哥，我来京城了，你能不能过来接我一下。”
　　“好的，你在什么地方，我马上过去接你。”
　　自从上次东北一别，好几个月没见，不知这个小丫头最近过得怎么样，沉默片刻，继续说道。
　　“思雨妹妹，你怎么想着来京城了？”
　　“李大哥，机场里太吵了，等见了面再说吧，记住了，赶快过来接我，我在3号出口等着你。”
　　“好的，我马上就过去。”
　　李乘风挂上电话，迈步走出随缘堂，拦了一辆出租车，向机场的方向驶去，坐在车上心中暗想，这个小丫头不在家里待着，跑来京城做什么？
　　没一会，出租车缓缓停下，李乘风从车上下来，向3号出口的方向走去，寻找刘思雨的身影，可是在3号出口转了一圈，也没找到小丫头。
　　顿时一脸着急，这个小丫头跑哪去了，明明说好的，在3号出口等着自己，自己来了她怎么不见了？
　　又在附近找了一会，还是没有找到刘思雨，急忙掏出手机，拨通她的电话，铃声响了很久，电话始终无人接听。
　　见电话没人接，脸上露出担心的表情，这个小丫头搞什么名堂，为什么不接电话，又打了两次，依然如此，还是没有接电话。
　　眉头微微一皱，顿时变得一脸紧张，这个小丫头不可能不接自己的电话，她是不是出事了，遇到了什么危险？
　　想到这里更是担心，又到另外几个出口找了一圈，依然没有找到刘思雨，无奈之下，只好拨通刘子铭的电话，让他打刘思雨的电话，看看有没有人接听。
　　得知孙女不见了，刘子铭非常担心，急忙拨通孙女的电话，电话很快接通，就听孙女说道。
　　“爷爷，给我打电话有什么事吗？”
　　“臭丫头，你李大哥找不到你，给你打电话也不接，都快急疯了，你跑哪去了，为什么不接电话？”
　　“爷爷，替我跟李大哥说一声对不起，我现在跟同学在一起，你让他先回去吧！”
　　着急的刘子铭，没有听出孙女说话的口气不对，接着挂上电话，把刘思雨跟同学在一起的事情告诉李乘风。
　　得知刘思雨跟同学在一起，李乘风这才放下心来，脸上露出一丝苦笑，心想，这个小丫头真会胡闹，既然让同学过来接她，为什么还给自己打电话？
　　接着转身准备离开机场，刚刚走了没几步，脸上的表情越来越沉重，心中一惊，不对！
　　跟刘思雨认识那么久，对她的性格还算了解，这个小丫头不可能给自己打完电话，再让同学过来接她。
　　想到这里，拿起手机再次拨通刘思雨的电话，没一会，电话接通，就听小丫头说道。
　　“李大哥，不用担心，我跟同学在一起的，过两天，我就去随缘堂找你。”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应了一声，还想问问刘思雨，现在在什么地方，可是还没来得及问，电话便被挂掉。
　　把手机装进裤兜，思雨妹妹没事，也就放心了，来到路边拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　就在李乘风回随缘堂的路上，刘思雨坐在一辆豪车上，满脸怒气瞪着双眼看着坐在旁边的男人，愤怒的声音说道。
　　“燕东宇，过去的事情就过去了，请你不要再缠着我，我不会跟你在一起的，我喜欢的人是李大哥，麻烦你让司机停车，我要下车。”
　　“刘思雨，话不要说的太早，给我听好了，你现在多讨厌我，后面就会多爱我，等着吧，用不了多久，你就会爱上我，爱的死去活来，哈哈……”
　　“燕东宇，不要做梦了，就你这种卑鄙无耻的小人，我永远也不会爱上你，马上停车，我要下去。”
　　看着愤怒的刘思雨，燕东宇呵呵笑了两声，他的目的已经达到，把女人留在车上已经毫无意义，让司机把车停在路边，看着女人从车上下去。
　　女人下车后，燕东宇低头看着手里的头发，脸上露出邪恶的微笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“臭女人，等着吧，我要让你的李大哥亲眼看到，你是怎么爱上我的，哈哈……”
　　站在路边的刘思雨，看着汽车离开，长舒了一口气，不明白，燕东宇怎么知道，她来京城的？
　　沉默片刻掏出手机，拨通李乘风的电话，委屈的声音说道。
　　“李大哥，能过来接我一下吗？”
　　“思雨，怎么回事，你不是跟你同学在一起的吗，怎么又让我过去接你？”
　　“李大哥，我害怕，你过来接我好不好，等你过来，我再告诉你怎么回事？”
　　“好吧，告诉我，你现在在什么地方，我这就过去接你……”
　　得知女人所在的位置，心想，这个小丫头怎么跑那去了，急忙让司机调转方向，去接刘思雨，问问她到底发生了什么事第1245章迷魂勾女术（十四）
　　没一会，李乘风找到刘思雨，就见小姑娘一脸委屈站在路边，急忙下车担心的声音问道。
　　“思雨妹妹，你不是跟同学在一起的吗，怎么跑到这里来了？”
　　“李大哥，我，我看到燕东宇了！”
　　“燕东宇！”
　　听到这个名字，眼中闪过一丝杀气，心头顿时一紧，难道燕东宇还在打思雨妹妹的主意，沉默片刻，继续问道。
　　“思雨妹妹，你怎么会遇到燕东宇？”
　　刘思雨坐上出租车，把刚才发生的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，李乘风眉头微微一皱，这就奇怪了，燕东宇把思雨妹妹带上车，竟然什么都没做，这可不像他的性格。
　　想了好一会也没想明白，燕东宇既然接到了思雨妹妹，怎么会轻易放她离开，他葫芦里到底卖的什么药？
　　心中暗暗发狠，燕东宇若是还敢缠着思雨妹妹，一定不会放过他，接着问道。
　　“思雨妹妹，你怎么跑到京城来了？”
　　“有个同学要结婚，邀请我参加她的婚礼。”
　　李乘风点了点头，还以为什么事情，原来是同学结婚，那么远的距离，完全没必要参加，给个200块钱就可以了，为啥还要亲自跑过来？
　　刚开始，刘思雨也是这么想的，距离太远不想过来，想给同学转2000块钱，可是同学不同意，非要让她亲自过来，不过来，就亲自去请她。
　　不管同学怎么邀请，刘思雨都没打算过来，无意中在爷爷口中得知，李乘风也在京城，顿时改变主意，决定来京城一趟，看看朝思暮想的李大哥。
　　没一会，李乘风带着刘思雨回到随缘堂。
　　走进随缘堂，看着店内的布局，瞬间被墙上的画像吸引，看着画中的糟老头，满脸嫌弃，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，这幅画好奇怪，身穿古装一脸猥琐的老头，旁边是穿着现代衣服的女人，看上去一点也不协调，你怎么在家里挂这种画？”
　　“这个……”
　　看着祖师爷的画像，不知道该怎么回答，这个小丫头竟说祖师爷一脸猥琐，祖师爷心眼那么小，若是被他听到可就麻烦了，沉默片刻，微微一笑，急忙解释道。
　　“我比较喜欢这种风格，古代人物与现代人物结合，充满了不一样的文化气息……”
　　听着李乘风的解释，刘思雨撇了撇嘴，心想，李大哥的品味真是与众不同，就在此时，突然发现，画像上的老头好像在盯着自己看，也没有多想，又盯着画像看了一会，接着说道。
　　“李大哥，我饿了，咱们出去吃饭吧！”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风随口应了一声，抬头看着画像上的祖师爷，只见祖师爷正用嫌弃的眼神看着刘思雨，这下完了，思雨妹妹刚才说的话被祖师爷听到了，但愿祖师爷不会跟这个小丫头计较。
　　跟祖师爷认识那么久，还是第一次见到他用这种眼神看一个女孩子，心里很是担心。
　　就在李乘风，带着刘思雨出去吃饭时，燕东宇表情冰冷，拿着头发走进一间阴暗的小屋。
　　只见小屋里摆着一张供桌，供桌两边点着蜡烛，中间放着香炉，还有一些贡品，除了这些东西，还有两个水杯大小的玻璃瓶，里面装着绿色发光物体。
　　脸上带着微笑，盯着两个瓶子看了一会，就听瓶子里，传来两个女人哀求的声音。
　　“我爷爷是孙北冥，赶快放我出去，不然我让爷爷把你杀了……”
　　听着瓶子里传来的喊声，脸上露出嘲讽的微笑，凶狠的声音说道。
　　“给我安静点，再大吼大叫，我让你们魂飞魄散。”
　　瓶子里发着绿光的物体，瞬间安静下来，惊恐的目光看着燕东宇，不敢发出半点声响。
　　燕东宇微微一笑，又在供桌下面找出一个玻璃瓶，还有毛笔，朱砂，黄纸等物品。
　　先在黄纸上画了一张和合符，在和合符的右下角写上刘思雨的名字，生辰八字，左下角写上自己的名字，生辰八字。
　　写好名字后，又画了一张招魂符，在下面写上刘思雨的名字，生辰八字，然后拿出一根长长的头发，包在招魂符里。
　　做好这些，把包着头发的招魂符点着，扔到玻璃瓶里，口中吟诵着招魂咒。
　　等招魂符化为灰烬，急忙拿起提前画好的和合符，把刘思雨的头发，还有自己的头发包在里面，快速塞进玻璃瓶。
　　口中同时吟诵着和合咒，随着咒语不断吟诵，不过三分钟的时间，一道绿色的光芒，从外面飞进来，落入玻璃瓶中。
　　光芒飞入瓶中的那一刻，急忙拿起瓶盖，把瓶子牢牢盖住。
　　与此同时，飞到瓶子里的绿光，发出惊恐疑惑的声音。
　　“这是什么地方，我怎么会在这里？”
　　看着瓶子中的绿光，脸上露出得意的微笑，把瓶子放到供桌上，转身离开房间，准备找家酒店，等着女人送货上门，哈哈……
　　今天晚上，又是一个难忘的夜晚。
　　与此同时，正跟刘思雨一起吃饭的李乘风，发现小丫头突然打了一个哆嗦，目光呆滞，一脸迷茫，愣在原地。
　　看着刘思雨奇怪的表情，李乘风疑惑的声音问道。
　　“思雨妹妹，怎么了，赶快吃饭，愣在这里做什么？”
　　“李大哥，我，我突然感觉，好像丢了什么东西，心里非常想念一个人，见不到这个人，我的心里特别烦躁，特别慌乱。”
　　听着刘思雨说的话，李乘风眉头微微一皱，这个小丫头怎么了，刚才还一脸嫌弃，说燕东宇是个卑鄙无耻的小人，永远也不会爱上他。
　　突然间，就像变了一个人，变得六神无主，神情慌乱？
　　盯着女孩看了一会，疑惑的声音问道。
　　“思雨妹妹，你是不是生病了，我要不要送你去医院？”
　　“李大哥，我没病，我只是在想一个人，看不到这个人，我的心里好难受，我现在就想见到他。”
　　听着刘思雨说的话，李乘风面带疑惑，这个小丫头怎么了，怎么会突然想念一个人，心中很是好奇，她在想什么人，竟然会想成这个样子。
　　刚想开口询问，就见刘思雨一脸激动，捂着胸口，呼吸急促，着急的声音说道。
　　“李大哥，我想燕东宇，我现在就想见到燕东宇，你能不能带我去找他。”
　　“你，你想燕东宇！”
　　李乘风满脸惊讶，什么情况，这个小丫头是不是疯了，她不是非常讨厌燕东宇吗，怎么会突然想第1246章迷魂勾女术（十五）
　　李乘风脸色微微一沉，怎么想也想不明白，一分钟前，刘思雨还非常讨厌燕东宇，一分钟后，突然发生变化，竟然想念那个男人，面带疑惑，急忙问道。
　　“思雨妹妹，你不是非常讨厌燕东宇吗，怎么会突然想他？”
　　“李大哥，我也不知道为什么，我现在就是非常想他，见不到他，我的心里好难受。”
　　看着情绪越来越激动的刘思雨，李乘风一脸担心，想到前面，这个小丫头跟燕东宇见过面，燕东宇不仅没有为难她，还让她离开，当时就感觉，很不正常。
　　瞬间意识到，刘思雨之所以变成这个样子，跟燕东宇有着很大的关系。
　　就在此时，刘思雨突然站起来，迈着急匆匆的步伐向外面走去，着急的声音喊道。
　　“李大哥，我要去找燕东宇，我要去找燕东宇……”
　　“思雨妹妹，等等我……”
　　李乘风急忙跟上去，刚刚走了没几步，一个服务员突然拦住去路，礼貌的声音说道。
　　“先生，你还没有买单？”
　　看着跑出餐厅的刘思雨，李乘风非常着急，随口问了一声多少钱，服务员没有回答，还要去前台算一下，顿时一脸不爽，从口袋里拿出一把钱，塞到服务员的手里，接着说道。
　　“这些钱够不够！”
　　说话时，绕过服务员，快速向外面走去。
　　看着手里的钱，服务员一脸懵逼，少说也有两三千块，看着跑出去的身影，急忙喊道。
　　“先生，用不了那么多，200块钱就够了。”
　　话还没有说完，李乘风已经跑出餐厅，来到前面的马路上四处乱瞅，就见刘思雨正顺着马路向西边跑去，一脸着急，急忙喊道。
　　“思雨妹妹，等等我，不要乱跑！”
　　喊话时，急忙追了上去，没一会，追上刘思雨，看着六神无主神智迷离的女人，心中充满了疑惑，不明白，小丫头怎么会突然变成这个样子？
　　被李乘风拽住的刘思雨，情绪变得越来越激动，不停的挣扎，愤怒的声音喊道。
　　“放开我，我要去找燕东宇，我不能没有他，他是我这辈子最爱的男人……”
　　路上围观的人越来越多，李乘风眉头紧锁，这样闹下去不是办法，脸上带着尴尬的表情，冲着围观的人群说道。
　　“各位，这是我妹妹，她身体有点不舒服，我这就带她回去。”
　　吃饭的餐厅距随缘堂并不远，急忙抱起刘思雨，向随缘堂的方向走去，没一会，回到店里，把女人放到沙发上，着急的声音说道。
　　“思雨妹妹，能不能冷静一点，燕东宇就是一个卑鄙无耻的小人，你怎么会爱上他？”
　　“我也不知道，总之我爱他，李大哥求求你，放我出去好不好，我要去找燕东宇，我要去找燕东宇……”
　　看着情绪越来越激动的刘思雨，李乘风很是无奈，说什么也不能让她出去，急忙转身把门锁好。
　　不管李乘风怎么安抚，刘思雨就是听不进去，呼吸变得越来越急促，哭着喊着去找燕东宇。
　　看着女孩的样子，李乘风很是着急，抬头看着画像上的祖师爷，没有别的办法，只能求祖师爷帮忙了，转头看了一眼房门，确定锁好后，松开刘思雨，急忙迈步走到供桌前。
　　拿起三炷清香，点燃后冲着画像拜了拜，插到香炉里，着急的声音说着。
　　“祖师爷显灵，帮我看看思雨妹妹怎么了，怎么会突然爱上燕东宇那个人渣……”
　　画像上的祖师爷没有任何反应，李乘风一脸着急，祖师爷这是怎么了，关键时刻怎么不显灵，满脸着急，又把刚才的话说了一遍，祖师爷依然没有显灵。
　　这可急坏了李乘风，着急的声音继续说道。
　　“祖师爷，求求您，赶快显显灵，帮我看看，思雨妹妹是不是中邪了……”
　　连续求了好几遍，挂在墙上的画像突然白光一闪，画像上的祖师爷理了理胡须，嫌弃的眼神看着刘思雨，不爽的声音说道。
　　“小傻逼，这个小女孩长的不漂亮就算了，还说本仙一脸猥琐，本仙不想帮她，你就不要求本仙了，赶快把门打开，让她出去。”
　　听着祖师爷的回答，李乘风很是无语，没想到，祖师爷不仅记仇，还看人下菜，长得漂亮就帮，长得不漂亮就不帮。
　　看着画中的祖师爷，叹了一口气，接着说道。
　　“祖师爷，求求您，帮我看看，思雨妹妹是不是被人下了邪术，只要你肯帮我，不管什么条件我都答应你。”
　　听到李乘风说的话，祖师爷眼前一亮，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“好吧，既然这样，本仙就破例帮你一次，记住你说的话，不管什么条件都会答应本仙。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，眉头微微一皱，心里有些后悔，不该说这样的话，可是没有别的办法，为了思雨妹妹，只能请祖师爷出手。
　　画中的祖师爷，盯着刘思雨看了一会，接着说道。
　　“小傻逼，你应该知道，人有三魂七魄，七魄代表着七种情绪，分别是喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲，本仙没有看错，这个女孩少了一魄……”
　　听到这里，李乘风已经明白怎么回事，思雨妹妹丢了一魄，这一魄正是掌管爱情的魂魄。
　　心中很是意外，思雨妹妹变成这个样子，难道是燕东宇干的，这怎么可能，他怎么会让女人爱上他的术法，这个人渣从哪里学的？
　　还记得爷爷说过，奇门一派有门禁术叫做迷魂勾女术，能让对方死心塌地的爱上自己，爱的死去活来不能自拔。
　　这门术法可以用在男人身上，也可以用在女人身上，效果都是一样的。
　　方法就是，把对方掌管爱情的魂魄勾出来，放在家里或是带在身上，就能让对方爱上自己。
　　操作方法非常简单，需要两种符咒，一种是招魂符，一种是和合符，其次还要配合招魂咒与和合咒。
　　除了招魂符与和合符，还需要头发，姓名，生辰八字，少一样作法都会失败。
　　作法步骤，第一步骤，先在招魂符上，写上对方的名字和生辰八字，把头发包在符纸里，放到瓶子里烧掉，这个过程需要念招魂咒。
　　第二步骤，在和合符上，写上自己的名字，生辰八字，还有对方的名字，生辰八字，然后把和合符放到瓶子里，就能让对方爱上自己。
　　操作步骤看上去简单，实际操作还是挺复杂的，因为很多人不会画符，不会念咒，没想到，燕东宇竟然会这些……
　　想到这里，急忙转头看向刘思雨，已经明白，思雨妹妹之所以变成这个样子，是因为中了迷魂勾女第1247章隔空斗法（一）
　　看着还在砸门，想要出去找燕东宇的刘思雨，眉头紧锁，脸色阴沉，这个人渣真够阴险的，为了得到思雨妹妹，竟敢用民间禁术，难道他就不怕遭到天谴吗？
　　此时才明白，燕东宇把思雨妹妹带上车，为什么没有为难她，没猜错，她把思雨妹妹弄上车，就是为了拔她的头发。
　　用迷魂勾女术控制对方，要亲手拔下对方头发，还要带着发根，不能用断发。
　　就在李乘风愣神之际，画像上的祖师爷继续说道。
　　“小傻逼，想救这个丑丫头，必须把她的魂魄找回来，若是找不回来，这个丑丫头可就麻烦了。”
　　“嗯，我知道，多谢祖师爷提醒！”
　　话音刚刚落下，还想求祖师爷帮忙，把刘思雨的魂魄找回来，可是还没来得及开口，就见画像白光一闪，祖师爷瞬间定格，同时传来一个声音。
　　“小傻逼，这件事情本仙不能帮你，你还是自己想办法吧！”
　　听着祖师爷说的话，不爽的眼神瞟了画像一眼，心想，祖师爷太坏了，因为思雨妹妹长得不漂亮，就不愿出手帮她。
　　这件事情只能靠自己了，转而看向刘思雨，心里清楚，要尽快找回魂魄，不然等过了七七四十九天，魂魄离体太久，对身体的伤害非常大。
　　与此同时，刘思雨突然转头看着李乘风，哀求的声音喊道。
　　“李大哥，求求你，放我出去，我要去找燕东宇，我要去找燕东宇……”
　　“思雨妹妹，我也是为你好，你在忍一忍，我会尽快把你的魂魄找回来的。”
　　说话时，找了一根绳子，把刘思雨绑了起来，刚刚绑好，就听身后传来一个女人的声音。
　　“李乘风，你在干什么，赶快把她放开，不然我可要报官了？”
　　脸色一沉，慢慢转头向身后看去，心想，这个女人怎么又来了，真是阴魂不散，不爽的声音说道。
　　“随缘堂不欢迎你，请你马上离开。”
　　“李乘风，现在可是白天，你做违法乱纪的事情，我可不能不管。”
　　庞丽娟气愤的声音说道，没想到，李乘风竟是这种人，大白天绑架女孩，想对女孩行不轨之事。
　　见他没有放开女孩的意思，急忙掏出手机，准备报官，还没拨通号码，就听刘思雨激动的声音喊道。
　　“李大哥，求求你，放开我，我要去找燕东宇，见不到他我的心里好难受……”
　　听到燕东宇三个字，庞丽娟瞬间愣在原地，惊讶的目光看着刘思雨，以为自己听错了，急忙转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“李乘风，她刚才喊的名字是不是燕东宇。”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，庞丽娟心头一紧，这个女孩竟然也认识燕东宇，她现在的样子跟闺蜜一模一样，沉默片刻，急忙说道。
　　“李乘风，我闺蜜跟这个小妹妹一样，只要看不到燕东宇，就会心里难受……”
　　听庞丽娟把唐诗涵的事情讲完，李乘风眉头微微一皱，没想到，她闺蜜变成这个样子，竟然也跟燕东宇有关。
　　看着脸色阴沉的李乘风，庞丽娟着急的声音说道。
　　“李先生，前面都是我的错，我不应该说你是骗子，求求你，救救我闺蜜，只要你能救我闺蜜，什么条件我都答应你。”
　　李乘风没有说话，原本不想管这件事情，现在不想管也不行了，转头向外面看了一眼，距离天黑还有一段时间，只有等到天黑，才能作法把刘思雨的魂魄找回来。
　　沉默片刻，转而看向庞丽娟，接着说道。
　　“把你闺蜜带过来，在去买两只公鸡，记住要活的。”
　　“好，我这就去买！”
　　庞丽娟一脸欣喜，心里明白，李先生要出手了，闺蜜有救了，急忙转身向外面走去，刚刚走到门口，就听李乘风继续说道。
　　“再买一些香烛，黄纸，朱砂……”
　　“好的，我这就去！”
　　庞丽娟随口应了一声，迈步向外面走去，心想，先把闺蜜带过来，再去买李先生需要的物品。
　　没一会，看着走进随缘堂的唐诗涵，李乘风眉头微微一皱，这个女人跟刘思雨的情况一模一样，嘴里不停的喊着要见燕东宇。
　　看着情绪激动的女人，又找了一根绳子把女人绑住，跟刘思雨关在一起，听着两个女人的喊声，心中暗暗感叹，老祖宗留下来的术法，不是一般的厉害。
　　一旦心术不正的人学会迷魂勾女术，不知有多少人要倒霉，还好会迷魂勾女术的人并不多。
　　沉默片刻，心中暗想，燕东宇怎么会这门禁术，他是跟什么人学的，想学这门禁术，估计要花很多钱，没个十万八万，先说不会教他，就算请人帮忙作法，少说也要两三万，价格应该非常贵。
　　没多久，庞丽娟把所需物品送到随缘堂，接着问道。
　　“李先生，东西都买回来了，您看看，还需要什么，需要的话我再去买！”
　　“不用了，这些东西已经够了！”
　　李乘风随口应了一声，掏出手机看了一下时间，已经是下午4点多，距离天黑还有两三个小时，趁着这个时间先把法坛布置一下。
　　让庞丽娟把东西搬到楼顶上，又在上面按了一张桌子，然后开始布置法坛，把蜡烛放在桌子两边，中间放着香炉，两只公鸡暂时放到桌子前面……
　　看着布置好的法坛，庞丽娟满脸疑惑，心想，李先生这是要干什么，难道用这种方法就能治好闺蜜？
　　忙活了一天，还不知道闺蜜为什么会突然爱上燕东宇，以前问李先生，李先生不说，现在问他，他应该会说了。
　　下午吃饭时，好奇的声音问道。
　　“李先生，我想问你一个问题，我闺蜜和那个小丫头，为什么会爱上燕东宇那个人渣？”
　　正在吃饭的李乘风，原本不想跟她讲这些，想到这个女人忙了一天，让她做什么就做什么，沉默片刻，把魂魄被勾走的事情讲了出来。
　　听李乘风讲完迷魂勾女术，满脸震惊，若不是亲眼看到闺蜜突然爱上燕东宇，说什么也不相信，世界上还有这种法术，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，我明白了，我闺蜜之所以爱上燕东宇，正是因为掌管爱情的魂魄被燕东宇给勾走了，对吗？”
　　“是的第1248章隔空斗法（二）
　　李乘风点了点头，前面说过人有三魂七魄，每一魄都代表着一种情绪，一旦魂魄丢了，人就会变得不正常。
　　从玄学的角度来讲，精神病，抑郁症，一个人突然变得不正常，很有可能是受到惊吓，伤心过度等问题，导致魂魄离体造成的。
　　刘思雨和唐诗涵之所以变成这个样子，正是因为少了一魄，只要把丢的一魄找回来，两个女人就能恢复正常。
　　庞丽娟看了一下时间，心中很是期待，很想看看，李先生是用什么方法，把闺蜜魂魄找回来的？
　　在漫长的期待中，夜幕慢慢降临，庞丽娟着急的声音说道。
　　“李先生，天黑了，可以作法了吗？”
　　“不行，时间还不到！”
　　李乘风随口说道，太阳刚刚落山，还不能作法，这个时间天地间的阴气不够重，还有残留的阳气，这个时候招魂，魂魄容易受伤。
　　一直等到晚上9点多，李乘风带着刘思雨，唐诗涵来到楼顶，让两个女人坐在法坛前面，怀里抱着大公鸡。
　　然后点燃香烛，拿出早就画好的引魂符，在上面写上两个女人的姓名，生辰八字，然后用针扎破她们的中指，把指尖血滴到引魂符上。
　　指尖血滴到引魂符上的那一刻，黄色的符箓突然红光一闪，随之吟诵起引魂咒，吟诵咒语的同时，两指捏着引魂符，在刘思雨的头顶上转圈圈。
　　随着咒语的吟诵，符箓突然燃烧起来，燃烧的灰烬落到刘思雨的头顶上，就见女孩突然安静下来。
　　与此同时，在酒店里等了一天，没有等到刘思雨的燕东宇，满脸怒气回到阴暗的小屋，心中不解，中了迷魂勾女术的刘思雨，为什么没去酒店，是不是作法失败了？
　　刚刚回到小屋，就听到砰砰砰的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，就见桌子上的玻璃瓶，正在不停的晃动。
　　顿时满脸惊讶，什么情况，瓶子怎么动了，就在震惊之时，瓶子突然碎裂，碎裂的玻璃渣溅了一身，绿光也在此时飞了出去，就还剩下一张和合符。
　　绿光飞走的那一刻，和合符瞬间燃烧起来，与此同时，燕东宇的胸口突然传来一阵剧烈的疼痛，心脏被一股神秘的力量砸了一下，疼痛难忍捂着胸口跪到地上，一口鲜血直接吐了出来。
　　看着正在燃烧的和合符，心里清楚，迷魂勾女术被破了，脸色微微一沉，怎么可能，是谁竟能破掉迷魂勾女术，难道这个世界上，还有人会奇门禁术。
　　就在疑惑之时，另一个玻璃瓶突然动了起来，不停的摇晃，顿时一脸紧张，着急的声音喊道。
　　“不要动了，不要动了，赶快停下来……”
　　不管怎么喊，玻璃瓶还是不停的晃动，大约过了十几秒，瓶子突然爆裂，瓶子中的绿光快速飞了出去，和合符也在此时燃烧起来。
　　与此同时，胸口又传来一阵剧烈的疼痛，一口鲜血喷了出来，抬手捂着胸口，强忍着剧烈的疼痛，不停的喘着粗气，记在书上说过，一旦术法被破，就会遭到反噬，轻则口吐鲜血，重则一命呜呼！
　　心中很是愤怒，究竟是哪个王八蛋，破了迷魂勾女术，坏了自己的好事，沉默片刻，瞬间想到李乘风，记得燕十三说过，他是奇门一派的传人，肯定是他破了迷魂勾女术。
　　想到这里，满脸杀气，咬牙切齿的说道。
　　“李乘风，给我等着，我是不会放过你的，我一定要杀了你……”
　　说话时，又吐了一口鲜血，抬头看着最后一个瓶子，还好这个瓶子没有破，若是这个瓶子也破了，这条小命估计就要交代在这里。
　　由于遭到反噬，身体特别虚弱，眼睛一闭，躺到地上昏迷了过去……
　　就在燕东宇晕倒的那一刻，随缘堂的楼顶上，两个女人怀里的公鸡，不断发出咕咕喽的叫声。
　　随着公鸡不断发出叫声，就见不远处，飞来两个发着绿光的物体。
　　看着两个好似鬼火的发光体，庞丽娟满脸惊恐，惊讶的声音说道。
　　“李先生，你快看，那，那是什么东西？”
　　“闭嘴，不要说话！”
　　李乘风冰冷的声音说道，看着法坛上方两个发光的物体，一刻也不敢耽搁，双眼微闭，急忙吟诵归魂咒，吟诵完咒语，大喝一声。
　　“天清地灵，魂归本体，七魄归位……”
　　随着声音落下，就见两个发着绿光的物体，分别飞到刘思雨，唐诗涵头顶，在头顶停留片刻，慢慢下落，从百会穴回到体内。
　　看着眼前发生的一幕，庞丽娟满脸震惊，此时才意识到，自己是多么的可笑，竟把李先生当成骗子……
　　魂魄回到身体没多久，刘思雨和唐诗涵慢慢安静下来，满脸疑惑四处乱瞅，还没清醒过来，不知道发生了什么事情，在什么地方。
　　看着逐渐清醒过来的唐诗涵，庞丽娟急忙跑过去担心的声音问道。
　　“诗涵，你没事吧？”
　　唐诗涵还没彻底清醒过来，沉默片刻疑惑的声音说道。
　　“丽娟，我做了一个梦，梦里我跟燕东宇在一起了，那个混蛋还把我睡了。”
　　庞丽娟一脸无奈，不知怎么跟闺蜜解释，犹豫片刻，接着说道。
　　“诗涵，不，不要想那么多了，赶快谢谢李先生，是李先生救了你。”
　　唐诗涵看着李乘风，脸上露出厌恶的表情，还想着跟燕东宇缠绵的一幕，不明白，为什么会做这样的梦。
　　接着起身想要站起来，下面突然传来一阵剧烈的疼痛，疼得满头冷汗，差点坐到地上，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“丽娟，我，我的下面怎么那么疼，告诉我，到底发生了什么事情，燕东宇对我做了什么？”
　　庞丽娟不知该怎么回答，沉默片刻，轻轻的点了点头，把燕东宇用迷魂勾女术控制她的事情讲了出来，讲完后，叹了一口气，继续说道。
　　“诗涵，你能摆脱燕东宇的控制，要感谢李先生，若不是李先生，你现在，还是燕东宇的玩物。”
　　听庞丽娟讲完事情的经过，唐诗涵差点崩溃，没想到，清白之身竟被燕东宇玷污，转而看向李乘风，愤怒的声音骂道。
　　“你个混蛋，知道我有桃花劫，为什么不提前想办法救我，我被那个男人糟蹋，都是你害的第1249章隔空斗法（三）
　　听着女人说的话，李乘风很是无语，见过不讲理的女人，没见过这么不讲理的女人。
　　还记得那天，庞丽娟带她来随缘堂，对着自己就是一阵数落，冷嘲热讽，说他是骗子，根本不相信自己说的。
　　发生这样的事情，又把责任推到自己身上，真的让人想不明白，她的脑子是怎么想的，竟然如此奇葩。
　　跟不讲理的女人讲道理，就是愚蠢的行为，不想搭理这个女人，唐诗涵却不依不饶，从地上站起来，看着李乘风愤怒的声音吼道。
　　“说话呀，为什么不说话，不说话是不是因为感到自责了，我被燕东宇有那个畜生糟蹋，就是你害的，你明明看出我有桃花劫，为什么不帮我化解。”
　　“闭嘴，我已经告诉你了，是你不相信，还说我是骗子，我为什么要帮你，这一切都是你自己造成的，跟我有什么关系。”
　　“我不相信，你可以多说几遍，多说几遍我不就相信了吗……”
　　听着女人说的话，李乘风很是无语，天底下怎么有这样的女人，跟这种女人讲道理，根本讲不通，能被气死了。
　　翻了一个白眼，不再搭理这个女人，走到刘思雨身边，把小丫头扶起来，关心的声音说道。
　　“思雨妹妹，你感觉怎么样？”
　　刘思雨已经清醒过来，想到刚才发生的事情，满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“李大哥，燕东宇太卑鄙了，我是不会放过他的，我这就去找他算账。”
　　说话时，就想站起来，去找燕东宇算账，李乘风急忙拉住他，担心的声音说道。
　　“思雨妹妹，黑天半夜，你去哪里找他，就算去找他算账，也要等天亮了再说！”
　　说话时，眼睛微微一闭，感觉身边的气场有些不对，急忙扭头看向身后的法坛，就见蜡烛突然熄灭，三根清香瞬间断掉。
　　看到这一幕，心头顿时一紧，燕东宇还没死心，想把思雨妹妹的魂魄抢回去。
　　与此同时，就见一道绿色的魂魄，从刘思雨的身体里飘了出来。
　　眼睛一眯，满脸怒气，这个混蛋还不死心，那就让他知道自己的厉害，急忙咬破中指，把指尖血点在刘思雨的眉心处，暂时稳住她的魂魄，着急的声音说道。
　　“思雨妹妹，抱住大公鸡，赶快坐好。”
　　“哦！”
　　刘思雨急忙点了点头，抱着大公鸡坐在法坛前面，疑惑的目光看着李乘风，不明白，李大哥又要干什么？
　　与此同时，李乘风急忙回到法坛前，手掐法诀，口中吟诵着咒语，抬手一指，熄灭的蜡烛重新点燃，接着伸手把断掉的三根香拔出来，重新拿起三根香，点燃后插到香炉里。
　　蜡烛重新点燃的那一刻，快要离开肉身的魂魄，重新回到刘思雨体内。
　　虽然魂归本体，还是不敢掉以轻心，急忙拿起一支蜡烛，走到刘思雨身边，一脸严肃的说道。
　　“思雨妹妹，燕东宇不肯善罢甘休，还想抢走你的魂魄，这根蜡烛是定魂烛，你拿着千万不要让它熄灭！”
　　“嗯！”
　　刘思雨急忙点了点头，伸手接过蜡烛，目不转睛，看着燃烧的火苗，就见火苗一会大一会小，不停的摇晃，随时都有熄灭的可能。
　　看着摇摆不定的火苗，李乘风眉头紧锁，急忙转身回到法坛前，表情严肃，心想，燕东宇知道思雨妹妹的生辰八字，想要对付她真的太容易了。
　　这个小丫头太傻了，生辰八字怎么能随便告诉别人？
　　精通邪术之人，知道你的名字，知道你的生辰八字，就能轻轻松松取你性命，让你求生不得，求死不能。
　　所以说，生辰八字不能随便告诉别人。
　　李乘风满脸思绪，想着用什么方法稳住刘思雨的魂魄，不让燕东宇把她的魂魄抢走。
　　就在此时，唐诗涵突然走到法坛前，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，我被燕东宇糟蹋，就是你害的，我跟你没完……”
　　说话时，趁李乘风不注意，突然抬手，把法坛掀翻。
　　法坛被掀翻的那一刻，李乘风脸色一变，感觉脑海中轰的一声，瞬间感觉天旋地转，一屁股坐到地上，差点昏厥过去。
　　看着突然坐到地上的李乘风，庞丽娟一脸担心，急忙走过去想把他扶起来，同时说道。
　　“李先生，你，你这是怎么了……”
　　过了好一会，李乘风才清醒过来，愤怒的眼神瞪着唐诗涵，这个女人不讲理就算了，还敢掀他的法坛，真想一巴掌拍死她。
　　要知道，玄门斗法所立的法坛，跟斗法者的本命元神相连，一旦法坛遭到破坏，被人掀翻，本命元神就会受到震荡。
　　心中很是后悔，要怪就怪自己心太软，没有忍住救了这个女人，才把自己害成这个样子。
　　就在满脸愤怒时，刘思雨惊恐的声音喊道。
　　“李大哥，不好了，蜡，蜡烛快要灭了！”
　　急忙转头向刘思雨看去，就见她手中的蜡烛，火光变得越来越小，顿时一脸着急，急忙从地上爬起来，摇摇晃晃走过去，想把倒在地上的法坛扶起来。
　　法坛还没扶起来，就听刘思雨惊恐的声音继续喊道。
　　“李大哥，不，不好了，蜡烛灭了……”
　　急忙转头向刘思雨看去，蜡烛已经完全熄灭，紧接着，就见一道绿色的魂魄，从她身体里慢慢的飘了出来。
　　李乘风一脸着急，急忙跑到刘思雨身边，口念归魂咒，手掐归魂诀，按在刘思雨的百会穴上，想让她的魂魄回到体内，可惜一切都是徒劳，只见绿色的魂魄，穿过手掌飘到空中，向北边的方向飞去。
　　看着飞走的魂魄，一脸无奈，眼中尽是愤怒与杀气，好不容易才把思雨妹妹的魂魄找回来，没想到，因为唐诗涵，魂魄又被燕东宇抢了回去。
　　转而看向唐诗涵，就见女人依然用怨恨的眼神看着自己，看着女人的样子，怒火噌噌的往上涨，杀人若是不犯法，这个女人已经死了。
　　见李乘风用充满杀气的眼神盯着好闺蜜，庞丽娟被吓了一跳，很是担心，恐怕李乘风对闺蜜下手，急忙把闺蜜护在身后，责备的声音说道。
　　“李先生，这件事情不能怪诗涵，当初你若多说几遍，让诗涵相信桃花劫的存在，就不会发生这样的事情了，我闺蜜被燕东宇糟蹋，你也有责任，这个责任你是推卸不掉的……”
　　“闭嘴！”
　　听着女人说的话，李乘风被气得差点吐血，俗话说近朱者赤，近墨者黑，真的一点也没错，这两个女人能成为闺蜜，绝对不是巧合，满脸怒气，大声吼道。
　　“给我滚，不要再让我看到你们。”
　　话音刚刚落下，就听身后传来刘思雨的声音。
　　“李，李大哥，我，我感觉脑袋好晕……”
　　急忙转头看向刘思雨，就见女孩身体正在不停颤抖，一个黄色的魂魄，从她的身体里飘了出第1250章隔空斗法（四）
　　看着慢慢脱离肉身的魂魄，顿时一惊，一刻也不敢耽搁，口念归魂咒，手掐归魂诀，按在刘思雨的百会穴上，想让魂魄回到肉身。
　　很遗憾，由于法坛被掀翻，咒法失灵，不管怎么吟诵咒语，始终没有任何效果，只能看着魂魄离开肉身，向北边的方向飞去。
　　不过一分钟，刘思雨的两魂七魄，全部脱离肉身，向北边的方向飞去，体内就还剩下人魂。
　　与此同时，就见刘思雨表情呆滞，眼中无神，缓缓向地上倒去。
　　看着失去魂魄的刘思雨，着急的声音喊道。
　　“思雨妹妹，不要吓我，赶快醒醒，你若有个三长两短，我怎么跟刘老交代……”
　　连续喊了好几遍，刘思雨没有任何反应，依然是表情呆滞，双眼无神，躺在地上一动不动。
　　庞丽娟也在此时走了过来，看着躺在地上的刘思雨，满脸疑惑，几分钟前小丫头还好好的，怎么就突然倒下了，小心翼翼的问道。
　　“李先生，小妹妹怎么了，你喊她，她怎么没有反应。”
　　“思雨妹妹变成这个样子，都是你们害的，滚，马上给我滚，不要再让我看着你们……”
　　听着愤怒的吼声，看着充满杀气的李乘风，还想跟他算账的唐诗涵，被吓得一个哆嗦，心里明白，这个男人是真的生气了，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“李乘风，给我等着，咱们之间的事情还没完，等我跟燕东宇算完账，再回来找你！”
　　“滚，再不滚，我要你的命。”
　　李乘风充满杀气的声音吼道，若不是这个女人掀翻法坛，导致本命元神受到震荡，肯定能守住思雨妹妹的魂魄，还能趁机重创燕东宇，甚至要他的命。
　　看着双眼血红的李乘风，唐诗涵是真的怕了，急忙伸手拉住庞丽娟，着急的声音说道。
　　“丽娟，咱们走吧，这个男人疯了，再不走他真会杀了我们的。”
　　“李先生……”
　　庞丽娟充满歉意的目光看着李乘风，话到嘴边又咽了回去，不知该说些什么，任由唐诗涵拉着向楼下走去，走到楼梯口，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，这件事情你也有责任，不能全怪我们……”
　　“闭嘴，我不想听你说话。”
　　听着女人的道歉声，李乘风目光冰冷，不想搭理她们，思雨妹妹的两魂七魄，被燕东宇抢走了，就还剩下人魂，现在的样子跟植物人没有任何区别。
　　不把两魂七魄找回来，刘思雨永远也醒不过来，时间拖得太久，就算把魂魄找回来，思雨妹妹也会变成傻子。
　　还记得爷爷说过，那些躺在床上不能动的植物人，是因为三魂七魄离开了肉身。
　　三魂分别是天魂，地魂，人魂，道家把三魂称为胎光，爽灵，幽精，也被称为主魂，觉魂，生魂，元魂，阴魂，阳魂。
　　天魂掌管人的思想，地魂掌管人的意识，天魂离开就会失去思想，地魂离开就会失去意识，人魂离开就会死亡。
　　除了三魂还有七魄，七魄分别是，尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺，七魄代表着七种情绪，每当丢失一魄，与七魄对应的情绪就会变得不稳定。
　　看着躺在地上的刘思雨，李乘风沉默了很久，想让思雨妹妹醒过来，要尽快把她的魂魄找回来。
　　可是经过这件事情，燕东宇抢走思雨妹妹的魂魄，一定会把魂魄封藏起来，装进铁制的瓶子里，埋到地里，用火烧，让刘思雨魂飞魄散。
　　想到这里，心中很是担心，必须尽快想办法，把思雨妹妹的魂魄找回来。
　　实在不行，就把刀架在燕东宇的脖子上，让他把思雨妹妹的魂魄交出来。
　　可是这样做太冒险，现在的燕东宇不是以前的燕东宇，弄不好思玉妹妹的魂魄还没找到，自己就先惹祸上身。
　　想把思雨妹妹的魂魄找回来，最好通过作法，不能硬碰硬，因为以自己现在的能力，跟燕东宇硬碰硬，根本碰不过他，因为他的背后有老国君孙北冥，还有斩龙队。
　　沉默了很久，看着昏迷不醒的刘思雨，坚定的声音说道。
　　“思雨妹妹，放心吧，我一定会把你的魂魄找回来的。”
　　说话时，把法坛重新扶起来，点燃三根清香插到香炉里，找了一张黄纸，在上面画起了传话咒，画好传话符，咬破中指，在符箓上滴了一滴指尖血。
　　紧接着，双手捏着符箓，吟诵了一段咒语，双眼微闭，对着符箓说道。
　　“燕东宇，给我听好了，限你三分钟之内，把思雨妹妹的魂魄还回来，不然，我让你生不如死。”
　　说完这句话，突然睁开眼睛，接着大喝一声。
　　“太上老君急急如律令，传吾法音，去！”
　　随着声音落下，符箓脱手而飞，向北边的方向飞去，很快消失在夜色之中。
　　与此同时，把刘思雨魂魄抢回来的燕东宇，嘴角带着鲜血，喘着粗气，凶狠的声音说道。
　　“臭女人，我要让你求生不得求死不能，哈哈……”
　　就在刚才，燕东宇从昏迷中醒过来，看着破碎的玻璃瓶，心中很是不甘，急忙拿出奇门禁术，用民间禁术勾魂术，把刘思雨的两魂七魄勾了过来。
　　为了封住刘思雨的魂魄，找了一个铁瓶子，心中暗暗得意，我就不信，这一次你还能跑得掉。
　　看着手里的铁瓶子，咬牙切齿的声音说道。
　　“李乘风，我倒要看看，这一次你能用什么方法，把她的魂魄抢回去，哈哈……”
　　话音刚刚落下，一张黄色的符箓，在门下缝隙飞入房间，漂浮在燕东宇面前。
　　看着突然出现的符箓，燕东宇被吓了一跳，连忙后退了几步，惊恐的目光看着漂浮在面前的符箓。
　　心中暗惊，什么情况，怎么突然跑进来一张符箓？
　　就在疑惑之时，漂浮在面前的符箓，突然燃烧起来，燃烧的同时，符箓上来一个男人的声音。
　　“燕东宇，给我听好了，限你三分钟之内，把思雨妹妹的魂魄还回来，不然，我让你生不如死。”
　　听着熟悉的声音，燕东宇满脸震惊，这是什么操作，符箓竟然能传话，接着说道。
　　“李乘风！”
　　随着符箓化成灰烬落到地上，李乘风的声音随之消失。
　　燕东宇愣在原地，一脸惊恐，心里明白，李乘风比想象中的还要厉害，以自己现在的能力，根本斗不过他，必须找干爹，还有秋田爷爷帮忙，让他们想办法对付李乘第1251章隔空斗法（五）
　　燕东宇抱着铁瓶子，还有另一个玻璃瓶，慌里慌张跑出房间，开着汽车，没一会，回到家里。
　　看着慌里慌张跑进房间的燕东宇，秋田真明随口问道。
　　“东宇，你这是怎么了？”
　　“秋田爷爷，救我，李乘风要让我求生不得，求死不能……”
　　听燕东宇讲完刚才发生的事情，秋田真明脸色微微一沉，低头向他怀里看去，就见他抱着一个铁瓶子和一个玻璃瓶，玻璃瓶里散发着绿色的光芒，一眼看出里面装着一个魂魄。
　　很是意外，没想到，东宇竟会勾人魂魄的术法。
　　看着脸色苍白的燕东宇，心里清楚，他已经遭到反噬，身体受到重创，如今魂魄还在他手里，李乘风一定会想办法，把刘思雨的魂魄抢回去。
　　一旦魂魄被抢回去，燕东宇会遭到更强的反噬，想到这里，顿时一脸不爽，钱的事情还没解决，这个小混蛋又惹上这样的事情，这场斗法已经难以避免。
　　就在秋田真明一脸不爽时，燕东宇怀里的铁瓶子突然震动起来，落到地上，传来叮叮当当的声音。
　　顿时被吓了一跳，急忙往后退了两步，着急的声音喊道。
　　“秋田爷爷，赶快想办法救我，就在刚才，李乘风用一张符咒给我传话，让我三分钟内把魂魄还回去，不然就让我求生不得，求死不能。”
　　秋田真明心中一惊，接着说道。
　　“奇门一派的传话符，这个李乘风有点本事。”
　　还记得几十年前，一群华夏道士去到岛国破八纮一宇塔的风水阵，其中一个道士就用过传话符。
　　当初还跟那些道士交过手，很多家族子弟和同门，死在那群道士的大阵之中，没想到，李乘风竟然也会传话符，如果没有猜错，他跟那些道士的关系肯定不一般。
　　脸上随之露出凶狠的表情，没想到，几十年后，还能遇到那些道士的传人，杀气在眼中慢慢凝聚，既然遇到那群道士的传人，那就把他杀掉，以泄当年之愤。
　　就在秋田真明沉默之时，落在地上的铁瓶子，还在不停跳动，里面传来一个女人的声音。
　　“燕东宇，放我出去，放我出去……”
　　燕东宇一脸慌张，紧张的声音继续说道。
　　“秋田爷爷，赶快救我，李乘风若是把魂魄抢回去，我就死定了……”
　　“不要害怕，有我在，你死不了。”
　　秋田真明冰冷的声音说道，他不仅是一名武道高手，修炼剑道，还是神道教的四大护法之一，精通神道教的很多术法。
　　冷哼一声，转身向窗外看去，看着漆黑的夜空，手掐法诀，双眼微闭，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，一个鸡蛋大小，散发着白光的骨头，漂浮在正前方。
　　紧接着，就见秋田真明对着鸡蛋大小的骨头说道。
　　“李乘风，不想让这个女人魂飞魄散，我劝你最好收手，三天后，我们来一场公平的斗法，你若赢了，我把女人魂魄还给你，你若输了就会道消魂散，你敢不敢应战。”
　　对着白光说完这段话，手臂一挥，就见鸡蛋大小的骨头，快速飞出房间，向南边的方向飞去。
　　与此同时，李乘风已经把法坛重新布置好，想把刘思雨的魂魄抢回来，可是连续试了好几次，都没成功。
　　心里明白，燕东宇肯定把思雨妹妹的魂魄封起来了，想要抢回来，绝不是一件容易的事情。
　　就在满脸杀气，准备去找燕东宇，逼着他把刘思雨的魂魄交出来时，就见一个发着白光的骨头，从远处飞到面前，漂浮在前方两米处的地方。
　　顿时一脸警惕，心中暗惊，这是什么东西？
　　就在疑惑之时，发着光的骨头里，突然传来一个老头的声音。
　　“李乘风，不想让这个女人魂飞魄散，我劝你最好收手，三天后，我们来一场公平的斗法，你若赢了，我把女人的魂魄还给你，你若输了就会道消魂散，你敢不敢应战？”
　　最后一个字音落下，白色的骨头突然崩碎散落一地。
　　李乘风脸色微微一沉，猜的果然没错，燕东宇身边果真有高人相助，这个人竟然也会传音之术，看来他的术法修为也不低。
　　沉默片刻，拿起一张黄纸，画了一张传音符，对着符箓说道。
　　“有什么不敢的，希望你能信守承诺，输了就把思雨妹妹的魂魄还给我，三天后，我们一决生死。”
　　对着符箓说完话，随着一声大喝‘去’，就见符箓脱手而飞，向北面的方向飞去。
　　与此同时，秋田真明双手背在身后，心里想着，不知李乘风敢不敢应战，他若敢应战，一定要趁着这个机会，除掉这个眼中钉肉中刺。
　　秋田真明正想着怎么弄死李乘风，就见一张黄色的符箓，夹杂着破空之声飞入房间，漂浮在面前，瞬间燃烧起来，符箓上同时传来李乘风的声音。
　　“有什么不敢的，希望你能信守承诺，输了就把思雨妹妹的魂魄还给我，三天后，我们一决生死。”
　　听着符箓上传来的声音，杀气在秋田真明的眼中慢慢凝聚，脸上露出阴狠的微笑，咬牙切齿的声音说道。
　　“好，李乘风，这一回你死定了，我会让你知道神道教的厉害。”
　　看着化成灰烬，落到地上的符箓，转而看向燕东宇，虽然不把李乘风放在眼里，认为他不是自己的对手，但是为了不承担责任，还是要把这件事情告诉神木老大人。
　　不管怎么说，燕东宇是神木家族的未来，绝不能有任何闪失，若是隐瞒这件事情，导致燕东宇发生意外，可没办法给神木家族交代。
　　为了摆脱这个责任，必须把这件事告诉神木家族，到时候，就算保护不了燕东宇，导致他发生意外，也跟自己没有太大的关系。
　　想到这里，急忙掏出手机，拨通神木老大人的电话。
　　刚刚躺到床上，准备睡觉的神木老大人，听到手机铃声，顿时一脸不爽，这么晚了，哪个混蛋打电话？
　　让陪床侍女把手机拿过来，发现打电话的是秋田真明，急忙接通电话，面带微笑接着问道。
　　“秋田君，这么晚了，给我打电话有什么事情吗？”
　　“神木君，有件事情我要告诉你，这件事情关系着神木东宇的生死，希望你能重视起来。”
　　神木老大人顿时一脸紧张，担心的声音问道。
　　“秋田君，什么事情如此严重，竟然关系到神木东宇的生死第1252章隔空斗法（六）
　　秋田真明拿着手机，把三天后，跟李乘风斗法的事情讲了出来……
　　得知事情的起因，神木老大人满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“又是这个李乘风，我一定要杀了他……”
　　大儿子神木一太郎，三儿子神木三太郎，都是死在他的手里，经过调查可以确定，海底龙脉遭到破坏引发海啸，也是他干的。
　　除了这些事情，更让神木老大人愤怒的是，葬在秦岭龙脉的父亲，眼看就要成功化龙，没想到，在这关键时刻，即将化龙的父亲，被李乘风一把火烧了，神木家族的气运直接受到影响。
　　越想越生气，越想越愤怒，一直想要弄死李乘风，可是这个李乘风不是一般的厉害，就连基因改造人也不是他的对手。
　　此时，得知秋田真明要跟李乘风斗法，心中无比激动，一定要借着这个机会弄死他，替儿子报仇，替父亲报仇，更不能让神木东宇死在他的手里，沉默片刻，低沉的声音说道。
　　“秋田君，无论如何，都要杀掉李乘风，保护好东宇，他若活着，是东宇成功路上最大的绊脚石，想要一统华夏，必须除掉他。”
　　“神木君，放心吧，以我的实力想要杀掉李乘风，应该不是一件困难的事情，这件事交给我就可以，三天后，我会让你亲眼看到，李乘风是怎么死的。”
　　秋田真明自信的声音说道，说话时，心想，李乘风那么年轻，就算他的修为再高，也不可能比自己高，因为年龄在那里放着，要知道，自己可比他多修炼几十年。
　　以自己的修为想要弄死他，应该是一件非常轻松的事情。
　　听着电话里，传来秋田真明自信的声音，神木老大人眉头微微一皱，心里还是非常担心，沉默片刻接着说道。
　　“秋田君，这个李乘风不是普通人，千万不要轻敌，三天后，我会想办法助你一臂之力，到时候，一定要斩杀李乘风。”
　　“神木君，杀掉李乘风，我自己就可以，不用你帮忙，难道你还不相信我的实力。”
　　秋田真明只是想把这件事情告诉神木老大人，推脱责任，没想让神木家族出手帮忙，他们若是出手，对自己来说就是一种耻辱。
　　用这种方式赢了，就算杀掉李乘风，也不会有荣誉感。
　　可是不管怎么劝说，神木老大人就是不听，为了万无一失，把李乘风弄死，无论如何都要出手。
　　神木老大人挂上电话，坐在榻榻米上难以入眠，扭头向窗外看去，看着远处的穷士山，明天就去神道教，请神主出手，在山顶上设立法坛，助秋田真明一臂之力……
　　接下来的时间，秋田真明也在为斗法的事情忙碌，准备在京城附近，找一处最高的地方设立法坛……
　　李乘风也没闲着，让张洞灵，张萍萍帮忙照顾昏迷不醒的刘思雨，他则忙着准备斗法的事情。
　　燕东宇背后有高人相助，想要赢得这次斗法，绝不是一件容易的事情，为了确保万无一失，最好找几个人护法，只有这样才能增加胜算。
　　可是去哪里找人，了凡大师和小铁蛋不在，姜子涛回山里修行，鲁老年龄大了，不忍心让他帮忙。
　　沉默片刻想了好久，也没想到合适的人选，这件事情只能先放一放，先找人做一个法坛。
　　想要赢得这次斗法，法坛非常重要，一般的法坛承受不了，斗法时产生的破坏力，一旦法坛被毁，本命原神就会受创，弄不好就会道消魂散。
　　满脸愁容，走在路上，还记得爷爷说过，做法坛，最好的木材就是雷击木，可是去哪里找雷击木？
　　就在一筹莫展时，左边突然传来一个喊声。
　　“李老板，是你吗，好久不见？”
　　听到突然而来的声音，慢慢转头向左边看去，就见一个老头带着两个年轻人蹲在路边，旁边竖着一个牌子，上面写着木工，瓦工几个字。
　　这才意识到，不知不觉竟然来到了零工市场，这个老头不是别人正是吕老三，当初就是他帮忙，用死人睡过的床，柳树，做了一个书架，送到叶孤城的家里。
　　没想到，会在这里遇到他，面带微笑，接着说道。
　　“吕老，好久不见，你怎么又来这里蹲市场了？”
　　“哈哈，没办法，没钱花了，只能打打零工，挣点烟酒钱。”
　　吕老三尴尬的声音说道，一年前，帮李乘风做好书架，李老板给了很多钱，见他出手大方就想跟着他混，谁曾想，李老板却突然失踪，这件事情只好不了了之。
　　后来跟两个徒弟把钱分了，没多久，就花的干干净净，没有办法，只能出来打零工。
　　手头缺钱的吕老三，脸上带着尴尬的微笑，看着李乘风，继续说道。
　　“李老板，你来零工市场，是不是有什么活要干，若是找人干活，可以找我们，无论是木匠活，还是瓦工活，我们都能干。”
　　“我就过来转转，也没什么活干……”
　　话没说完，恍然想到，吕老三不是普通的木匠，懂得鲁班术，顿时眼前一亮，正为法坛的事情犯愁，若是让他帮忙做一个法坛，效果会不会更好？
　　听到李乘风的回答，吕老三一脸失望，还想着在他身上赚点钱，没想到，竟然没活干。
　　就在一脸失望时，李乘风突然说道。
　　“我还真有一件事情，想请你们帮忙，不知你会不会做？”
　　“什么事情？”
　　吕老三顿时来了精神，听李乘风把法坛的事情讲完，眼睛微微一眯，这个李老板果真不是普通人，先是用书架害人，现在又想做法坛。
　　沉默片刻，好奇的声音说道。
　　“李老板，你让我们做法坛，是不是要跟别人斗法。”
　　“是的，我要跟人斗法，对方非常厉害，普通的法坛我怕扛不住。”
　　李乘风急忙说道，多少还是有些意外，吕老三竟然能猜到，自己要跟别人斗法。
　　吕老三深吸一口气，还记得以前听父亲说过，法坛是道士做法用的桌子，普通做法，用平时常见的供桌就可以。
　　若是跟人斗法，普通的桌子就不行了，必须要选特殊的木材，制作出来的法坛，才能发挥出更强的法力。
　　见吕老三陷入沉默，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“吕老，你若不会做，那就算了，我去别的地方看看。”
　　“李老板，等等，不是我做不出来，就是价格有点贵，不知你能不能接受？”
　　见李乘风要离开，吕老三急忙喊道，还记得父亲说过，做法坛最好的木材就是雷击木，家里正好藏着一棵雷击木，一直卖不出去。
　　李老板若是肯出钱，就把这棵雷击木做成法坛卖给他，到时候，又能大赚一笔，急急忙忙把自己的想法讲了出第1253章隔空斗法（七）
　　得知吕老三家里有雷击木，心中顿时一喜，真是困了有人送枕头，饿了有人送馒头，急忙说道。
　　“吕老，开个价吧，雷击木我要了。”
　　“李老板，雷击木是我父亲机缘巧合得到的，已经有四五十年了，若不是因为缺钱，我也舍不得买。”
　　说话时，心里盘算着，不知李老板会给多少钱，以前有人开价30万，自己没舍得卖。
　　前几天，还有人出价五万，想买家里的雷击木，可把吕老三气坏了，当初有人出30万都没卖，五万块钱也想买，怎么可能，满脸怒气把对方撵了出去。
　　心里盘算着，李老板出价只要超过30万，哪怕20万也会卖给他，还会免费帮他把桌子做好。
　　看着吕老三窘迫的样子，没有急着出价，微微一笑，接着说道。
　　“吕老，能不能先看看雷击木，至于多少钱，看完再说。”
　　“好，我这就带你去。”
　　吕老三满脸微笑急忙说道，让徒弟把干活用的三轮车骑过来。
　　看着破旧的三轮车，上面装着各种工具，李乘风并没有嫌弃，微微一笑，刚想上车，就听吕老三说道。
　　“李老板，车上太脏了，咱们找一辆出租车，放心，出租车的钱我来出。”
　　“哈哈，吕老，不用了，咱们就坐三轮车吧！”
　　听着李乘风的回答，心中暗想，这个李老板一点架子也没有，那么脏的三轮车，他竟然一点也不嫌弃。
　　没多久，三轮车停在几间破屋前面，院子里乱七八糟，全是垃圾，垃圾旁边还有一个做饭的土灶，灶台上放着油盐酱醋。
　　打量着眼前的环境，眉头微微一皱，没想到，吕老三跟他两个徒弟，竟然住在这种地方。
　　吕老三从车上跳下来，不好意思的说道。
　　“李老板，这就是我们住的地方，乱糟糟的也没收拾，让你看笑话了。”
　　“哈哈，吕老，英雄不问出身，走吧，咱们去看雷击木！”
　　李乘风打趣道，跟在吕老三身后走进房间，还没走进房间，就闻到一股发霉的味道，还有臭鞋臭袜子的味道，急忙屏住呼吸。
　　心想，这三个臭男人可真够埋汰的，屋里那么脏那么乱，也不知道打扫一下，到处都是臭鞋臭袜子，发霉的内裤。
　　吕老三走到墙角，指着地上的几根木头，面带微笑接着说道。
　　“李老板，这就是我说的雷击木，你看怎么样，能值多少钱？”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，低头向地上看去，就见地上放着五六根黑色的木头，长的三米多，短的一米多。
　　有的比较粗，有的比较细，粗的直径三十厘米左右，细的直径只有十几厘米。
　　蹲在地上盯着木头看了一会，伸手抚摸了一下，手碰到木头的那一刻，恍惚间，好像听到雷鸣之声，手上传来酥酥麻麻的感觉，身体一颤，急忙把手收了回来。
　　满脸震惊，木头上竟然蕴含着雷电气息，由此断定，这是货真价实的雷击木。
　　就在李乘风震惊之时，吕老三面带微笑，继续说道。
　　“李老板，我记得父亲说过，这不是普通的雷击木，他亲眼目睹，这棵树被雷劈了70多次，树干都被劈黑了，才倒在地上。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里清楚，吕老三没有说谎，这棵雷击木的确不是普通的雷击木，顿时满脸兴奋。
　　心想，真是天助我也，用这些雷击木做法坛，跟燕东宇身后的高人斗法，能提高很大的胜算，微微一笑接着说道。
　　“吕老，雷击木我要了，你开个价吧！”
　　“李先生，咱们都是熟人，我也不好意思跟你讨价还价，您就看着给吧，不管给多少，我都卖给你。”
　　吕老三也不知道该要多少钱，要多了怕李老板接受不了，要少了又感觉亏得上，想到李老板那么大方，应该不会出价太低，还不如让他出价。
　　想到这里，心中很是期待，嘴角带着微笑，心想，李老板出的价格，一定不会让自己失望。
　　听到吕老三的回答，李乘风微微一笑，玩味的语气说道。
　　“吕老，你既然这么说了，我就不客气了，我最近手头也比较紧，你看这样好不好，我给你1000，把雷击木卖给我，然后再帮我做成桌子。”
　　“1000！”
　　吕老三满脸惊讶，心中很是失望，还以为李老板会出一个很高的价格，最起码三十万，没想到才给1000。
　　刚才说的那些话，只是给他客套一下，以为他能给个好价格，没想到只有1000，还要帮他做成桌子……
　　前几天，还有人出价5万都没卖，没想到，他只给1000，真的无法接受。
　　早知这样，还不如5万块，把雷击木卖给那个人。
　　看着吕老三的表情，李乘风面带微笑，心想，难道1000万，他还嫌少，脸色微微一沉，1000万已经不少了，这个老头还想要多少，继续说道。
　　“吕老，刚才可是你说的，不管我给多少，雷击木都会卖给我，咱们说话算话，可不能反悔的。”
　　“李老板，我吕老三说话算话，既然这么说了，肯定不会反悔，别说1000，就算你给我100，我也会把雷击木卖给你。”
　　嘴上这么说，心里却疼的要死，很是后悔，早知李老板给1000块，刚才就不说那些客套话了。
　　就在后悔之时，外面传来汽车发动机轰鸣的声音，没一会，就听一个男人喊道。
　　“吕老头，在不在家，在的话出来一下，我家老爷子有事找你。”
　　听到外面的喊声，吕老三急忙应了一声，迈步走出房间，就见几个身穿西装的男子站在大门外，还有一个跟自己年龄相仿的老头。
　　盯着几个人看了一会，很快认出，其中一个西装男子，正是前两天，出价5万块钱，想买雷击木的人。
　　看着走出来的吕老三，西装男子面带微笑，接着说道。
　　“吕老头，我家老爷子看上你的雷击木了，我再给你加5万块，你考虑考虑，能不能把雷击木卖给我家老爷子？”
　　再加5万就是10万，眼前顿时一亮，李老板才给1000块，如今有人出10万块，对他来说诱惑极大。
　　李乘风眉头微微一皱，没想到，这些人也是来买雷击木的，盯着他们打量了一会，心中很是好奇，他们是什么人，为什么要买雷击木？
　　沉默片刻，转头看向吕老三，这些人才出10万块，自己出的可是1000万，该卖给谁这个老头的心里应该清楚。
　　奇怪的是，自从说出价格后，吕老三的表情就有些不对，看样子应该是嫌少，心想，他若嫌少就再加1000第1254章隔空斗法（八）
　　吕老三看着李乘风，满脸鄙夷，没想到，李老板出手那么小气，对他出的价格很不满意，才给1000块钱。
　　现在有人出价10万，内心开始躁动，想着要不要反悔，把雷击木卖给对面的老头？
　　可是已经答应，把雷击木卖给李老板，如果反悔，那就成了言而无信之人。
　　就在吕老三犹豫之时，刚才说话的西装男子，不爽的声音说道。
　　“吕老头，10万块钱，你是不是嫌少，若是嫌少，我再给你加点，你看这样好不好，20万怎么样？”
　　“2，20万！”
　　吕老三伸出两根手指头，没想到，对方会突然加价，直接加到二十万。
　　两个徒弟听到这个价格，都是两眼放光，激动的声音说道。
　　“师傅，20万啊，还犹豫什么，赶快把雷击木卖给他们！”
　　“师傅，李老板才给1000，他们给20万，该卖给谁，不用我们说了吧。”
　　听到两个人说的话，李乘风这才意识到，他们搞错了，自己说的1000，是1000万，他们当成了1000块，忍不住摇了摇头，想看看，1000块钱，吕老三会不会把雷击木卖给自己？
　　听着两个徒弟的劝说，吕老三眉头微微一皱，转头看向李乘风，就见他面带微笑，一直盯着自己看。
　　看着李乘风的眼神，吕老三心里咯噔一下，沉默片刻，摇了摇头，接着说道。
　　“不要说了，我已经把雷击木卖给李老板了，不能出尔反尔，就算别人给我再多钱，也不能言而无信。”
　　听着师傅的回答，两个徒弟满脸怒气，很是失望，他脑子是不是有问题，别人给20万他不卖，非要卖1000块。
　　可是不管怎么劝说，师傅就是不听，执意要把雷击木，1000块钱卖给李乘风，这可气坏了两个徒弟，恨不得跟他断绝师徒关系。
　　见吕老三还在犹豫，西装男子嘲讽的眼神看着他，没想到，这个老头那么愚蠢，出价20万他不卖，非要卖给出价1000的人，转而看向旁边的老头，开口问道。
　　“老爷子，20万他也不卖，接下来怎么办？”
　　“不要着急，我先看看这棵雷击木。”
　　说话时，迈步向房间走去，吕老三也没阻拦，任由对方走进房间，打量着地上的雷击木。
　　老头看到雷击木那一刻，满脸震惊，轻轻的抚摸了一下，瞬间感觉一股电流流入身体，顿时愣在原地，这可不是普通的雷击木，沉默片刻，转而看向吕老三，强压着心中的激动，淡定的声音说道。
　　“老兄弟，你看这样好不好，我给你100万，把雷击木卖给我，可不可以？”
　　“一，一百万！”
　　吕老三满脸震惊，这个数字已经远远超出自己的预期，双手忍不住颤抖，转而看向李乘风，嘴唇抖动了几下，不好意思的声音说道。
　　“李老板，你，你也听到了，他给我100万，我……”
　　话还没有说完，就听李乘风说道。
　　“吕老，做人要讲诚信，你已经答应，把雷击木卖给我，如果因为别人出价高，你就不守信用，把雷击木卖给别人，你感觉这样做合不合适？”
　　“李老板，我知道这样做不合适，但是他给的太多了，刚才你也说了，最近手头有点紧，你看这样好不好，我把雷击木卖给他，卖的钱咱俩平分。”
　　听着吕老三的提议，李乘风摇了摇头，嘴角带着微笑，心想，他若知道自己出价是1000万，就不会这么想了。
　　不得不说，这个老头还挺仗义，愿意把卖的钱跟自己平分。
　　见李乘风不同意，吕老三很是无奈，虽然非常后悔，可是身为鲁班术传人，不敢言而无信，沉默片刻，接着说道。
　　“对不起，我已经答应李老板，1000块钱把雷击木卖给他，不管你出多少钱，我都不能卖给你。”
　　听着吕老三的回答，老头脸色微微一沉，没想到，他还挺守信用，转而看向李乘风，双手背到身后，威严的声音说道。
　　“年轻人，我给你100万，你把雷击木卖给我，转手就能赚99万，这可是一笔好买卖。”
　　“抱歉，就算你给我一个亿，我也不会卖。”
　　听着李乘风的回答，站在老头旁边的西装男子，满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“小子，你可知道，我家老爷子是什么人，你竟然敢拒绝他，我看你是活腻了。”
　　“你家老爷子是什么人，跟我没有任何关系，雷击木已经是我的了，谁都不能跟我抢，谁敢跟我抢，我就要他的命。”
　　李乘风充满杀气的声音说道，说话时，不屑的目光看了老头一眼。
　　老头脸色微微一沉，惊讶的目光看着李乘风，没想到，他身上的杀气竟然那么重，没杀过人，不可能有这么重的杀气，瞬间意识到，这个年轻人不是普通人。
　　可是为了得到雷击木，老头也是豁出去了，低沉的声音说道。
　　“年轻人，不要敬酒不吃吃罚酒，你把雷击木让给我，咱们可以做朋友，你若不让，咱们就是敌人。”
　　“哈哈，别往自己脸上贴金，就你这样，还不配做我的敌人。”
　　李乘风不屑的声音说道，不管这个老头是什么身份，都不会把雷击木让给他。
　　老头满脸怒气，已经看出李乘风不好惹，转而看向吕老三，把价格提到200万，想让他把雷击木卖给自己，谁曾想，吕老三依然拒绝。
　　两个徒弟被气的吹胡子瞪眼，怎么想也想不明白，师傅是哪一根筋搭错了，放着200万不要，非要1000块。
　　吕老三也很后悔，价值百万的雷击木，被自己卖了1000块，若是传出去，能被人笑掉大牙。
　　只有自己知道，身为鲁班术的传人，不敢不守信用，沉默片刻，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李老板，放心，答应你的事情，我吕老三绝不反悔，不管他们出多少钱，我都不会卖。”
　　“嗯，吕老，我身上没带那么多钱，给我一个卡号，我让人把钱给你转过去。”
　　“好！”
　　吕老三随口应了一声，心想，1000块钱还要转账，也不嫌麻烦，拿出一张银行卡，递到李乘风的手里。
　　接过银行卡，李乘风走到一边，给杨六军打了一个电话，让他往这张卡上转1000万。
　　就在李乘风打电话时，吕老三的两个徒弟还在不停埋怨，埋怨师傅脑子有问题，放着200万不卖，非要卖1000块，天底下怎么有那么傻的人，当即决定要跟他断绝师徒关系。
　　老头跟几个西装男子，嘲讽的目光看着吕老三，这个老头的脑子肯定有问题，没有问题，不可能放着200万不卖，非要卖1000块。
　　就在众人嘲讽吕老三时，他的老年机突然响了一下，接着传来一个机械的声音。
　　“您有一条新的短信，尊敬的客户，您的华夏银行卡，尾号9527，收到转账1000万，请注意查收……”
　　“一，一千万第1255章隔空斗法（九）
　　吕老三不敢相信自己的耳朵，以为是听错了，急忙掏出老年机，打开短信，点开刚刚收到的信息，看着信息内容，揉了揉眼睛，颤抖的声音说道。
　　“1000万，怎，怎么是1000万，李先生说的不是1000块嘛，怎么变成1000万了……”
　　这才意识到，李老板说的1000，不是1000块，而是1000万，是自己误会了李老板。
　　满脸激动，李老板出手那么大方，怎么可能给1000块，是自己格局小了。
　　激动的心情已经无法描述，还好信守承诺，把雷击木卖给了李老板，不然不仅会错过1000万，还会让李老板看不起。
　　听着手机上传来的声音，吕老三的两个徒弟面带疑惑，心想，这个老头是不是收到诈骗短信了，银行卡上怎么会多出1000万，急忙走到旁边，往手机上看了一眼。
　　看到短信内容，都不相信，他的卡上会多出1000万，肯定是骗子发的短信，面带微笑，嘲讽的语气说道。
　　“老吕，是不是收到诈骗短信了，银行卡上怎么多出1000万，好好看看是不是天地银行转给你的。”
　　“呵呵，你们两个已经跟我断绝师徒关系，是不是诈骗短信，跟你们没有任何关系。”
　　吕老三得意的声音说道，还好两个徒弟有先见之明，跟自己断绝师徒关系，不然，这1000万多少还要分他们一点。
　　站在旁边的老头，还有几个身穿西装的男子，刚开始也被吓了一跳，以为他的银行卡上多了1000万。
　　听到吕老三徒弟说的话，心想，他的卡上怎么可能多出1000万，肯定是诈骗短信。
　　就在几人暗暗嘲讽吕老三时，李乘风脸色阴沉，拿着手机走了过来，刚才打电话让杨六军赚钱时，在六哥口中得知，前两天，有人去乘风集团，张口就要二十亿。
　　如果不给，就要破掉水聚天心的风水局，刚开始，杨六军不搭理他们，想让保安把他们轰出去，可是当几个人亮出身份，把杨六军吓了一跳，没想到，他们竟然是官府的人。
　　他们只给了三天时间，三天内不把二十亿打到指定的银行卡上，就要毁掉水聚天心的风水局。
　　面对他们的威胁，杨六军不知如何是好，无奈之下，只好把这件事情告诉李乘风。
　　得知事情的经过，李乘风很是愤怒，斩龙队可是官府的特殊部门，竟然还干敲诈勒索的事情，真的让人难以接受。
　　这件事情只能等等再说，当前最重要的，是把思雨妹妹的魂魄抢回来。
　　走到吕老三面前，脸上的怒气瞬间消失，面带微笑接着说道。
　　“吕老，我给你转的1000万，有没有收到？”
　　“收到了，收到了，李老板，刚才都是我的错，是我搞错了，以为你说的是1000块。”
　　听到两人的对话，两个徒弟满脸震惊，一脸后悔，还以为他收到的是诈骗短信，没想到，竟然真的是1000万。
　　站在旁边的老头，脸色微微一沉，从上到下把李乘风打量了一遍，看他这身打扮，怎么看也不像能拿出1000万的人。
　　心里清楚，人不可貌相，这个年轻人绝非普通人，沉默片刻，接着说道。
　　“这位小兄弟，没想到，你出手那么阔气，竟然花1000万买下雷击木，着实让老夫刮目相看，不知小兄弟怎么称呼，如果不嫌弃，咱们能不能交个朋友。”
　　“跟你交朋友，我看还是算了，至于我的名字，你们也没必要知道。”
　　李乘风冰冷的声音说道，刚才还要跟自己抢雷击木，现在就想跟自己做朋友，转变太快了，心里明白，这就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。
　　听着李乘风说的话，站在老头身后的男子，满脸怒气愤怒的声音吼道。
　　“小瘪三，知道我家老爷子是什么人吗，竟敢拒绝我家老爷子，我看你是活腻了。”
　　“告诉你，我家老爷子是牵羊门的三长老，是你得罪不起的人物。”
　　老头没说话，冰冷的目光看着李乘风，脸上带着傲慢的表情，心想，看他年纪不过20多岁，肯定不知道牵羊门的存在。
　　李乘风眉头微微一皱，重新打量起老头，牵羊门也算隐世门派，很多人都没听说过，没想到，会在这里遇到牵羊门的三长老。
　　难怪他们想买雷击木，身为牵羊门的人，肯定知道这棵雷击木不是普通的雷击木，想把这棵雷击木占为己有，可惜遇到了自己。
　　同时想起，在东北森林里，遇到的那个牵羊人，如果没猜错，他们应该是一伙的，可惜那个人已经死了。
　　就在李乘风沉默之时，老头脸上带着傲慢的表情，接着说道。
　　“年轻人，老夫放下身段跟你交朋友，是看得起你，没想到，你竟然不识抬举，既然这样，老夫也没什么好说的，这棵雷击木老夫要了，一分钱也不会给你。”
　　说话时，摆了摆手，命令的声音继续说道。
　　“把雷击木抬上车，谁敢阻拦就打断他的狗腿。”
　　随着声音落下，四五个身穿西装的男子，嘲讽的目光看了一眼李乘风，随之迈步向墙角走去，弯腰去扛雷击木。
　　李乘风不想动手，可是不动手不行，嘴角向后一瞥，面带微笑，嘲讽的声音说道。
　　“老东西，你确定要抢我的雷击木？”
　　“是的，雷击木老夫要定了。”
　　三长老霸道的声音说道，昨天上午，有人找到牵羊门，出1000万求购雷击木，可惜牵羊门宝贝无数，就是没有雷击木。
　　无意中得知，吕老三有一棵雷击木，并且不是普通的雷击木，三长老顿时一脸兴奋，带着几个手下风风火火来到吕老三的家里，想把雷击木买回去，没想到，却被李乘风捷足先登。
　　通过刚才的接触，已经看出，李乘风可能不是普通人，不想跟他发生冲突，想跟他交个朋友，然后让他把雷击木卖给自己。
　　没想到，这个年轻人竟然不识抬举，既然这样，也没什么好说的，只能硬抢了。
　　吕老三满脸愤怒，抬手指着三长老的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“你们太过分了，我已经把雷击卖给李老板了，你们怎么能抢！”
　　“我就抢了，你能拿我怎么样，我们牵羊门抢的是天材地宝，谁来了也管不了。”
　　话音刚刚落下，就听李乘风冰冷的声音说道。
　　“敢抢我的东西，找死！”
　　说话时，抬脚踹向三长老，这一脚势大力沉，快如闪电，三长老还没反应过来，人已经倒飞出第1256章隔空斗法（十）
　　被踹飞的三长老撞到车上，车门被砸出一个凹坑，玻璃瞬间碎裂，弯腰跪在地上，口吐鲜血，表情扭曲，疼的说不出话来。
　　几个身穿西装的男子，见三长老被李乘风踹飞，顿时满脸杀气，放下雷击木，二话不说，快速冲向李乘风。
　　李乘风表情冰冷，看着冲过来的几个人，直接迎了上去。
　　不过一个照面，几个男子全部倒在地上，疼的哇哇乱叫。
　　三长老也在此时缓过神来，看着倒在地上的手下，满脸震惊，没想到，这个年轻人果真不简单，那么多人都不是他的对手。
　　心里明白，遇到硬茬了，想把雷击木带回去，有点难度，沉默片刻，接着说道。
　　“小子，你跟牵羊门的梁子算是结下了，有本事就留个名，日后，我们牵羊门肯定会登门拜访。”
　　“鸡鸣狗盗之徒，不配知道我的名字，不想死，马上滚。”
　　李乘风冰冷的声音说道，他们若是想报仇，敢来找自己的麻烦，一定会让他们后悔，来到这个世界上。
　　三长老脸色阴沉，看着满脸杀气的李乘风，敢怒不敢言，沉默片刻，转头看向躺在地上的手下，接着说道。
　　“不要装死了，赶快起来，咱们走。”
　　几个男子强忍着疼痛，摇摇晃晃从地上爬起来，迈步向汽车都去，开着汽车快速离开。
　　牵羊门的人离开后，吕老三一脸担心，接着说道。
　　“李老板，牵羊门的人可不好惹，这下咱们麻烦了。”
　　“吕老，这件事情你就不用操心了，一群鸡鸣狗盗之徒，我还不把他们放在眼里。”
　　李乘风不屑的声音说道，转头看着地上的雷击木，就还剩下两天时间，要尽快把桌子做好，继续说道。
　　“吕老，桌子的事情就麻烦你了，希望你能快一点，两天后我就要用。”
　　“嗯，放心吧，这件事包在我身上。”
　　吕老三信誓旦旦的说道，嘴上这么说，心里却有些为难，做普通的桌子，半天的时间就够了，斗法用的桌子，两天的时间根本不够。
　　想到李老板给了那么多钱，哪怕熬夜，也要在两天内把桌子做好，绝不能耽误李老板的事情。
　　听着吕老三说的话，李乘风很是放心，面带微笑接着说道。
　　“吕老，这件事情就拜托你了，等你做好了告诉我，我来取桌子。”
　　“嗯！”
　　吕老三点了点头，心里清楚，这个地方已经不安全了，牵羊门的人很有可能还会回来，为了安全起见，只能换一个地方。
　　就在此时，吕老三的两个徒弟突然走到面前，一脸自责，后悔的声音说道。
　　“师傅，刚才都是我们的错，我们不该跟你断绝师徒关系，求你原谅我们，让我们给你帮忙，帮李老板做桌子。”
　　“你们两个白眼狼，少在这里假惺惺，我是不会原谅你们的，赶快滚，我不想看到你们。”
　　吕老三已经看清两个徒弟的为人，把他们留在身边就是两个祸害。
　　两个徒弟却不依不饶，跪在地上向吕老三认错，说什么都不肯离开，其中一个徒弟弟带着哭腔，哀求的声音说道。
　　“师傅，斗法用的桌子不是普通桌子，两天的时间，你一个人根本做不出来，你就原谅我们吧，让我们给你帮忙……”
　　听着徒弟说的话，吕老三的心里有些犹豫，他们说的很对，有他们帮忙，用不了两天就能把桌子做好，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李老板，你看，这……”
　　“吕老，这是你自己的事情，你自己拿主意吧！”
　　听着李乘风的回答，吕老三点了点头，最终选择原谅两个徒弟，让他们帮忙，能节省不少时间。
　　吕老三让两个徒弟，把雷击木装到三轮车上，准备换一个地方做桌子。
　　法坛的事情已经解决，还要去准备其他物品，比如铜钱，金钱剑，铜镜，令旗，黄布，黑狗血，猪血等物品，除了睡觉一刻也没闲着。
　　准备好所需物品，两天的时间已经过去，看了一下时间，已经是中午12点，今天晚上，就是约好斗法的时间。
　　也不知道，吕老三有没有把桌子做好，拿起手机，准备打电话问一下，还没来得及拨通电话，手机突然响了起来，打电话的正是吕老三。
　　看着手机屏幕，嘴角向后一撇，脸上露出微笑，正想给他打电话，他就把电话打过来了，一定是桌子做好了，让自己过去取，随即接通电话。
　　刚刚接通电话，就听手机里传来刘老三着急的声音。
　　“李老板，你打我吧，你骂我吧，我对不起你呀，我对不起你呀……”
　　李乘风心头一紧，听着吕老三说话的口气，心中生出不祥的预感，急忙问道。
　　“吕老，发生什么事情了，你这话是什么意思？”
　　“李老板，是我对不起你，桌子刚刚做好，就被两个畜牲偷走了……”
　　听吕老三讲完事情的经过，李乘风满脸杀气，没想到，他的两个徒弟竟会做出这种事情。
　　拿着手机，想要骂吕老三一顿，可是桌子已经被偷走了，就算骂他也无济于事。
　　就还剩下几个小时的时间，马上就要开坛斗法了，在这关键时刻，桌子被偷了，这可怎么办？
　　沉默片刻，着急的声音问道。
　　“吕老，事关重大，必须把桌子找回来，你知不知道，你那两个徒弟，现在在什么地方？”
　　“我没猜错，他们之所以偷桌子，应该是牵羊门指使的，想把桌子找回来，只能去找牵羊门。”
　　听吕老三讲完，李乘风眉头紧锁，一脸无奈，就还剩下几个小时，哪有时间去找牵羊门，何况还不知道牵羊门在什么地方。
　　就在李乘风一筹莫展时，另一边，三长老面带微笑，小心翼翼的问道。
　　“秋田先生，您对这个桌子，可还满意？”
　　秋田真明没有急着回答，抬手抚摸着桌子，感受着桌子上的雷电气息，沉默片刻，满意的声音说道。
　　“吆西，吆西，雷击木做的法坛实在太完美了，这一次，李乘风死定了…第1257章隔空斗法（十一）
　　看着做工精致，蕴含雷电气息的桌子，兴奋之情难以表达，由于太兴奋，老家话都飙了出来。
　　听到秋田真明说出‘吆西’两个字，站在旁边的三长老，心想，华夏哪有秋田这个姓氏，一时糊涂，没有注意，这个老头竟然是岛国人。
　　早知他是岛国人，说什么也不做这笔生意，脸色顿时一变，试探性的声音问道。
　　“秋田先生，你，你是岛国人吗？”
　　“是的，我是岛国人，怎么了，有什么不对吗？”
　　秋田真明心不在焉的说道，注意力全在桌子上，说话时，抬手抚摸着桌子，看着桌子上精美的雕刻。
　　桌子长两米左右，宽一米左右，高一米五左右，左边雕刻着青龙，右边雕刻着白虎，前面雕刻着朱雀，后面雕刻着玄武，桌子下面还有隐藏的雷纹符。
　　心中暗暗感叹，雷击木做的桌子，上面还有四大神兽，雕刻的栩栩如生，用这张桌子斗法，想不赢都难。
　　秋田真明一脸兴奋，三长老却一脸后悔，可惜后悔也晚了，沉默片刻，接着说道。
　　“秋田先生，桌子已经做好了，剩下的尾款是不是该结一下了。”
　　前面只给了20万定金，还有980万没给，桌子已经做好，剩下的钱必须结一下。
　　见对方问自己要钱，秋田真明脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“我现在没有钱，剩下的钱要能等我有钱了再给，你先回去吧，等我有钱了会给你送过去的。”
　　听着秋田真明的回答，三长老顿时一愣，急忙说道。
　　“秋田先生，咱们可是说好的，一手交钱一手交货，你怎么能出尔反尔呢？”
　　“我没有出尔反尔，我是真的没有钱，有钱的话肯定会给你，你先回去吧，等我有钱了肯定会给你的。”
　　“不行，既然没有钱，这张桌子就不能给你，等你有钱了再来找我拿桌子。”
　　三长老愤怒的声音说道，说话时，摆了摆手，冲着四个手下说道。
　　“把桌子抬回去，咱们走，这笔生意不做了。”
　　“是！”
　　四个身穿西装的男子，同时应了一声，迈步向桌子走去，准备把桌子抬走，还没走到桌子旁边，就见秋田真明大手一挥，四个男子同时倒飞出去，倒在地上口吐鲜血。
　　看着倒在地上的手下，三长老被吓了一跳，确定几人没有生命危险，才放下心来，转而看向秋田真明，愤怒的声音吼道。
　　“秋田先生，你太过分了，出尔反尔不给钱就算了，竟然还动手打人！”
　　说话时，心中暗惊，这个老东西的实力竟然那么恐怖，随便挥了挥手，四个手下就飞了出去，这要动起手来，只有死路一条，额头上瞬间冷汗直冒。
　　秋田真明脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“我不是不给你钱，是因为我没有钱，等我有钱了会给你们的，你们赶快走吧，不要惹我生气，不然我会杀人的。”
　　听着秋田真明说的话，三长老咽了咽口水，想把桌子拿回去，已经不可能了，沉默片刻叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，既然这样，能不能说个日子，什么时候把钱给我们？”
　　“我不说了吗，等我有钱了就会给你，如果没钱你让我拿什么给你。”
　　明知道对方在耍无赖，却一点办法也没有。
　　见三长老还不离开，秋田真明满脸杀气，凶狠的声音恐吓道。
　　“带上你的人赶快滚，再不滚你们就别走了。”
　　三长老叹了一口气，看着从地上爬起来的四个手下，心里清楚，继续纠缠下去，这个老头真敢杀了他们。
　　没有办法，只能回去，把这件事情告诉牵羊门的掌门人，让掌门人想办法，气愤的声音说道。
　　“没用的废物，别在这里丢人现眼了，赶快走。”
　　说话时，急忙转身向外面走去。
　　三长老带着人离开后，秋田真明哈哈大笑起来，心中暗暗嘲讽，懦弱胆小的华夏人，不堪一击。
　　又围着桌子转了一圈，越看越开心，越看越满意，暗暗感叹，牵羊门果真不是一般门派，竟然还有这种好东西。
　　不知牵羊门还藏着多少天材地宝，如果有机会一定要去看看，可惜不知道这个门派的位置在什么地方。
　　盯着桌子看了一会，转而看向燕东宇，接着问道。
　　“东宇，我让你准备的东西都准备好了吗？”
　　“都准备好了！”
　　听着燕东宇的回答，秋田真明点了点头，抬头看着挂在墙上的钟表，已经是下午三点，接着说道。
　　“时间差不多了，把所有东西拿到山上去，还有那个女人的魂魄。”
　　说话时，抬手摸着雷击木做的桌子，担心的声音继续说道。
　　“路上小心点，不要把桌子搞坏了。”
　　“秋田爷爷，放心，谁把桌子搞坏了，我就要谁的命。”
　　秋田真明满意的点了点头，看着几个黑衣人，抬着桌子向外面走去。
　　与此同时，岛国，穷士山，一群神道教的阴阳师，正在山顶上布置法坛，法坛布置的又大又宽，上面放着各种法器，还有天照大神，三大主神，很多岛国神明的神像。
　　就见一个阴阳师，走到一个年轻男子面前，恭敬的语气说道。
　　“神主大人，法坛已经布置完毕。”
　　“嗯，通知幽兰护法，让她准备一下，今天晚上有她出场，跟那个华夏人斗法。”
　　说话时，心中暗想，一旦斗起法来，就不是秋田真明跟李乘风的斗法，而是，岛国玄术界跟华夏玄术界的斗法，也是岛国神明与华夏神明的较量。
　　上次海上斗法，岛国神明惨败，这次一定要赢，把华夏神明踩在脚下……
　　穷士山上的法坛已经布置完毕，秋田真明的法坛也已经布置好，就等着时间到了开坛斗法。
　　可是就在这个时候，李乘风跟吕老三，还在四处寻找两个徒弟，想把雷击木做的桌子找回来。
　　下午五点多，吕老三带着李乘风，在一家足疗店里找到两个徒弟。
　　看着衣衫不整的两个人，吕老三被气得吹胡子瞪眼，直接冲上去，甩手就是两巴掌抽在徒弟的脸上，愤怒的声音吼道。
　　“你们两个畜生，怎么能做出这种事情，说，把桌子弄到哪去了，赶快带着我，把桌子找回来第1258章隔空斗法（十二）
　　被扇了两巴掌的徒弟满脸怒气，毫不客气，伸手推倒吕老三，在他身上踹了几脚，不爽的声音喊道。
　　“老东西，敢打我，信不信我弄死你。”
　　“你们两个畜生，大逆不道，我可是你师傅，你们竟然敢打我。”
　　吕老三愤怒的声音吼道，做梦都没想到，两个徒弟竟敢动手打他。
　　看着倒在地上的吕老三，两个徒弟面带微笑，一脸不屑，嘲讽的声音说道。
　　“老东西，打你都是轻的，再敢缠着我们，把你弄死，扔到河里喂鱼。”
　　看着眼前发生的一幕，李乘风脸色阴沉，很是着急，剩下的时间已经不多了，必须赶快把桌子找回来。
　　身形一闪，来到两人身边，甩手两巴掌把人抽翻在地，充满杀气的声音问道。
　　“告诉我，桌子在哪里，不把桌子交出来，我就要你们的命。”
　　看着满脸杀气的李乘风，吕老三的两个徒弟被吓得瑟瑟发抖，原以为能轻松拿捏李老板，没想到，他竟然那么厉害。
　　牙齿混合着鲜血吐了一地，惊恐的声音说道。
　　“打，打人是犯法的，是要坐牢的，你再打我一下，我就报官……”
　　“少废话，赶快把桌子交出来，不然我就要你们的命。”
　　李乘风凶狠的声音说道，已经很久没有如此愤怒。
　　看着满脸杀气的李乘风，吕老三的两个徒弟被吓得瑟瑟发抖，没想到，李老板还有如此凶残的一面。
　　在李乘风的逼问下，吕老三的两个徒弟把事情的经过讲了出来。
　　今天上午，桌子刚做好，两徒弟提议要庆祝一下，买了几瓶酒，把吕老三灌醉，偷偷摸摸把桌子卖给了三长老。
　　一共卖了200万，每个人100万，拿到钱的第一件事，就是找地方潇洒，去男人喜欢去的地方，做男人喜欢做的事情。
　　没想到，那么快，就被吕老三找到了。
　　吕老三被气得咬牙切齿，愤怒的声音吼道。
　　“两个畜生，我平时待你们不薄，你们竟然做出这种事情，对得起我嘛，你们可知道，那张桌子对李老板多重要？”
　　面对吕老三的责骂，两个徒弟才知道事情的严重性，急忙跪在李乘风面前求饶。
　　“李先生，我们知道错了，求求你，不要杀我们，我这就给三长老打电话，把钱退给他，让他把桌子送回来。”
　　“好，若是把桌子找回来，我可以饶你们两条狗命，若是找不回来，我会亲手掐死你们。”
　　吕老三的徒弟，急忙掏出手机拨通三长老的电话，让他把桌子还回来，把钱退给他。
　　两个人在电话里聊了一会，听三长老讲完桌子的事情，顿时愣在原地，沉默了很久，挂上电话，抬头看着李乘风，惊恐的声音说道。
　　“李老板，对，对不起，三长老把那个桌子卖了，已经要不回来了，他还说，你要有本事就自己去要。”
　　“他把桌子卖给什么人了？”
　　“他说，桌子被一个叫秋田的人买走了，对方不仅没给钱，还把他们打了一顿。”
　　“秋田！”
　　听到这个名字，顿时一愣，如果没有猜错，三长老可能把雷击木卖给岛国人了，如果真是这样，可就麻烦了。
　　掏出手机看了一下时间，已经是晚上六点，就还剩下两个小时，想把桌子抢回来，已经不可能了。
　　看着吕老三的两个徒弟，心中很是愤怒，最恨的就是叛徒，真想杀了他们泄愤，犹豫片刻，还是没有动手。
　　这一切可能都是天意，桌子已经被卖了，就算杀了他们也无济于事，嘴角露出一丝苦笑，一句话没有说，转身离开。
　　看着离开的李乘风，吕老三很是自责，急忙说道。
　　“李老板，都是我的错，没有教好徒弟，明天，我就去银行，把1000万还给你。”
　　“不用了，你留着花吧！”
　　李乘风头也没回，来到路边拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　正在照顾刘思雨的张洞灵，看着一脸失落回到随缘堂的李乘风，担心的声音问道。
　　“小友，那张桌子是不是没有找到？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“张老先生，您先回去吧，我照顾思雨妹妹就可以。”
　　“好，我先回去了，你也不要太在意，一张桌子而已，没什么大不了的。”
　　“嗯！”
　　不想让张洞灵担心，并没有告诉他，桌子的重要性。
　　张洞灵离开后，看着昏迷不醒的刘思雨，沉默片刻，坚定的语气说道。
　　“思雨妹妹，放心吧，我一定会把你的魂魄抢回来。”
　　说话时，看了一下时间，剩下的时间已经不多了，就算没有雷击木做法坛，也要跟他们斗个你死我活，把思雨妹妹的魂魄抢回来。
　　急忙走出卧室，来到祖师爷画像前，给祖师爷上了三炷香，一脸虔诚开口说道
　　“祖师爷保佑，助我一臂之力，把思雨妹妹的魂魄抢回来。”
　　话音刚刚落下，挂在墙上的画像突然白光一闪，随之传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，这次斗法，本仙也保不了你，若是不想死，就去城南三清观，在三清大殿前开坛斗法，若能请动三清祖师，说不定还有一线生机。”
　　听着祖师爷说的话，李乘风顿时一愣，没想到，问题竟然那么严重，连祖师爷也保不了他。
　　画像上的祖师爷，见李乘风还愣在原地，气愤的声音说道。
　　“小傻逼，时间不多了，还愣在这里做什么，赶快带上开坛斗法的法器，去城南三清殿，开坛斗法。”
　　“好，我这就去！”
　　在祖师爷的指点下，李乘风重拾希望，把斗法所需的物品，装到一个袋子里，又去卧室看了一眼刘思雨，坚定的语气说道。
　　“思雨妹妹，等着我，我一定会把你的魂魄带回来。”
　　走出随缘堂，拦了一辆出租车，向城南三清观的方向驶去。
　　出租车司机面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“小伙子，那么晚了，你去三清观做什么，我听说，那个地方有点不太平？”
　　“师傅，少说话，好好开车。”
　　说话时，拿出1000块钱，递到司机面前，看到钱，司机瞬间来了精神，一脚油门直接窜了出去。
　　半个小时左右，出租车停在荒废的道观前面，从车上下来，看着眼前的道观，脸色微微一沉，心想，这座道观的气氛好像有点不对。
　　祖师爷是不是搞错了，为什么让自己来这里？
　　道观的大门和窗户，全被木板铁皮封着，上面贴着很多驱邪符。
　　好好的一个道观，为什么要把大门窗户封住，还贴了那么多驱邪符，长这么大还没听说过，那个道观里有脏东西第1259章隔空斗法（十三）
　　李乘风站在道观外面，盯着道观看了一会，恍惚间，好像看到一个年轻道士的身影，穿过封住的大门，走进道观。
　　心中顿时一惊，急忙揉了揉眼睛，年轻道士的身影早已消失不见。
　　可以确定，没有看错，有个年轻道士的魂魄进入了道观，心中很是好奇，这个道士是什么人，魂魄为什么留在道观里？
　　那些人之所以封住道观，是不是因为这个道士？
　　想要弄清楚道士的身份，必须进去一探究竟，沉默片刻，迈步来到院墙下面，准备从墙上跳进去。
　　出租车司机看着李乘风，一脸担心，急忙摇下车窗，好心提醒道。
　　“小伙子，这个地方邪门的很，我劝你还是不要进去的好。”
　　“师傅，谢谢你的提醒，时间不早了，你赶快回去吧！”
　　李乘风随口说道，拎着斗法所需的物品，双脚猛的用力，翻过院墙，落到道观里面。
　　还想说话的出租车司机，看着李乘风跳进道观，轻轻的摇了摇头，好言难劝想死的鬼，他既然不听，自己也没办法。
　　就在摇头时，一股阴风迎面吹来，瞬间头皮发麻，汗毛乍起，一刻也不敢停留，急忙关上车窗，一脚油门快速离开。
　　听着外面发动机轰鸣的声音，心想，司机是不是疯了，油门踩的那么大，不怕爆缸吗？
　　出租车离开后，一脸警惕观察着道观里面的情况。
　　道观不是很大，占地面积大约600平方，坐南朝北的三间主房，分别供奉着三清祖师。
　　走进三清殿，先给三清祖师上了几炷清香，以示尊敬，上完香，又去另外几个房间看了一下。
　　东边的房子是厨房，西边的房子是道士居住的地方，前面是大门，还有两个小厢房，左边的房子是空的，右边的房子里放着一口棺材。
　　看到棺材，好奇心瞬间被勾了起来，小心翼翼走到棺材前，盯着棺材看了一会，外面的漆已经脱落，没猜错，这具棺材应该有些年头。
　　心想，不知棺材里有没有尸体，犹豫片刻，决定打开看看，先对着棺材说了几句客套话，然后才打开棺材。
　　棺材打开的那一刻，一股刺鼻的臭味瞬间飘了出来，臭味散去，伸头向棺材里看去，就见棺材里躺着一具穿着道袍的白骨，白骨的天庭处钉着一根钉子，心口位置贴着一张黑色符箓。
　　看着棺材里的尸体，李乘风心中一惊，是什么人下手那么狠，不把他下葬就算了，还用镇魂钉，封住他的魂魄，让他永世不得超生。
　　盯着尸体看了一会，小心翼把尸体额头上的镇魂钉拔了下来，揭掉贴在心口处的黑色符箓。
　　做好这些后，一脸恭敬盯着尸骨说道。
　　“前辈，我能做的只有这些了，希望你能早日投胎。”
　　说完这句话，把棺材重新盖好，走出房间。
　　道观虽然荒废了很久，里面的物品却一尘不染，好像每天都有人打扫。
　　检查完几个房间，回到院子，看着院子中间摆放的香炉，还有香炉前面的桌子。
　　桌子上蒙着一块黄布，上面摆着蜡烛，铜钱，香炉，断掉的桃木剑等物品。
　　看着桌子上的物品，李乘风微微一愣，如果没看错，应该有人在这张桌子上斗过法。
　　心中很是好奇，这张桌子的主人是谁，是不是棺材里的那个道士，他在跟谁斗法，看着散落的铜钱，还有断掉的桃木剑，心里清楚，这场斗法桌子的主人败了。
　　在道观里转了一圈，没有察觉到阴邪之气，可以确定，这座道观里没有脏东西，只听说过废弃的寺庙被脏东西霸占，还没听说过，脏东西敢霸占废弃的道观。
　　那就奇怪了，既然没有脏东西，为什么要把这座道观封住，还在外面贴了驱邪符，难道是想封住那个道士的魂魄？
　　心中很是好奇，这座道观里到底藏着什么秘密？
　　沉默片刻，抬头看向夜空，月亮特别圆，特别亮，盯着月亮看了一会，又低头看向桌子。
　　正愁没有桌子开坛斗法，没想到，这里就有现成的，把桌子上的物品拿下来，在上面重新蒙上一块黄布，把早就准备好的香炉，铜钱，令旗，符咒，一碗清水等物品，摆到桌子上。
　　刚刚布置好法坛，就见一个篮球大小，散发着白光的物体向自己飘来，停在法坛前面，里面传来一个老头的声音。
　　“李乘风，今天就是你的死期，哈哈……”
　　声音刚刚落下，散发着白光的物体，突然撞向法坛。
　　眼看就要撞到法坛上，急忙拿起一枚铜钱，口念咒语，把铜钱抛向发光的物体，同时大喝一声。
　　“破！”
　　随着声音落下，飞向法坛的物体，瞬间崩碎消失不见，落到地上才发现，刚才的东西竟然是一个骷髅头。
　　就在骷髅头崩碎的那一刻，道观对面的山上，站在法坛前的秋田真明，脸上突然露出痛苦的表情，随之往后退了小半步，满脸愤怒，抬头看向对面的山头。
　　就在此时，站在后面的燕东宇，见秋田真明后退了小半步，急忙问道。
　　“秋田爷爷，怎，怎么了？”
　　“没怎么，我没猜错，李乘风就在对面的山上。”
　　很是意外，没想到，李乘风的法坛就在对面山上。
　　两人斗法法力若是旗鼓相当，斗法时，谁的法坛高，谁就会更胜一筹。
　　自己的修为，肯定比李乘风高，法坛又比他的高，跟他斗法只会赢不会输，脸上随之露出轻蔑的微笑，刚才只是大意了，被他吓了一跳。
　　就在秋田真明沉默之时，一张黄色的符纸，从远处飞到面前，瞬间燃烧起来，同时传来李乘风的声音。
　　“秋田老贼，话不要说的太早，谁生谁死还不一定！”
　　声音传来的同时，燃烧的符箓突然飞向秋田真明，眼看就要落到身上，脸色顿时一变，急忙弯腰躲开飞来的符箓。
　　秋田真明虽然躲开燃烧的符箓，站在他身后的黑衣人却没那么幸运，被火符击中胸口，身上的衣服瞬间燃烧起来。
　　黑衣人顿时一脸慌乱，急忙抬手拍打身上的火焰，可是无论怎么拍打，火焰就是无法熄灭，另外几个黑衣人急忙上前帮忙，把同伴的衣服脱下来。
　　脱掉衣服的那一刻，就见同伴胸口被火烧的黢黑，若是普通人，估计已经死了。
　　看着受伤的黑衣人，燕东宇满脸愤怒，惊讶的声音问道。
　　“秋田爷爷，这张符怎么那么厉害，差点把我们的人烧死。”
　　“我没猜错，刚才那张符，是奇门一派的灵魂火符。”
　　秋田真明惊讶的声音说道，没想到，李乘风竟会这种术法，这才意识到，对方修为不在自己之下，顿时一脸严肃，不敢轻敌，对着法坛说道。
　　“李乘风，不要高兴的太早，今天，我就让你见识一下，大岛国阴阳师的厉害。”
　　说话时，重新回到法坛前，拿起一个木牌，木牌上雕刻着很多岛国文字，上面还有一个狂风的标记。
　　就见秋田真明，双手捏着木牌放于胸前，双目微闭，口中吟诵着咒语……
　　与此同时，李乘风脸色微微一沉，道观内，突然卷起一阵狂风，围着法坛不停的旋第1260章隔空斗法（十四）
　　风越来越大，旋转的速度越来越快，身上的衣服猎猎作响，耳边狂风呼啸，面前的法坛却纹丝不动。
　　狂风如刀，吹在身上疼痛难忍，眼睛微微一眯，手掐破风诀，口念破风咒，随着咒语的吟诵，抬脚在地上跺了一下，同时大喝一声。
　　“破！”
　　随着声音落下，围着法坛不停旋转的狂风，瞬间崩碎，消散不见。
　　与此同时，对面山头上，手中握着木牌，还在吟诵咒语的秋田真明，身体突然一颤，睁开眼睛，满脸震惊。
　　手中的木牌已经裂成两半，心中暗惊，怎么可能，李乘风竟然破了风刀术。
　　就在震惊之时，身后传来觉醒大师的声音。
　　“秋田君，李乘风不好对付，还是让我帮你吧！”
　　转头看着觉醒大师，脸上带着尴尬的表情，原以为以自己的修为，能轻松斩杀李乘风，没想到，连续两次斗法，竟然失手了，全被对方轻松化解。
　　法坛的位置不仅比李乘风高，桌子也是雷击木做的，如此有利的情况下，竟然没有斩杀李乘风，由此可见，他的修为应该不在自己之下。
　　想到这里，满脸杀气，怎么可能，这怎么可能，他年纪轻轻，不过20多岁，就算从小修炼，不过修炼了20年，自己已经修炼了近百年，竟然不是一个黄毛小子的对手，一时半会无法接受这样的事情。
　　现在，还要觉醒大师这个瞎子帮忙，若是传回岛国，被神主，还有另外几个护法知道了，肯定会被他们笑掉大牙。
　　就在秋田真明沉默之时，觉醒大师微微一笑，接着说道。
　　“秋田君，不要犹豫了，杀掉李乘风比什么都重要。”
　　“嗯，神木君，那就麻烦你了！”
　　秋田真明无奈的声音说道，看着燕东宇把觉醒大师搀扶到供桌前面，准备联手一起对付李乘风。
　　与此同时，刚刚回到家里的胡天罡，洗完澡准备睡觉，经过窗户时，突然感觉一股狂风吹到身上，急忙扭头向窗外看去，眼睛微微一眯，心中一惊，什么人在斗法，气场竟然如此强大。
　　急忙穿好衣服来到外面，抬头向天上看去，就见南方夜空，一道闪电划过，如果没猜错，斗法的人应该就在那个方向。
　　急忙转身向车库走去，开着车向南边的方向驶去。
　　就在胡天罡开着车离开车库时，城外，一座桥洞下面，正在打坐的双鹤道长，突然感觉到，一阵劲风吹到身上。
　　这阵劲风一闪即逝，吹到身上丝丝作痛，心中顿时一惊，急忙睁开眼睛向西边看去，那个方向好像有人斗法。
　　很是好奇，是什么人在斗法，法力竟然如此强劲，急忙站起身来，抬头盯着西边看了一会，就见天空之上，一道闪电从天而降。
　　看着空中划过的闪电，无比震惊，好强的雷电术法，若是被这道雷电击中，估计要道消魂散。
　　原本还想过去看看，看看是什么人在斗法，现在看来应该不用了，如果没猜错，被雷电击中的人，应该没了。
　　多少有些遗憾，都是道友，闲着没事，为什么要以命相斗，好好修炼不好吗？
　　就在遗憾之时，又有一道闪电划过夜空，顿时狂风四起，身边的树木被吹得猎猎作响。
　　无比震惊，怎么可能，他们还在斗法，由此可见，被雷劈中的人没有死，而是扛住了雷电术法。。
　　什么人竟然如此强悍，能扛住雷电术法，此刻才意识到，这不是一般的斗法，必须过去看看，看看是什么人斗法，急忙迈步，向西边的方向跑去。
　　与此同时，三清殿前，李乘风嘴角挂着鲜血，半跪在地上，不甘的目光看着面前的法坛，蜡烛已经熄灭，香炉已经碎裂，铜钱散落了一地。
　　经过刚才的斗法，已经察觉到对方有两个人，没想到，他们那么无耻，对着面前的法坛，嘲讽的声音说道。
　　“秋田老贼，你可真够不要脸的，斗不过我就找帮手，以多欺少，就算赢了，也不是什么光彩的事情。”
　　还想继续出手的秋田真明，听到法坛上方传来李乘风的声音，面带微笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，死到临头，说这些还有什么用，只要你死了，没有人知道，我们以多欺少，哈哈……”
　　“你们太无耻了！”
　　听着法坛上方传来的声音，李乘风愤怒的声音说道，还想站起来继续斗法，胸口却传来一阵剧烈的疼痛，重新跪到地上。
　　本命元神已经受到重创，想要继续斗法有心无力，愤怒的目光看着眼前的法坛，心中暗暗发狠，无论如何都要把思雨妹妹的魂魄抢回来。
　　深吸了几口气，想要站起来继续斗法，就在此时，法坛上方传来燕东宇的声音。
　　“李乘风，这一回你死定了，放心吧，等你死了，我会把魂魄还给你的思雨妹妹，还会好好照顾你的思雨妹妹，哈哈……”
　　听到燕东宇贱兮兮的声音，无比愤怒，斗法若是败了，思雨妹妹肯定会沦为燕东宇的玩物，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你好卑鄙，我是不会放过你的。”
　　说话时，摇摇晃晃站起来，走到法坛前面，拿起五支黑色的三角令旗，不停的晃来晃去，口中同时吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，手臂一挥，把五支令旗扔到法坛前面，就见令旗稳稳地插在地上……
　　与此同时，对面山头上，燕东宇还想刺激李乘风，没来得及开口，身边突然卷起一阵阴风，地下传来鬼哭狼嚎的声音，十只手臂从地下伸出来，抓着燕东宇的脚腕，把他往土里拽。
　　燕东宇一脸惊恐，颤抖的声音说喊道。
　　“秋田爷爷，干爹，赶，赶快救我……”
　　“雕虫小技，不要害怕。”
　　话音刚刚落下，秋田真明还没来得及出手，天上的紫微星突然不停闪烁，随着星辰闪烁，阴风骤停，地下传来的声音随即消失，抓住燕东宇双脚的手臂，瞬间化为灰烬。
　　与此同时，李乘风心口一疼，直接跪到地上，插在地上的五支令旗，瞬间燃烧起来第1261章隔空斗法（十五）
　　看着燃烧的五支令旗，李乘风眉头紧锁，没想到，燕东宇竟能轻松破掉自己的术法，心中暗惊，这怎么可能？
　　就在此时，突然感觉天空之上，传来一股强大的威压，急忙抬头向上看去，就见东方夜空紫微帝星正在不停闪烁，好像是在警告自己。
　　看着不停闪烁的星辰，心中顿时一惊，想到燕东宇紫霞罩顶，如今又有紫微星辰护身，这个混蛋竟然真是帝星转世。
　　满脸疑惑，怎么可能，他怎么会是帝星转世，神木家族拥有帝王命格的人，不是被鲁老派人杀掉了吗，燕东宇怎么会是帝星转世？
　　同一时期，不可能有两个帝星转世，两个帝星同一时期转世，就会天下大乱。
　　燕东宇如果真是帝星转世，那么鲁老派人杀掉的那个，就是假的，不是帝星转世。
　　想到在东北，燕东宇身边有一群基因改造人暗中保护，还有神木左岛川跟他的关系，心中顿时一惊，难道燕东宇才是神木家族拥有帝王命格的人？
　　想明白里面的事情，很是无奈，没想到，找了那么久，也没找到的人，竟然就在自己身边。
　　无奈过后，脸上露出微笑，终于知道神木家族拥有帝王命格的人是谁，不管付出多大代价，都要杀了他。
　　就在此时，头顶上方，出现一团篮球场大小的黑色雷云，身边同时卷起阵阵狂风，法坛上传来觉醒大师的声音。
　　“李乘风，去死吧……”
　　看着天上凝聚而成的雷云，还有身边快速旋转的狂风，脸色微微一沉，想要站起来，驱散天上的雷云，震散身边的狂风，可是刚刚站起来，心口突然吃痛，一屁股坐到地上。
　　雷云中不停闪烁着白色雷光，身边的狂风越来越大，李乘风一脸不甘，思雨妹妹的魂魄还没抢回来，刚刚猜到燕东宇就是神木家族拥有帝王命格的人，还没来得及把他杀掉，难道就要死在这里？
　　转而看向身后的三清殿，看着三清祖师的神像，想到祖师爷说的话，若能请动三清祖师，还有一线生机，一刻也不敢耽搁，急忙转身跪在三清殿前，虔诚的声音说道。
　　“弟子李乘风，求三清祖师显灵，助我斩杀岛国贼子……”
　　连续说了好几遍，三清祖师的神像没有任何显灵的迹象，与此同时，头顶上方的黑云中，传来雷电轰鸣的声音，紧接着，就见一道闪电从天而降，径直劈向李乘风。
　　与此同时，法坛周围狂风旋转的速度越来越快，除了内裤身上的衣服全被撕碎，身后的法坛也在不停晃动，蜡烛瞬间熄灭，装着清水的碗突然崩碎。
　　见三清祖师没有显灵，嘴角露出一丝苦笑，难道今天真要死在这里，顿时一脸绝望，自己若是死了，华夏落到燕东宇的手里，不知会变成什么样子？
　　还有思雨妹妹，一定会沦为他的玩物。
　　越想越伤心，越想越难过，可是一点办法也没有，慢慢闭上眼睛，等待死亡的到来。
　　刚刚闭上眼睛，突然听到一个熟悉的声音。
　　“乾坤无极，风雷受命，龙战于野，十方俱灭，太乙天尊，敕令，破！”
　　听到熟悉的声音，急忙睁开眼睛，就见胡天罡站在房顶上，口念咒语，手掐法诀，一张紫色的符箓脱手而飞，飞向黑色云团。
　　随着破字出口，黑色云团瞬间崩碎，消失的无影无踪。
　　与此同时，还有一个熟悉的声音同时传来。
　　“天罗维网，地阎摩罗，慧剑出鞘，斩妖除魔，破！”
　　声音传来的同时，只见双鹤道长从院墙上跳下来，双手举着桃木剑，重重的砍在旋转的狂风上，随着破字出口，狂风瞬间崩散。
　　黑色的雷云，还有狂风被驱散的那一刻，对面的山头上，口念咒语还在施法的觉醒大师，秋田真明，身体突然一颤，一口鲜血直接喷了出来，连续退了好几步才稳住身形。
　　看着手中碎掉的法器，一脸的难以置信，怎么可能，两个人的术法竟被李乘风破了。
　　沉默片刻，心中一惊，不对，刚才清晰的感觉到，对方的气息特别强，不像是一个人。
　　觉醒大师脸色微微一沉，充满杀气的声音说道。
　　“秋田君，我没猜错，应该有人在帮李乘风。”
　　“是的，我也感觉到了，这个混蛋还说我们以多欺少，真是不知廉耻。”
　　说话时，轻轻的咳嗽了几声，心中很是愤怒，眼看就要诛杀李乘风，没想到，在这关键时刻，竟然有人出手助他。
　　觉醒大师沉默片刻，感受着对方法坛上的气息越来越强，心里有些担心，接着说道。
　　“秋田君，对方的实力还在变强，我们接下来该怎么办。”
　　“不要慌，接下来还有更厉害的。”
　　说话时，双眼微眯，看着法坛上摆放得岛国神灵塑像。
　　与此同时，对面山头上的道观里，死里逃生的李乘风，看着跳到院子里的胡天罡，双鹤道长，心中无比兴奋，脸上带着微笑，激动的声音问道。
　　“胡大哥，双鹤道长，你们怎么来了？”
　　“我刚洗完澡，正想睡觉，突然察觉到这个方向有人斗法，就想过来看看，没想到，斗法的人竟然是李兄弟，还好我来得及时，不然就再也见不到你了。”
　　胡天罡和双鹤道长都没想到，在这里斗法的人，竟然是李乘风。
　　就在刚才，两个人来到道观，看到命悬一线的李乘风，毫不犹豫直接出手，驱散了天上的雷云，还有不停旋转的狂风。
　　双鹤道长看着身受重伤的李乘风，疑惑的声音问道。
　　“道友，你在跟什么人斗法，竟被他们伤成这个样子？”
　　“我，我在跟岛国人斗法……”
　　由于情况紧急，李乘风简单讲了一下事情的经过。
　　得知事情的起因后，胡天罡，双鹤道长满脸愤怒，这些畜生太可恶了，竟用旁门左道的邪术，勾走小姑娘的魂魄。
　　胡天罡看着李乘风，埋怨的语气说道。
　　“李兄弟，发生这样的事情，你为什么不跟我说，只要你说了，我又不是不帮你，你自己跟他们斗法，多危险，小命差点就没了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中非常感动，当初也想过找他们帮忙，后来太忙，就把这件事情给忘了。
　　双鹤道长看着法坛，接着说道。
　　“道友，你先休息一会，让本师会会岛国贼子第1262章隔空斗法（十六）
　　说话时，双鹤道长转身走到法坛前面，看着碎掉的碗，眉头微微一皱，四处瞅了几眼，想要找一个好碗，可惜院子里没有，转而看向李乘风，接着说道。
　　“道友，有没有没碎的碗？”
　　“东边的房间是厨房，那里有碗，我的包里还有无根水。”
　　“好，知道了！”
　　双鹤道长走到厨房里，拿了一只碗，往里面倒了一些无根水，然后咬破中指，往水里滴了一点血，接着手掐法诀，口念咒语，对着法坛上的蜡烛一指，蜡烛瞬间燃烧起来。
　　与此同时，胡天罡也走进厨房拿了一只碗，把碗放到法坛上，倒满无根水，同样咬破中指，往里面滴了一滴血，面带微笑接着说道。
　　“道友，这种事情怎能少了我，本师也要会会岛国贼子。”
　　“好，今天晚上，就让岛国贼子见识一下我们的厉害。”
　　胡天罡与双鹤道长相视一笑，接着双手掐诀不停变换，口中同时吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，法坛上的气息变得越来越强。
　　没一会，胡天罡的手上突然多出一张紫色符箓，手诀不停变换，口中吟诵着催动符箓的咒语，接着抬手向天一指，同时大喝一声。
　　“天兵天将万万神，本方土地，本地城隍，虚空过往，一切神灵，法有灵，千叫千应，万叫万应，不叫自应，不叫自灵，五路神兵，听吾号令，敕！”
　　随着声音落下，紫色符箓飞到空中消失不见，紧接着，就见十几道白光从天而降，落到法坛周围，随着白光消散，十几个身穿盔甲的天兵天将瞬间浮现，站在法坛周围。
　　李乘风满脸震惊，惊讶的目光看着胡天罡，有些日子没见，胡大哥的法力又提升了不少，竟能召唤天兵天将护法。
　　盯着胡天罡看了一会，转而看向双鹤道长，就见双鹤道长从包里拿出三个十公分左右的小泥人，双手掐诀，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，泥捏的小人竟然动了起来。
　　李乘风一脸懵逼，这是什么术法，竟能驱使泥人，沉默片刻，心中暗惊，难道是传说中的五行傀儡术。
　　就在李乘风震惊之时，双鹤道长继续吟诵着咒语，接着咬破中指，把血点在泥人的额头上，点完后口中继续念道。
　　“天地阴阳，吾土告令，吾令土方，土有灵，听吾命，去！”
　　随着声音落下，对面山头上，站在法坛前准备请岛国神明的秋田真明，觉醒大师，突然感觉脚下的土地正在颤动，顿时满脸震惊，急忙说道。
　　“秋田君，发生什么事情了，脚下的土怎么在动。”
　　“我也不清楚！”
　　秋田真明东瞅瞅西看看，也没找到原因，就在此时，只见供桌前面，十几米的地方，地面正在慢慢凸起，好像有什么东西要爬出来。
　　10秒左右，三个高约两米，身材魁梧的泥人，手里拿着大刀，从土里钻了出来。
　　看着从土里钻出来的泥人，秋田真明被吓了一跳，转而看向觉醒大师，着急的声音说道。
　　“神木君，不好了，土里钻出来三个泥人，正向我们这边走来，你在华夏待了那么多年，知不知道这是什么术法。”
　　听到泥人两个字，觉醒大师心中一惊，想起几十年前发生的事情，跟大哥带着几十个阴阳师，进入秦岭龙脉，想要破掉华夏的中干龙。
　　可是刚刚进入秦岭山脉，就跟守护秦岭龙脉的人交上手，当时就有很多泥人从土里钻出来，拿着大刀，把他们杀的屁滚尿流。
　　后来，不断研究华夏玄术，才知道，这门术法叫做五行傀儡术。
　　没想到，时隔几十年，还能遇到精通五行傀儡术的人，脸色微微一沉，接着说道。
　　“秋田君，你是大岛国的剑圣，几个泥人而已，有什么好怕的，你先挡住他们，我想办法破掉五行傀儡术。”
　　“好！”
　　秋田真明随口应了一声，顺手拿起一把武士刀，一跃而起跳过法坛，跟三个泥人缠斗在一起。
　　三个泥人看上去笨拙，动作却非常灵活，每一刀都有千斤之力，虽然是岛国第一剑圣，也不敢跟泥人硬碰硬。
　　就算把泥人的腿砍掉，用不了几秒钟，就会长出一条新的，这让秋田真明很是无奈，泥人根本就打不死。
　　不过一分钟的时间，已经有些扛不住，转而看向觉醒大师，着急的声音说道。
　　“神木君，能不能快一点，我快撑不住了。”
　　“不要着急，马上就好！”
　　觉醒大师着急的声音说道，心里想着怎样才能破掉五行傀儡术，还记得几十年前，他们想了很多办法，也没破掉这门术法。
　　就在一脸着急之时，突然听到身后，传来燕东宇的声音。
　　“干爹，这，这些泥人怎么会动？”
　　听到燕东宇的声音，想到刚才，李乘风想用奇门术法取他性命，他什么都没做，对方的术法瞬间被破，心里明白，之所以发生这样的事情，因为他是帝星转世。
　　嘴角随之露出微笑，已经想到破五行傀儡术的方法，急忙说道。
　　“东宇，赶快过来。”
　　“哦！”
　　燕东宇急忙应了一声，跑到法坛前面，觉醒大师让他把手伸出来，拿起匕首，快速划破他的手掌，鲜血瞬间流了出来。
　　与此同时，天上的紫薇帝星，正在不停闪烁。
　　被划破手掌的燕东宇，看着不停流出来的鲜血，满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“干爹，你在干什么，为什么要割破我的手掌。”
　　“少废话，快把鲜血撒到泥人身上。”
　　听着觉醒大师着急的声音，心里虽然不爽，也没多说废话，转而看向三个泥人，接着用力一挥，鲜血洒到一个泥人上。
　　鲜血落到泥人上的那一刻，泥人瞬间定住一动不动，没一会，化成一堆烂泥。
　　原本一脸不爽的燕东宇，顿时一脸兴奋，转而看向觉醒大师，惊讶的声音喊道。
　　“干爹，看到没有，泥人沾到我的血，就变成一堆烂泥了。”
　　“嗯，不要停，是不是还有两个泥人，赶快用你的血对付他们。”
　　“哦！”
　　燕东宇急忙应了一声，用力攥了攥拳头，让血流的更多一点，然后用力一挥，鲜血洒到两个泥人身上，两个泥人瞬间瘫软，变成一堆烂泥。
　　三个泥人倒下去的那一刻，对面山头，道观里，法坛上的三个泥人突然爆开，双鹤道长身体一弯，一口鲜血吐了出来。
　　十几个护法的天兵天将，也在此刻同时消散，化成十几道白光飞入天际，胡天罡的身体也在此时颤抖了一下，急忙抬手捂住胸口，满脸惊讶，接着说道。
　　“怎么可能，天兵天将护法大阵竟被他们破了第1263章隔空斗法（十七）
　　胡天罡与双鹤道长对视了一眼，没想到，五行傀儡术，天兵天将护法大阵，竟被对方轻松破掉，两个人同时遭到反噬，口吐鲜血，本命元神受创。
　　就在刚才，清晰的感觉到，一股强大的威压从天而降，五行傀儡术和天兵天将护法大阵瞬间被破，心中很是好奇，这股力量是从哪里来的？
　　接着抬头向天上看去，就见东方夜空紫微帝星正在不停闪烁，心中顿时一惊，刚才那股力量，难道来自紫薇帝星？
　　看着不停闪烁的紫薇帝星，双鹤道长惊讶的声音说道。
　　“怎么可能，紫薇帝星怎么会护着他们？”
　　“难道对方，有人是帝星转世。”
　　胡天罡难以置信的声音说道，跟自己斗法的不是岛国人吗，怎么会有帝星转世。
　　就在两人疑惑之时，李乘风看着夜空之上，不停闪烁的紫微帝星，脸色微微一沉，没想到，胡大哥和双鹤道长的术法，又被燕东宇给破了。
　　满脸怒气，摇摇晃晃站起来，接着说道。
　　“胡大哥，道长，你们猜的没错，对面的确有个人是帝星转世，我没有时间给你们解释，他们又要出手了，必须破掉他们的术法，不然我们都要死在这里。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，心想，这下麻烦了，对面竟有紫薇帝星转世之人，这种人的身上拥有帝王之气，很多法术对他无效。
　　看着面前的两个碗，里面的水正在不停晃动，蜡烛火苗也在不停摇摆，心里清楚，对方又在施法，转而看向双鹤道长，接着说道。
　　“道友，又要开始了，我们不能坐以待毙。”
　　“有本事就让他们来，我倒要看看，这些岛国贼子有什么本事。”
　　双鹤道长不屑的声音说道，说话时，低头看着面前的法坛，清晰的感觉到，有一股强大的力量出现在法坛上，想把法坛撕碎。
　　一旦法坛被毁，三人都会受到重创，道消魂散，一刻也不敢耽搁，急忙拿出七枚铜钱，随手一甩，铜钱落到桌面上，呈北斗七星排列，口中念道。
　　“七星不灭，三魂不消，七魄不散，护我法身，急急如律令！”
　　随着声音落下，用力挤了一下中指，一滴鲜血滴到法坛上，鲜血刚刚滴到法坛上，法坛上突然红光一闪，双鹤道长惨呼一声，口吐鲜血倒飞出去，重重的落到三清殿门口。
　　看着被法坛震飞的双鹤道长，李乘风满脸着急，摇摇晃晃走过去，担心的声音问道。
　　“道长，你没事吧？”
　　“不用担心，我死不了。”
　　双鹤道长气喘吁吁的说道，没想到，对方的实力竟然如此强悍，七星护身大法，竟被对方轻松破掉。
　　确定双鹤道长没有性命之忧，李乘风才放下心来，转而看向胡天罡，心中很是担心，不知胡大哥能不能守住法坛。
　　胡天罡双眼微闭，口中吟诵着催动符箓的咒语，手上捏着一张紫色的符箓，随着咒语的吟诵，符箓上散发出紫色的光芒，悬浮在法坛上方，一米多高的地方。
　　接着咬破舌尖，噗的一口，把舌尖血吐到符箓上，瞬间光芒暴涨，同时大喝一声。
　　“破！”
　　随着声音落下，漂浮在法坛上方的符箓，突然落到桌子上，紧紧的贴在桌面上，符箓上散发的紫光同时爆开，把想要撕碎法坛的力量震散。
　　看着稳定下来的法坛，李乘风心中一喜，以为胡天罡守住了法坛。
　　可是，开心了不过三秒，贴在法坛上的紫色符箓突然燃烧起来，心中顿时一凉，暗惊不好，还没来得及提醒胡天罡，就见法坛上白光一闪，站在法坛前的胡天罡被震的倒飞出去。
　　李乘风一脸担心，急忙喊道。
　　“胡大哥……”
　　声音刚刚落下，胡天罡重重的摔在三清殿门口，脸色苍白，口吐鲜血，不停的咳嗽，气喘吁吁的说道。
　　“对方法力太强了，我，我不是他的对手。”
　　“胡大哥……”
　　李乘风一脸无奈，不知该说些什么，说话时，转头看向法坛，就见法坛上白光闪烁，桌面上的两只碗同时碎裂。
　　两只碗碎掉的那一刻，胡天罡与双鹤道长发出一声闷哼，本命元神再次受到重创，同时口吐鲜血。
　　法坛上，也在此时传来咯吱咯吱的声音，桌子上出现一道道细小的裂痕，估计用不了多久，法坛就会被这股神秘的力量撕碎。
　　看到这一幕，李乘风无比着急，摇摇晃晃向法坛走去，说什么也不能让法坛毁掉，一旦法坛被毁三个人都要道消魂散，可是还没走到法坛前，身体一歪再次倒在地上。
　　看着倒在地上的李乘风，胡天罡，双鹤道长都是一脸无奈，只能眼睁睁的看着法坛，出现一道道裂痕。
　　李乘风一脸不甘，双手抠着地面向法坛爬去，还没爬到法坛前面，突然感觉一股强大的威压从天而降。
　　胡天罡，双鹤道长，同样感觉到这股威压，三个人急忙抬头向天上看去。
　　就见夜空之上，月光之下，一个很大的身影正在慢慢浮现。
　　看着月光下的身影，双鹤道长满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“道友，这，这是什么东西？”
　　胡天罡盯着月亮下的身影看了一会，脸上露出震惊的神色，接着说道。
　　“我没猜错，这是岛国神明中的月读大神，也被称为月神，夜神，没想到，他们竟然请动了岛国神明，难怪我们不是他们的对手。”
　　原以为，只是华夏玄术界与岛国玄术界的较量，没想到，他们竟然请动了岛国神明。
　　此时才明白，为什么斗不过他们，他们不仅有紫薇帝星护着，还请动了岛国神明，就算三人修为再高，毕竟还是凡人之躯，怎么可能斗得过岛国神明。
　　完了，这下真的死定了。
　　随着时间的推移，月光下的身影越来越清晰，就见身影低头看向道观，脸上露出轻蔑的表情，抬手向上一举，手中瞬间出现一把巨剑，随之挥剑砍向下面的道观。
　　看着从天而降的巨剑，夹杂着毁天灭地的力量，三个人都是一脸绝望，完了，真的要死了。
　　眼看巨剑就要落在道观里，砍在法坛上，就在生死存亡之际，三清殿里突然传来一个洪亮的声音。
　　“好大的狗胆，竟敢犯吾华夏神威…第1264章隔空斗法（十八）
　　听到突然而来的声音，三个人都被吓了一跳，急忙转头看向三清殿内，就见三清祖师的神像，被七彩霞光缠绕。
　　心中一惊，震惊的声音喊道。
　　“三，三清祖师，显灵了……”
　　说话时，也想明白一件事，刚才求三清祖师显灵，三清祖师之所以没有显现神迹，应该是因为，对方没有请动岛国神明，三清老祖不屑出手。
　　如今神木左岛川和秋田真明请动了岛国神明，惊动了三清祖师，华夏神明怎么可能袖手旁观，对他们来说，这就是侵略，岛国神明触犯了华夏神威。
　　看着显现神迹的三清祖师，胡天罡，双鹤道长也是一脸激动，心想，真是福高命厚，竟能亲眼目睹三清祖师显现神迹。
　　双鹤道长激动的声音说道。
　　“道友，三清祖师显灵了，咱们有救了。”
　　“嗯！”
　　就在三人一脸激动，看着三清老祖的神像时，巨剑已经劈到道观上方，与此同时，一个洪亮的声音从九天之上传来，回荡在天地之间。
　　“破！”
　　随着声音落下，天地间响起一声惨叫，从天而降的威压瞬间消散，急忙抬头向天上看去，月光之下的神影突然崩散，化成无数碎片，消失的无影无踪。
　　就在神影崩碎消散的那一刻，对面山头上，站在法坛前，请动神明的秋田真明突然发出一声闷哼，脸色苍白如纸，一屁股坐到地上，天灵盖疼痛无比，浑身颤抖。
　　就在刚才，感觉到一股强大的力量从天而降，头顶随之传来骨头碎裂的声音，天灵盖上疼痛难忍，出现一道道裂痕，鲜血不断的往外流。
　　天灵盖是修法之人最重要的位置，一旦天灵盖受创，出现裂痕，修为就会散去，从此以后，再也无法修行。
　　感受着体内的气息，正从天灵盖上快速流失，秋田真明满脸惊恐，颤抖的声音说道。
　　“神木君，不，不好了，我的法身被破了，我要死了，拜托你等我死后，把我的法身带回神道教……”
　　觉醒大师急忙转头，看向秋田真明，可是眼睛已经瞎了什么也看不到，若是能看到，就见一股白色的雾气，源源不断从秋田真明头顶渗出，天灵盖还在不停的跳动，一身修为正在快速散去。
　　虽然看不见，但也知道秋田真明的情况很不乐观，急忙说道。
　　“秋田君，坚持一下，我这就想办法救你。”
　　“秋田君，就算天照大神来了，也救不了我，我的天灵盖已经碎了，一身修为散去，只有死路一条。”
　　学法修道之人应该都知道，天灵盖的重要性。
　　天灵盖所在的位置就是头顶正上方，一个人的修为达到一定的高度，便可元神出窍，元神出窍的位置就在天灵盖。
　　修行之人的天灵盖，据传会跳动，还有就是刚刚出生的孩子，天灵盖也会跳动，随着年龄的增长，天灵盖就会闭合，从而不再跳动。
　　一旦天灵盖裂开，一身修为就会散去，轻则变成普通人，重则一命呜呼，重入轮回。
　　秋田真明脸上露出一丝苦笑，心中很是后悔，后悔来华夏，原以为以自己的修为能横扫华夏，没想到，来到华夏后处处碰壁，如今一身修为散去，还要命丧于此，心中很是不甘。
　　可是，这个世界上没有后悔药，早知是这种结果，说什么也不会来华夏，躲在山里好好修行。
　　见秋田真明的头顶不停跳动，流着鲜血，燕东宇被吓了一跳，急忙走过去，好奇的声音问道。
　　“秋田爷爷，你，你受伤了，要不要送你去医院。”
　　“不用了，我已经不行了。”
　　随着一身修为散去，秋田真明的身体变得越来越虚弱，疲惫的目光看着燕东宇，沉默片刻，接着说道。
　　“东宇，不要忘了，你是神木家族的未来，也是岛国的未来，要永远记住自己的使命，一统华夏，只有这样你才能对得起神木家族，对得起秋田爷爷。”
　　“嗯，我知道，我一定会统治华夏，让神木家族走向世界之巅。”
　　听着燕东宇的回答，秋田真明的脸上露出满意的微笑，他若真能一统华夏，就算死了也值。
　　燕东宇时不时看向秋田真明的头顶，看着不断渗出的白色雾气，心中很是好奇，人的体内怎么会往外喷气？
　　虽然好奇，很想知道这是怎么回事，但是心里清楚，这个时候不能问这种问题，着急的声音说道。
　　“秋田爷爷，你不会死的，我这就送你去医院。”
　　“不用了，我，我已经不行了，这次斗法我们已经败了，李乘风肯定不会放过你，赶快带着那个女人的魂魄离开，说什么都不能把魂魄给他……”
　　秋田真明说话的声音越来越弱，没一会，就见他张着嘴，浑身颤抖，表情痛苦，一个字也说不出来。
　　对于修行者来说，散去一身修为是一件非常痛苦的事情，刚开始不会有什么感觉，随着修为流逝，身上的经脉就会撕裂，疼痛难忍。
　　看着不停颤抖的秋田真明，燕东宇一脸着急，心想，这个老头可不能死，他若死了，以后谁来保护自己，到时候，怎么对付李乘风，摇晃着他的身体，急忙喊道。
　　“秋田爷爷，你可不能死，你死了就没人保护我了……”
　　原本就无比痛苦的秋田真明，被燕东宇摇晃的那一刻，身上的痛苦直接翻倍，没想到，临死前还要遭受这样的折磨，愤怒的目光看着燕东宇，想要说话又说不出来……
　　知道秋田真明即将死去的觉醒大师，咽了咽口水，一脸惊恐抬手摸了摸自己的天灵盖，轻轻的按了几下，确定天灵盖没有出现裂痕，才松了一口气，放下心来。
　　还好是秋田真明请的月神，自己只是在旁边护法，月神崩散消失的那一刻，觉醒大师虽然遭到反噬，相对来讲比秋田真明轻很多。
　　没多久，秋田真明在痛苦中咽下最后一口气，在他死亡的那一刻，岛国，穷士山，一个阴阳师，急急忙忙跑到一个年轻人面前，颤抖的声音说道。
　　“神主，不好了，秋田大人好像陨落了。”
　　神主一脸淡定，得知秋田真明的死讯，没有太大的表情变化，心想，这个李乘风的确有点能耐，秋田护法竟然不是他的对手，脸上露出阴狠的表情，接着说道。
　　“只是死了一个秋田护法，有什么好惊慌的，这场斗法还没结束，下面该我们上场了。”
　　“传我命令，开坛斗法，无论如何都要杀掉李乘风，让华夏神明知道，岛国神威横扫九州第1265章神斗（一）
　　说话时，神主带着几个阴阳师向法坛走去，来到法坛前，就见法坛上摆着各种法器，还有岛国神明的塑像，法坛周围全是迎风飘扬的旗子，看上去很是壮观。
　　四处瞅了几眼，除了一些阴阳师，不见幽兰护法的身影，脸色微微一沉，马上就要开坛斗法了，这个女人跑哪去了，不爽的声音问道。
　　“幽兰护法去哪了，怎么还没来？”
　　几个阴阳师面面相觑，四处乱瞅，一刻也不敢耽搁，急忙转身去找幽兰护法，刚刚转身，就听不远处传来一个女人的声音。
　　“神主大人，不用找了，我早就来了。”
　　听到声音，慢慢转头向身后看去，就见一个画着浓妆，涂着红唇，抹了一脸白粉，头上扎着燈籠鬓，插着很多发簪的女人，身穿羽衣，脚穿高脚木屐，双手放在腰间，迈步向自己走来。
　　看着走来的女人，神主大人很是满意，心想，不愧是神道教第一护法，身上有着一种不同的神韵，如果说她是神仙下凡，估计都会有人相信。
　　嘴角虽然带着微笑，却用悲伤的语气说道。
　　“幽兰护法，秋田护法已经败了，接下来就看你的了，这场斗法不仅是岛国玄术界与华夏玄术界的较量，也是岛国神明与华夏神明的较量。”
　　“不久前，海上一战我们败了，这一次绝不能输，希望你不要让我失望。”
　　“神主大人，幽兰会尽力的。”
　　幽兰护法轻声细语的说道，说话时，迈步走到法坛前，对着法坛上的神像拜了拜，然后焚香祷告，做好这些后，口中吟唱着奇怪的歌曲，在法坛前跳起了诡异的舞蹈。
　　随着舞蹈不断的跳动，法坛上方突然出现十几个白色的光晕，紧接着，就见光晕从天而降，落到法坛上的神像中。
　　顿时间，十几个神像就像有了生命一般，目不转睛看着女人跳舞，听着女人唱歌。
　　十几个岛国神明正是被这奇怪的歌声，诡异的舞姿吸引而来。
　　看着十几道光束从天而降，落到一尊尊神像上，神主很是兴奋，天上的神明已经降临，岛国神明与华夏神明的较量即将开始……
　　就在岛国神明降临之时，华夏，道观内，李乘风，胡天罡，双鹤道长，看着月神身影突然崩碎，心中无比激动，没想到，生死存亡之际，三清祖师突然显灵，破掉了岛国神明的法相。
　　更没想到的是，九天之上只是传了一个字‘破’，月光下的身影瞬间崩散，消失的无影无踪，简直就是不堪一击。
　　双鹤道长盯着月亮看了一会，接着说道。
　　“我们是不是赢了？”
　　“应该是吧！”
　　胡天罡不确定的声音回答道，说话时，就见李乘风，摇摇晃晃站起来向法坛走去。
　　刚刚走到法坛前，清晰的感觉到，对面法坛上的力量已经消失，从这一点上猜测，秋田真明和神木左岛川可能死了，脸上随之露出微笑，斗法已经结束，这场斗法他们赢了。
　　想到斗法前的约定，秋田真明若是输了，就要把思雨妹妹的魂魄还回来，一刻也不敢耽搁，急忙拿出一张传话符，念了一阵咒语，接着说道。
　　“秋田真明，不要忘了我们的约定，你已经输了，快把思雨妹妹的魂魄还给我。”
　　说完这些话，抬手一指，大喝一声。
　　“去！”
　　声音落下，传话符脱手而飞，飞到对面山头上，漂浮在秋田真名尸体旁边，瞬间燃烧起来，同时传来李乘风的声音。
　　很遗憾，秋田真明已经死了，听不到李乘风说的话，站在旁边的觉醒大师，燕东宇却听得清清楚楚。
　　看着符箓化为灰烬，燕东宇一脸紧张，转头看着觉醒大师，担心的声音说道。
　　“干爹，怎么办，李乘风让我把那个贱人的魂魄交出去。”
　　觉醒大师没有急着回答燕东宇的问题，经过刚才的斗法，他的身体也已受到重创，无力再战，心里清楚，若是不把那个女人的魂魄交出去，李乘风肯定不会善罢甘休。
　　可是想到秋田真明临死前说的那些话，就算把那个女人的魂魄还给李乘风，估计他也不会放过燕东宇，沉默片刻，接着说道。
　　“你是不是忘了，秋田君临死前怎么跟你说的，不能把魂魄交给李乘风，还呆在这里做什么，我们已经输了，赶快走吧，再不走就来不及了。”
　　“哦！”
　　燕东宇急忙应了一声，不管觉醒大师能不能看得到，更不管秋田真明的尸体，急忙转身向山下跑去。
　　听着急促的脚步声，觉醒大师脸色微微一沉，心中很是失望，这个小八嘎真的太无耻了，竟然只顾自己逃命，不管他的死活。
　　还好旁边有几个基因改造人，急忙走过来，背上觉醒大师，还有秋田真明的尸体，向山下走去。
　　刚刚走了没几步，趴在基因改造人背上的觉醒大师，表情突然变得无比严肃，虽然看不见，还是抬头望向夜空，沉默片刻，脸上露出兴奋的表情，急忙说道。
　　“不要跑了，不要跑了，我们的神明来救我们了，他们找不到方向，快背我回去，把我放在法坛前面，我要接引神明，给神明指引方向。”
　　几个基因改造人大多都是阴阳师出身，得知神明来了，心中无比震惊，急忙抬头向天上看去，就见天上出现十几个光晕，其中一个光晕特别亮，特别大。
　　看着天上的光晕，心中无比兴奋，满脸恭敬，激动的声音喊道。
　　“我们的神明真的来了，神明来救我们了……”
　　“不要说废话，赶快回去，我要接引神明。”
　　“是！”
　　几个黑衣人随口应道，当即原路返回，背着觉醒大师回到法坛前面，重新点燃蜡烛，点燃清香，对着法坛吟唱起咒语。
　　随着咒语的吟唱，法坛上的力量越来越强，闪烁着耀眼的白光。
　　感受着法坛上的力量越来越强，觉醒大师无比兴奋，做梦都没想到，在这关键时刻，岛国神明竟然会出现，脸上的笑容非常灿烂，心想，李乘风我就不信，这一回你还不死……
　　与此同时，对面山头的道观里，没有等到秋田真明回应的李乘风，心中很是愤怒，已经意识到，对方想耍赖，不肯把思雨妹妹的魂魄交出来。
　　很是愤怒，太无耻了，一点信用也不讲，就在愤怒之时，突然感觉情况不对，一股强大的威压席卷而来。
　　顿时间，寺庙周围狂风四起，被铁皮木板封住的三清观大门，发出咯吱咯吱的声音，没一会，就听哐当一声，大门瞬间弹开第1266章神斗（二）
　　听到哐当一声，心中顿时一惊，急忙转头，向大门看去，就见外面狂风呼啸，沙尘四起……
　　奇怪的是，不管外面的风多大多狂，一粒沙尘也吹不进道观，好像有一道无形的屏障，护住了整个道观。
　　站在法坛前的李乘风，听着外面呼啸的风声，面带疑惑，接着说道。
　　“怎么会这样，我们不是赢了吗，难道秋田真明和神木左岛川还没死？”
　　胡天罡，双鹤道长也是满脸疑惑，不明白，这股强大的威压是从哪里来的？
　　无意中抬头向天上看了一眼，就见夜空之上，不知何时，出现了十几个白色的光晕，笼罩着对面的山头。
　　这些光晕大小不同，其中一个又大又亮，估计有足球场大小。
　　看到空中奇异的现象，双鹤道长心中一惊，急忙喊道。
　　“两位道友，快看，天上是什么东西？”
　　李乘风和胡天罡听到双鹤道长的提醒，急忙抬头向天上看去，看着空中奇异的光圈，心中很是诧异，不明白，这些光圈是从哪里来的？
　　与此同时，华夏各地，一些道行高深的天师，有的正在睡觉，有的正在打坐，突然感觉到一股强大的气息席卷华夏，心中顿时一惊，不是从床上爬起来，就是睁开眼睛，走出房间或是洞府，同时抬头向同一个方向看去。
　　李天成，赵东江盯着北方夜空看了一会，心中很是担心，接着说道。
　　“李大哥，咱的宝贝孙子是不是遇到了什么麻烦？”
　　“我也不清楚，算了，咱们还是回去睡觉吧，担心这些也没用。”
　　“嗯！”
　　赵东江点了点头，刚想回房间，突然感觉到，九天之上有一股强大的力量，心中无比震惊，难道有仙人显圣？
　　急忙打开法眼向天上看去，就见九天之上，三个巨大的神影，俯视着九天之下，顿时满脸震惊，没想到，显圣的竟然是三清祖师，急忙跪到地上，恭敬的声音喊道。
　　“弟子，拜见祖师，求祖师保佑，保我孙子平安无事……”
　　与此同时，三十六洞天，七十二福地的仙君真人，也都走出洞府抬头看着一个方向。
　　玄德洞天张真人站在洞门外面，旁边还站着一个大和尚，一个小和尚。
　　小和尚满脸疑惑，看着张真人，好奇的声音问道。
　　“张爷爷，刚才，我感觉到一股很强的力量，从东边席卷而来，这股力量好强，是不是要有什么大事情发生？”
　　“没什么事情，跟你师父回去，不管发生什么事情，都不要出来。”
　　“哦！”
　　小铁蛋轻轻应了一声，拉着了凡大师的手，向洞府走去，了凡大师还想看看，看看是怎么回事，却又不敢留下。
　　心里明白，肯定发生了什么大事情，只是张真人不肯说。
　　师徒二人之所以在这里，是因为了凡大师和小铁蛋躲避斩龙队追捕时，无意中跑到秦岭山脉，来到张真人洞府外面。
　　那天晚上，张真人正在洞府打坐，突然听到山门外面，传来熟悉的声音。
　　“洞门开，洞门开，两个和尚要进来，洞门开，洞门开，两个和尚要进来……”
　　听到外面传来的声音，张真人眉头微微一皱，心想，两个臭和尚怎么又跑回来了，犹豫片刻，随口说了一声。
　　“开门，让他们进来。”
　　随着声音落下，洞门随之打开，小铁蛋和了凡大师心中一喜，没想到，开门的咒语竟然还管用，急忙跑进洞府，洞门随之关闭。
　　了凡大师和小铁蛋刚刚进入山洞，没多久，就有十几个斩龙队队员出现在山洞外面，找了很久也没找到两个和尚，只在山崖下面找到几个脚印……
　　等了凡大师和小铁蛋回到洞府，张真人脸色阴沉，手掐法诀放于胸前，口中随便念了一阵咒语，身体瞬间化成一道清光。
　　在出现时，已经站在太白山山巅，冷厉的目光看着东方的夜空。
　　与此同时，随缘堂内，挂在墙上的画像白光一闪，三道白光，一道黄光从画像里飞了出来，飞出随缘堂，落到附近最高的楼顶上，幻化成四个人影。
　　四个人正是祖师爷，菜花蛇，黄鼠狼，宋艳丽，他们站在楼顶上，向南看去，看着夜空上出现的十几个光晕，宋艳丽好奇的声音问道。
　　“师爷，天上发光的是什么东西？”
　　祖师爷没有回答宋艳丽的问题，抬头看着夜空，脸上带着杀气，嘲讽的声音说道。
　　“犯吾华夏神威，这回你们要倒霉了……”
　　见祖师爷面带杀气，三个女人都被吓了一跳，跟着祖师爷修炼，修炼了那么久，还是第一次看到，祖师爷满脸杀气，急忙闭上嘴巴不再说话。
　　与此同时，李乘风还不知道，岛国神明进入华夏的那一刻，华夏神明就已察觉，九天之上的神明更是愤怒至极。
　　外面的风越来越大，依然无法吹入道观，紧接着，就见夜空之上，光圈中缓缓落下十几个神影，最前面的正是天照大神，后面相继是三大主神，还有其他岛国神明。
　　十几个岛国神明显现法身后，低头看着下面的道观，脸上露出不屑的表情，随之手臂一挥，手上出现各种各样的神器。
　　紧接着，就见空中岛国神明的法身，同时挥动着手中的神器，顿时间一股强大的威压，夹杂着毁天灭地之势从天而降，重重的砸向三清观。
　　可能是对方的力量太强，房顶上传来噼里啪啦的声音，很多瓦片开始碎裂，不断向地上滑落，院子中间摆放的大香炉，也在这一刻倾倒。
　　李乘风，胡天罡，双鹤道长，急忙转头看向三清殿，就见三清祖师的神像，依然笼罩着七彩霞光。
　　眼看三清观已经无法承受，这股狂暴的力量，即将被碾碎的那一刻，太白山山巅，张真人手掐法诀，对着夜空虚空一指，口中大喝一声。
　　“破！”
　　与此同时，三十六洞天，七十二福地，一百零八位仙君，同时大喝一声。
　　“破！”
　　随着声音落下，一道道神威向道观上方汇聚。
　　声音响起之时，即将碾碎三清观的神力，突然溃散，消失的无影无踪，夜空之上岛国神明的法身，有一半瞬间崩碎，化成无数碎片，消失在夜空之上，上方的光晕随之消失。
　　剩下的神明虽然没有化成碎片，但也受到了重创，紧接着，就听空中传来一个惊恐的声音。
　　“快跑！”
　　声音落下，剩下的神明法身瞬间消失不见，回到光晕之中，化成一道白光，向岛国的方向飞去，可是刚刚飞了没多远，就听九天之上，传来一声大喝。
　　“破第1267章神斗（三）
　　九天之上传来破声之时，就见夜空之下，向岛国方向飞去的几道白光，一个接一个崩碎，化成无数碎片消失不见。
　　只有一道白光颤抖了几下，继续向岛国方向飞去。
　　与此同时，岛国，穷士山，法坛上摆放的岛国神明塑像，除了天照大神，其他神像突然被火焰包裹，没一会，便化成灰烬。
　　还在法坛前跳着诡异舞蹈，唱着奇怪歌曲的幽兰护法，突然愣在原地，急忙抬头看向夜空，表情扭曲一脸痛苦，刚刚张开嘴，还没来得及说话，接着闷哼一声，双眼圆睁，口吐鲜血，向地上倒去。
　　看着倒在地上的幽兰护法，还有化成灰烬的神像，正在悠闲喝茶的神主大人，顿时一愣，放下手中的茶杯，惊讶的声音说道。
　　“赶快过去看看，幽兰护法怎么了？”
　　一个阴阳师急忙跑过去，看着躺在地上的幽兰护法，被吓了一跳，就见她脸色铁青，瞪着眼，张着嘴，舌头伸在外面，七窍流血，已经气绝身亡，颤抖的声音说道。
　　“神主，幽，幽兰大人已经死了！”
　　“死了！”
　　神主大人再也无法淡定，急忙走过去，看着地上的尸体，心中很是愤怒，幽兰护法竟然死了，这就代表斗法败了。
　　怎么可能，岛国神明天下无敌，横扫九州，怎么可能轻易失败，瞬间感觉自己的信仰塌了。
　　冷静下来，依然无法接受这样的结果，斗法还没开始，竟然就输了，抬头看向夜空，心中很是不甘。
　　刚刚抬头看向夜空，就见一道白光从天而降，落到天照大神的塑像上，随着一阵白光闪过，神像的眼睛，鼻子，嘴，耳朵，流出鲜红的血液。
　　看着七窍流血的神像，神主被吓的一个哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“怎，怎么回事，神像怎么流血了？”
　　旁边的阴阳师也是满脸惊恐，难以置信的目光看着流血的神像。
　　就在此时，一个头发花白满脸皱纹的老头，突然出现在穷士山上，心疼的目光看着天照大神的神像，接着说道。
　　“天照大神受伤了，赶快把她送回神宫，让她好好休息，不要再打扰她了。”
　　听到突然而来的声音，神主急忙转头看向老头，沉默片刻，接着问道。
　　“你是谁？”
　　听到说话的声音，老头转而看向神主，脸上带着怒气，不爽的声音说道。
　　“混账东西，天照大神变成这个样子，都是你害的，你不知道华夏神明的厉害吗，竟敢挑战华夏神威，华夏仙界随便出来一个养狗的，就能覆灭岛国神界。”
　　听着老头说的话，神主脸色一沉，很是不爽，在他眼中，岛国神明天下无敌，是宇宙中最强的存在，还想反驳两句，老头根本不给他机会，随即转身离开，瞬间消失在眼前，在出现，已经是在百米之外。
　　此时才意识到，这个老头不是凡人，急忙闭嘴，看老头的身影越来越远，直到消失不见。
　　神主一脸失落，站在山顶上沉默了很久，没想到，这场斗法输的那么快，输的那么惨，岛国神明在华夏神明面前，简直就是不堪一击。
　　低头看着幽兰护法的尸体，一夜之间，不仅岛国神明受到重创，还损失了两名护法，对神道教来说损失极大。
　　转而看向天照大神的神像，原以为岛国神明能横扫九州，没想到，输的那么惨，一脸失望，接着说道。
　　“把天照大神请回神宫。”
　　就在神主大人带着一群阴阳师，离开穷士山的那一刻，觉醒大师站在法坛前，脸上的喜悦之情早已消失，虽然看不见，还是抬头看着天空，想要感应到岛国神明的存在，可是已经感应不到神明的气息。
　　刚才明明感觉到，岛国神明降临，法坛上的力量变得越来越强，可是不过片刻间，这股力量瞬间消失。
　　由于斗法的人不是觉醒大师，是幽兰护法，就算这场斗法输了，他也没有遭到反噬，身体没有受到任何影响，只是无法接受这样的结果。
　　站在旁边的基因改造人，抬头看着夜空，惊讶的声音喊道。
　　“神明，我们的神明怎么不见了，他们去哪了？”
　　听到身后传来声音，觉醒大师这才回过神来，心里清楚，他们的神明已经输了。
　　心中无比震惊，华夏神明真的太强了，还没有出现，只是传的一个字‘破’，他们的神明便神魂俱灭，想到这里，心中只有恐惧，沉默片刻，急忙说道。
　　“我们的神明已经败了，赶快走吧，再不走就来不及了。”
　　得知他们的神明败了，信仰瞬间崩塌，无法接受这样的结果，一脸沮丧，情绪非常失落，眼泪忍不住的往下流，直接跪到地上，咧着嘴哭了起来。
　　听到几个人的哭声，觉醒大师很是愤怒，气愤的声音说道。
　　“输就输了，有什么好哭的，赶快离开，再不走就来不及了。”
　　听到觉醒大师愤怒的声音，几个基因改造人这才扶着觉醒大师，背着秋田真明的尸体，向山下走去。
　　就在他们离开时，对面山上，道观里，李乘风，胡天罡，双鹤道长抬头看着夜空，震惊的心情久久难以平复，没想到，这场斗法来的也快，去的也快，刚刚开始就结束了。
　　真的难以想象，三清老祖只是随口喊了一个字‘破’，岛国神明便神魂俱灭。
　　转头看向三清殿，七彩霞光已经消失不见，一切都恢复了平静。
　　震惊过后，李乘风脸色阴沉，这场斗法虽然赢了，可是思雨妹妹的魂魄还没抢回来，这群该死的，竟然不讲信用。
　　拿出手机看了一下时间，已经是凌晨时分，迈步走进三清殿，给三清祖师上了三炷清香，然后才转身离开。
　　今天晚上，多亏三清祖师显灵，不然都要死在这里。
　　刚刚走出道观，就见道观内突然出现一个年轻道士的身影，抬手关上三清殿的大门。
　　看着突然出现的道士，胡天罡满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“这位道友是什么人，刚才怎么没有看到他。”
　　“胡大哥，他不是人。”
　　还记得，刚来道观，这个道士就出现过，没想到，他又出现了，如果没猜错，棺材里的那具尸骨，应该就是他的。
　　想到棺材里的尸骨，心想，遇到就是缘分，找个时间，选一处风水好的地方，把棺材里的尸骨葬了，让他入土为安。
　　三个人在门口站了一会，刚想离开，就听双鹤道长说道。
　　“两位道友，贫道不想走了，想留在这座道观里修行，不知两位道友有什么意见第1268章神斗（四）
　　胡天罡，李乘风转头看向双鹤道长，脸上同时露出微笑，这座道观荒废已久，无人看管，双鹤道长又居无定所，若是留在这里修行，也是一个不错的选择。
　　遗憾的是，这座道观年久失修，加上刚才斗法，房子遭到破坏，需要修缮一下才能住人。
　　李乘风和胡天罡离开后，双鹤道长回到道观，看着地上的瓦片，还有坏掉的窗户和大门，面带愁容，想要修缮三清观，可是没钱，这可怎么办……
　　没一会，胡天罡跟着李乘风回到随缘堂，看着躺在床上的刘思雨，心中很是愤怒，愤怒过后，担心的声音说道。
　　“李兄弟，七天之内，必须把女孩的魂魄找回来，一旦过了七天可就晚了，就算把她的魂魄找回来，她的身体也会受到影响，十有八九会变成弱智。”
　　“我知道，七天内，不管付出多大的代价，我都会把思雨妹妹的魂魄找回来。”
　　李乘风坚定的语气说道，说话时，紧紧的攥着拳头，心中默念着燕东宇的名字，这个混蛋不仅杀了康老先生和他老伴，还用邪术抢走了思雨妹妹的魂魄。
　　更没想到的是，燕东宇竟然就是神木家族拥有帝王命格的人，这一切虽然都是自己的猜测，但是结合前面发生的事情，可以确定自己没有猜错。
　　看着满脸杀气的李乘风，胡天罡拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“李兄弟，放心吧，这件事情我会帮你的，帮你把这个女孩的魂魄找回来。”
　　“嗯，多谢胡大哥！”
　　李乘风感激的声音说道，说话时，心中暗想，明天就去斩龙队找燕东宇，让他把思雨妹妹的魂魄交出来，顺便把他杀了，除掉这个祸害。
　　想到明天要做的事情，纠结的目光看着胡天罡，去斩龙队找燕东宇是一件非常危险的事情。
　　现在的燕东宇已经不是以前的燕东宇，他不仅是斩龙队的大队长，还是孙北冥身边的大红人。
　　擅闯斩龙队已经很危险，何况还要杀燕东宇，弄不好就是死路一条，不想让胡天罡跟着冒险，微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，时间不早了，你先回去休息吧！”
　　“李兄弟，天都这么晚了，我就不回去了，今天晚上，就在这里睡，明天早上，我陪你去找燕东宇，把小姑娘的魂魄要回来。”
　　“胡大哥，店里只有一张床，没睡觉的地方，你还是回去吧，明天早上，我会通知你的。”
　　胡天罡打量着随缘堂，确实没有睡觉的地方，接着说道。
　　“好吧，既然这样，我就先回去，记住了，明天早上一定要喊我。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着胡天罡离开随缘堂，嘴角露出一丝苦笑，心想，胡大哥这件事情太危险了，你还是不要去了。
　　翌日清晨
　　李乘风从沙发上坐起来，先是来到卧室，盯着昏迷不醒的刘思雨看了一会，脸上的杀气越来越重，沉默片刻，掏出手机，拨通张洞灵的电话，接着说道。
　　“张老先生，我要去一个地方，要过段时间才能回来，麻烦你帮我照顾一下思雨妹妹。”
　　“小友，你要去什么地方，什么时候才能回来？”
　　张洞灵担心的声音问道，听李乘风说话的口气有些不对，好像在跟自己道别，心中瞬间生出不祥的预感。
　　拿着手机的李乘风微微一笑，不想让张洞灵担心，平淡的语气说道。
　　“张老先生，不用担心，用不了多久我就会回来的。”
　　“哦，那就好，我还以为你回不来了。”
　　两个人又聊了几句，李乘风挂上电话，走到祖师爷画像前，给祖师爷和小白白上了几炷清香，脸上带着微笑，接着说道。
　　“祖师爷，您那么厉害，就不能帮我一下，把思雨妹妹的魂魄抢回来吗，你真的太过分了，亏我跟你天天上香，我若是回不来，以后就没人跟你上香了……”
　　在祖师爷面前诉了一阵苦，见祖师爷没有反应，心中很是失望。
　　既然已经猜到，燕东宇就是拥有帝王命格的人，不管付出多大代价，哪怕拼上这条小命，也要把他杀了，绝不能留着他过年。
　　画像上的祖师爷虽然没有反应，却用心疼的目光看着李乘风，这个小傻逼，自从踏上观阴阳看风水这条路，承受的太多了。
　　当初他若听李天成的，找个工作，找个女人，生一窝孩子，平平淡淡的生活，可能就不会经历这些。
　　跟祖师爷和小白白告完别，李乘风迈步走出随缘堂，来到路边拦了一辆出租车，向斩龙队总部的方向驶去。
　　没多久，出租车停在路边。
　　李乘风从车上下来，看着眼前的大楼，心中很是意外，没想到，斩龙队的总部竟然如此气派。
　　站在路边看了一会，迈步向斩龙队走去，刚刚走到门口，便被一个门卫拦住。
　　“请出示证件……”
　　话还没有说完，惊讶的声音喊道。
　　“李，李先生！”
　　见对方认识自己，李乘风盯着门卫看了一会，很快认出，曾经他也是龙门八局的一员，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“这位大哥，我找你们大队长有点事情，能不能让我进去？”
　　门卫犹豫了片刻，接着说道。
　　“李先生，里面请！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步走进斩龙队，一路上遇到很多熟悉的面孔，曾经他们都是龙门八局的成员，可惜龙门八局和护龙卫已经被解散，他们加入了斩龙队。
　　很多人也都认出了李乘风，没想到，李先生竟然会来斩龙队，心中暗想，难道李先生也加入斩龙队了，急忙上前给他打招呼。
　　原以为想要进入斩龙队，是一件非常困难的事情，弄不好还要大开杀戒，没想到，竟然那么轻松。
　　找了一个面熟的人问了一下，燕东宇的办公室在什么地方。
　　没想到，对方非常热情，带着李乘风来到燕东宇的办公室，推开房门，里面却空无一人，接着问道。
　　“你们燕大队长怎么不在？”
　　“李先生，忘了告诉你，燕大队长很少过来，一个月能来三次就算多的，你想找他，只能看运气。”
　　听着对方的回答，李乘风脸色微微一沉，没想到，竟然白跑了一趟，沉默片刻，继续问道。
　　“你知不知道，燕大队长现在在什么地方？”
　　“不知道！”
　　没有找到燕东宇，心中很失望，刚想离开，就听旁边房间里，传来一个不爽的声音。
　　“潘队长，杨六军态度非常强硬，不肯交出二十亿第1269章帮杨六军化解麻烦（一）
　　听到房间里传来声音，李乘风脸色微微一沉，这群王八蛋果真在打六哥的主意，张口就要二十亿，他们怎么不去死。
　　慢慢停住脚步，扭头向房间看去，可惜房门紧闭什么也看不到，只好站在门口，听听他们说些什么。
　　跟在身后的男子，见李乘风停住脚步，随之问道。
　　“李先生，怎么不走了，我送你出去。”
　　“嘘……”
　　李乘风急忙把手放到嘴边，让男子不要说话。
　　男子看了一眼房门心领神会，轻轻的点了点头，小声说道。
　　“李先生，我去前面给你放风，如果有情况我就通知你。”
　　“好，多谢！”
　　李乘风感激的声音说道，没想到，龙门八局曾经的兄弟，还会在这个时候帮自己，就见男子走到前面的楼梯口，掏出一支烟靠在墙上，观察着楼梯的动静。
　　与此同时，房间里，传来潘玉辰不爽的声音。
　　“这个杨六军骨头还挺硬，斩龙队的面子也不给，我看他是找死，燕大队长只给我们三天时间，无论如何都要逼着他把二十亿交出来。”
　　站在对面的男子，无奈的声音说道。
　　“潘队长，我们的人已经去了好几次，该用的办法都用了，杨六军就是软硬不吃，说什么都不肯交出二十亿，除了动手，已经没有别的办法了。”
　　听着手下的汇报，潘玉辰脸色阴沉，敲诈勒索毕竟不是光彩的事情，一旦动手把事情闹大了，影响斩龙队声誉事小，倒霉的可是自己。
　　若是搞不到钱，燕东宇肯定不会放过自己，明知这个混蛋拿自己当枪使，却又没办法，唯一的办法就是离开斩龙队，可是，好不容易才坐上这个位置，怎么舍得离开，沉默片刻接着说道。
　　“我不管你们用什么方法，必须让杨六军把二十亿交出来，如果做不到，你们自己去找燕大队长，给燕大队长交代，不要再来找我了，这件事情跟我没有任何关系。”
　　听着潘玉辰说的话，男子很是无语，心里清楚，潘队长这是在撇清关系，把这件事的责任推给燕大队长，以后就算事情闹大了，出了事，他也不用承担责任。
　　潘队长能撇清关系，做下属的却无法撇清，一脸无奈，不知该说些什么，就在此时，潘玉辰继续说道。
　　“对了，还有一件事情，那两个和尚抓到没有？”
　　“没有，他们逃到秦岭山脉后，就消失不见了，我们的人在山里找了很久，也没找到他们，两个和尚就像人间蒸发了一样，没有留下一点线索。”
　　听着手下的回答，潘玉辰满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“你们这群废物，干什么吃的，去了那么多人，连两个和尚都抓不到，若是被燕大队长知道了，我看你们怎么跟他交代。”
　　“潘队长，我，我们已经尽力了。”
　　站在门口的李乘风，听到两个和尚，心头顿时一紧，心里明白，他们说的两个和尚，十有八九是了凡大师和小铁蛋，没想到，他们竟然跑到了秦岭山脉。
　　想到他们后面说的话，两个和尚跑进秦岭山脉，就像人间蒸发了一样，一点线索也没留下，瞬间想到张真人的洞府，忍不住笑了起来，两个不要脸的和尚肯定去找张真人了。
　　李乘风站在门口，还想听听他们说什么，就在此时，站在楼梯口放哨的男子，突然转头，小声喊道。
　　“李先生，有人过来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又看了一眼房门，迈步向前走去，刚刚走到楼梯口，就见一男一女从旁边经过。
　　这次来斩龙队，虽然没有找到燕东宇，但也有意外收获，知道了凡大师和小铁蛋的去向，师徒二人躲进张真人的洞府，安全绝对不会有问题。
　　沉默片刻，想到斩龙队逼着杨六军交出二十亿，心中很是不爽，怎么想也想不明白，斩龙队又不缺钱，怎么会做出这种事情，突然生出一个想法，他们这么做是不是冲着自己来的？
　　思雨妹妹的魂魄还没抢回来，乘风集团又被斩龙队盯上，两件事情撞到一起，真的让人很是头疼。
　　迈步走出斩龙队，掏出手机拨通杨六军的电话，可是电话打了好几遍，却无法接通，心中很是担心，决定去乘风集团走一趟，然后再找燕东宇。
　　拦了一辆出租车，没多久，来到乘风集团，从车上下来，看着眼前的办公大楼，很是惊讶，没想到，乘风集团公司的总部，比斩龙队的总部还要气派。
　　盯着大楼看了一会，迈步向办公楼走去，就见办公楼前面停着一辆军方牌照的汽车，心中很是好奇，军方牌照的汽车怎么会停在这里？
　　与此同时，站在门口的保安，见一个穿着普通的年轻人，迈步向办公楼走来，急忙站起来，想要把人拦住，还没来得及开口，看清走到面前的年轻人，顿时愣在原地，急忙闪身让开，拿着对讲机开口喊道。
　　“赶快通知董事长，李先生来了，李先生来了……”
　　自从上次，李乘风被拦在门外，杨六军便下了一个规定，公司的所有人，手机里必须有一张李先生的照片，谁若是认错人，立即开除。
　　刚刚走进办公楼的李乘风，看着一脸紧张的保安，忍不住摇了摇头，六哥想的太周到了，其实没必要这样做。
　　保安放下对讲机，急忙走到面前，恭敬的语气说道。
　　“李先生，里面请，我带你去董事长办公室。”
　　“好的，有劳了！”
　　李乘风随口说道，跟在保安身后向电梯走去，没一会，来到杨六军办公室，刚刚走到办公室门口，就听办公室里传来一个嚣张跋扈的声音。
　　“杨老板，告诉你，在这个地界想把公司开下去，必须要有足够硬的后台，如果没有强硬的后台，你的公司根本就开不下去，每天都会有人来找你的麻烦。”
　　“你看这样好不好，你给我们10%的股份，我们哥仨做你的后台，不管遇到什么麻烦，我们哥仨帮你摆平。”
　　听到里面说话的声音，李乘风眉头微微一皱，这是哪个混蛋口气好大，张口就要10%的股份，比斩龙队的人还要无耻。
　　满脸怒气，刚想推门进去，突然停住脚步，脸上露出疑惑的神色，心想，这个声音听着怎么有些耳第1270章帮杨六军化解麻烦（二）
　　李乘风没有急着进去，又站在门口听了一会，脑子里想着，这是谁的声音，想了好一会，眼前突然一亮，接着说道。
　　“尼玛，竟然是这个小混蛋！”
　　顿时满脸怒气，推开房门迈步走进办公室，就见杨六军坐在办公桌前，对面坐着两个年轻人，扭头向旁边看去，还有一个年轻人坐在沙发上，手里夹着一根雪茄，大腿搭在二腿上，看上去非常牛逼。
　　听到开门的声音，杨六军率先抬头看向门口，看着走进办公室的李乘风，无奈的脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“兄弟，你，你怎么来了？”
　　“六哥，发生这样的事情，我若是不来，这些王八犊子还不上天。”
　　李乘风不爽的声音说道，说话时，看着坐在杨六军对面的年轻男子，这个男子虽然没有转头，只是看他的背影，也已猜出他是谁。
　　听到王八犊子几个字，三个年轻人脸色顿时一黑，同时转头向李乘风看去，其中两个人满脸杀气，心中暗骂，不知死活的东西，竟敢说他们是王八犊子。
　　另一个男子看到李乘风，刚开始也是满脸杀气，可是看清他的容貌，顿时一愣，急忙站起来，颤抖的声音说道。
　　“哥，你，你怎么来了？”
　　“呵呵，我要是不来，这家公司就成你的了，你胆子可真大，敲诈勒索竟然敲诈到我头上了。”
　　李乘风不爽的声音说道，没想到，这个同父异母的弟弟，竟然干这种事情，若是让李世军知道了，估计会把他的腿打断。
　　听着李乘风说的话，李东阳满脸震惊，惊讶的声音说道。
　　“哥，你，你没跟我开玩笑吧，这家公司是你的？”
　　“不是我的，还能是谁的，我问你，我叫什么名字？”
　　“李乘风！”
　　“这家公司叫什么名字？”
　　“乘，乘风集团！”
　　李东阳惊讶的声音说道，做梦都没想到，这家公司竟然是他的，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，顿时一脸尴尬，不知道该说些什么。
　　与此同时，坐在沙发上的年轻人，从上到下打量着李乘风，很是意外，没想到，他才是乘风集团的幕后老板，脸上带着轻蔑的微笑。
　　盯着李乘风看了一会，脸上又露出疑惑的表情，怎么看他的样子也不像老板，转而看向杨六军接着说道。
　　“杨董，他说的是真的么，他才是乘风集团的幕后老板？”
　　“是的，他就是乘风集团真正的老板。”
　　确定李乘风，就是乘风集团的幕后老板，坐在沙发上的年轻人脸上露出玩味微笑，傲慢的声音说道。
　　“你来的正好，我正好有事找你，这家公司我看上了，我想要10%的股份，不知你有没有意见？”
　　听着对方说的话，李乘风脸色微微一沉，还没来得及开口，就见李东阳一脸着急，转而看向坐在沙发上的年轻人，担心的声音说道。
　　“孙少，他是我哥，这是他的公司，我看还是算了……”
　　话还没有说完，就听孙少不爽的声音说道。
　　“你不是李家的独苗吗，哪来的哥哥？”
　　“孙少，你还记得吗，我跟你说过，我有一个同父异母的哥哥，在岛国把我救出来，杀了很多人，干沉一艘军舰……”
　　李东阳着急的声音说道，说话时，还用手比划着。
　　孙少刚开始没有反应过来，沉默片刻，恍然大悟，想起李东阳说过的那件事，他有一个同父异母的哥哥，这个哥哥非常厉害，不仅毁掉了岛国的基因实验室，还在海上干沉了一艘军舰。
　　除了这些，他哥还是一名非常厉害的风水师，做了很多见不得人的大事情，跟港城的几个豪门世家有着很深的关系。
　　想到这里，手中的雪茄瞬间掉到地上，惊讶的目光看着李乘风，没想到，眼前这个年轻人就是李东阳口中的哥哥，脸上顿时露出崇拜的表情，充满歉意的声音说道。
　　“哥，对不起，大水冲了龙王庙，小弟不知道，这家公司是你的，刚才多有得罪，还请原谅。”
　　李乘风一脸懵逼，心想，这个年轻人变脸的速度可真快，刚才还是一脸凶狠，想把自己大卸八块，此刻却变了一副嘴脸，变得唯唯诺诺，就像自己的小弟。
　　心中很是好奇，他的变化为什么这么快，转而看向李东阳，还没来得及问，就见便宜弟弟脸上带着尴尬的微笑，接着说道。
　　“哥，有件事情忘了告诉你，你在岛国做的那些事情，我都跟这些兄弟说了，他们十分崇拜你，把你当成了偶像，还有几个大小姐，知道你的事迹后，吵着要给你做老婆。”
　　“噗！”
　　李乘风一脸懵逼，很是无语，就听李东阳继续说道。
　　“哥，你可能不知道，你现在在我们这个圈子里，就是响当当的大英雄，崇拜你的人特别多，都想跟你认识一下，可是一直没有机会。”
　　听李东阳讲完，这才明白怎么回事，做梦都没想到，自己在京少圈里，竟有那么大的名气，崇拜他的不仅有一群少爷，还有一群大小姐，可怕的是，她们还想给自己做老婆。
　　说什么也不能要，老婆一个就够了，如果多了两分钟的时间不够分。
　　看着李东阳，李乘风很是无语，不知该说些什么，就在此时，这个便宜弟弟突然走到身边，把嘴贴到耳朵上，小声说道。
　　“哥，有件事情我要告诉你，孙少的身份很不一般，他是老国君孙北冥的亲孙子，另一个也不一般，是三军统帅的孙子，他们两个是我最好的朋友。”
　　得知两个人的身份，李乘风心中一惊，他们的身份的确不一般。
　　就在李乘风震惊之时，孙少和齐少已经走到面前，脸上带着歉意的微笑，接着说道。
　　“哥，我们不知道，这家公司是你的，才说出那样的话，还请大哥不要生气，我们这就走，以后再也不来打扰贵公司。”
　　道完歉，三个人就要离开，刚刚走到门口，就听身后传来李乘风的声音。
　　“两位少爷，请留步，你们不是想要10%的股份吗，我可以给你们，带着你们一起发财，但是你们真有能力，保证乘风集团不被别人敲诈勒索吗？”
　　孙善良，齐正义同时停住脚步，转头看向李乘风，不好意思的声音说道。
　　“哥，我们刚才就是开个玩笑，你公司的股份我们怎么敢要，你若遇到什么麻烦，尽管说，我们哥仨帮你摆平第1271章逆天改命（一）
　　听着对方说的话，很是意外，没想到，两个身份高贵的少爷竟对自己那么客气，转而看向李东阳，他们之所以这么客气，应该是便宜弟弟的功劳。
　　心中很是好奇，一个是老国君孙北冥的孙子，一个是三军统帅的孙子，按正常道理讲，他们应该不缺钱，怎么会干敲诈勒索的事情，奇怪的是，他们却做了，做出这样的事情，跟他们的身份有些不符。
　　见三个人站在门口，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“两位少爷，我可不是跟你们开玩笑，只要你们能保证乘风集团的安全，10%的股份算不了什么，回来，咱们好好的谈谈。”
　　孙善良和齐正义对视了一眼，没想到，李乘风竟然答应给他们10%的部分，若是前面肯定会非常开心，现在却开心不起来，就算他给自己也不敢要，要知道，他可是能干沉一艘军舰的人。
　　见两个好朋友满脸忧郁，李东阳微微一笑，接着说道。
　　“孙少，齐少，看我哥样子不像开玩笑，不如回去听听我哥怎么说。”
　　“好吧！”
　　孙善良和齐正义完全没有刚才嚣张霸道的样子，一脸谨慎，小心翼翼坐到沙发上。
　　两个大少爷虽然有着很强的家世背景，但是他们在各自的家族里，根本不受待见，爸爸不疼，爷爷不爱，谁看到都烦，他们在家族里就是众人眼中的废物。
　　齐正义在家里，还不如保姆地位高，吃饭时，要跟保姆坐一桌，不能上主桌。
　　齐正义的母亲在他七八岁时，患上不治之症，最终撒手人寰，他父亲没过半个月就找了一个小老婆，短短5年时间，就给他爹生了三个儿子。
　　俗话说，有了后妈就有了后爸，自从后妈生了三个儿子，他在家中的地位还不如一条狗，就连后妈请的保姆，都能随意欺负他。
　　孙善良的情况也好不了哪去，他爹虽然是孙金喜，孙北冥的大儿子，可惜父亲在爷爷面前不受待见，特别是经过上次的事情，爷爷的魂魄丢了，那个叫燕东宇的想把爷爷的魂魄找回来，却遭到父亲的阻挠。
　　从这以后，爷爷更加讨厌父亲，不仅重心偏向几个叔叔，还对燕东宇这个外人好的不得了，比亲孙子还好。
　　父亲在爷爷面前不受待见，孙善良同样不受待见，加上他平时不学无术，没有一点上进心，除了吃喝玩乐什么都不会，父亲也是非常讨厌他，家里所有人都把他当成废物看。
　　两个人回到办公室，坐在沙发上，把他们的情况全部讲了出来。
　　得知两个人的情况，李乘风眉头微微一皱，原以为他们很牛逼，没想到，在各自的家族里都是边缘人物。
　　只能用他们的身份和背景，吓唬一下普通人，实际上，在家里一点地位也没有，若不是身后有个强大的家族，估计能被人打死。
　　此时才意识到，他们就是落魄大少，除了身份背景一无是处，眼睛微微一眯，心中暗想，不知道他们的身份，能不能吓走斩龙队的人？
　　就在李乘风沉默之时，孙善良捡起刚才掉的雪茄，很是爱惜，先是吹了吹，又擦了擦，小心翼翼装进口袋里，不好意思的声音说道。
　　“哥，让你看笑话了，这根烟还是我偷爷爷的，他只抽了一半，没有抽完，我就拿来装下逼。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，很多大家族就是这样，内部斗争非常激烈，优秀的家族子弟会得到家族的重视，家族会花费很大的精力和资金培养他们。
　　不够优秀的家族子弟，得不到长辈重视的家族子弟，就会被边缘化，遭到排挤。
　　盯着两个少爷看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“孙少，齐少，你们想不想得到家族的重视，成为家族中最优秀的存在。”
　　“想，我做梦都想被爷爷重视，做梦都想成为家族中最优秀的子弟，可是根本不可能，我那些堂哥堂姐，堂弟堂妹，哪个都比我优秀，我就是一个废物。”
　　“我也是，我也想被父亲重视，可是自从我妈死后，他又找了一个小老婆，给他生了三个儿子，我就成了多余的，父亲都懒得看我一眼，我怎么可能被他们重视。”
　　孙善良和齐正义伤心的语气说道，想到在家族中受到排挤，被家族中优秀的子弟欺负，很想做出一番成就，让长辈看看，他们不是废物。
　　可是家族中的资源，他们一点也得不到，想凭自己的能力超越那些优秀的子弟，根本就是不可能的事情。
　　无奈之下，两个人便想到一个办法，用自己的身份和背景，敲诈勒索一些公司，用这种方法弄点零花钱。
　　李乘风很是无语，想往他们脸上吐几口老痰，最终还是忍住了，这两个人不仅是废物，还是两坨烂泥，想把他们扶上墙可不是一件容易的事情。
　　盯着两个人的面相看了一会，两个人面相平平，没有什么奇特之处，从面相上分析，这辈子难成大事，想让他们成就一番事业，必须给他们逆天改命。
　　就在李乘风沉默之时，齐正义关心的声音问道。
　　“哥，你是不是遇到了什么麻烦，如果遇了麻烦，跟我们说，我们哥俩帮你摆平，我们在家里虽然不受待见，在外面别人知道我们的身份，还是要给我们几分面子的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，沉默片刻，接着说道。
　　“你们相不相信我，我可以让你们成为家族中最优秀的子弟。”
　　“哥，你，你就不要给我们开玩笑，画大饼了，我们两个废物怎么可能成为家族中最优秀的子弟。”
　　孙善良失落的声音说道，爷爷那么偏心，对一个外人燕东宇，都比自己好，家族中所有的资源都不给自己，在这种情况下，怎么可能成为家族中最优秀的子弟？
　　看着表情失落的两个人，李乘风微微一笑，自信的声音说道。
　　“我就问你们，相不相信我，只要你们相信我，我就能让你们，成为家族中最优秀的存在。”
　　“哥，不是我们不相信你，就算相信你，你能有什么办法，让我们两个废物，变成家族中最优秀的存在？”
　　齐正义疑惑的声音说道，虽然很想成为家族中最优秀的存在，还是无法相信李乘风，能把两坨烂泥扶到墙上。
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“只要你们相信我，我就能帮你们逆天改命。”
　　“逆，逆天改命第1272章逆天改命（二）
　　听到逆天改命四个字，在场的人都是满脸震惊，这种事情只在电视上，小说上看到过，现实中，逆天改命这种事情根本不存在。
　　没想到，李乘风竟然会说逆天改命。
　　孙善良，齐正义都用质疑的目光看着李乘风，感觉他是在开玩笑，逆天改命这种事，现实生活中不可能存在。
　　心想，他脑子是不是有问题，什么年代了，还能说出逆天改命这种话，说这样的话，不是拿他们当傻子吗？
　　原本还挺崇拜他，此刻，脸上露出嘲讽轻蔑的表情。
　　坐在旁边的杨六军，对李乘风说的话却是无比相信，因为他知道，这个兄弟不是普通人，他会的那些东西，是普通人无法理解的。
　　看着孙善良和齐正义的表情，李乘风面带微笑，往后一仰，靠在沙发上，玩味的声音说道。
　　“孙少，齐少，你们是不是不相信我，不相信就算了，你们就做一辈子废物吧，让人看不起，让人欺负着玩，哈哈……”
　　“哥，不是我们不相信，你说的逆天改命，只有电视上和小说上才有，你让我们怎么相信。”
　　听着孙善良的回答，李乘风点了点头，逆天改命这种事情，普通人不相信，也很正常，沉默片刻，接着说道。
　　“你们可知道李世民？”
　　“当然知道了。”
　　“你们可听说过，李世民逆天改命的故事？”
　　听着李乘风说的话，孙善良，齐正义都摇了摇头，他们虽然知道李世民是谁，却没听说过李世民逆天改命的故事。
　　李乘风面带微笑，准备给他们讲一下，李世民逆天改命的故事，这个故事还是小时候听爷爷说的。
　　还记得爷爷说过，李氏家族拥有帝王命格的人不是李世民，而是他的大哥李建成，奇怪的是，他却成了唐朝的皇帝，李建成却死在他的手上。
　　李世民之所以能登上皇位，跟袁天罡，李淳风有着很大的关系，两个人不仅帮李世民逆天改命，还用玄门术法夺走了李建成的气运……
　　听李乘风讲完这个故事，孙善良，齐正义，一脸的难以置信，惊讶的声音问道。
　　“哥，你说这些是真的吗，李世民之所以能做上皇帝，是因为李淳风，袁天罡帮他逆天改命？”
　　“至于是真是假，我也不清楚，这只是民间传说。”
　　听着李乘风的回答，两个人的脸上露出失望的表情，原以为是真的，没想到，只是民间传说，就在他们失望之时，李乘风继续说道。
　　“李世民逆天改命的事情，虽然是民间传说，不知真假，但是你们若是相信我，我可以帮你们逆天改命。”
　　一脸失望的两个人，听到李乘风说的话，顿时来了兴趣，激动的声音问道。
　　“哥，你没骗我们吧，你，你真能帮我们逆天改命？”
　　“闲着没事，我骗你们做什么，但是想要逆天改命，也不是一件容易的事情，必须等到天狗食日，才能做法帮你们逆天改命。”
　　“天狗食日！”
　　关于天狗食日，他们都知道，就是所谓的日全食，心中不解，逆天改命为什么要等到天狗食日，接着问出心中的疑惑。
　　原本不想告诉他们这些，可是为了让他们更加相信自己，还是跟他们讲了一下，逆天改命为什么要选在天狗食日这一天。
　　因为天狗食日出现时，会阴阳混乱，一切自然法则都会失效，这个时候逆天改命，上天不会察觉到，也不会遭到天谴。
　　如果有人告诉你，随随便便就能逆天改命，那是不可能的事情，通过风水还有一些术法改命，不是真正的改命，只是提高自己的气运。
　　真正的逆天改命，是改变自己的命数，想要改变命数，只有天狗食日出现时，才能偷天换日，逆天改命，如果没有天狗食日，强行逆天改命，结局会非常惨。
　　听完李乘风的解释，两个人开始相信李乘风说的，脸上带着兴奋的表情，激动的声音说道。
　　“哥，你若能帮我逆天改命，帮我坐上国君的位置，以后你就是我亲哥，你让我做什么，我就做什么。”
　　听着孙善良说的话，李乘风被吓了一跳，没想到，他的野心那么大，竟然想继承他爷爷的皇位，做一国之君！
　　李乘风都没敢这么想，这个小子却敢这么想，绝对是个可造之材，心中顿时一喜，孙善良若是坐上一国之君的位置，想要解散斩龙队，还不是轻轻松松的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“好，记住你今天说的话，你若坐上一国之君的位置，我不求你对我言听计从，也不求你拿我当亲哥哥看，只要你不忘恩负义，我就心满意足了。”
　　“哥，我孙善良，是个知恩图报的人，只要你帮我坐上国君的位置，我对天发誓，我孙善良绝不会忘恩负义，做对不起你的事情，若是忘恩负义，就天打雷劈，不得好死。”
　　“好，有你这句话我就放心了，哪怕拼上这条命，我也会想办法，帮你坐上一国之君的位置。”
　　李乘风坚定的语气说道，经过昨天晚上的斗法，心里清楚，想要杀掉燕东宇不是一件容易的事情，因为他是帝王命格，有紫薇帝星护着，想要杀他，只能想别的办法。
　　帮孙善良逆天改命，让他成为拥有帝王命格的人，一旦出现两个拥有帝王命格的人，他们就会相互厮杀，紫薇帝星不会护着任何一方。
　　就在李乘风胡思乱想时，孙善良突然跪到面前，激动的声音说道。
　　“哥，我这条命以后就是你的，你让我干什么，我就干什么？”
　　“赶快起来，你给我下跪，就是不拿我当兄弟，赶快起来，听到没有……”
　　刚把孙善良扶起来，齐正义又突然跪到地上，眼含热泪，委屈的声音说道。
　　“哥，我在齐家快活不下去了，求求你，帮我逆天改命，以后我这条命也是你的，你让我干什么，我就干什么，绝不做对不起你的事情。”
　　“齐少，不要这样，赶快起来，既然遇到就是缘分，我一定会想办法帮你们的，赶快起来，地上凉不要跪着……”
　　就这样，稀里糊涂收了两个小弟，看着新收的两个小弟，心中很是开心，他们现在虽然是两坨烂泥，但是迟早有一天，会把两坨烂泥扶到墙上。
　　可惜，开心了不到三秒钟，恍然想到一个非常严重问题，天狗食日可不是什么时候都能出现的，弄不好，要几百年才出现一次，若是几十年后才出现天狗食日，想帮孙善良逆天改命就是白扯。
　　想到这里，急忙掐指算了起来，想要算算天狗食日会在什么时候出第1273章逆天改命（三）
　　见李乘风眉头微皱，掐着手指，李东阳满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“哥，你在干什么，手指头是不是痒了？”
　　“闭嘴，不要说话。”
　　李乘风白了李东阳一眼，掐着手指继续推算日全食出现的时间，没多久，严肃的脸上突然露出微笑，太巧了，没有算错，半个月后会有一次日全食出现。
　　这可是千载难逢的好机会，只要抓住这次机会，帮孙善良逆天改命，让他坐上一国之君的位置，想要弄死燕东宇，解散斩龙队，就是手到擒来的事情。
　　算出日全食出现的日子，转而看向孙善良，一脸严肃的说道。
　　“孙少，我刚才算了一下，半个月后，也就是8月13号会有日全食出现，到时候，我会做法帮你逆天改命，为了确保万无一失，最近这段时间，你不能碰女人，不能吃肉，不能杀生，不能喝酒……”
　　“不，不能碰女人！？”
　　孙善良脸上露出为难的神色，让他半个月不吃肉不杀生还可以，让他半个月不碰女人，简直就是要他的命。
　　从他的表情上已经看出来，这个孙善良也是一个好色之徒，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“如果忍不住，那就算了，你就继续做你的废物吧！”
　　“哥，别，不就是半个月不碰女人吗，我一定忍得住。”
　　看着孙善良说话时的表情，还是有些不放心，他只是嘴上这么说，谁知道，关键时刻能不能忍得住，为了让他知道问题的严重性，必须给他讲一下好色的坏处，接着说道。
　　“孙少，我必须提醒你一下，淫邪好色纵欲的人气运往往比较差，随便跟人上床会影响自身的运气……”
　　从古至今，只要是好淫好色好欲的人，结局都不会太好，因为有的女人会旺你，有的女人会克你，影响自身气运……
　　听李乘风讲完纵欲的危害，孙善良，齐正义，李东阳都被吓了一跳，没想到，荒淫无度，跟女人上床，还会影响自己的运势，顿时一脸紧张，难怪他们的运势那么差，急忙说道。
　　“哥，我们以后再也不去夜店了，一定听你的，做个本本分分的男人。”
　　“嗯，不要嘴上说说，一定要做到。”
　　孙善良还算听话，李乘风很是满意，接着把斩龙队向乘风集团敲诈二十亿的事情讲了出来。
　　得知这件事，孙善良满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“哥，你说的斩龙队，是不是燕东宇的个斩龙队？”
　　“是的，你也认识燕东宇？”
　　“嗯，何止认识，我跟他还很熟，也不知怎么回事，我姐竟然看上了燕东宇这个混蛋，被他迷的死去活来，经常把他带回家，燕东宇个混蛋，还让我喊他姐夫。”
　　“噗！”
　　李乘风很是意外，孙善良的姐姐竟然喜欢上了燕东宇，正愁着找不到燕东宇，这下可知道他的去向了。
　　想到思雨妹妹的魂魄还没找回来，要尽快找到燕东宇，逼他把思雨妹妹的魂魄交出来。
　　可是，想到他是帝王命格，拥有帝王气运加身，还有紫薇帝星护着，想要接近他，估计都是一件非常困难的事情……
　　沉默片刻，看着坐在面前的孙善良，恍然想到一个好办法，让他接近燕东宇，看看能不能把思宇妹妹的魂魄偷出来，接着说出自己的想法。
　　当然自己也不会闲着，也会想办法接近燕东宇，逼他把思雨妹妹的魂魄交出来。
　　刚开始，孙善良没有听懂，不明白人的魂魄怎么会被偷走，李乘风又给他解释了一下，他才明白怎么回事，顿时一脸严肃，信誓旦旦的声音说道。
　　“哥，这件事包在我身上，给我三天时间，我一定会想办法，找到思雨妹妹的魂魄。”
　　“好，这件事情就拜托你了。”
　　没想到，来乘风集团，巧遇两个落魄大少爷，如果帮他们走上人生巅峰，成就一番事业，他们若是知恩图报，不忘恩负义，在不久的将来，就会成为自己的左膀右臂。
　　想到这里，心中很是期待，孙北冥既然不待见自己，那就培养一个待见自己的人，接替他的位置。
　　就在李乘风谋划着未来时，坐在旁边的齐正义急忙问道。
　　“哥，最近半个月，我要不要戒色。”
　　“嗯，戒色只有好处，没有坏处，你也可以戒色。”
　　说话时，扭头看向齐正义，心想，日全食出现的时间，也就5分钟左右，这么短的时间，帮一个人逆天改命已经非常紧张，帮两个人逆天改命，就是不可能的事情。
　　盯着齐正义的面相看了一会，他的面相虽然不是很好，但也不是很差，不应该如此落魄才对。
　　沉默片刻，想到他刚才说过，他母亲去世没几天，他爸就找了一个小老婆，生了三个儿子，他父亲对他的态度也是极其厌恶，接着说道。
　　“齐少，能不能带我去你母亲的坟上看看，还有你睡觉的卧室。”
　　齐正义犹豫了片刻，带着李乘风去母亲坟上看看，没什么问题，若是把他带到家里，被家里的保姆或是后妈看到，弄不好又要挨骂。
　　看着齐正义犹豫的表情，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“齐少，如果不方便，那就算了。”
　　“哥，没什么不方便的，我这就带你去，去我母亲的坟上看看。”
　　“好！”
　　看着李乘风跟孙善良，齐正义有说有笑，杨六军长舒了一口气，半个小时前，还想着怎么应付三个大少爷，没想到，李兄弟来了后，不仅轻松化解了此事，还收他们做了小弟。
　　心想，有这三个大少爷在，斩龙队的人再来敲诈勒索，肯定不会讨到好果子。
　　事情已经解决，李乘风准备去齐正义母亲的坟上看看，转而看向杨六军面带微笑，接着说道。
　　“六哥，我出去一趟，有什么事情记得给我打电话。”
　　“好的！”
　　李乘风带着三个大少爷，迈步走出办公室，来到楼下，开着汽车，向郊外驶去。
　　坐在车上，齐正义一脸委屈，讲了一些小时候的遭遇……
　　听着他的遭遇，李乘风很是同情，安慰的声音说道。
　　“齐少，不要难过了，过去的都过去了，一切都会好起来的。”
　　“嗯第1274章逆天改命（四）
　　齐正义眼含泪水点了点头，在齐家感受不到一点温暖，一点关心，感受到的只有欺辱与冷漠。
　　此刻，在李乘风身上，体验到了被人关心的感觉，心中很是温暖，暗下决心，不管李大哥能不能帮自己逆天改命，都会把他当亲哥看。
　　没一会，几个人开着车来到郊区，从车上下来，打量着周围的环境，这个地方是典型的丘岭地貌，山坡很多，却不是很高。
　　观察了一下周围的环境，心想，此处的风水那么差，齐正义的父亲，怎么会把亡妻尸骨葬在这个地方，接着问出心中的疑惑。
　　就听齐正义伤心的声音说道
　　“因为我妈是得怪病死的，齐家老爷子不准我妈葬在齐家的祖坟里，怕影响祖坟上的风水，随便找了一个地方，把我妈埋了。”
　　“嗯！”
　　心想，齐家做事真够过分的，不管怎么说，也是齐家的儿媳妇，就算不葬在祖坟里，也要买块墓地，选个风水好的地方安葬，这样才有人情味。
　　齐家老爷子却把儿媳妇的尸骨，葬在荒郊野外，风水极差的地方，他这么做，是不是有不可告人的目的？
　　想到这里，忍不住摇了摇头，转而看向一脸伤心的齐正义，接着说道。
　　“好了，不要难过了，带我去你母亲的坟上看看。”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，走在前面，嘴里嘟囔着，等以后有钱了，有本事了，要买块墓地，把母亲的坟迁走。
　　走在路上，李乘风观察着周围的环境，附近的山坡上长满了杂草，下面全是土地，种满了玉米和高粱。
　　这个季节玉米已经收获，地里就还剩下玉米杆。
　　不远处的丘岭上，时不时传来野鸡的叫声，还有一群麻雀在杂草中寻找食物，几人路过，受到惊吓的麻雀，发出叽叽喳喳的叫声，快速向远处飞去。
　　没一会，来到一座山坡上，就见一座光秃秃的坟丘，竖立在不远的前方。
　　看着不远处的坟丘，齐正义眼含泪水，颤抖的声音说道。
　　“哥，那就是我妈！”
　　“嗯，走吧，咱们过去看看。”
　　说话时，向光秃秃的坟丘走去，看着寸草不生的坟丘和山头，李乘风眉头一皱，附近的几座山坡上，多多少少有些杂草，这座山坡上却光秃秃的，连一根小草都看不到，真的太奇怪了。
　　看到这种情况，已经意识到，这座光秃秃的坟丘上，很有可能被人做了手脚。
　　与此同时，齐正义膝盖一弯跪到母亲坟前，满脸委屈抽泣的声音喊道。
　　“妈，我来看你了，我真的好想你，妈，你知道吗，自从你走了，我爸就给我找了一个后妈，他们没事就打我，就骂我，还不给我饭吃，不让我上床睡觉，冬天把我锁在厕所里，一锁就是一晚上……”
　　说着说着，齐正义满脸委屈，哭了起来，倾诉着这些年受的委屈，说这些不仅是给母亲听，也是说给李乘风听，让李大哥知道他的遭遇。
　　李乘风叹了一口气，没妈的孩子的确很可怜，若是遇到一个好的后妈还好，若是遇到一个心狠手辣的后妈，能活着长大都是一个奇迹。
　　齐正义小时候经常挨打，被后妈虐待，他爸不仅一句话不说，还装作看不见，记得10岁那年，放学回家，后妈正在换衣服，无意中多看了一眼，就惹怒了后妈。
　　后妈去父亲面前告状，说他偷看自己换衣服，10岁的小孩哪有那么多花花肠子，他父亲却相信，感觉儿子要给他戴绿帽子，满脸怒气跑出卧室，找到齐正义就是一顿皮带炒肉，还把他关在厕所里，关了一个晚上。
　　长大了虽然好一点，不再经常挨打，但也好不哪去，连个正经的卧室都没有，只能睡在储物室，还不如保姆睡的地方好。
　　看着跪在地上，满脸委屈不停哭泣的齐正义，李乘风走到他身边，慢慢蹲下拍了拍他的肩膀，心疼的语气说道。
　　“兄嘚，不要哭了，以后，只要有我在，绝不让人欺负你，若是有人欺负你，我就让他求生不得，求死不能。”
　　“哥，你就是我亲哥……”
　　说话时，直接把头靠在肩膀上，李乘风拍着他的脑袋，不停的安慰道。
　　“不要哭了，有哥在，以后不会有人欺负你了……”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，擦了擦眼泪，把心中的委屈说出来后，感觉心情好了很多，对李乘风的好感越来越强，感觉找到了人生的依靠。
　　安慰好齐正义，围着坟墓转了一圈，看着坟墓周围的环境，表情沉重，心想，齐正义的母亲跟齐家是不是有仇，不管怎么说，她也是齐家的儿媳妇，为什么把她葬在这种地方？
　　见李乘风表情不对，齐正义一脸紧张，急忙问道。
　　“哥，我母亲的坟，是不是有什么问题？”
　　“是的，阴宅风水，葬山诀有十不葬，一不葬童山，二不葬断山，三不葬石山，四不葬过山，五不葬独山，六不葬逼山，七不葬破山，八不葬侧山，九不葬陡山，十不葬秃山。”
　　“这座山上光秃秃的，寸草不生，正是所谓的秃山，寸草不生的地方，地脉之气不足，尸骨得不到滋养，就会影响子孙后代，导致子孙财薄，福薄，命薄，人丁单薄。”
　　“俗话说，葬山不葬顶，埋坡不埋岭，这座坟的位置又在丘岭顶上，对子孙后代的影响就会变得更大……”
　　听李乘风讲完，此处风水对子孙后代的影响，齐正义满脸怒气，拳头紧紧攥在一起，充满杀气的声音说道。
　　“他们太狠毒了，把我母亲葬在这种地方，我不明白，不管怎么说，我母亲也是齐家的儿媳妇，他们为什么这么做？”
　　李乘风叹了一口气，摇了摇头，齐家为什么这么做，估计只有他们自己知道，接着转头看向附近的几个山坡，其他山坡上多多少少有些杂草树木，这座山坡上却寸草不生，这是为什么？
　　低头看着脚下的土地，用脚踢了踢，发现泥土松软，顿时来了兴趣，不断踢着上面的土，踢着踢着，下面露出白色的粉末，顿时满脸好奇，接着说道。
　　“下面有东西第1275章逆天改命（五）
　　听到李乘风说的话，三个大少爷低头向地上看去，就见黄土下面有一层白色的粉末，顿时满脸疑惑，李东阳好奇的声音问道。
　　“哥，这些是什么东西？”
　　李乘风没有回答李东阳，而是弯腰蹲下，伸手抓起白色的粉末，仔细看了一下，又放在鼻子下面闻了闻，接着说着。
　　“我没猜错，这些白色的粉末应该是石灰粉。”
　　“石灰粉！”
　　李东阳，孙善良，齐正义都是满脸疑惑，不明白，这座山坡上怎么会有石灰粉，接着问出心中的疑惑。
　　盯着白色的石灰粉看了一会，开口说道。
　　“这座山顶上，不可能平白无故多出石灰粉，肯定是有人故意撒在这里的。”
　　说话时，李乘风拍了拍手，把手上的粉末拍掉，接着站起来，换了一个位置，弯腰蹲下用手在地上挖了几下，没一会，又挖出一层白色的石灰粉。
　　紧接着，又换了几个地方，每个地方都能挖到石灰粉，此刻才明白，这座山头上为什么寸草不生，原来黄土下面被人撒了一层石灰粉。
　　孙善良，齐正义，李东阳也学着李乘风的样子，在山顶上四处乱挖，每个地方都能挖到石灰坟。
　　看着黄土下的石灰粉，三个人满脸疑惑，不明白，是什么人闲着没事干了，在山上撒了一层厚厚的石灰粉，又在上面撒了一层黄土盖上，他们这么做的目的又是什么？
　　齐正义走到李乘风身边，面带微笑，嘲讽的声音说道。
　　“哥，你说这些人脑子是不是有问题，闲着没事在山上撒石灰粉做什么？”
　　看着面带微笑的齐正义，李乘风撇了撇嘴，真是无知者无畏，不懂风水的人自然不知道，在坟墓上撒石灰，对阴宅风水有什么影响。
　　如果知道，他就笑不出来了，接着说道。
　　“他们在山上撒石灰的目的，就是为了破坏此处的风水。”
　　是谁下手那么狠，把整座山头上铺满了石灰，让整个山头变得寸草不生，也算是一个大手笔，转头看着旁边的坟丘，接着说道。
　　“齐少，去你母亲坟上看看，看看坟上有没有石灰粉。”
　　“哦！”
　　齐正义随口应了一声，迈步走到坟上，伸手在坟顶上挖了几下，很快挖出白色的石灰粉，顿时满脸疑惑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“哥，我母亲坟上也有石灰粉。”
　　“嗯，我看到了。”
　　整座坟头上，覆盖着一层厚厚的石灰粉，如此一来，坟头上就会寸草不生，风水之气无法汇聚。
　　看着白色的石灰粉，李东阳，孙善良满脸疑惑，怎么想也想不明白，他们为什么在坟上撒石灰粉？
　　齐正义抓起一把石灰粉，从坟头上跳下来，走到李乘风身边，好奇的声音问道。
　　“哥，你说说，他们为什么在我母亲的坟上撒石灰粉？”
　　李乘风表情沉重，看着面前的坟丘，沉默片刻，接着说道。
　　“齐少，我没猜错，他们这么做的目的，就是为了要你的命……”
　　“要，要我的命！”
　　齐正义被吓了一跳，疑惑的声音说道。
　　看着满脸疑惑的齐正义，李乘风准备给他讲一下，坟墓上撒石灰，对阴宅风水的影响。
　　石灰粉撒在坟墓上，对阴宅风水有着很大的影响，石灰粉可以隔绝风水之气，让风水之气无法进入坟墓，滋养墓中的尸骨，还会让坟墓上寸草不生，失去生机。
　　坟丘上寸草不生，代表此处没有生机，在阴宅风水上属于大凶之象，祖坟上遇到这种情况一定要重视。
　　这种现象也被称为绝户地，对子孙后代的影响非常大，弄不好就会断子绝孙，遇到这样的情况，一定要及时迁坟。
　　还记得爷爷说过，那些老光棍，无儿无女的人，等他们死后，坟头上长的草特别矮，特别少。
　　那些子女成群儿孙满堂的人，等他们死后，坟头上的草就会特别旺，特别多。
　　坟头上不长草光秃秃的，结合家人的运势，判断一下是不是有影响，如果有影响，家运不旺，人丁稀薄，家人经常出事，生病，一定要重视，及时化解。
　　听李乘风讲完，坟墓上撒石灰粉对风水的影响，齐正义满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“哥，你，你说的是真的吗，他们往我母亲坟上撒石灰粉，就是想要我的命。”
　　“齐少，你若不信，就当我讲故事好了，你若相信，就不要问这样的话。”
　　李乘风略带不爽的声音说道，已经把话说的那么明白，还问这样的问题，就是不相信自己。
　　看着李乘风的样子，齐正义这才意识到，不该问这样的问题，急忙说道。
　　“哥，对不起，我不该说这样的话，你不要生气。”
　　“放心吧，我不会生气的。”
　　说话时，李乘风围着坟墓转了一圈，眉头微皱，看着齐正义，开口问道。
　　“齐少，你知不知道，是什么人在你母亲坟上撒的石灰粉。”
　　“除了那个恶毒的女人，还有谁，肯定是她干的。”
　　齐正义充满杀气的声音说道。
　　李乘风点了点头，心里清楚，他说的恶毒女人，应该是他后妈，这个女人可真够狠的，不仅虐待齐正义，还想要他的命。
　　他后妈之所以这么做，应该是怕齐正义跟他三个儿子抢家产。
　　齐正义盯着母亲的坟丘看了一会，心中很是愤怒，拳头紧紧攥在一起，后槽牙咬的咯咯直响，想到幼年时被那个女人虐待，如今还想要他的命，心中的怒火再也无法压制……
　　从山顶上松软的土质来看，把石灰粉撒在坟丘上的时间应该不长，估计也就一两个月，还好发现的及时，若是晚发现两个月，估计齐正义就要下去找他娘了。
　　齐正义站在坟前沉默了很久，突然迈步走到李乘风面前，跪到地上，颤抖的声音说道。
　　“哥，我这条命以后就是你的，求求你，救救我，我要报仇……”
　　“兄嘚，赶快起来，男儿膝下有黄金，不要动不动就下跪。”
　　李乘风把齐正义扶起来，同情的目光看着他，他既然喊自己一声哥，那就不能坐视不理，这件事情管定了。
　　转身看着身后的坟丘，这个地方已经变成大凶之地，想要化解此处风水对齐正义的影响，必须给他母亲迁坟。
　　得知要给母亲迁坟，齐正义脸上露出为难的神色，不好意思的声音问道。
　　“哥，迁坟是不是要花很多钱。”
　　“用不了多少，买个新的棺材，再买一些贡品，也就一两万块。”
　　“一，一两万！”
　　齐正义颤抖的声音说道，父亲不给他钱，他又没工作，一次性拿出一两万，真的非常困第1276章逆天改命（六）
　　沉默片刻，转头看着李东阳和孙善良，想问他们借点钱，可是还没来得及开口，就听两个人说道。
　　“哥们，不要看我，我爸给我那点零花钱，不到一个星期就花没了，我可没钱借给你。”
　　“我身上就还1000多块，你要不嫌少就拿去好了。”
　　李东阳无奈的声音说道。
　　看着三个大少爷一脸窘迫的样子，李乘风很是无语，这就是不被家族长辈重视，遭到排挤的子弟，零花钱都少的可怜。
　　三个大家族的少爷连一万块钱都凑不出来，若是说出去，估计都没人相信。
　　就在李乘风略带嘲讽的目光，看着三个大少爷时，三个人同时转头看向他，他可是乘风集团的老板，肯定不差钱，齐正义微微一笑，接着说道。
　　“哥，能不能借我一点钱，等我有钱了一定会还你的。”
　　李乘风白了齐正义一眼，看来这个钱只能他出了，掐指算了一下，明天就是好日子，可以动土迁坟，一刻也不敢耽搁，给他们转了10万块，让他们准备迁坟所需的物品，明天早上准备迁坟。
　　看着卡上多出来的10万块，激动的浑身颤抖，就差给李乘风跪下，长这么大还是第一次见到那么多钱。
　　齐正义拿到钱后，一刻也不敢耽搁，跟李东阳去买迁坟所需的物品……
　　与此同时，李乘风带着孙善良，在附近寻找风水好的位置，若是能找到风水宝地，更是求之不得。
　　可是，风水宝地可遇不可求，两个人在附近找了很久，也没找到风水宝地，就连较好的风水也找不到。
　　孙善良抬头看了一眼即将落山的太阳，不耐烦的声音说道。
　　“哥，时间不早了，我饿了，咱们回去吧？”
　　“不行，明天就要迁坟，今天，必须找好位置。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，手里拿着三合罗盘，看着周围的环境，心中很是无奈，找了那么久也没找到风水好的位置，叹了一口气，继续说道。
　　“走吧，咱们去那边看看。”
　　直到太阳落山，夜幕降临，也没找到风水宝地，没有别的办法，只能找一个中规中矩的地方，迁葬齐正义的母亲。
　　翌日清晨
　　天还没亮，一群人拿着手电筒，来到齐正义母亲坟上，先是烧了一些纸钱，祭拜完后，才挖开坟墓，撬开棺材。
　　棺材被撬开的那一刻，一股极强的怨气喷涌而出。
　　看着浓郁的怨气，李乘风眉头微微一皱，齐正义母亲不是得怪病死的吗，怎么会有那么重的怨气，难道她的死另有隐情？
　　看着棺材里的尸骨，孙善良，李东阳都被吓得双腿发软，齐正义却满脸泪水，跪到地上，不停的哭喊。
　　“妈，对不起，儿子不孝，打扰你休息了……”
　　李乘风走到棺材旁边，伸头向棺材里面看去，尸骨散发着很重的怨气，眉头顿时紧锁，急忙让人后退，以免被怨气冲撞到。
　　等众人远离棺材，李乘风站在棺材旁边，低头看着棺材里的尸骨，脸色顿时一沉，尸骨的头颅竟然是黑色的，脖子往下却是白色的。
　　这种情况绝对不是病死的，如果没猜错，十有八九是被人用邪术害死的，得病死的人，不可能有这么重的怨气，只有被邪术害死的人，才会有这么重的怨气。
　　想到齐正义说过，他母亲刚死了没几天，他父亲就娶了一个小老婆，细想一下，很不正常，里面肯定有不可告人的故事……
　　看着跪在地上不停哭泣的齐正义，心中暗想，要不要把自己的猜测告诉他，犹豫片刻，决定说出来，接着说道。
　　“齐少，不要哭了，我有件事情想告诉你。”
　　齐正义急忙擦了擦眼泪，抬头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“哥，有什么事情你就说吧，我听着？”
　　“我感觉你母亲的死，不像你说的那么简单，你母亲很有可能是被人害死的？”
　　听着李乘风说的话，齐正义顿时一愣，颤抖的声音说道。
　　“哥，你，你说我母亲，是被人害死的？”
　　“是的，你看头颅的颜色是黑色的，从脖子往下却是白色的，这种情况很不正常，其次就是，尸骨上的怨气特别重，得病死的人不可能有这么重的怨气，我没猜错，你母亲是被邪术害死的。”
　　“邪术，你，你说我妈是被邪术害死的？”
　　齐正义心中一惊，刚才只顾着伤心，加上害怕没敢看母亲的尸骨，急忙站起来走到棺材旁边，伸头向里面看去，就见棺材里的尸骨，脖子往下是白色的，脖子往上是黑色的。
　　盯着母亲的尸骨看了一会，想到李乘风说的话，满脸怒气，充满杀气的声音喊道。
　　“一定是那个女人，为了抢走我爸，害死了我妈，我要杀了她，为我妈报仇……”
　　“齐少，不要冲动，以你现在的能力，还不是报仇的时候，你现在回去报仇，只会打草惊蛇，想要报仇，只能等你变强了再说，不然就是回去送死。”
　　在李乘风的劝说下，齐正义又跪在地上哭了起来，小时候不懂事，以为母亲是得了怪病死的，就算长大以后，还以为母亲是得病死的，从来没想过，母亲是被人害死的。
　　如今看着母亲的尸骨，听着李乘风说的话，才知道，母亲是被邪术害死的，想到母亲去世前痛苦的样子，杀气噌噌的往上涨，挥起拳头往地上狠狠的捶了几拳，充满杀气的声音吼道。
　　“臭女人，我一定要杀了你，我一定要杀了你，为我妈报仇……”
　　看着愤怒的齐正义，李乘风轻轻的摇了摇头，生在豪门世家名门望族，不一定是幸运的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“齐少，时间不早了，该给你母亲迁坟了。”
　　“嗯！”
　　齐正义强压着心中的杀气，慢慢的从地上站起来，把母亲的尸骨，捡到新买的棺材里……
　　做好一切后，李乘风让几个人把坟墓重新填上，这样做可以掩人耳目，不让他们知道，坟墓已经迁走。
　　直到天亮时分，新的坟墓已经建好，齐正义跪在坟前，充满杀气的声音说道。
　　“妈，我一定会杀了那个女人，为你报仇的……”
　　齐正义祭拜完母亲，从地上爬起来，转身看着李乘风，这一次没有下跪，表情沉重，感激的声音说道。
　　“哥，大恩不言谢，从今天起，您就是我亲哥，不求同年同月生，不求同年同月死，只求有福同享，有难同当。”
　　“好，以后我们就是兄弟，有福同享，有难同当。”
　　李乘风拍着齐正义的肩膀，开心的声音说第1277章逆天改命（七）
　　帮齐正义母亲迁完坟，几个人转身离开，回去的路上，想到思雨妹妹的魂魄还没找回来，如今又耽误了一天，就还剩下两天时间，心中很是着急，转而看向孙善良，接着说道。
　　“孙少，知不知道燕东宇在什么地方，带我去找他。”
　　“哥，昨天晚上，燕东宇那个混蛋跟我姐睡在一起的，估计还没起床。”
　　孙善良愤怒的声音说道。
　　听着孙善良的回答，李乘风眉头微微一皱，心想，他姐之所以喜欢上燕东宇，会不会也是中了迷魂勾女术？
　　就在李乘风胡思乱想时，孙善良继续说道。
　　“哥，燕东宇这个混蛋，大多数时间都在囯君府，你想进囯君府，根本不可能，这件事交给我，今天晚上，我就给你答复。”
　　“好，这件事情就拜托你了。”
　　李乘风无奈的声音说道，现在的燕东宇不仅帝王气运加身，还有紫薇星护着他，就算进的了囯君府，也不一定动得了他。
　　又给孙善良讲了一下，刘思雨的魂魄很有可能，被燕东宇装在铁制的罐子里，如果能接近他，一定要留意铁质物品。
　　孙善良点了点头，接着说道。
　　“哥，我知道了！”
　　没多久，几个人回到城里，李乘风跟着齐正义去他家里看看，看看他睡觉的地方有没有被做手脚。
　　孙善良跟李东阳去找燕东宇，想办法把刘思雨的魂魄偷回来。
　　孙善良先是给他姐打了一个电话，在姐姐口中得知，燕东宇刚刚离开，去囯君府找爷爷了。
　　挂上电话，两个人开着车向囯君府的方向驶去，没一会，来到囯君府，刚刚把车停到门口，就见一辆汽车直接开了进去，两个人顿时一愣。
　　能把车开进囯君府的没有几个，孙善良满脸怒气，嫉妒的声音说道。
　　“我都不能把车开进去，这个混蛋却能把车开进去，在爷爷心里，我还不如一个外人。”
　　“孙少，别说这些了，别忘了咱哥交代的事情，赶快进去吧！”
　　说话时，迈步向囯君府走去，刚刚走到门口，就见燕东宇手里拿着一个保温杯，推开车门从车上下来？
　　想到姐姐被这个混蛋睡了，心中很是愤怒，冲着他呲牙咧嘴，一副想咬人的样子。
　　刚从车上下来的燕东宇，看到站在门口的两个人，脸上顿时露出微笑，决定逗逗这个小舅子，接着喊道。
　　“孙善良，见到我，还不喊姐夫！”
　　听到燕东宇说的话，孙善良被气的脸色铁青，这个混蛋太可恶了，又让自己喊他姐夫，恶狠狠的眼神盯着他，不爽的声音说道。
　　“燕东宇，你跟我姐还没结婚，想让我喊你姐夫，门都没有。”
　　“结不结婚重要吗，你姐都跟我睡了，你喊我姐夫不是应该的吗，哈哈……”
　　“你，你……”
　　孙善良抬手指着燕东宇，被气的说不出话来，这个混蛋真的太无耻了。
　　燕东宇知道，他在孙家一点地位也没有，就是一个人人嫌弃的废物，根本不把他放在眼里，对着他嘲讽一番，不再搭理他，手里拿着保温杯，迈步向囯君府走去。
　　孙善良被气的吹胡子瞪眼，却一点办法也没有，紧紧的攥着拳头，很想上去给他两屁捶，还好李东阳在旁边拉着，不停的劝说着。
　　“孙少，忍着点，不要忘了，我们来这里的目的？”
　　“不用你提醒，我知道。”
　　孙善良气愤的声音说道，说话时，迈步向国君府走去，看着走在前面的燕东宇，嘴里骂骂咧咧，不停的咒骂着。
　　与此同时，坐在客厅里正在喝茶的孙北冥，看着走进客厅的燕东宇，脸上顿时露出微笑，和蔼的声音说道。
　　“东宇，赶快过来坐，爷爷有事情要问你。”
　　话还没有说完，见孙子跟在燕东宇身后走进客厅，原本面带微笑的孙北冥，看到废物孙子，脸上的笑容瞬间消失，厌恶的声音说道。
　　“你怎么来了，你来这里做什么？”
　　看着爷爷见到燕东宇和自己的表情变化，孙善良备受打击，不管怎么说，自己是他亲孙子，燕东宇是一个外人。
　　见到燕东宇却是满脸微笑，看到自己却是一脸厌恶，在他面前，亲孙子还不如一个外人。
　　现实中，有很多这样的人，自家的孩子吃不好，穿不好，生病了不管不问，整天关心别人家的孩子，细想一下，真的可笑。
　　心中很是凄凉，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“爷爷，我，我想你了，闲着没事过来看看你。”
　　“我有什么好想的，我有什么好看的，看到你我就来气，你除了吃，除了喝，除了玩女人，除了伸手要钱，还会什么……”
　　听着爷爷说的话，孙善良只能低着头闭着嘴，一句话不敢说，每次见到爷爷，爷爷都会把他数落一番，把他说的一无是处。
　　若不是为了找刘思雨的魂魄，说什么也不来国君府。
　　孙北冥把孙善良骂了一顿，不爽这声音继续说道。
　　“不要站在这里了，赶快出去吧，我不想看到你，看到你我就来气。”
　　孙善良张了张嘴，最终没有说话，表情冰冷，转身离开，心中暗暗发狠，糟老头等着吧，你不是看不起我吗，你不是讨厌我吗，用不了多久，我就会让你刮目相看。
　　李东阳跟在孙善良身后，迈步走出囯君府，只知道他在家里不受待见，没想到，他在家里那么不受待见，脸上带着尴尬的微笑，急忙安慰道。
　　“孙少，不要生气了，你爷爷这么说，也是为你好，希望你能做出一番成就来。”
　　“闭嘴，他若真是为我好，就不会这样说我，你看到没有，我在他面前还不如燕东宇，等着吧，迟早有一天，我会让他刮目相看。”
　　看着满脸怒气的孙善良，李东阳很是无奈，急忙提醒道。
　　“孙少，不要生气了，别忘了，我们来囯君府的目的！”
　　听到李东阳的提醒，急忙停住脚步，这才想起找刘思雨魂魄的事情，刚才被愤怒冲昏了头脑，竟把这件事情给忘了，扭头看向燕东宇的汽车，接着说道。
　　“放心吧，答应咱哥的事情，我肯定会做到的……”
　　两个人没有离开，一直在外面等着，等着燕东宇出来，经过一番思考，决定改变策略，想办法接近燕东宇，只有接近他，才能把刘思雨的魂魄偷出来。
　　大约等了两个多小时，燕东宇满面春风，从囯君府里走出来，手里依然拿着保温杯，刚刚走到汽车前，突然听到门口方向，传来熟悉的喊声。
　　“姐，姐夫，姐夫……”
　　急忙转头向门口看去，就见孙善良正招着手，喊他姐夫，脸上顿时露出微笑，心想，小舅子东西终于认自己这个姐夫第1278章逆天改命（八）
　　脸上带着得意的微笑，拿着保温杯，迈步走到大门口，乐呵呵的说道。
　　“哈哈，若是你姐知道，你喊我姐夫，一定会非常开心，说吧，你喊我有什么事情？”
　　“姐夫，你也看到了，爷爷非常讨厌我，却非常喜欢你，我想让你教教我，怎样才能让爷爷喜欢我。”
　　孙善良一脸委屈的说道，说话时，看着燕东宇手中的保温杯，还记得，他进去的时候，就拿着这个保温杯，出来的时候，还拿着这个保温杯，国君府里又不是没有水杯，他拿着这个保温杯做什么？
　　想到李乘风说过，多留意铁制的物品，心头顿时一紧，难道刘思雨的魂魄，就在这个保温杯里？
　　听着孙善良说的话，燕东宇原本不想搭理他，犹豫片刻，想到他喊自己姐夫，多少有些不好拒绝，微微一笑，接着说道。
　　“你爷爷之所以不喜欢你，是因为你不学无术，如果你能改掉那些臭毛病，成为一个有本事的男人，你爷爷自然就不会讨厌你了……”
　　“姐夫，怎样才能有本事，你能不能教教我？”
　　孙善良凭借姐夫两个字，成功跟燕东宇套上近乎。
　　听着孙善良，左一个姐夫，右一个姐夫，燕东宇非常开心，心想，他现在只是一个废物，若是通过自己的手段，让他变得非常厉害，他一定会对自己感恩戴德，成为自己的心腹，何尝不是一件好事……
　　就在孙善良跟燕东宇套上近乎时，李乘风跟着齐正义来到他家里，看着狭小的杂物室，里面放着一张生锈的弹簧床，跟一个破旧的床头柜，忍不住叹了一口气，接着说道。
　　“齐少，不管怎么说，你也是齐家大少爷，你爸就让你住这种地方？”
　　“哥，不要喊我齐少，我这个齐家大少爷，在齐家的地位还不如一条狗。”
　　齐正义委屈的声音说道，因为在家里不受待见，想要搬出去住，可是后妈就是不同意，还给他立了一个规矩，每天晚上，九点以前必须回家。
　　九点以前若是不回家，就会挨骂，不给饭吃，把他关在这个小屋里，不让他出去。
　　听齐正义讲着他的遭遇，李乘风轻轻的摇了摇头，若不是亲眼所见，真的不敢相信，堂堂齐家大少爷竟然过着这种生活。
　　细想一下也很正常，有一个恶毒的后妈，不死都是幸运的，怎么可能有好日子过。
　　就在李乘风暗暗感叹之时，齐正义委屈的声音继续说道。
　　“哥，这种日子我真的过够了，有的时候我想一死了之，可是我又怕死，我总是幻想着，迟早有一天，我能过上自由自在的生活。”
　　“嗯，放心吧，这一天很快就会到来的。”
　　李乘风拍了拍齐正义的肩膀，在他睡觉的地方转了一圈，没有发现特别的地方，一切正常，没有被人做过手脚。
　　细想一下，她们在齐正义母亲坟上做了那么毒的手脚，没必要，在睡觉的地方继续做手脚，微微一笑，接着说道。
　　“你的卧室没有什么问题，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，带着李乘风离开储物室，刚刚走到客厅，就见一个保姆瞪着眼，掐着腰，霸气的声音吼道。
　　“我的大少爷，你好大的胆子，竟敢背着夫人往家里带人，若是让夫人知道了，我看你怎么给夫人交代。”
　　听到保姆的吼声，齐正义被吓的一个哆嗦，双腿不停发抖，紧张的声音说道。
　　“吴妈，这，这是我朋友，我这就带他离开，求求你，千万不要告诉夫人……”
　　看着齐正义的样子，李乘风眉头紧锁，他可是齐家大少爷，竟被保姆吓成这个样子，真的让人难以相信。
　　听着齐正义求饶的声音，保姆脸上露出得意的神色，从她的表情上就能看出来，她现在的心情非常爽，一个保姆把大少爷吓成这个样子，肯定有着不一样的成就感。
　　就见保姆仰着头，趾高气扬的声音说道。
　　“不想让我告诉夫人也可以，只要你跪下求我，我可以考虑考虑，不把你带人回家的事情告诉夫人。”
　　“好，我给你跪下，求求你，千万不要告诉夫人，我带人回家的事情。”
　　说话时，就见齐正义膝盖一弯，马上就要跪到地上，可是却怎么也跪不下去，顿时满脸疑惑，低头向膝盖下面看去，就见一只脚拖住了膝盖。
　　盯着脚看了一会，抬头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，求求你，把脚拿开，我要跪下求她，不然，他会把我带你回家的事情告诉夫人，那时候，夫人肯定不会放过我的……”
　　“齐少，难道你忘了，我是怎么跟你说的，男儿膝下有黄金，不能随便给人下跪，何况她只是一个保姆，你怎么能给她下跪？”
　　李乘风气愤的声音说道，他还真是一坨烂泥，竟被一个保姆吓成这个熊样，现在才明白，他为什么动不动就下跪，如果没猜错，他那个恶毒的后妈，应该经常罚他下跪，让他跪着求饶。
　　正是这个原因，齐正义养成了习惯，感觉下跪求饶，是一件很正常的事情。
　　听到李乘风说的话，保姆双手掐腰慢慢转头，凶狠的目光看着他，气愤的声音说道。
　　“你算个什么东西，敢管我们齐家的事情，信不信，我让人打断你的狗腿，撕烂你的臭嘴。”
　　李乘风看都没看保姆一眼，目光始终在齐正义身上，心想，能不能把这滩烂泥扶上墙，就看接下来，这滩烂泥怎么做，他若不听劝，真的跪在地上求饶，会毫不犹豫转身离开，从此以后，不再管他的事情。
　　他若像个男人，能挺直腰杆站起来，不管付出多大代价，都会想办法把这滩烂泥扶上墙，沉默片刻，继续说道。
　　“齐少，不要忘了，你母亲是怎么死的，今天，你若是跪下去，就再也站不起来了，命运掌握在你的手中，你是想跪着做人，还是想站着做人，由你自己选择。”
　　听着李乘风说的话，心中杀气升腾，拳头攥得咯咯直响，眼含热泪，看着眼前的男人，激动的声音说道。
　　“哥，从今天起，我要站着做人，做一个真正的男人，再也不随便下跪。”
　　说话时，齐正义挺着胸脯站了起来，不屑的目光看着保姆。
　　看着站起来的齐正义，李乘风面带微笑，满意的声音说道。
　　“很好，只有这样，你才配做我李乘风的兄弟！”
　　说话时，心中暗想，都说烂泥扶不上墙，我李乘风，偏要把这坨烂泥扶上墙，让他成为我的左膀右第1279章逆天改命（九）
　　李乘风面带微笑，对齐正义的做法非常满意，接着转身想要离开，口中同时喊道。
　　“齐少，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，跟在李乘风身后向外面走去，刚刚走了没几步，就被保姆拦住，只见保姆双手掐腰，怒目圆睁，愤怒的声音吼道。
　　“想走，门都没有，马上给我回去，在屋里等着，等着夫人回来，看夫人怎么收拾你。”
　　可能是被压迫的太久，产生了习惯性，听到保姆的吼声，齐正义本能转身向储物室走去，刚刚走了两步，又停住脚步，接着转身，愤怒的眼神看着保姆，冰冷的声音说道。
　　“好狗不挡路，给我让开！”
　　“好大的胆子，敢说我是狗，你就等着吧，等夫人回来，我一定会告诉夫人的，夫人一定会撕烂你的嘴。”
　　说话时，保姆仰着头，掐着腰，挺着胸脯，不断向齐正义靠近，就是这个动作，把齐正义逼的连连后退。
　　刚刚走到门口的李乘风，停住脚步，转身看去，就见齐正义满脸紧张，一副手足无措的样子，不断往后退。
　　一个大少爷竟被保姆吓成这个样子，让人唏嘘不已，轻轻的摇了摇头，想把这坨烂泥扶上墙，还真不是一件容易的事情，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“齐少，我在外面等你，三分钟你若不出来，就不用出来了，回你的屋里好好待着吧！”
　　听着李乘风说的话，看着他迈步走出房间，心中很是着急，齐正义哀求的声音说道。
　　“吴妈，对不起，刚才都是我的错，我不该说你是狗，求求你，让我出去好不好。”
　　刚刚走出房间的李乘风，听到身后传来的声音，心中很是失望，想把这坨烂泥扶上墙，就是异想天开。
　　嘴角露出一丝苦笑，古人诚不欺我，烂泥扶不上墙，看来是真的，轻轻的摇了摇头，没做一丝停留，继续向外面走去。
　　走到外面拿出手机看了一眼，只等三分钟，三分钟过后，他若还不出来，就会离开，从此以后，就当不认识这个人。
　　时间过得很快，三分钟的时间随影即逝，齐正义却没有出来，抬头看着别墅大门，很是失望，就还剩下几秒钟，没必要等了，接着转身准备离开。
　　刚刚转过身，就听身后传来一个着急的声音。
　　“哥，等等我……”
　　转头向后看去，就见齐正义迈着颤抖的步伐，紧紧的攥着拳头向自己走来，看着他的样子，被吓了一跳，急忙问道。
　　“齐少，你是不是把那个保姆杀了？”
　　“没有，我，我只是把她打晕了。”
　　齐正义紧张的声音说道，以前都是别人打他，欺负他，今天，还是第一次动手打人，心中很是慌张，等后妈回来了，知道这件事情，肯定不会放过他。
　　得知保姆没死，李乘风松了一口气，看着他紧张的样子，还以为他杀人了，嘴角随之露出微笑，接着说道。
　　“记住了，人善被人欺，马善被人骑，你的忍让和善良换不来他们的同情，只会让他们得寸进尺，想让他们尊敬你，不敢欺负你，就要比他们更狠。”
　　“嗯，我知道了！”
　　齐正义重重的点了点头，跟在李乘风身后，来到前面的马路上，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　坐在出租车上，齐正义的情绪还是有些不稳定，沉默片刻，接着说道。
　　“哥，等那个女人回家，知道我把保姆打晕了，肯定不会放过我，我该怎么办？”
　　“还能怎么办，打就是了，你一个年轻力壮的小伙子，我就不信，打不过一个女人。”
　　在李乘风的怂恿教唆下，齐正义的胆子越来越大，紧紧的攥着拳头，咬着后槽牙，想到惨死的母亲，还有母亲坟上被人撒的石灰粉，沉默片刻，接着说道。
　　“哥，我还记得你说过，我妈是中邪术死的，你说用邪术害死我妈的人，会不会是那个女人？”
　　“我也不知道，想知道事情的真相，只能自己去寻找。”
　　听着李乘风的回答，齐正义暗下决心，一定要弄清楚母亲死亡的真相，可是母亲已经死了那么久，想要弄清楚母亲死亡的真相，可不是一件容易的事情……
　　没一会，两个人回到随缘堂，看着躺在床上昏迷不醒的刘思雨，李乘风的心中很是着急。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉已经下午五点多。
　　叹了一口气，不知孙善良能不能把思雨妹妹的魂魄带回来？
　　看着一脸着急的李乘风，齐正义急忙说道。
　　“哥，不用担心，孙少一定能把思雨妹妹的魂魄带回来的。”
　　“嗯，但愿吧！”
　　李乘风随口应了一声，对孙善良不敢抱太大的希望，因为希望越大失望越大，沉默片刻，心中暗想，他若不能把思雨妹妹的魂魄带回来，只能去找燕东宇拼命了。
　　站在门口看着缓缓落山的太阳，心中很是无奈，这么晚了孙善良还没来，估计是失手了。
　　就在一脸失望时，齐正义的手机突然响了起来，转头向他看去，接着说道。
　　“是不是你后妈打的电话？”
　　“嗯，是的。”
　　齐正义脸色阴沉，不爽的声音说道，若是以前看到后妈打来电话，一刻也不敢停留，会立即接听。
　　此刻，却不愿接这个电话，因为心里清楚，这个女人之所以打电话，肯定是让他回去。
　　见齐正义不接电话，李乘风急忙说道。
　　“接，听听这个女人怎么说。”
　　“好吧！”
　　齐正义这才接通电话，顺手按了一下免提键，电话刚刚接通，就听里面传来一个女人愤怒的吼声。
　　“有人生没人教的小畜生，敢带人回家，还敢打伤吴妈，我看你是不想活了，马上给我回来，看我不打断你的狗腿……”
　　听着手机里传来的声音，可能是出于本能的恐惧，齐正义被吓得颤抖了好几下，手机差点掉到地上，嘴唇不停的哆嗦。
　　李乘风眉头紧皱，看着一脸恐惧的齐正义，心里明白，他从小被后妈虐待，留下了很深的心里阴影，对后妈有着很深的恐惧，想要让他战胜心理阴影，战胜心中的恐惧，必须逼他一把。
　　伸手拿过手机，毫不犹豫对着手机说道。
　　“告诉我，我妈是不是你害死的第1280章逆天改命（十）
　　话刚说完，对面瞬间安静下来，大约过了十几秒，一个低沉的声音从手机里传来。
　　“你不是那个小畜生，告诉我，你是谁，你想干什么？”
　　“不要管我是谁，告诉我，是不是你用邪术害死了齐正义的母亲？”
　　听着李乘风说的话，站在旁边的齐正义被惊的目瞪口呆，不明白，李大哥为什么问这样的问题，问这样的问题不是在打草惊蛇吗？
　　震惊的同时，又很期待，一直盯着手机，很想知道，那个女人会怎么回答，可是等了好一会，那个女人也没回答这个问题，而是直接挂上手机。
　　听着手机里传来忙音，齐正义满脸恐惧，担心的声音说道。
　　“哥，你怎么能问这个问题，你问这个问题，不是打草惊蛇吗？”
　　“我就是要打草惊蛇，他若真是害死你妈的凶手，听到这个问题，肯定会非常紧张，非常担心，怕你知道真相，一定会对你下手，想办法弄死你，斩草除根。”
　　听着李乘风的回答，沉默片刻，齐正义还是有些害怕，感觉被李乘风逼上了绝路，已经无路可退。
　　看着齐正义的表情，李乘风面带微笑，心想，不把你逼上绝路，你永远也站不起来，假装担心的说道。
　　“齐少，这样做就能试探出，那个女人是不是害死你妈的凶手，但是对你来说非常危险，她若真是害死你妈的凶手，十有八九会对你下手，你可要小心一点。”
　　“哥，你，你这就是把我往火坑里推呀！”
　　齐正义无奈的声音说道，沉默片刻，心想，算了，豁出去了，只要能找到害死母亲的凶手，就算搭上这条命也无所谓。
　　李乘风把手机还给齐正义，心里明白，他肯定不是那个女人的对手，必要的时候，还要帮他一把。
　　盯着齐正义看了一会，他母亲坟上的问题虽然解决了，但是他的运势依然不是很好，必须想办法，提高他的运势，只有这样的，才能让他在齐家站住脚。
　　满脸思绪，想着用什么方法提高他的运势，问了一下他的生辰八字，根据他的生辰八字推算了一下，顿时一脸震惊，他竟然是官星入命。
　　此时才明白，那些人为什么在他母亲的坟上撒石灰粉，把他母亲的坟葬在那个地方，目的就是要压制他的官星命格。
　　见李乘风一直盯着自己看，齐正义被看的有些不好意思，脸上带着尴尬的表情，接着问道。
　　“哥，你，你干嘛用这种眼神看着我？”
　　“没什么，我只是有些惊讶，你不要多想。”
　　李乘风随口说道，又掐指算了起来，推算齐正义的五行属相，五行属木，命中缺水，如此一来，就会导致枯木难生，命运多桀。
　　推算出齐正义的五行属相，想着用什么方法提升他的运势，沉默片刻，接着说道。
　　“齐少，你五行缺水，要买一块水晶石戴在身上，然后在床底下放一盆水，记住了，水要半个月换一次，连续半年即可。”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，把李乘风说的全部记在心里。
　　这两种方法虽然能提高他的运势，可惜效果不是很好，眉头微微一皱，想到奇门术法中，有一门阵法叫做龙凤催运阵，沉默片刻，接着说道。
　　“齐少，明天早上，你去市场买只公鸡，再买一条鲤鱼，晚上十二点，我们去你母亲坟上，在你母亲坟上布一个催运阵法。”
　　“哥，什么是催运阵法？”
　　“不要问了，到时候你就知道了，放心吧，我不会害你的。”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，心中很是好奇，不知李大哥要在母亲的坟上布什么阵法，就在好奇之时，太阳穴上突然传来一阵剧烈的疼痛，表情痛苦，急忙抬手捂住脑袋，颤抖的声音说道。
　　“哥，我，我的头好疼啊，我的脑袋要炸了……”
　　说话时，人已经倒在地上，双手抱着脑袋在地上不停的翻滚，嘴里不停的喊着。
　　“我，我的头好疼，我快受不了了，我快受不了了……”
　　看着突然倒在地上，表情扭曲，痛苦哀嚎的齐正义，李乘风被吓了一跳，这是什么情况，刚才还好好的，怎么就突然躺板板了？
　　就在疑惑之时，发现齐正义的脑袋，被一股黑色的气息笼罩着，心中顿时一惊，瞬间明白怎么回事？
　　他这是中了邪术，有人想要他的命，一刻也不敢耽搁，急忙走到供桌前，对着祖师爷的画像拜了拜，急忙伸手在香炉里抓了一把香灰，跑回齐正义身边，把香灰撒到他的头上。
　　香灰撒到头上的那一刻，黑色的气息瞬间消散。
　　黑气消散的那一刻，躺在地上不停翻滚，疼痛难忍的其正义，突然消停下来，双手抱着脑袋气喘吁吁，颤抖的声音问道。
　　“哥，发生什么事情了，我的头为什么那么疼，感觉像是要炸了一样？”
　　李乘风没有回答他的问题，就见他双目微闭，手掐法诀，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，大喝一声。
　　“天清地灵，法无遁形，万里追踪……”
　　随着声音落下，眼前浮现出一个画面，一个女人站在灯光昏暗的屋子里，手里拿着一个诡异的娃娃，娃娃的头上，扎着好几根黑色的钢针。
　　与此同时，女人好像发现了什么，突然抬头看向前方，愤怒的声音问道。
　　“你是什么人，竟敢多管闲事，我看你是不想活了？”
　　女人说的话，回荡在李乘风的脑海中，听到女人说的话，嘴角露出微笑，开口说道。
　　“我是什么人，你还不配不知道，朗朗乾坤，竟敢用邪术害人，你就不怕遭到天谴吗？”
　　“刚才接电话的人是你？”
　　李乘风还想说话，就在此时，门外传来急促的脚步声，还有一个兴奋的声音，心中顿时一惊，眼前的画面随之消失，睁开眼睛向门口看去，就见李东阳和孙善良拿着一个保温杯，快速跑进随缘堂，同时喊道。
　　“哥，我跟孙少，把思雨妹妹的魂魄找回来了。”
　　看着跑进随缘堂的两个人，一脸的无奈，他们回来的可真不是时第1281章逆天改命（十一）
　　李东阳和孙善良跑进随缘堂，看着躺在地上的齐正义，还有站在旁边的李乘风，顿时愣在原地，好奇的声音问道。
　　“哥，齐少，你，你们这是在干什么呢？”
　　“刚才，我的脑袋好疼，感觉要死了一样……”
　　李乘风还没说话，齐正义摇头晃脑从地上坐起来，把刚才发生的事情讲了出来。
　　得知事情的经过，孙善良和李东阳面带疑惑，转而看向李乘风，好奇的声音问道。
　　“哥，齐少这是怎么了，脑袋怎么会疼。”
　　“有人用邪术害他。”
　　李乘风随口回答，目光一直在保温杯上，很是意外，对他们没抱太大希望，没想到，他们真把思雨妹妹的魂魄找回来了，着急的声音说道。
　　“你们确定，思雨妹妹的魂魄在这个保温杯里？”
　　“嗯，可以确定，燕东宇走到哪里都带着这个保温杯，我们还亲眼看到，他趁着我们不注意，对着保温杯说话。”
　　李乘风点了点头，如果真像他们说的这样，可以确定，思雨妹妹的魂魄就在这个保温杯里，嘴角随之露出微笑，接着问道。
　　“燕东宇又不是傻子，走到哪里都把保温杯带在身边，你们用什么方法，把保温杯从他眼皮子底下偷出来的。”
　　“哥，能把保温杯偷出来，全是孙少的功劳……”
　　李东阳和孙善良你一言我一语，把偷保温杯的经过讲了出来，为了把保温杯偷出来，两个人也是绞尽脑汁，直到傍晚时分，吃饭时，趁着燕东宇上厕所，才把保温杯偷出来。
　　听两人讲完后，李乘风点了点头，脸上带着微笑，对着他们夸奖一番，拿着保温杯转身向卧室走去。
　　李东阳，孙善良满脸好奇，站在卧室门口，看着李乘风施法，让刘思雨醒过来。
　　就见李乘风走进卧室，打开保温杯，几道不同颜色的光芒，从保温杯里飞了出来，在房间里飞来飞去。
　　紧接着，李乘风手掐剑指，放在自己眉心处，口中吟诵着咒语，没一会，大喝一声。
　　“三魂七魄，归位！”
　　说话时，甩手指向刘思雨，就见几道光芒飞回肉身。
　　看到眼前的一幕，孙善良，李东阳满脸震惊，难以置信的目光看着躺在床上的刘思雨，想要看看她能不能醒过来。
　　大约过了五六分钟，躺在床上的女人没有任何反应，面带疑惑，接着问道。
　　“哥，她的魂魄不是回去了吗，怎么还不醒？”
　　“不要着急，魂魄离体的时间太长，想要醒过来，估计需要半个小时。”
　　说话时，李乘风长舒了一口气，不管怎么说，思雨妹妹的魂魄总算找回来了，魂魄离开那么久，希望对她的身体不会有太大的影响。
　　心里清楚，燕东宇肯定不会善罢甘休，还会对思雨妹妹下手，必须请个护身符给她戴在身上，让她离开京城。
　　走出卧室，看着坐在地上的齐正义，李东阳急忙走过去，想把他扶起来，口中同时说道。
　　“齐少，你怎么还在地上坐着，赶快起来？”
　　齐正义还是一脸懵逼的状态，时不时抬手摸摸脑袋，想要看看脑袋有没有坏掉，确定脑袋没有问题，紧张的表情缓和了不少，抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“哥，我，我的脑袋怎么会突然变得那么疼？”
　　“你的头之所以会疼，是因为有人用邪术害你，我刚才用法无遁形，万里追踪术，顺着对方施法的气息，看到了用邪术害你的人。”
　　说话时，回忆着前面发生的事情，一个女人半跪在灯光昏暗的房间里，手里拿着一个诡异的娃娃，口中吟唱着奇怪的咒语，把钢针插在娃娃的头上。
　　如果没有记错，房间里的墙上，还挂着很多奇怪的符箓与画像。
　　看着愣在原地的李乘风，齐正义满脸疑惑，愤怒的声音说道。
　　“哥，他是什么人，我跟他有什么仇，他为什么用邪术害我？”
　　“我没猜错，害你的人应该是你后妈。”
　　李乘风一脸严肃的说道，还记得就在刚才，齐正义的后妈打来电话，为了逼他一把，把手机抢过来，说了一句话，齐正义的母亲是不是被你害死的？
　　那个女人一句话没有说，沉默片刻挂上电话，不过10分钟的时间，齐正义的脑袋便突然疼了起来。
　　结合这些事情，可以推算出，一定是齐正义的后妈，听到李乘风说的话，起了杀心想要斩草除根。
　　想到这里，嘴角随之露出微笑，打草惊蛇果真起到了效果，低头看着坐在地上的齐正义，接着说道。
　　“齐少，我没猜错，你后妈就是害死你妈的凶手，你还记不记得，你妈头骨是黑色的，她害死你妈的方法，肯定是在头上做的手脚。”
　　听着李乘风说的话，齐正义陷入沉思，回忆着小时候发生的事情，还记得小时候，正在吃饭的母亲，突然倒在地上，双手抱着脑袋不停的喊着头疼，跟自己刚才的情况一模一样……
　　沉默许久，愤怒的表情在脸上慢慢凝聚，摇摇晃晃站起来，一句话没有说，就向外面走去。
　　看着走到门口的齐正义，李东阳急忙上前拉住他，好奇的声音问道。
　　“齐少，你要去哪？”
　　“不要拉我，我要去找那个女人，我要杀了她，为我妈报仇……”
　　说话时，用力甩了甩手，把李东阳甩开，继续向外面走去，刚刚走出随缘堂，就听身后传来李乘风的声音。
　　“齐少，就你这个样子，还想给你妈报仇，你感觉可能吗，你可是那个女人的对手？”
　　“那个女人正想着怎么弄死你，你现在去找她报仇，跟送死没有什么区别，想要报仇也要有那个能力。”
　　听着李乘风说的话，对他打击很大，齐正义慢慢停住脚步，眼含热泪，紧紧的攥着拳头，身体不停的颤抖，明明知道是谁害死了母亲，却没有能力给母亲报仇，这种感觉真的很憋屈。
　　看着站在门口的齐正义，李乘风一脸严肃，继续说道。
　　“想给你妈报仇，首先就要变强……”
　　齐正义也想变强，可是在齐家他根本不受待见，是家族中的废物，一点资源也得不到，想要变强根本不可能，接着转身，刚想开口，把这件事说出来，就听李乘风说道。
　　“明天晚上，子时，带我去你母亲坟上，我要在你母亲坟上布龙凤催运阵，帮你提高运势第1282章逆天改命（十二）
　　听着李乘风说的话，齐正义重重的点了点头，如今，只能把报仇的希望放在李大哥身上，迈步回到随缘堂，强压着仇恨的火焰，委屈的声音说道。
　　“哥，我听你的！”
　　“嗯，只要你听我的，迟早有一天能杀了那个女人，替你母亲报仇。”
　　李乘风拍着齐正义的肩膀，语重心长的说道，说话时，心想，那个女人是什么身份，竟然懂得用邪术害人，必须调查一下，看看她是什么来头。
　　就在几人说话时，卧室的门突然被打开，听到开门的声音，急忙转头向身后看去，就见刘思雨站在门口，呆滞的目光看着自己。
　　看着醒过来的刘思雨，激动的声音喊道。
　　“思雨妹妹，你醒了！”
　　“嗯，李大哥，发生什么事情了，我有好多事情怎么记不起来了……”
　　刘思雨疑惑的声音说道，还没彻底清醒过来。
　　魂魄离开肉身那么久，身体和记忆肯定会受到影响，估计需要两三天才能恢复，接着说道。
　　“思雨妹妹，你先回去休息，过两天就好了。”
　　“嗯，好吧！”
　　刘思雨轻轻的点了点头，接着转身，想回床上休息，可是刚刚转过身，就感觉一阵天旋地转，接着向地上倒去。
　　还好李乘风眼疾手快，急忙跑过去扶住刘思雨，把她抱到床上。
　　见刘思雨晕倒，李东阳，孙善良很是担心，以为她的魂魄又被燕东宇用邪术勾走了，担心的声音问道。
　　“哥，她这是怎么了，怎么又晕倒了？”
　　“没什么，只是魂魄离开太久，身体有点虚弱，过几天就好了。”
　　听着李乘风的回答，几个人才放下心来，迈步走出卧室，孙善良看了一眼时间，接着说道。
　　“哥，时间不早了，我要回家了，不然又要挨骂了。”
　　“嗯，回去的路上小心点，你偷了燕东宇的东西，他肯定不会善罢甘休，十有八九会找你的麻烦。”
　　“哥，放心吧，他不敢找我的麻烦，就算找我的麻烦，我把保温杯还给他就是了，哈哈……”
　　孙善良不屑的声音说道，说话时，拿着保温杯向外面走去，李东阳没有急着离开，看着李乘风开口说道。
　　“哥，你已经好久没回家了，我妈，还有咱爸，还有爷爷都很想你，你找个时间回家一趟，看看爷爷，好不好？”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，等有时间，一定要去看看他们。
　　见李乘风答应下来，李东阳很是开心，脸上带着微笑，转身离开随缘堂。
　　李东阳和孙善良离开后，齐正义却是一脸无奈，不知道该不该回家，如果不回家又没地方住，如果回去，后妈肯定不会放过他，心中很是纠结，沉默片刻，接着说道。
　　“哥，我也回去了，明天再过来找你。”
　　“齐少，你还是不要回家了，你若回去，你那个后妈肯定不会放过你，今天晚上，就在随缘堂睡吧！”
　　“嗯，我睡沙发就可以，你跟思雨妹妹睡床上，我绝对不会打扰你们的。”
　　齐正义开心的声音说道，话刚说完，就挨了一个脑瓜崩，疼的龇牙咧嘴，抬手捂着脑袋，委屈的声音说道。
　　“哥，你为什么打我！”
　　“打你都是轻的，让你胡说八道，她是我妹妹，我怎么能跟她睡一张床，今天晚上，我睡沙发，你睡地板。”
　　齐正义撇了撇嘴，虽然挨了一个脑瓜崩，心里却非常开心，就在此时，手机又响了起来，拿起手机看了一眼，顿时一脸紧张。
　　看着齐正义紧张的表情，李乘风随口问道。
　　“怎么了，那个女人又给你打电话了？”
　　“不是，是我爸！”
　　齐正义紧张的声音说道，不知道该不该接这个电话，纠结的目光看着李乘风，想听听他的意见？
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“你爸给你打电话，怎么能不接，赶快接吧，听听他怎么说。”
　　“嗯！”
　　齐正义轻轻的应了一声，接通电话，按了一下免提，电话刚刚接通，就听手机里传来一个愤怒的吼声。
　　“你个小畜生，这都9:30了，怎么还不回家，赶快给我回来，半个小时内若是回不来，看老子怎么收拾你……”
　　听着手机里传来的声音，齐正义被吓得双腿发抖，浑身打颤，颤抖的声音说道。
　　“爸，求求你，不要打我，我这就回去，我这就回去……”
　　看着一脸惊慌的齐正义，李乘风轻轻的摇了摇头，从他的表情上就能看出来，他从小到大没少挨父亲的打，面对父亲有着极强的恐惧心理。
　　天底下怎么有这样的父亲，不管怎么说，齐正义也是他亲生的，难道娶了小老婆，连亲生儿子也不要了？
　　齐正义挂上电话，脸上带着惊恐的表情，紧张的声音说道。
　　“哥，对不起，我要回去了，不然我爸会打死我的。”
　　“你现在回去，他也不会放过你，听我的留在这里……”
　　话还没有说完，满脸惊慌的齐正义，急忙迈步向外面跑去，李乘风快速伸手想要拉住他，可是只拽到了他的衣服，应该是用力过猛，只听呲啦一声，衣服瞬间被撕开，整个后背都露了出来。
　　衣服撕开的那一刻，李乘风瞬间愣在原地，只见他的背上全是伤痕，除了一些大的伤疤，还有七个小的伤疤，这七个伤疤是被烟头烫出来的，呈北斗七星的形状。
　　心中不解，他后妈和他爸为什么要在他的背上，用烟头烫出七个伤疤，还是北斗七星的形状。
　　看着齐正义背上的伤痕，眼睛逐渐变得湿润，心疼的声音问道。
　　“兄嘚，你身上的这些伤，都是他们打的。”
　　“嗯，是的！”
　　由于刚才走的着急，衣服被撕坏的那一刻，身体框了一下，差点摔倒，稳住身形，转过身来，看着眼睛湿润的李乘风，面带微笑，无所谓的说道。
　　“哥，我已经习惯了，你就不要替我难过了，时间不早了，我要回去了，不然我爸会打死我的。”
　　“好，你既然想回去，我也不拦你，今天晚上，哥陪你一起回去，我要看看你爹是一个什么样的人，对亲生儿子下手竟然那么狠。”
　　说话时，李乘风脸色阴沉，迈步向外面走第1283章逆天改命（十三）
　　看着面带怒意，走出随缘堂的李乘风，齐正义一脸紧张，父亲见他带陌生人回家，还不把他打死，急忙追上去，着急的声音说道。
　　“哥，你还是不要去我家了，我自己回去就可以。”
　　“不行，今天晚上，我必须陪你一起回去，不然，我怕明天就见不到你了。”
　　见李乘风执意跟自己回家，齐正义很是无奈，沉默片刻，只好让他跟着，心里却非常害怕，怕父亲对李大哥动手。
　　由于衣服被撕坏了，李乘风找了一件自己的衣服给他穿上，来到路边，拦了一辆出租车……
　　没多久，来到齐正义家门口。
　　坐在车上的齐正义，看着旁边的别墅，被吓得浑身发抖，不敢下车，出租车司机见状，疑惑的声音问道。
　　“两位兄弟，是不是我跑错地方了，你们怎么不下车？”
　　“师傅，没有跑错地方，我们这就下去。”
　　说话时，看着坐在旁边的齐正义，很是心疼，他在家里到底受到了多少虐待，还没回家就被吓成这个样子，拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“兄嘚，不要害怕，有哥在，他们不敢拿你怎么样，咱们下车吧！”
　　“哥，你还是不要进去了，我爸特别凶，我怕他会打你。”
　　“别说这些，赶快下车！”
　　李乘风推开车门从车上下来，嘴角带着嘲讽的微笑，齐正义的父亲若是敢动手，自己可不会手下留情。
　　从车上下来的齐正义，还想劝说李乘风，让他不要进去，可是他根本不听，话还没有说完，就见他迈步向别墅走去。
　　齐正义跟在后面很是着急，很是担心，却一点办法也没有，心想，等下父亲若是对李大哥动手，一定要跪下求父亲，让他放过李大哥，这也是他唯一能做的……
　　别墅里灯火通明，齐正义的父亲齐德辉，坐在客厅的沙发上，面前放着一杯茶，手里夹着一根烟，脸色阴沉，气愤的声音说道。
　　“现在几点了，那个小畜生怎么还不回来？”
　　“还差5分钟就10点了，我看这个小畜生是不敢回来了。”
　　坐在旁边的女人，看了一眼手腕上昂贵的手表，不爽的声音说道，这个女人正是齐正义的后妈苏锦绣。
　　眼看就要10点，齐正义还没回来，齐德辉很是生气，这个小畜生从小到大非常听话，让他坐着，他不敢站着，让他往东，他不敢往西，今天，竟然不听话了，咬了咬牙，接着说道。
　　“今天晚上，这个小畜生敢不回来，看我怎么收拾他。”
　　话音刚刚落下，门口传来保镖的声音。
　　“大少爷回来了，他，他还带着一个人回来的。”
　　听到保镖的喊声，齐德辉慢慢抬头向门口看去，就见一个年轻人，二十五六岁的年纪，长相一般，穿的普普通通，却器宇不凡，双手背在身后，迈步走进客厅，他的身后正是儿子齐正义。
　　看着走进客厅的李乘风，脸色无比阴沉，转而看向齐正义，凶狠的声音说道。
　　“你个小畜生，胆子越来越大了，什么人都敢往家里带，你是不是忘了，我给你定的规矩。”
　　“爸，我，我没忘……”
　　看着满脸横肉的父亲，齐正义被吓得浑身发抖，从小到大这是第一次见父亲如此愤怒，心想，完了，这下完了，今天晚上，肯定会被父亲打死，扭头看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“哥，我不想连累你，你赶快走吧！”
　　见齐正义被吓得六神无主，李乘风很是心疼。
　　无论是后爸还是后妈，可以不爱，但是请不要伤害，抬手拍了拍他的肩膀，面带微笑，开口说道。
　　“兄嘚，有哥在，不要怕，今天晚上，没有人敢动你一下。”
　　“哥……”
　　当李乘风的手拍在肩膀上，听着他说话的声音，齐正义的眼眶逐渐变得湿润，长这么大，除了孙善良和李东阳两个好朋友，没有人关心他。
　　李乘风面带微笑，又拍了几下他的肩膀，让他放心，转头看着坐在沙发上的齐德辉，还有坐在他旁边的女人，盯着女人看了一会，眼睛微微一眯，已经猜到她的身份。
　　坐在沙发上的女人，冰冷的眼神看着李乘风，没猜错，他就是破了自己邪术，救下齐正义的那个人，多少有些意外，没想到，他那么年轻。
　　听着李乘风说的话，齐德辉很是愤怒，是谁给他勇气，敢在齐家说这样的话，齐家可不是想来就来，想走就走，任由他撒野的地方。
　　不想多说废话，今天，就让他见识一下齐家的威严，接着说道。
　　“来人，把他的腿给我打断，送到官府，告他擅闯齐家，偷盗齐家财物，让他在监狱里蹲一辈子。”
　　话音落下，八个保镖快速冲进客厅，一句废话没有多说，直接对李乘风动手。
　　李乘风多少有些意外，没想到，齐德辉也是一个狠人，话还没说一句，就让保镖动手。
　　看着向自己冲来的八个保镖，脸色微微一沉，双手依然背在身后，没有还手的意思，任由几个保镖，控制住自己。
　　站在旁边的齐正义一脸着急，直接跪到地上，哀求的声音说道。
　　“爸，求求你，放过李大哥，这一切都是我的错，是我让他来家里的，要打就打我好了，求求你，不要伤害李大哥……”
　　“小畜生，不要着急，你的账我等下给你算。”
　　说话时，转而看向李乘风，凶狠的声音继续说道。
　　“敢在我齐家撒野，我看你是不想活了，还愣着做什么，赶快动手把他的狗腿给我废了。”
　　声音落下的同时，一个保镖拿着棒球棍走到李乘风身边，咬了咬牙，毫不犹豫举起棒球棍向李乘风的膝盖上砸去。
　　看着砸向膝盖的棒球棍，齐德辉的脸上露出兴奋的表情，敢在齐家撒野，这就是下场。
　　坐在旁边的苏锦绣，却用不一样的目光看着李乘风，从保镖出现把他控制住，到保镖举着棒球棍，想要砸断他的双腿。
　　他始终是一脸淡定，稳如泰山，在他的脸上看不到一丝恐惧的表情，瞬间意识到，情况不对，他若真的害怕，不可能是这样的表情。
　　随着棒球棍砸在李乘风的膝盖上，瞬间传来咔嚓一声第1284章逆天改命（十四）
　　声响过后，客厅里一片安静，所有人的目光都在李乘风的膝盖上，就见棒球棍断成两截，一截落到地上，一截在保镖的手里。
　　见状，齐德辉从沙发上跳起来，满脸惊讶，怎么可能，实心的棒球棍非常坚硬，砸在他的膝盖上，他的膝盖骨竟然没事，棒球棍却断掉了。
　　此时才意识到，这个年轻人不是普通人，用夹着香烟的手指着李乘风，低沉的声音问道。
　　“你是什么人？”
　　“我是什么人并不重要，重要的是，从今天起，谁都不能欺负我兄嘚，谁敢碰他一下，别怪我对他不客气。”
　　李乘风霸道的声音说道，刚才之所以没还手，因为心里清楚，不管怎么说，齐德辉的父亲是三军统帅，一旦动起手来，肯定会把事情闹大，弄不好还会给李家和楚家带来麻烦。
　　不到万不得已，忍无可忍，李乘风不想动手，也不想暴露身份。
　　听着李乘风说的话，齐德辉很是愤怒，凶狠的声音说道。
　　“我不管你是什么人，我们齐家的事情，还轮不到你管，今天晚上，我非要打死这个小畜生，我倒要看看，你是怎么对我不客气的。”
　　说话时，拿着燃烧的烟头，向齐正义走去，来到齐正义身边，毫不犹豫把烟头向他眼睛上戳去。
　　燃烧的烟头若是戳到眼睛上，就算不瞎也会受伤。
　　受到惊吓的齐正义，竟然忘了躲避，眼看烟头就要戳到眼睛上，一只大手突然抓住齐德辉的手腕，同时传来一个低沉的声音。
　　“不管怎么说，他都是你儿子，你对他下手也不犹豫一下，有你这样做父亲的吗？”
　　“他是我儿子，命是我给的，我想打他就打他，想骂他就骂他，想要他的命就要他的命，你管得着吗？”
　　齐德辉凶狠的声音说道，说话时，低头看着李乘风的手，凶狠的语气继续说道。
　　“把你的手松开，今天晚上，我就要打死这个小畜生，谁敢多管闲事，我就要他的命。”
　　李乘风的忍耐也是有限的，原本不想把事情闹大，可是听着齐德辉说的话，心里清楚，忍让只会让他得寸进尺，脸色一沉，嘲讽的声音说道。
　　“今天，这个闲事我管定了，我倒要看看，你能不能要我的命。”
　　说话时，抓着齐德辉的手腕用力一甩，把他甩倒在地。
　　坐在地上的齐德辉一脸懵逼，没想到，这个年轻人竟敢跟他动手，顿时满脸杀气，看着几个保镖凶狠的声音说道。
　　“还愣着做什么，把他给我杀了？”
　　话音落下，八个保镖面带杀气同时出手，想要李乘风的命，可是还没碰到他的衣服，就见他身上白光一闪，一股强大的力量从他身上爆开，八个保镖同时口吐鲜血倒飞出去。
　　李乘风双手背在身后，看着倒在地上的保镖，微微一笑，心里想道，小白白，谢谢了。
　　“李先生，小事一桩，不用谢！”
　　之所以不动手，让小白白帮忙，是为了震慑齐德辉，让在场的人知道，他不是普通人。
　　这个方法效果很好，在场的人都用惊讶的目光看着李乘风，心中暗惊，这怎么可能，他连动都没动一下，八个保镖就飞出去了，他是怎么做到的？
　　坐在沙发上的苏锦绣，惊讶的目光看着李乘风，刚才那股气息太强了，强的让她害怕，心中很是慌张，他究竟是什么人，竟有如此强的实力。
　　齐德辉惊恐的目光看着李乘风，此时才意识到，这个年轻人比自己想象中的还要厉害，沉默许久，颤抖的声音说道。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　“我是什么人，你还不配知道，我只想让你知道，你儿子齐正义是我兄弟，以后谁都不准欺负他，谁敢欺负他，我就要他的命，听到没有？”
　　听着李乘风说的话，齐德辉不再凶狠霸道，像是受到惊吓的兔子，略带惊恐的目光看着李乘风，沉默片刻，冷静下来，还是不愿服软，颤抖的声音说道。
　　“这，这是我们齐家的事情，我劝你最好不要多管闲事，你若敢动我一下，我们齐家是不会放过你的。”
　　“你们齐家，在我眼里不过就是一群蝼蚁，想要你们的命，只需一根手指，记住了，我是你们招惹不起的存在，你们最好低调一点。”
　　听着李乘风说的话，看着他凶狠的表情，齐德辉，苏锦秀还有在场的人都被他唬住了，心中充满了疑惑，这个年轻人到底是什么人，竟然如此狂妄，说齐家就是一群蝼蚁。
　　已经见识到李乘风的厉害，齐德辉沉默许久，猜测着这个年轻人的身份，他既然敢说这样的话，身份背景肯定不简单，弄不好，真是齐家招惹不起的存在。
　　想到这里，心中很是害怕，恐怕给齐家惹上一个大麻烦，到时候，老爷子肯定不会放过自己，沉默片刻，转而看向齐正义。
　　心中很是不爽，这个小畜生从哪里找的靠山，连齐家都不放在眼里。
　　与此同时，李乘风看着齐德辉的表情，嘴角露出微笑，心里清楚，已经把他唬住了，接着说道。
　　“我说的话，你听明白没有，以后在齐家，谁都不能欺负我兄弟，谁敢欺负他，我就要他的命。”
　　“听，听明白了！”
　　齐德辉无奈的声音说道，说话时，从地上爬起来，惊恐的目光看着李乘风，心里虽然不服，但也只能服软。
　　就在此时，苏锦秀从沙发上站起来，脸上带着迷人的微笑，走到李乘风身边，恭敬的声音说道。
　　“这位先生，我想你是误会了，正义是我们齐家的大少爷，怎么可能有人欺负他。”
　　听到女人说话的声音，李乘风眼睛微微一眯，一句话没有说，想看看这个女人要干什么？
　　见李乘风不搭理自己，苏锦绣毫不在乎，面带微笑，继续说道。
　　“这位先生，不知怎么称呼，家住在什么地方，如果方便，我们齐家想去拜访一下？”
　　“我的身份你还不配知道？”
　　李乘风冰冷的声音说道，这个女人原来想套自己的底细，自己的底细怎么可能让他知道，若是让她知晓，就唬不住他们了，只有保持神秘才能让她们敬第1285章逆天改命（十五）
　　没有套出李乘风的身份，苏锦绣有些失望，慢慢转身，扭动着腰肢向齐德辉走去，关心的声音问道。
　　“亲爱的，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　说话时，齐德辉的目光始终在李乘风身上，心中满是疑惑，很想知道，这个年轻人是什么人，竟然不把齐家放在眼里。
　　弄不清他的底细，又不是他的对手，看着倒在地上的八个保镖，心里清楚，再不服软继续跟他硬刚，吃亏的是自己。
　　站在旁边的齐正义，看着吃瘪的父亲，心里竟然有些开心，转头看着李乘风，眼中尽是崇拜的神色。
　　没想到，李大哥那么厉害，把脾气暴躁目中无人的父亲，吓得服服贴贴。
　　李乘风面带微笑，双手背在身后，目光一直在苏锦绣身上，心里清楚，相比齐德辉，这个女人才是最危险的存在。
　　见李乘风一直盯着老婆看，齐德辉的脸色微微一沉，心想，这个混蛋为什么盯着老婆看，难道他看上自己的老婆了？
　　细想一下，感觉应该是的，老婆虽然40多岁，但是保养的好，看上去就像30岁左右，身材又好长得又漂亮，对男人有着很大的诱惑。
　　心头顿时一紧，他身手那么好，若是看上自己的老婆，霸王硬上弓，那该怎么办？
　　就在齐德辉一脸紧张，担心老婆的安全时，李乘风转头向他看来，接着说道。
　　“看在我兄弟的面子上，我不想为难你们，今天的事情就到这里，记住我说的话，从今天起，谁敢欺负我兄弟，我就要他的命，我兄弟若是有个三长两短，我就把你们全部杀光。”
　　“知，知道了！”
　　看着一脸凶狠的李乘风，面对他的威胁，齐德辉颤抖的声音回答道。
　　听着齐德辉的回答，李乘风转头看向齐正义，面带微笑拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“兄弟，时间不早了，我先回去了，记住了，如果有人欺负你，记得告诉我。”
　　“嗯！”
　　齐正义轻轻地应了一声，重重的点了点头，不知为什么，李乘风的手候拍在肩膀上，心中的恐惧就会消失，有一种说不出来的安全感。
　　看着李乘风转身离开，齐正义想跟他一起回随缘堂，沉默片刻，最终打消这个想法。
　　李乘风离开后，齐正义慢慢转身看着父亲，还有后妈，脸上依然带着惊恐的神色，张了张嘴，不知道该说些什么，恐怕说错话，惹父亲生气。
　　就在此时，吴妈快速跑到苏锦绣面前，委屈的声音说道。
　　“夫人，今天早上，这个小畜生打了我，你可要为我做主呀！”
　　“闭嘴，小畜生也是你叫的，马上给我滚，从今天起，我不想再看到你。”
　　苏锦绣还没来得及说话，齐德辉愤怒的声音咆哮道，不管怎么说，齐正义都是他儿子，自己喊儿子小畜生，理所应当，一个保姆，一个下人，也敢喊自己的儿子小畜生，就是在骂他。
　　说话时，白了苏锦绣一眼，保姆如此放肆，都是这个女人惯的。
　　见齐德辉生气，苏锦绣急忙把身体靠在他身上，撒娇的声音说道。
　　“亲爱的，不要生气，吴妈跟了我十几年，看在我的面子上，就把他留下吧，不要赶他走了好不好……”
　　面对撒娇的女人，齐德辉心中的愤怒逐渐消失，白了吴妈一眼，转而看向齐正义，想到刚才的羞辱，心中更加讨厌这个儿子。
　　没想到，这个吃里扒外的东西，竟然联合外人欺负老子，这口气怎么咽的下去，本想上去给他两巴掌，可是想到李乘风说的那些话，只能强压着心中的愤怒。
　　盯着齐正义看了一会，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“正义，以前都是爸爸不好，不该对你那么凶，以后爸爸会好好疼你，不让你受一点委屈。”
　　看着父亲的表情，听着父亲说的话，齐正义的眼眶突然变得湿润，自从母亲死后，爸爸已经很久没用这种语气给自己说话了，顿时一脸激动，充满歉意的声音说道。
　　“爸，对不起，都是我的错，我不该带李大哥回家。”
　　“呵呵，你没错，错的是我。”
　　齐德辉笑呵呵的说道，说话时，眼中闪过一丝凶狠的表情，迈步走到齐正义身边，学着李乘风的样子，拍了拍他的肩膀，接着问道。
　　“正义，能不能告诉爸爸，你跟那个李大哥是怎么认识的，你知不知道他是什么人？”
　　齐正义先是摇了摇头，接着又点了点头，至于李乘风具体是什么人，他也不是很清楚，只知道他是李东阳同父异母的哥哥，是一名非常厉害的风水师。
　　听李东阳说过，他哥哥去过岛国，毁掉了岛国的基因实验室，还认识很多港城的富豪。
　　看着一脸慈祥的父亲，齐正义没有隐瞒，把知道的事情全部讲了出来。
　　得知李乘风的身份，齐德辉被气得咬牙切齿，暴跳如雷，凶狠的声音吼道。
　　“小杂碎，我还以为你是什么人呢，原来是李世军的儿子，小杂碎，吃了雄心豹子胆连我也敢耍，看我怎么收拾你。”
　　原以为李乘风的身份非常高贵，非常神秘，是自己招惹不起的存在，没想到，他竟然是李世军的儿子。
　　看着父亲的表情，齐正义被吓了一跳，颤抖的声音问道。
　　“爸，你，你怎么了？”
　　“你个小畜生，帮着外人耍老子，看我不打死你。”
　　说话时，捡起地上断掉的棒球棍，就向齐正义的脑袋上砸去，这一棍子打的结结实实，瞬间传来一阵痛苦的惨叫声。
　　看着突然暴怒的父亲，齐正义怎么也想不明白，父亲变脸怎么会变得这么快，上一秒还是一脸慈祥，知道李大哥的身份后，就像变了一个人。
　　急忙捂着脑袋，哀求的声音说道。
　　“爸，求求你，不要打了，我知道错了，我以后再也不随便带人回家了……”
　　“还有以后，你感觉可能吗，今天我非打死你不行……”
　　齐德辉愤怒的声音吼道，要把刚才的屈辱，全部撒到齐正义的身上。
　　与此同时，站在别墅外面，还没离开的李乘风，听着别墅里传来的惨叫声，无奈的摇了摇头，叹了一口气，恨铁不成钢的语气说道。
　　“可怜之人必有可恨之处！”
　　该做的已经做了，今天晚上，是生是死就看他自己的造化了，接着迈步，向前面走去，心想，想把这坨烂泥扶上墙，还真不是一件容易的事第1286章逆天改命（十六）
　　李乘风满怀心事，回到随缘堂，不知明天还能不能见到齐正义，他若是来不了，就没必要，在他母亲坟上布龙凤催运阵。
　　翌日清晨
　　坐在沙发上的李乘风，看着从卧室里走出来的刘思雨，脸上露出微笑，经过一晚上的休息，她的精神状态好了很多，接着问道。
　　“思雨妹妹，你感觉怎么样了？”
　　“李大哥，我感觉好多了！”
　　刘思雨走到李乘风身边坐下，询问这几天发生了什么事情，她的记忆为什么一片空白？
　　李乘风没有隐瞒，把燕东宇用邪术勾走她魂魄的事情讲了出来，并且告诉她，让她赶快离开，不要留在京城。
　　小姑娘得知事情的真相，满脸怒气，非要去找燕东宇算账，却遭到李乘风的劝阻。
　　“思雨妹妹，你一个小姑娘怎么可能是燕东宇的对手，你可能还不知道，现在的燕东宇，已经不是以前的燕东宇了……”
　　听李大哥讲完燕东宇的事情，刘思雨满脸震惊，没想到，这才短短一年的时间，燕东宇竟然成了孙北冥身边的大红人，还是什么斩龙队的大队长。
　　沉默片刻，难以置信的声音问道。
　　“李大哥，你说的是真的吗，燕东宇怎么会变得那么厉害？”
　　“这种事情我怎么可能骗你，现在就连我都斗不过他，所以说为了你的安全，我劝你还是尽快离开京城。”
　　说话时，想到燕东宇拥有帝王气运加身，还有紫薇帝星护着，他现在的气运非常旺，想要弄死他是一件非常困难的事情。
　　在李乘风的劝说下，刘思雨不舍的目光看着他，最终决定离开这座城市，担心的声音说道。
　　“李大哥，燕东宇变得那么厉害，你一定要小心，这个人小肚鸡肠，当初你那么对他，他现在有权有势了，一定会找你报仇的。”
　　“放心吧，我杀不了他，他也杀不了我。”
　　李乘风自信的声音说道，燕东宇危难之时有紫薇帝星护着，自己危难之时有北斗七星护着，谁也不能拿谁怎么样。
　　心中突然生出一个想法，很是好奇，是紫薇帝星厉害，还是北斗七星厉害？
　　就在李乘风和刘思雨说话时，门口突然传来一个声音。
　　“哥，你让我买的东西，我都买好了？”
　　听到门口传来熟悉的声音，慢慢转头向门口看去，就见齐正义，手里拎着几条鲤鱼，怀里抱着一只大公鸡，面带微笑看着自己。
　　看到齐正义的样子，李乘风被吓了一跳，就见他鼻青脸肿，头上还有几个大包，走路一瘸一拐，伤成这个样子，他的脸上却依然带着微笑。
　　刘思雨被吓得捂住嘴巴，颤抖的声音说道。
　　“李大哥，这个人是谁，怎么被打成这个样子？”
　　“他是我的朋友！”
　　李乘风随口回到，看着齐正义的样子，很是无语，这一切都是他自找的，昨天晚上，齐德辉问他问题，他若是不回答，就不会被打成这个样子。
　　虽然被打的很严重，还好没被打死，恨铁不成钢的语气说道。
　　“好了，不要站在门口了，赶快进来吧！”
　　“哦！”
　　齐正义一瘸一拐走进随缘堂，把东西放到地上，脸上带着尴尬的微笑，不知道怎么面对李大哥。
　　昨天晚上，李大哥大展雄风，把父亲唬得一愣一愣的，可是等李大哥走后，因为自己嘴欠，一切回到原点，让李大哥付出的一切付之东流。
　　李乘风叹了一口气，无奈的摇了摇头，同时扭头向外面看去，就见一辆豪华轿车，在门口停了一会，接着离开，脸色微微一沉，接着说道。
　　“齐少，你来的时候，有没有被人跟踪？”
　　“应该没有吧，谁闲着没事，跟踪我干吗？”
　　齐正义摇了摇头，疑惑的声音说道，也不敢确定有没有人跟踪他。
　　看着齐正义的样子，李乘风很是无语，心里清楚，十有八九他被人跟踪了，跟踪他的人应该就是他的父亲和后妈。
　　沉默片刻，脸上露出无所谓的表情，很想看看齐正义的父亲跟他后妈，能整出什么幺蛾子？
　　转而看向齐正义，看着肿胀的脸颊，还有头上的大包，叹了一口气，接着说道。
　　“把衣服脱掉，我帮你治伤。”
　　“哥，治伤不是要去医院吗，你让我脱衣服做什么？”
　　“少废话，让你脱你就脱，快点。”
　　看着不耐烦的李乘风，齐正义疼的呲牙咧嘴，把身上的衣服脱下来，衣服脱下来的那一刻，看着他身上的伤痕，刘思雨被吓得目瞪口呆，颤抖的声音说道。
　　“这位大哥，你是不是去克拉伊打仗了，怎么伤成这个样子？”
　　听着刘思雨的问题，齐正义的脸上带着尴尬的微笑，不知该从何说起。
　　李乘风却是一副恨铁不成钢的样子，嘲讽的声音说道。
　　“他身上的伤，都是被他爸打的，昨天晚上，他爸没有打死他，真是奇迹。”
　　“他爸，为什么打他？”
　　刘思雨好奇的声音问道，李乘风却是一脸的不耐烦，没有回答这个问题，而是咬破手指，在齐正义身上画起了符咒，口中同时吟诵着咒语，准备用祝由术帮他疗伤。
　　见李大哥不说话，刘思雨没再多问，坐在沙发上静静的看着李乘风。
　　见李乘风在自己身上画符，嘴里嘟嘟囔囔念着咒语，齐正义满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“哥，你，你要干什么？”
　　“闭嘴，别说话！”
　　李乘风继续吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，齐正义清晰的感觉到，身上的疼痛正在快速消失，伤口正在快速愈合，顿时满脸震惊，李大哥到底是什么人，竟然还会这些东西？
　　除了昨天晚上被打的伤痕，还有以前留下的伤疤，都在慢慢消失，特别是后背上的七个烟疤，没一会，消失的无影无踪。
　　帮齐正义治好伤，李乘风不耐烦的声音说道。
　　“好了，把衣服穿上吧！”
　　说话时，嫌弃的眼神向齐正义瞟了一眼，正好看到他的后背，顿时瞪大双眼愣在原地，惊讶的目光看着他的后背……
　　见李乘风站在身后，一直盯着自己的后背看，齐正义面带疑惑，尴尬的声音问道。
　　“哥，我背上是不是有什么东西，你为啥老是盯着我的后背看第1287章逆天改命（十七）
　　李乘风一脸震惊，盯着齐正义的后背，没想到，他后背上竟然有七颗痣，此时才意识到，他背上的七星痣，被人用香烟烫掉了。
　　见李乘风没有说话，齐正义用力扭头，伸手摸着后背，想要看看后背上是不是有东西，可是什么也没有，疑惑的声音继续问道。
　　“哥，我背上是不是有东西，有的话你帮我弄下来。”
　　李乘风这才回过神来，看着齐正义背上的七星痣，好奇的声音问道。
　　“兄嘚，你知不知道，你的背上有七颗痣？”
　　齐正义沉默片刻，摇了摇头，不知道背上有七颗痣，只知道背上有很多伤疤，还记得小时候，后妈平白无故虐待他，用一根很大的香，在他背上烫了七个疤。
　　想到小时候被后妈踩在地上，用香火烫后背的一幕，依然感觉后背上火辣辣的疼，忍不住打了一个哆嗦。
　　听齐正义讲完小时候的事情，李乘风脸色微微一沉，苏锦绣这个女人可真够狠毒的，竟然用香火，烫掉齐正义背上的七星痣。
　　原以为是香烟烫的，没想到，是香火烫的，用香烟烫和香火烫有着很大的区别。
　　此时才明白，齐正义的性格为什么那么懦弱，运势为什么那么差，原因就是，他后妈用香火封住了他的七星痣。
　　还好机缘巧合，解开了封住的七星痣。
　　七星痣被解开的那一刻，天上的北斗七星，同时闪烁了一下，其中一颗非常耀眼。
　　与此同时，齐正义说话的语气也发生了变化，不再唯唯诺诺，言语中多了一丝霸气。
　　察觉到齐正义的变化，李乘风很是开心，把衣服递过去，面带微笑，开口说道。
　　“兄嘚，你身上的伤已经好了，快把衣服穿上吧！”
　　“嗯，哥，谢谢你！”
　　“不用谢！”
　　李乘风随口说道。
　　齐正义把衣服穿好，对于背上有七颗痣的事情，一点也不在意，也不知道背上有七颗痣代表什么意思？
　　而是满脸惊讶，摸了摸脑袋，头上的几个包竟然消失了，颤抖的声音说道。
　　“哥，你，你是怎么做到的，我身上的伤竟然全没了，一点也不疼了？”
　　坐在沙发上的刘思雨，也是满脸震惊，没想到，李大哥竟然那么厉害，在人的身上画符咒，念咒语就能帮人治伤，瞬间想到传说中的祝由术……
　　闲着没事，准备给他们解释一下，还没来得及开口，就接到杨六军打来的电话，斩龙队的人又去乘风集团了，张口就要20个亿，自己正在应付他们。
　　得知事情的经过，李乘风脸色微微一沉，还没来得及说话，就听齐正义说道。
　　“哥，我都听到了，我这就给孙少打电话，跟他一起去公司看看。”
　　“好，这件事情就拜托你们了。”
　　关于斩龙队敲诈勒索乘风集团的事情，暂时还不想出面，以孙善良和齐正义的身份背景，想要吓退斩龙队的人，应该不是一件难事。
　　齐正义给孙善良打完电话，约好一起去公司，为了更有排面，还要回家一趟，把那辆接近报废的军车开上。
　　等齐正义离开后，李乘风转而看向刘思雨，心里清楚，燕东宇肯定不会放过她，为了她的安全，必须送她离开，接着说道。
　　“思雨妹妹，时间不早了，我送你去机场。”
　　“李大哥，能不能等两天，我想留在这里陪陪你。”
　　“我不用你陪，赶快收拾东西，我这就送你走。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，走到卧室翻箱倒柜，找出一块黄布，缝了一个手掌大小的布兜，来到祖师爷饭桌前，抓了两把香灰装到里面，又在里面放了一张驱邪符，还有刘思雨的生辰八字。
　　小布兜做好后，递到刘思雨的手里，一脸严肃的说道。
　　“思雨妹妹，这是我给你做的护身符，不管走到哪里都要带着它，它能保你平安。”
　　“嗯，我知道了！”
　　刘思雨接过黄色的小布兜，委屈的声音说道，刚刚见到李大哥，还没跟李大哥叙叙旧，马上就要离开，心中很是不舍。
　　见小姑娘眼含泪水，委屈巴巴的样子，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“思雨妹妹，你也知道，你是千年难得一见的旺夫命格，燕东宇肯定不会放过你，为了你的安全，我只能让你离开。”
　　“如果有机会，我们还会见面的，你就不要难过了。”
　　“嗯！”
　　刘思雨轻轻的点了点头，心中虽然万般不舍，但也没有办法，突然伸手抱住李乘风，不舍的声音说道。
　　“李大哥，我舍不得你，我这次来京城，就是为了见到你，不要赶我走好不好？”
　　“不好，时间不早了，该去机场了。”
　　李乘风无情的拒绝道，想把小姑娘推开，又不知道推哪里，最好把手举起来，任由小姑娘抱着。
　　大约过了两分钟，刘思雨才松开手，擦了擦眼泪，气呼呼的迈步走出随缘堂……
　　李乘风把刘思雨送到机场，看着她坐上飞机，才转身离开，刚刚走出机场，就接到齐正义打来的电话，斩龙队的人知道孙善良的身份后，都被吓得瑟瑟发抖，不停的道歉，然后就跑了。
　　估计斩龙队的人一时半会，不敢再敲诈勒索乘风集团，看了一眼时间，已经是下午3点多，晚上12点，还要去齐正义母亲的坟上，布龙凤催运阵。
　　齐正义只买了鲤鱼，大公鸡，这些东西还不够，还要准备一些玉石……
　　时间过得很快，转眼已是深夜，一辆汽车停在郊区，三个人从车站下来，齐正义拎着鱼，拿着手电筒走在前面，李东阳抱着鸡跟在后面，身上还背着很多布阵所需的物品。
　　夜路难行，身上又背着很多东西，李东阳不爽的声音说道。
　　“哥，这些东西太沉了，我快累死了，能不能休息一下。”
　　“不行，这才拿了多少东西，就累成这个熊样，你也太虚了。”
　　听着李乘风说的话，李东阳一脸无奈，背着东西继续向前走去，大约过了20多分钟，来到齐正义母亲坟上。
　　李东阳被累得精疲力尽，一屁股坐到地上，气喘吁吁的说道。
　　“妈呀，太累了，我要死了！”
　　“闭嘴，黑天半夜，不要说死这个字。”
　　李乘风一脸严肃，急忙说道，话音刚刚落下，就听李东阳气喘吁吁的说道。
　　“哥，为什么不能说死，难道还有什么忌讳不成？”
　　“没错，晚上说死这个字，有着很大的忌讳。”
　　听着李乘风说的话，齐正义和李东阳瞬间来了兴趣，心中不解，晚上为什么不能说死，说死又有什么忌第1288章逆天改命（十八）
　　就在两人疑惑之时，李乘风轻轻的摇了摇头，俗话说不知者无畏，真的一点没错，不相信这个世界上有脏东西，走夜路就不会害怕，知道这个世界上有脏东西，太阳落山就不想出门。
　　低头看了一下时间，距子时还有半个多小时，布阵时间还不到，准备借着这个时间，给他们讲一下，黑天半夜乱说话，惹祸上身的禁忌。
　　有些人，晚上说话不注意，经常把死和鬼挂在嘴边，却不知，黑天半夜说这些话，稍有不慎就会被脏东西缠上。
　　夜晚，很多脏东西会出来，有些脏东西死于非命，无法投胎，会在晚上出来找替身。
　　若是有人黑天半夜乱说话，说什么不想活了，想死了，恰巧被找替身的脏东西听到，就会被缠上。
　　轻则气运受到影响，重则一命呜呼，给脏东西做替身。
　　所以说，夜晚时分，千万不要乱说话，一旦说了不该说的话，不仅会降低自身的气运，还容易招来脏东西。
　　关于这种事情，在民间也有很多真实案例，比如，21世纪初，东广府，那个时期工厂加班加点很正常，早晨五六点起床干活，晚上干到九点十点，一月到头没有休息。
　　某家玩具厂，为了赶工期，加班加到晚上11点多，两个女工结伴而行，拖着疲惫的身躯回宿舍。
　　厂区距宿舍比较远，走在路上忍不住抱怨了几句。
　　“太累了，这样加班，能把我累死了？”
　　“是的，在这样干下去，我都想跳楼了。”
　　两个女生说话时，身边突然卷起一阵阴风，她们只顾着说话，没有察觉到，两个一米多高，水桶粗细的小旋风，紧紧跟在她们身后，没一会，消散的无影无踪。
　　就是这天晚上，两个女生突然变得的行为怪异，变得沉默寡言，表情呆滞，时不时对着空气自言自语。
　　不到一个星期，一个女生在宿舍里上吊自杀，还有一个女生跳楼自杀。
　　厂里有人自杀可不是小事情，被官府知道了，肯定要停工整顿，交货的时间那么紧，若是不能按时交货，要赔很多钱。
　　为了不影响生产，老板赔了不少钱，让她们家人保密，把这件事情压了下来。
　　原以为这件事情就这样过去了，可是没过几天，又有一个人自杀。
　　玩具厂老板很是苦恼，在这样下去，赚点钱都不够赔的，工厂迟早倒闭。
　　有一次，跟朋友聚会，把厂里发生的事情讲了出来，一个叫马自成的朋友听完这件事，瞬间意识到情况不对，给他介绍了一位大师，让他请这位大师去厂里看看。
　　这位大师拿着三合罗盘在厂里转了一圈，一句废话没有多说，指着一个地方让他们往下挖。
　　老板立即找人开挖，挖到两米左右，发现一具棺材。
　　玩具厂老板，还有在场的人都是满脸震惊，怎么想也想不明白，大师怎么知道，这个地方有一口棺材……
　　后面，选了一个风水好的地方，让玩具厂老板把棺材迁出去，又把几个自杀的人送走，这家厂才太平了一段时间。
　　大约过了10年左右，这家玩具厂又发生了一些诡异的事情，还想请那位大师帮忙，可是，已经找不到那位大师的联系方式。
　　没多久，这家玩具厂就倒闭了。
　　听李乘风讲完，晚上乱说话的忌讳，李东阳被吓得头皮发麻，没想到，晚上乱说话，还能招惹脏东西，咽了咽口水，颤抖的声音说道。
　　“哥，我刚才说的那些话，有没有招惹到脏东西？”
　　说话时，东瞅瞅西看看，恐怕身后有小旋风。
　　李乘风面带微笑，盯着他的身后看了一会，刚想说让他放心，话还没有出口，就见他身后，突然出现六个小旋风，一米多高，水桶粗细正在不停地运转。
　　看到几个小旋风，顿时感觉情况不妙，心想，真是哪壶不开提哪壶，刚刚给他讲完，晚上不要乱说话，乱说话会招惹脏东西，没想到，就把脏东西招来了。
　　晚上不要乱说话，千万不要说，我不想活了，我想死，一旦被脏东西缠上，后悔都来不及。
　　如果不相信，可以在黑天半夜，去乱葬岗，十字路口，水库边上，河边上，有人意外死亡的地方，挑战说这样的话，我想死，我不想活了，看看会发生什么样的事情……
　　当然，这种事情不建议尝试，除非你的八字特别硬，百邪不近，若是八字不够硬，轻易尝试出了事情，李乘风是不会负责的。
　　看着李乘风的表情，李东阳很是害怕，颤抖的声音说道。
　　“哥，我害怕，你，你可不要吓我。”
　　看着李东阳的样子，若是直接告诉他，他被脏东西缠上了，就他这个胆子，估计能被吓死。
　　沉默片刻，决定隐瞒这件事，等找个时间，把几个脏东西送走，微微一笑，接着说道。
　　“放心吧，有我在，脏东西不会盯上你的，记住了，以后，只要天黑了，不要再乱说话了。”
　　“嗯，我知道了，我以后再也不敢了。”
　　就在两人说话时，李东阳身后的几个小旋风突然消散。
　　心里清楚，这几个脏东西只是暂时离开，用不了多久还会回来找李东阳，想办法把他带走，看了一眼时间，子时已到，眼下最重要的事情，是在齐正义母亲坟上布龙凤催运阵。
　　龙凤催运阵可以用在阳宅，也可以用在阴宅，主要用途就是提高家人运势。
　　李乘风拿着三合罗盘，围着坟丘转了一圈，点出八个方位，让齐正义和李东阳在八个方位上，挖半米长，半米宽，半米深的坑，挖好坑还要在里面倒上清水。
　　刚刚休息半个小时，还没休息好，又要挖坑，李东阳很不情愿，委屈的声音说道。
　　“哥，我好累，能不能等下再挖。”
　　“不行，等过了这个时间，就不管用了，赶快挖。”
　　李东阳叹了一口气，早知这么累就不来了，一脸无奈，走到李乘风点好的位置上，跟齐正义一起，拿着工具开始挖坑。
　　半米深的坑不是很深，加上土质松软，不过20分钟，8个坑就已挖好，齐正义擦了擦头上的汗，看着站在坟前，摆放布阵物品的李乘风，急忙说道。
　　“哥，坑已经挖好了第1289章逆天改命（十九）
　　听到齐正义的喊声，抬头向前看了一眼，见他们已经把坑挖好，又让他们往坑里倒水，水倒进坑里，没一会，便渗入土中，只能继续往坑里倒水。
　　八个坑虽然不深，两桶水全部倒进去，坑底没有一点积水，全部渗入地下。
　　齐正义盯着坑看了一会，无奈的声音说道。
　　“哥，水好像不够，要不要回去背点。”
　　“不用，这些水已经够了。”
　　李乘风随口说道，说话时，走过去检查了一下，发现有个坑深度不够，又让他们往下挖了一点。
　　等坑挖好，看着齐正义和李东阳接着说道。
　　“好了，你们可以去旁边休息了。”
　　“哦！”
　　两个人同时应了一声，迈步走到旁边，满脸好奇看着李乘风，就见他拿着一把香，点燃后插在坟墓前面，又在两边点上蜡烛……
　　大约过了十几分钟，摆好布阵的物品，低头看了一眼蹲在地上的大公鸡，还有水桶里活蹦乱跳的大鲤鱼。
　　确定鸡和鱼都还活着，李乘风才放下心来，接着抬头看向天上的月亮，就见月亮又大又圆，随之手掐法诀，捏着八张符箓，口念咒语，准备布龙凤催运阵。
　　随着咒语的吟诵，八张符箓脱手而飞，分别落到八个坑里，符箓落到坑里的那一刻，就见一股股清水，从地下快速渗出，片刻时，八个坑里装满清水。
　　看着眼前的一幕，站在旁边的齐正义，李东阳满脸震惊，怎么想也想不明白，刚才他们拿着两个桶往坑里倒水，怎么倒也倒不满，全部渗到地下。
　　李乘风念了一段咒语，扔了几张符纸，水又从地下渗了出来，真的太离奇了，这是什么原理？
　　李东阳满脸疑惑，想要问问怎么回事，还没来得及张嘴，就被齐正义拉了一下。
　　心里明白，现在是布阵的关键时刻，这个时候说话，会打扰布阵，只好闭上嘴巴，好奇的目光看着李乘风。
　　等坑里的水满了，李乘风急忙转头，看着正在水桶里游动的鲤鱼，先是拿出一张符箓扔到水桶里，又拿起燃烧的香火，在水桶旁边转着圈，口中同时吟诵着咒语。
　　没一会，就见鲤鱼把头伸出水面，不停的吸着香火，旁边的公鸡也是如此。
　　大约过了两分钟，把香重新插到地上，手掐法诀，吟诵了一段咒语，指着水桶大喝一声。
　　“鱼跃龙门，起！”
　　正在水桶里游动的鲤鱼，好像听懂了李乘风说的话，用力摆动了两下尾巴，一跃而起从水桶里跳了出来，落到坟墓前面的水坑里，在水坑里不停的转着圈圈，好像在寻找什么东西。
　　与此同时，李乘风继续吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，大约过了一分钟，就见坑里不停的冒着水泡，水泡越来越大，好像有什么东西要钻出来。
　　看着不停冒泡的水坑，李乘风一脸严肃，口中吟诵着咒语，手掐剑指，随之大喝一声。
　　“鱼跃龙门，起！”
　　声音落下的同时，就见坑中的鲤鱼用力摆动了几下鱼尾，跳到旁边的坑里，在不大的水坑里转圈圈，没多久，水坑里又冒起水泡。
　　每当水坑里冒起水泡，鲤鱼就会跳到下一个坑里，就这样大约过了二十分钟，八个水坑里不停的冒着水泡。
　　看着不停冒泡的水坑，齐正义和李东阳满脸惊讶，心里清楚，水坑之所以冒泡，是因为有气从土里冒出来，怎么想也想不明白，地下怎么会有那么多气？
　　虽然疑惑，又不敢多问，只能站在旁边，静静的看着李乘风布阵。
　　见八个坑里冒着水泡，李乘风一脸严肃，急忙拿出八块白色的玉石，用力一甩，把玉石扔到八个坑里，玉石落到坑里的那一刻，不停冒泡的水坑瞬间恢复平静。
　　随着水坑恢复平静，坑里的水也在快速消失，重新渗入地下，与此同时，李乘风低头看着坑里的鲤鱼，刚才还生龙活虎的鲤鱼，此刻，就像泄了气的皮球，在水里一动不动。
　　水渗入地下的同时，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙拿出一张符箓，口中不停的吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，符箓突然燃烧起来。
　　捏着燃烧的符箓，在大公鸡的眼前不停摇晃，没一会，大公鸡就像被定住了一样，趴在地上一动不动，直勾勾的眼睛，看着燃烧的符箓。
　　眼看符箓就要燃烧殆尽，却在此时脱手而飞，飞到坟墓顶上化成灰烬缓缓落下。
　　符箓化为灰烬的同时，大公鸡突然叫了一声，扑腾着翅膀飞了起来，落到坟墓顶上，站在坟顶上一动不动。
　　与此同时，李乘风快速拿起一面铜镜，手掐剑指点了一下眉心，随之用力一指，点在铜镜上，紧接着，双手捧着铜镜，对准天上的月亮。
　　月光照在铜镜上，形成一道反射的光柱，照在大公鸡身上，同时大喝一声。
　　“凤凰展翅，龙凤和鸣！”
　　随着声音落下，站在坟顶上的大公鸡突然展开翅膀，抬头看着天上的月亮，发出一阵嘹亮的叫声，随着叫声不断传来，天上的月光落下一道光柱，照在坟顶上。
　　没多久，一阵奇怪的叫声从天上传来，抬头向天上看去，就见光柱中，一只火红的凤凰，一条青色的神龙，在光柱中不停的盘旋飞舞。
　　看着空中的一幕，心中顿时一喜，这是天地灵气幻化而成的灵物，急忙手掐法诀，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，就见空中盘旋飞舞的凤凰，神龙，顺着月光散发的光柱从天而降，落入坟墓中消失不见。
　　随着凤凰落入坟丘，站在坟顶上的公鸡，突然停止鸣叫，眼睛慢慢闭上，趴在坟顶上一动不动，瞬间失去生命气息。
　　坑中的鲤鱼也是如此，风水神龙落入坟墓的那一刻，瞬间失去生命。
　　与此同时，周围卷起一阵狂风，方圆十里的天地灵气，从四面八方向坟墓汇聚。
　　可能是灵气汇聚的速度太快，不断有气体夹杂着青色的烟雾，从坟丘里冒出来，这种现象大约持续了十几分钟。
　　看着不断冒烟的坟丘，李东阳惊讶的声音说道。
　　“齐少，看，看到没有，你妈的坟上冒青烟了第1290章逆天改命（二十）
　　看着不断冒烟的坟丘，齐正义惊的目瞪口呆，心想，这是什么情况，母亲的坟上怎么会冒烟，转而看向李乘风，问出心中的疑惑？
　　此时的李乘风，已经布完龙凤催运阵，刚才布阵消耗了很多精元二气，感觉身体有些疲惫，听到齐正义的问题，转头向他看去，微微一笑，准备给他们讲一下，坟上为什么冒青烟？
　　很多人都知道，祖坟上冒青烟，是一件非常吉利的事情，预示着子孙后代要出一个大人物。
　　却不知道，坟墓上为什么会冒烟，有些专家对这种现象，从科学的角度做出了解释，说是土地潮湿，白天很热，太阳晒了一天，导致土地发热，晚上又太冷，由于冷热交替的原因，水蒸气从土里冒出来了。
　　当然，这是从科学的角度解释，如果从风水玄学的角度解释，差距还是很大的。
　　从风水玄学的角度来讲，坟上之所以冒青烟，是因为此处的地气太强。
　　地气太强也就预示着，这个位置是一块风水宝地……
　　听李乘风讲完祖坟上冒青烟的原因，齐正义满脸好奇，继续问道。
　　“哥，我妈的坟上冒青烟，是不是跟你布的龙凤催运阵有关？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，之所以让他们在地上挖坑，往里面倒水，是在寻找周围的地脉，把周围的地脉之气引过来。
　　坑里的水若是能蓄满，不断的冒泡，就表示找到了地脉，把地脉之气引了过来，若是不冒泡，坑里没有水，就表明没有找到地脉。
　　原以为，能找到一两根地脉就不错，没想到，竟然找到了八根地脉，还把八处地脉的地脉之气引了过来，完全超出了李乘风的预期。
　　引来地脉之气，还要引天地灵气，月光照在公鸡身上，就表明天地灵气正在汇聚。
　　没想到，随着灵气汇聚，引来了天地灵气幻化而成的凤凰和神龙，可惜，他们还没有开启灵智，也没有灵魂。
　　公鸡和鲤鱼死后，灵魂会跟风水灵气幻化的凤凰神龙融合，帮他们开启灵智……
　　听李乘风讲完布阵过程，齐正义点了点头，一副似懂非懂的样子，站在旁边的李东阳却是面带疑惑，好奇的声音继续问道。
　　“哥，有件事情我不明白，把玉石扔进不停冒泡的水坑，为什么就恢复平静了？”
　　李乘风微微一笑，准备给他们讲一下玉石在风水上的作用。
　　玉石是一种特殊的石材，能吸收天地灵气，在阴宅风水上，阳宅风水上，玉石有着聚气的作用，把玉石埋在坟墓旁边，不同的方向，可以提高子孙后代的运势。
　　曾经有一位老板，花了不少钱买了一块玉石，请师傅雕刻了一个玉鼎，在大师的指点下，把玉鼎埋在父亲坟上，没过几年，这位老板的身价就翻了好几番。
　　除了玉鼎，也可以在坟上埋铜鼎，石鼎，埋的时候最好在里面放上五色豆，只要埋对了方位，可以提高子孙后代的运势，这些东西就算埋错了位置，也不会有太大的影响。
　　有些东西埋在坟上可以聚气，提高子孙后代的运势，有些东西却不能埋在坟上，比如铜钱，剪刀，菜刀等物品，若是把这些东西埋在坟上，可能会带来很大的麻烦。
　　若是不懂风水，不建议私自操作，稍有不慎，会带来血光之灾。
　　听李乘风讲完后，齐正义和李东阳同时点了点头，长这么大，还是第一次听说这种事情，在坟上埋东西，埋对了，可以提高自己的运势，埋错了，会招来血光之灾。
　　风水可以养人，让人身体健康，百病不生，风水可以害人，让人疾病缠身，灾厄不断。
　　这就是风水的厉害之处，我们可以不相信风水，但是也要抱着敬畏之心，不要想着用风水害人，用风水害人，不会有好下场。
　　李乘风转头看了一眼坟墓，嘴角露出一丝微笑，龙凤催运阵已经布好，用不了多久，齐正义的运势就会逆转，还有他背上的七星痣，已经被解开，他的运势肯定会越来越好。
　　沉默片刻，看了一下时间，已经是凌晨一点多，转而看向两人，让他们把八个坑填上，把鲤鱼和公鸡的尸体带走，找一个地方埋掉。
　　李东阳准备填坑时，看着坑里的玉石，抬头看向李乘风，接着问道。
　　“哥，里面的玉石要不要捡出来！”
　　“不能捡，一但把玉石拿出来，龙凤催运阵就被破掉了。”
　　李乘风急忙说道，布阵的关键就是几块玉石，只要拿出其中一块玉石，龙凤催运阵就会被破掉。
　　齐正义看着坑里的玉石，看成色应该不便宜，好奇的声音问道。
　　“哥，你买这些玉石，应该花了不少钱吧？”
　　“没花多少钱，时间不早了，赶快把坑填上，我们还要回去睡觉。”
　　李乘风着急的声音说道，坐在地上看着两个人把坑填好，又让他们把坟墓周围收拾了一下，才迈步离开。
　　刚刚走了没多远，脸色微微一沉，感觉后背凉飕飕的，一阵阵阴风在身后吹来吹去，意识到情况不对，放慢脚步，向身后看了一眼，看到身后的场景，心中顿时一惊。
　　就见六个不大的小旋风，紧紧跟在身后。
　　并肩而行的齐正义，李东阳，察觉到李乘风没有跟上，同时转头向他看去，想要看看为什么没有跟上，还没来得及转过头，就听李大哥严肃的声音说道。
　　“不要转头，赶快往前走！”
　　“哥，为什么不能转头？”
　　李东阳疑惑的声音说道，说话时，还想扭头看看身后，却被李乘风制止。
　　有时候，人就是这样，越是不让看的东西，越是想看，李东阳正是如此，心中很是好奇，身后有什么东西，为什么不让往后看？
　　在好奇心的驱使下，趁着李乘风不注意，悄悄转头，用余光向身后瞟了一眼，刚开始，什么也没看到，应该是扭头的力度不够。
　　又往后扭了扭脖子，看到身后的场景，顿时吓得脸色铁青，牙齿不停的打颤，颤抖的声音说道。
　　“哥，你，你看到没有，有好几个小旋风，跟在我们身后第1291章逆天改命（二十一）
　　李乘风脸色一沉，不爽的目光看着李东阳，说了怎么就不听，不让他往后看，他偏要往后看，不让他说话，他偏要说话，这下好了，看到六个小旋风，吓的路都不会走了。
　　听到李乘风和李东阳的对话，不明白他们在说什么，齐正义慢慢转身向后看去，看到六个不停旋转的小旋风，同样是一脸懵逼，紧张的声音问道。
　　“哥，这，这是什么东西？”
　　“不要说话，赶快走。”
　　李乘风随口说道，说话时，清了清嗓子，继续喊道。
　　“你们几个给我听好了，我不管你们是什么东西，最好滚远点，不要跟着我，若是继续跟着我，我让你们魂飞魄散。”
　　俗话说，人怕脏东西三分，脏东西怕人七分，若是遇到脏东西，只要不害怕，身上的气场就会越来越强，脏东西就不敢靠近
　　若是害怕，身上的气场就会变弱，脏东西就会有机可乘，所以说，遇到脏东西千万不要害怕，只要不是很凶的脏东西，随便大吼几声，就能把它们吓跑。
　　随着声音落下，不停旋转的六个小旋风突然散开，消失的无影无踪。
　　见六个小旋风突然消失，李东阳和齐正义同时转头看向李乘风，眼中尽是崇拜的神色，太厉害了，李大哥随便吼了两句，六个小旋风就消失不见了。
　　震惊过后，李东阳疑惑的声音问道。
　　“哥，小旋风怎么不见了，它，它们去哪了？”
　　“被我吓跑了，时间不早了，赶快回去吧！”
　　说话时，急忙迈步向停车的方向走去。
　　齐正义和李东阳盯着身后看了一会，确定小旋风没在出现，才放下心来，接着迈步向李乘风追去，口中同时喊道。
　　“哥，等等我们……”
　　三个人刚刚离开，旁边的山坡上突然出现六个小旋风，好像在注视着他们。
　　没一会，两个人追上李乘风，想到六个小旋风，心中充满了疑惑，不明白，人死后为什么会以小旋风的形态出现在阳间，接着问出心中的疑惑。
　　听到李东阳的问题，李乘风脸色微微一沉，一点记性也不长，黑天半夜，还聊这个话题，沉默片刻，接着说道。
　　“至于为什么，我也不知道，刚才就有六个，你为什么不问他们？”
　　“我，我可不敢……”
　　见李乘风不愿讲，李东阳撇了撇嘴只好作罢，走在前面向停车的方向走去。
　　没一会，坐上汽车，开着车向市区的方向驶去，可能是晚上的原因，并没有发现，六个小旋风远远的跟在汽车后面……
　　第二天，在齐家一直遭到排挤，不被家族长辈重视的齐正义，突然被爷爷齐百盛叫到家里，让他去参军。
　　从爷爷家里走出来，齐正义急急忙忙来到随缘堂，把这个好消息告诉了李乘风。
　　得知齐正义要去部队当兵，李乘风很是开心，拍着他的肩膀，语重心长的说道。
　　“兄嘚，到了部队好好干，以你现在的运势，肯定会前途无量。”
　　“嗯！”
　　齐正义重重地点了点头，感激的目光看着李乘风，心中很是不舍，由于部队里管理严格，此次一别，不知什么时候才能见面，沉默片刻，严肃的声音说道。
　　“哥，我能有今天，全是您的功劳，如果有一天我功成名就，封侯拜相，一定会报答哥哥的大恩大德。”
　　“我不用你报答，只要你不忘恩负义，我就心满意足了。”
　　当天下午，孙善良把关系好的朋友全部请了过来，找了一家星级酒店，订了一个包厢，给齐正义送行。
　　包厢里坐着十五六个人，男的没几个，多数是女生。
　　得知齐正义要去部队当兵，很多朋友都是一脸的难以置信，都知道他在齐家没有一点地位，整天被后妈虐待，根本没有翻身的机会，他怎么会去部队当兵？
　　就在众人议论纷纷时，孙善良突然站起来，一脸严肃的说道。
　　“各位美女，等下我要介绍一个人给你们认识，你们可要做好心理准备，不要太激动。”
　　“孙少，大家几斤几两，我们都清楚，都是家族中不受待见的人，你能介绍什么人给我们认识，估计又是哪个家族不受待见的姐妹吧！”
　　一个长相甜美的女孩，留着爆炸头，一副杀马特的造型，手里夹着一根香烟，瞟了孙善良一眼，不屑的声音说道。
　　听到女孩说的话，孙善良很是不爽，盯着女孩看了一会，玩味的声音说道。
　　“唐秋雪，你不是想知道，齐正义为什么能去当兵吗，我现在就告诉你，他之所以能去当兵，就是因为这个人。”
　　听着孙善良的解释，几个女生还是一脸不屑的表情，唐秋雪嘲讽的声音说道。
　　“能让齐少去当兵，算不了什么本事，没什么好激动的，能让本小姐激动的人，是那种上知天文，下知地理，敢去岛国毁掉基因实验室的人，你若是能把这个人请来，才能让我们这些姐妹们激动一把。”
　　“呵呵……”
　　听着唐秋雪说的话，孙善良忍不住笑了起来，并没有告诉她们，今天请的重要人物，就是她们心中的偶像，当然这件事情不会说出来，要给她们一个惊喜。
　　低头看了一眼时间，没再说话。
　　心想，这都五点多了，他们三个人怎么还不来，刚想掏出手机给齐正义打个电话，包厢的房门突然被人推开，李东阳迈步走进包厢，笑嘻嘻的说道。
　　“孙少，你可真厉害，请的全是美女，今天晚上，我们可有艳福了。”
　　“李少，你就不要痴心妄想了，我们来这里可不是给你送艳福的。”
　　“我们来这里是为了吃饭，若不是孙少请客，还是星级酒店，我们这些姐妹可不会来。”
　　听着两个女人说的话，李东阳面带微笑，毫不在意，心里明白，跟这些女人做普通朋友可以，想跟她们上床，有点困难，这些女人根本瞧不上他。
　　就在几个人说话时，李乘风跟在齐正义身后走进包厢。
　　看着走进包厢的两个人，顿时一片安静，齐正义她们都认识，目光不在他身上，而是看着他身后的男人，穿的普普通通，长得有点丑。
　　打量着男人的样子，一群女生都是满脸嫌弃。
　　唐秋雪盯着李乘风看了一会，转而看向孙善良，嫌弃的声音说道。
　　“孙少，那个是什么人，怎么也跟进来了，赶快让他出去，不要影响咱们聚会第1292章逆天改命（二十二）
　　听到唐秋雪说的话，孙善良面带微笑，一脸严肃的说道。
　　“唐小姐，忘了告诉你，这就是我说的那个人。”
　　得知穿着普通，长得有点丑的男人，就是孙善良刚才说的那个人，几个女生都撇着嘴，露出嫌弃的表情，从上到下把李乘风打量了一遍。
　　各种质疑的声音，嘲讽的声音不绝于耳，感觉孙善良在耍她们，其中一个女生不爽的声音说道。
　　“孙少，不管怎么说，我们也是大家族的子女，让他跟我坐在一起吃饭，是不是有点掉价，你让服务员搬个小桌子过来，让他在旁边吃。”
　　“唐秋雪，你知道他是谁吗，就说这样的话，……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，只听他不爽的声音说道。
　　“孙少，算了，她们既然不欢迎我，我还是回去好了。”
　　说话时，转身向外面走去，很不喜欢这种场合，只有四五个男的，其余全是女生，看她们样子，最大的20多岁，小的只有十五六岁，估计没有一个能喝的，跟她们一起吃饭，一点意思也没有。
　　见李乘风要走，孙善良，齐正义瞬间急了，急忙拦住他，着急的声音说道。
　　“哥，来都来了，吃完饭再走！”
　　“算了，我不喜欢这种场合。”
　　说话时，还想往外走，却被孙善良拦住，就听他充满歉意的声音说道。
　　“哥，对不起，我不知道你不喜欢这种场合，若是知道，我就不让她们过来了……”
　　这些女生都听李东阳讲过李乘风的事情，对他十分崇拜，正是这个原因，才把她们喊过来，让她们认识一下心中的偶像。
　　为了给她们一个惊喜，就没告诉她们，这个男人就是她们心中的偶像，才发生了这样的事情，早知这样就提前告诉她们了。
　　几个女生听到孙善良给李乘风喊哥，还向他道歉，顿时满脸惊讶，有没有搞错，孙善良竟然给他喊哥，还向他道歉，这可不像孙少的性格。
　　孙善良在孙家虽然不受待见，但是家世背景在那里摆着，多少有些傲气，从不给外人喊哥，哪怕做错事也不会道歉。
　　今天的太阳是不是打西边出来的，堂堂孙少竟然开口道歉。
　　就在几个女人面带疑惑，胡思乱想时，孙善良站在李乘风前面，冲着几个女人喊道。
　　“唐秋雪，你知道他是谁吗，他就是李东阳同父异母的哥哥李乘风，我好不容易才把他请来的，今天他若是走了，以后你们就别想再见到他……”
　　“李东阳同父异母的哥哥！”
　　“李乘风！”
　　一群女生顿时满脸震惊，同时转头看向李东阳，难以置信的声音问道。
　　“李少，他就是你同父异母的哥哥？”
　　“他就是李乘风？”
　　“他就是干沉岛国军舰的人？”
　　“他就是毁掉岛国基因实验室的人？”
　　面对一连串的问题，李东阳不停的点着头，不耐烦的声音说道。
　　“是的，他就是我哥，还有什么问题吗，有问题就一起问？”
　　得到李东阳的确定，一群女生同时转头看向李乘风，没想到，这个穿着普通，长相不好看的男人，就是李东阳同父异母的哥哥。
　　看到李乘风的第一眼，一群女生还在以貌取人，嘲讽他，看不起他，此刻，知道这个男人就是她们心中的偶像，眼中竟然有些失望。
　　她们心目中的偶像，应该是一个长相帅气，威武霸气的男人，没想到，现实与想象有着如此大的差别，心中多少有些失望。
　　有两三个女生，依然用崇拜的眼神盯着李乘风，没想到，她们心中的偶像，就是一个普通人。
　　唐秋雪盯着李乘风看了一会，激动的声音说道。
　　“你，你真的是李先生？”
　　李乘风慢慢转身向后看去，就见一个留着爆炸头的女生，看上去只有十六七岁，激动的目光看着自己。
　　微微一笑，点了点头，接着说道。
　　“是的，我就是李乘风。”
　　一群女生知道李乘风的身份后，对他的长相虽然有些失望，但是想到他做的那些事情，依然崇拜他。
　　见几个女生对李乘风的态度发生转变，孙善良急忙说道。
　　“哥，你也看到了，她们不讨厌你，还非常崇拜你，就不要走了，留下来吃顿饭，跟她们认识认识，好不好？”
　　“哥，我明天就要去当兵了，这一走不知什么时候才能回来，你就留下来吃顿饭，就当给我送行。”
　　“哥，齐少和孙少都这么说了，你就留下来吧！”
　　在三个人的劝说下，李乘风叹了一口气，点了点头，接着说道。
　　“好吧，都这么说了，我若是走了，就太不近人情了。”
　　说话时，转身回到餐桌前，冲着几个女生点了点头，算是打了一个招呼，想到孙善良说过，他们这个圈子里，有很多大小姐都想嫁给他当老婆，心头顿时一紧。
　　他说的那些大小姐，不会就是这些女生吧？
　　想到这里，脸上露出尴尬的表情，脑袋扭来扭去，不知该看什么地方。
　　就在此时，唐秋雪好奇的目光盯着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你弟弟说的那些事情是真的吗，你一个人去岛国，毁掉了岛国的基因验室，还干沉了一艘军舰？”
　　李乘风白了李东阳一眼，这个小混蛋什么事情都往外说，难道他不知道，这种事情知道的人太多，会给他带来很大的麻烦？
　　面带微笑，点了点头，接着说道。
　　“这位小妹妹，不要听他胡说八道，这些事情根本不存在。”
　　“李先生，你弟弟给我们说这件事情时，我们也不相信，后来我们通过关系打听了一下，岛国那边的确有一座实验室被毁了，还有一艘军舰在海上失踪，你敢说这些事情不存在。”
　　听着唐秋雪说的话，李乘风微微一笑，没想到，这些女生还挺厉害，这种事情也能打听到，接着知道。
　　“你就这么确定，这些事情是我干的？”
　　“确定，因为你弟弟这个傻子，在我们面前从来没有说过谎话。”
　　唐秋雪得意的声音说道，说话时，想到一件事情，家里还有一个弟弟，已经5岁，至今不会说话，去了很多医院，找了很多专家也没治好，家里人非常着急，不知这个李先生，能不能治好弟弟的怪第1293章逆天改命（二十三）
　　发现留着爆炸头的小女孩，一直盯着自己看，李乘风被看的有些不好意思，心想，这个小女生是不是对自己有意思，为什么老是盯着自己看？
　　不敢跟小女孩对视，转而看向李东阳，没想到，便宜弟弟在这群女生眼里竟然是一个傻子，撇了撇嘴，看来他在这个圈子里混的不咋样。
　　原本不想承认，那些事情是自己干的，现在看来就算不想承认，这些女生也不会相信，既然这样，没什么好说的，她们想崇拜自己就让她们崇拜好了。
　　就在李乘风胡思乱想时，服务员拿着菜单走进包厢，孙善良接过菜单，扔到桌子上，大气的声音说道。
　　“各位美女，今天晚上，不要跟本少客气，想吃什么随便点，所有消费本少买单。”
　　几个女生满脸惊讶，好奇的目光看着孙善良，问他是不是发财了，出手那么大气。
　　孙善良看了一眼李乘风，没说钱是怎么来的，让她们赶快点菜。
　　看着孙善良的小模样，李乘风已经猜到，这些钱应该是杨六军给的，他帮乘风集团解决了斩龙队这个麻烦，六哥肯定不会亏待他，少说也要给他几百万。
　　这群女人也不客气，不管能不能吃掉，拿着菜单就是一阵乱点……
　　几个女生点菜时，李乘风担心的目光看着孙善良，他把思雨妹妹的魂魄偷出来，燕东宇肯定不会放过他，十有八九会找他的麻烦，接着问道。
　　“孙少，燕东宇有没有找你？”
　　“找了！”
　　孙善良脸上带着轻蔑的表情，把事情的经过讲了出来，燕东宇的确去找他的麻烦了，让他把保温杯交出来，他既然要保温杯，就把保温杯还给他好了。
　　看着已经被打开，里面装着开水的保温杯，燕东宇差点被气死，最后只能转身离开。
　　得知事情的经过，李乘风笑了起来，燕东宇也算哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　刚刚聊完燕东宇的事情，就听旁边传来唐秋雪的声音，小丫头崇拜的目光看着李乘风，开口说道。
　　“李大哥，你可能不知道，当我知道你做的那些事情，真的非常非常崇拜你，一直想跟你认识一下，可是一直没有机会，今天有缘相见，小妹先自我介绍一下，我叫唐秋雪，今年16岁，没有男朋友，很高兴认识你。”
　　说话时，伸出白皙的小手，想给李乘风握握手。
　　李乘风点了点头，犹豫片刻还是伸出手，跟小女孩浅浅的握了一下，碰到小女孩手的那一刻，顿时感觉情况不对，如果没猜错，小女孩的身体有问题，虽然感觉到不对，并没有表露出来，接着说道。
　　“认识你，我也很高兴。”
　　接下来，又有几个女生做了自我介绍，重点强调没有男朋友，听的李乘风很是尴尬，没有男朋友就没有男朋友，为什么要说出来，这是几个意思？
　　还有几个女生，看到李乘风的长相，很是失望，瞬间对他失去了兴趣，就没做自我介绍。
　　等几个姐妹介绍完，唐秋雪崇拜的目光盯着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，你有没有女朋友，如果没有，要不要姐妹给你介绍几个？”
　　听到女孩说的话，瞬间想到孙善良说过，有很多大小姐想嫁给他做老婆，心头顿时一紧，一个杨兮若已经让他焦头烂额，可不想再沾花惹草，急忙说道。
　　“多谢，我已经结婚了，孩子都多大了。”
　　听到李乘风的回答，唐秋雪脸上闪过失望的表情，没想到，他竟然结婚了，还有了孩子，微微一笑，毫不在乎的声音说道。
　　“有老婆了也无所谓，有老婆了我们还可以做朋友。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，不想跟这群小女生走得太近，以免发生意外，做了不该做的事情……
　　这顿饭吃得很开心，吃完饭，已经是傍晚时分，一群人离开酒店，几个小女生想跟着李乘风去随缘堂看看。
　　李乘风微微一笑，这么多可爱小女生去随缘堂，若是被祖师爷看到，一定会非常开心，说不准还会留她们过夜，想到这里，急忙说道。
　　“时间不早了，你们还是不要去了，等有机会再去，哈哈……”
　　“李大哥，你不让我们跟你回去，是不是因为，你家里藏着大色狼？”
　　“对，还真让你们说对了，我家里真有一个老色狼，你们最好不要去，去了我怕你们出不来，到时候，我都救不了你们。”
　　几个女生忍不住笑了起来，以为李乘风在给她们开玩笑，都把老色狼当成了李乘风，唐秋雪调侃的声音说道。
　　“李大哥，你竟然这么说了，说什么我们都要去你家里看看，看看那个老色狼长什么样，哈哈……”
　　“我不是跟你们开玩笑，你们最好不要去。”
　　不管怎么说，几个女生就是不相信，李乘风很是无奈，接着转身准备离开，却被唐秋雪喊住，只见她面带微笑，开口问道。
　　“李大哥，不开玩笑了，我有点事情求你帮忙，能不能给我留个地址，我明天去找你。”
　　“好吧！”
　　李乘风犹豫片刻，从女孩的表情上可以看出来，她应该真有事情找自己帮忙，便把随缘堂的地址告诉了她，接着转身离开。
　　看着李乘风的背影，一个小女生，脸上带着坏坏的微笑，开玩笑的语气问道。
　　“秋雪姐，你是不是看上这个大叔了，他已经结婚了，还有孩子了，你就不要打他的主意了？”
　　“胡说什么，本小姐怎么可能看上他，又老又丑，我才不会看上他。”
　　唐秋雪嫌弃的声音说道，嘴上这么说，心里却不这么想，这个李大哥，虽然长的不咋滴，但是他身上有一股非常特殊的气质，这股特殊的气质，对女人有着很强的吸引力。
　　回随缘堂的路上，在李东阳口中得知，他们这个圈子虽然都是大家族的子女，但是在各自的家族里，都是不受待见遭到排挤的那些，没有什么太高的地位。
　　坐在车上的李乘风，听李东阳，齐正义讲着那些女孩的事情，忍不住摇了摇头，原以为大家族的子女都过得非常滋润，没想到，每个家族都有遭到排挤的人群。
　　正饶有兴趣，听两人讲着唐秋雪的事情，就在此时，突然传来一阵急刹车的声音，身体向前框了一下，顿时一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“东阳，你怎么开车？”
　　“哥，我，我刚才好像撞到了什么东西？”
　　“是不是撞人了？”
　　李乘风一脸担心，以为李东阳撞到人了，急忙侧身，想要打开车门下去看看，刚要打开车门，就听李东阳说道。
　　“哥，我，我撞的东西好像不是人。”
　　李东阳满脸恐惧，声音颤抖，把刚才的事情讲了出来，汽车行驶到十字路，前面突然出现一个小旋风，没注意，直接撞到了小旋风上，小旋风瞬间被撞散。
　　得知事情的经过，李乘风脸色微微一沉，瞬间想到前天晚上，跟在后面的六个小旋风，急忙扭头向外面看去，什么也没看到，一脸不爽，接着说道。
　　“你是不是看错了，哪有什么小旋风？”
　　“哥，我，我没有看错，我刚才真的撞到了一个小旋风。”
　　李东阳颤抖的声音说道，说话时，就见汽车前面，地上的几片落叶正在不停的旋转，没一会，就形成了一个小旋风，在汽车前面不停的旋转，挡住汽车的去路。
　　看着再次出现的小旋风，李东阳一脸紧张，抬手指着前面，紧张的声音继续说道。
　　“哥，你，你快看，那个小旋风又出来了。”
　　李乘风和齐正义急忙抬头向前面看去，就见汽车前面，一个不停旋转的小旋风挡住去路。
　　看着挡住去路的小旋风，齐正义，李东阳很是害怕，不明白，这个小旋风为什么挡在汽车前面，沉默片刻，转而看向李乘风，颤抖的声音问道。
　　“哥，这，这个小旋风为什么挡在汽车前面，不肯离开，我们是不是得罪它了。”
　　“我也不知道！”
　　李乘风随口说道，说话时，打开天眼，想要看看这个小旋风，究竟是个什么东西，为什么要拦住去第1294章逆天改命（二十四）
　　打开天眼，看着汽车前面不停旋转的小旋风，脸色微微一沉，就见一个女人身裹白衣，藏在小旋风里，随便瞟了几眼，这个女人长得还挺漂亮。
　　细看之下惊讶的发现，这个女人眉宇之间，跟齐正义有些相似。
　　顿时满脸疑惑，这个脏东西怎么跟齐正义长得那么像，就在疑惑之时，坐在旁边的齐正义好奇的声音问道。
　　“哥，上一次你没说，这一次能不能告诉我们，小旋风究竟是怎样的存在，是不是脏东西变的？”
　　听到齐正义的问题，看着汽车前面不肯离开的小旋风，李乘风脸色微微一沉，没想到，竟会三番两次遇到小旋风。
　　小旋风不肯走，汽车不敢轻易往前开，沉默片刻，决定等一下，看看小旋风会不会离开，趁着这个时间，给他们讲一下，小旋风在民间传说中，是一个怎样的存在？
　　很多人，应该都遇到过，这种不大的小旋风，在地上飞来飞去，没一会就消散了，特别是在十字路口，墓地，火化场，出现的几率比较大。
　　民间流传，小旋风是脏东西的化身，也被称为邪风，鬼风，若是被小旋风吹到，十有八九会生病。
　　在风水上，小旋风若是吹到家里，这家人可能要倒霉了，十有八九会出人命。
　　遇到小旋风一定要躲着走，尽量不要靠近，若是不小心被小旋风吹到，肯定要大病一场。
　　当然，也有一些小旋风是自然形成的，不会有什么问题，如果是在十字路口，墓地，坟场，火葬场等，比较特殊的地方，遇到小旋风，切记，千万不要靠近。
　　有些小旋风真的非常邪乎，还记得上初中那会，操场上，突然卷起一个不大的小旋风。
　　四五个同学不知小旋风的厉害，追着小旋风不停的踩，把小旋风给踩散了，几个同学还不知道，他们已经闯下大祸。
　　当天晚上，几个同学发起了高烧，烧的稀里糊涂，躺在床上胡言乱语，听不清他们说的什么？
　　送到学校医务室，吊了几瓶水，一点效果也没有，没办法，只能把他们家长喊过来，带到乡镇医院吊水，可是依然高烧不退。
　　那时候的李乘风，还没开天眼，不知道几个同学为什么发烧，回到家里，把这件事情告诉了爷爷。
　　爷爷听完后，一口咬定那几个同学被脏东西缠上了，想要化解这件事，让几个同学去小旋风出现的地方，焚香烧纸给那个脏东西道歉，求那个脏东西原谅他们，这样就能退烧。
　　在爷爷口中，知道几个同学发烧的原因，来到学校，把这件事情告诉了老师，没想到，话还没有说完，就被老师拿着书本敲了一下脑袋，说这是封建迷信，再敢胡说八道，就让他扫厕所扫一个月。
　　没有办法，李乘风只好道歉，说自己胡说八道，以后再也不说这样的话了，老师这才原谅他。
　　离开老师的办公室，回到教室，见几个同学还没来上课，心里很是担心，放学后去了一个同学家里，把这件事情告诉了那个同学的家长。
　　同学家长根本不相信李乘风说的，让他赶快离开，还要带着孩子去打针。
　　巧的是，李乘风说的这些话，被同学奶奶听到了，同学奶奶把他拉到身边，问了一下事情的经过，顿时满脸震惊，没想到，孙子竟然追着小旋风踩。
　　急忙喊住同学的爸爸，让他把孩子放下，去找另外几个同学的家长，让他们买些香烛纸钱，带着孩子去学校的操场上道歉。
　　同学爸爸虽然不情愿，还是去了，跟另外几个同学家长买了一些香烛纸钱，傍晚时分，带着几个同学来到操场上，在小旋风出现的地方焚香烧纸，让几个同学跪在地上道歉。
　　就在他们烧纸道歉时，突然卷起一个小旋风，把他们烧的纸钱全部卷了起来，看上去非常吓人。
　　一个同学的家长，看着被小旋风卷起来的纸钱，一脸激动，心里清楚，那个脏东西出来收钱了，这就代表接受了他们的道歉。
　　当天晚上，几个同学回到家里，没一会，就退烧了。
　　后来，那个小旋风，还时不时出现在操场上，自从这件事情过后，只要有人看到小旋风，就会急忙跑开，躲得远远的……
　　听李乘风讲完小旋风的事情，齐正义和李东阳一脸紧张，看着汽车前面的小旋风，没想到，这些小旋风竟然那么邪乎，沉默片刻，接着说道。
　　“哥，这个小旋风还不走，我们怎么办？”
　　“倒车，从旁边绕过去。”
　　“哦！”
　　李东阳随口应了一声，挂上倒档，向后面倒车，刚刚往后倒了两米，小旋风就跟了上来，一直挡在汽车前面，不让汽车往前走。
　　看着眼前诡异的一幕，李东阳被吓得脸色铁青，颤抖的声音说道。
　　“哥，小，小旋风好像缠上我们了，不让我们离开。”
　　“嗯，我看到了。”
　　李乘风不爽的声音说道，说话时，抬手推开车门，准备下车看看，看看这个小旋风为什么拦住去路？
　　见李乘风推开车门走下汽车，李东阳和齐正义很是担心，急忙说道。
　　“哥，太危险了，赶快上来！”
　　“没事！”
　　说话时，已经来到汽车前面，看着不停旋转的小旋风，清了清嗓子凶狠的声音说道。
　　“赶快让开，不然，我让你魂飞魄散。”
　　见李乘风对着小旋风说话，想到那天晚上，李大哥随便吼了几声，就把六个小旋风吓跑了，心中很是期待，不知这一次，能不能吓跑这个脏东西。
　　话音刚刚落下，小旋风里突然传来一个女人的声音，就听女人感激的声音说道。
　　“这位先生，我是来感谢你的，谢谢你救了我儿子，谢谢你帮我迁坟，我之所以拦着你，不让你往前走，是因为前面有危险。”
　　听到小旋风里传来的声音，李乘风顿时一愣，已经猜到，这个小旋风的身份，惊讶的目光看着小旋风，此时才明白，齐正义跟这个脏东西，为什么长得那么第1295章逆天改命（二十五）
　　由于刚才有车经过，噪音太大，坐在车上的齐正义，李东阳，没有听到小旋风里传来的声音，只是担心的目光看着李乘风，心中很是着急，小旋风怎么还不离开？
　　见李乘风愣在原地，惊讶的目光看着小旋风，心中不解，李大哥这是怎么了，怎么会是这个表情？
　　看着李乘风的样子，齐正义非常担心，扭头看向李东阳，接着说道。
　　“咱哥这是怎么了，怎么一动不动，是不是出事了，咱们要不要下去看看？”
　　“我，我不下去，我害怕，你自己下去吧！”
　　听到李东阳的回答，齐正义很是失望，不管怎么说，那也是他同父异母的哥哥，他竟然一点也不关心。
　　他既然不想下去，那就算了，侧身推开车门，迈步走下汽车，紧张的目光看着不停旋转的小旋风。
　　盯着小旋风看了一会，深吸了几口气，调整了一下情绪，接着抬头看向李乘风，刚想问问怎么回事，就听他开口说道。
　　“你，你是齐少的母亲？”
　　“是的，我是他妈妈，谢谢你救了我儿子，如果没有你，我儿子已经死了。”
　　还没开口的齐正义，听到李乘风说的话，刚开始面带疑惑，心想，李大哥这句话是什么意思，什么齐少的母亲？
　　就在疑惑之时，突然听到小旋风里传来一个女人的声音，心头顿时一紧，瞬间愣在原地，满脸惊讶，疑惑的目光看着小旋风，这话又是什么意思，谢谢你救了我儿子，如果没有你，我儿子已经死了。
　　听着李乘风跟小旋风的对话，齐正义恍然意识到了什么，着急的声音问道。
　　“李大哥，你刚才说什么，什么齐少的母亲？”
　　面带惊讶的李乘风，听到齐正义的声音，急忙抬头向前看去，没想到，他竟然从车上下来了，犹豫片刻，心里想着，要不要把小旋风的身份告诉他。
　　这一切可能都是天意，微微一笑，接着说道。
　　“齐少，这个小旋风正是你母亲的化身，她是来感谢我的，同时提醒我们前面有危险，让我们小心一点。”
　　齐正义愣在原地，难以置信的目光看着小旋风，无法想象，这个小旋风竟然是他母亲的化身，颤抖的声音问道。
　　“哥，这，这个小旋风，真，真是我妈？”
　　说话时，眼泪忍不住的往下流。
　　李乘风冲着齐正义点了点头，低头看着不停旋转的小旋风，语重心长的说道。
　　“你儿子就在这里，有什么话，你自己跟他说吧？”
　　话音刚刚落下，就听小旋风里传来一个激动的声音。
　　“儿啊，这些年你过得还好吗，你爸有没有打过你？”
　　听着小旋风里传来的声音，儿时的记忆瞬间被唤醒，这个声音是那么熟悉，那么亲切。
　　此时的齐正义再也绷不住，膝盖一弯跪到地上，想到这些年，在齐家受的委屈，遭到的虐待，哇的一声哭了起来，抽气的声音说道。
　　“妈，妈，真的是你吗，我真的好想你啊，我真的好想你……”
　　听着儿子委屈的哭声，小旋风快速飞到齐正义面前，就见小旋风里伸出一只手，轻轻抚摸着儿子的脸颊，想要帮他擦掉眼泪，可是根本擦不掉。
　　最见不得这种场面，李乘风慢慢转身，眼眶逐渐变得湿润，时隔十几年，母子二人以这种方式重逢，是一个悲伤的故事。
　　跪在地上的齐正义，好像感觉到有一只手正在抚摸他的脸颊，急忙抬手，摸着自己的脸，跟母亲的手重叠在一起。
　　与此同时，就听小旋风里传来一个怜爱的声音。
　　“我的儿，告诉妈，这些年你受了多少委屈，怎么会哭得那么伤心？”
　　齐正义没有告诉母亲，这些年受到虐待的事情，还面带微笑，说这些年过得很好，让她不用担心。
　　坐在车上的李东阳，看着汽车前面发生的一幕，挠了挠头皮，满脸疑惑，这是什么情况，齐正义怎么还哭上了？
　　虽然很想知道，汽车前面发生了什么事情，可是由于害怕，还是不敢下车，只能坐在车上，看着前面发生的一幕。
　　大约过了五六分钟，齐正义的情绪稳定了很多，时隔十几年，能以这种方式，与死去的母亲相见，对他来说可能是最大的慰藉。
　　对于齐正义的母亲来说，时隔十几年，能以这种方式与儿子相见，也是莫大的幸运。
　　齐正义擦了擦眼泪，脸上闪过一丝杀气，凶狠的声音说道。
　　“妈，能不能告诉我，十几年前，你是怎么死的，是不是被那个女人害死了？”
　　听到这个问题，藏在小旋风里的女人沉默了很久，她也不知道自己是怎么死的，她只记得死的时候非常痛苦。
　　见母亲不说话，齐正义一脸着急，继续问道。
　　“妈，告诉我，是不是那个女人把你害死的？”
　　“我也不知道，咱们不说这个，我之所以拦住你们，是想告诉你们，前面有危险，你们不要再往前走了？”
　　听着小旋风里传来的声音，李乘风和齐正义面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“妈，前面有什么危险？”
　　“还是她们六个，她们六个缠上你们了，你们可要小心点，千万不要往前走了。”
　　“她们六个……”
　　李乘风面带疑惑，心想，她们六个是什么东西，就在好奇之时，一阵阴风从身边吹过，紧接着，就见对面马路上，突然卷起六个不大的小旋风，每个小旋风里藏着一个身穿红衣的女人。
　　惊奇的发现，六个女人长得还挺漂亮，虽然不是国色天香，倾国倾城，也是难得一见的美女。
　　心中不解，六个脏东西为什么缠着他们，就算这些脏东西要找替身，缠着李东阳才对，因为那天晚上，只有他乱说话。
　　沉思片刻，眼睛微微一眯，瞬间意识到，事情没那么简单，就算找替身，也不可能一次性出现六个，并且全部身穿红衣。
　　看着穿过马路，向这边移动的六个小旋风，李乘风的嘴角突然露出坏坏的微笑，想到一个对付她们的好办法。
　　与此同时，齐正义的母亲察觉到，她们正向这边靠近，急忙说道。
　　“她们已经过来了，你们赶快跑吧，我也要走了。”
　　随着声音落下，小旋风瞬间消散，齐正义就像丢了魂一样，四处乱瞅，不停的喊道。
　　“妈，妈，您去哪了，不要丢下我…第1296章逆天改命（二十六）
　　听着齐正义的喊声，李乘风忍不住叹了一口气，非常理解他的心情，只有从小失去母爱的人，才能体会对母爱的渴望。
　　小的时候经常想，别人有妈妈，自己为什么没有妈妈，晚上睡觉，多么希望能躺在妈妈的怀里。
　　清晨，多么希望妈妈喊自己起床，睁开眼睛就能看到妈妈，有些孩子不在乎的事情，甚至厌烦的事情，对于失去母亲的孩子来说，却是一种渴望，沉默片刻，接着说道。
　　“兄嘚，不要喊了，你妈已经离开了，六个脏东西马上就要过来了，咱们赶快走吧！”
　　说话时，看向对面的马路，六个小旋风已经移动到马路中间，估计用不了多久就会过来。
　　齐正义的心情虽然很失落，听到李乘风的提醒，还是点了点头，接着转身向汽车走去，急忙拉开车门，坐上汽车。
　　见李乘风和齐正义回到车上，李东阳满脸好奇，疑惑的声音问道。
　　“齐少，怎么回事，你怎么跪在地上哭起来了？”
　　齐正义心情不好，不想回答李东阳的问题，闭着眼睛一个字没有说，坐在后面的李乘风，不爽的声音说道。
　　“少废话，赶快开车！”
　　“哥，那个小旋风都走了，不用这么着急了吧……”
　　说话时，习惯性扭头向后看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见六个小旋风，已经来到汽车跟前，顿时吓得一脸懵逼，刚才只有一个，怎么变成六个了？
　　见李东阳还不开车，李乘风脸色微微一沉，不爽的声音继续说道。
　　“还愣着干什么，赶快开车，听到没有？”
　　“哦！”
　　李东阳急忙应了一声，用力踩了一脚油门，汽车瞬间窜了出去，怎么想也想不明白，六个小旋风是从什么地方钻出来的，为什么缠着他们？
　　一边开着汽车，时不时扭头看一眼倒车镜，就见六个小旋风紧紧跟在汽车后面，顿时一脸紧张，把油门踩到底，想要甩掉她们。
　　可是小旋风的速度非常快，把油门踩冒烟，还是甩不掉，看了一眼后视镜，一脸着急，无奈的声音说道。
　　“哥，她们一直跟在后面，甩都甩不掉，怎么办？”
　　李乘风往后看了一眼，看着跟在后面的小旋风，此刻可以确定，一定有人做法操控她们，想到白天有人跟踪齐正义，已经猜到是谁？
　　原以为，这些小旋风是冲着李东阳来的，现在看来应该不是，她们真正的目标是齐正义，如果没猜错，做法操控小旋风的人，就是他后妈。
　　没想到，这个女人还会操控阴魂的法术，沉默片刻，接着说道。
　　“把车开回随缘堂！”
　　“哦！”
　　李东阳随口应了一声，开着车向随缘堂的方向驶去，可能是太紧张，前面遇到红灯直接冲了过去，一刻也不敢停留。
　　刚刚冲过红绿灯，跟在后面的小旋风，正好来到马路中间，一辆快速行驶的小轿车，瞬间撞到两个小旋风上，小旋风瞬间消散。
　　汽车也在此时失控，撞到旁边的马路牙子上，还好司机没有受伤，惊魂未定从车上下来，想不明白，车子怎么会突然失控？
　　与此同时，被撞散的两个小旋风，没一会，又出现在马路对面，紧紧跟在汽车后面。
　　齐正义看着跟在后面的小旋风，很是无奈，着急的声音说道。
　　“快点，快点，马上就到随缘堂了。”
　　“我已经很快了，你要觉得不快，你来开！”
　　李东阳不爽的声音说道，说话时，扭头看了一眼倒车镜，就见一个小旋风，突然调转方向，飞到旁边的汽车上，紧接着，那辆汽车瞬间失控，快速撞向车屁股。
　　被撞到的那一刻，汽车猛的往前窜了一下，李东阳被吓了一跳，这些小旋风太诡异了，竟然还会这样操作，只要有汽车在旁边经过，就会向汽车飞去，操控汽车撞向自己驾驶的汽车。
　　还好路上的汽车不多，不然的话可就麻烦了。
　　李乘风往后瞄了一眼，嘴角露出意味深长的微笑，淡定的声音说道。
　　“不要害怕，赶快开车，还有几百米就到随缘堂了！”
　　话刚说完，突然发现汽车的速度越来越慢，顿时一脸懵逼，这是什么情况，汽车怎么不跑了，急忙问道。
　　“怎么回事，车怎么停了？”
　　“车，车没油了？”
　　李东阳看着油表，无奈的声音说道，说话时，又踩了几脚油门，汽车毫无反应。
　　昨天还想着给车加油，可是睡了一觉就忘了，这下完了，眼看就到随缘堂了，关键时刻掉链子，紧张的声音继续说道。
　　“哥，怎，怎么办？”
　　“还能怎么办，跑！”
　　说话时，快速推开车门，从车上跳下来，向随缘堂的方向跑去。
　　见李乘风跳下汽车，李东阳和齐正义不敢耽搁，同时推开车门，从车上下来，先是扭头往后看了一眼，六个小旋风已经不到10米距离。
　　李东阳被吓得惊叫一声，撒腿就跑，去追李乘风，嘴里同时喊道。
　　“哥，等等我，等等我……”
　　听到身后传来声音，扭头向后看了一眼，看着跟在后面的两个人，随口喊了一声。
　　“不要喊了，留着力气使劲跑，不快点跑，就被脏东西追上了……”
　　说话时，继续向前跑去，抬头向前看了一眼，距随缘堂还有两三百米，扭头往后看了一眼，看着拼命狂奔的两个人，此刻，也顾不上他们，必须快点回随缘堂。
　　只要自己回到随缘堂，他们两个人就不会有事，想到这里急忙加速，不过眨眼间的功夫，已经来到随缘堂门口，急忙掏出钥匙，打开店门，冲了进去。
　　来到供桌前，拿起三炷清香，快速点燃，冲着画像上的祖师爷拜了拜，着急的声音说道。
　　“祖师爷显灵，我被脏东西缠上了，快来救我……”
　　连续说了好几遍，画像上的祖师爷一点反应也没有，只好把香插到香炉里，撇了撇嘴，盯着画像上的祖师爷，继续说道。
　　“祖师爷，赶快显灵吧，再不显灵那六个女人就跑了？”
　　声音刚刚落下，就见画像白光一闪，祖师爷突然动了一下，轻蔑的声音说道。
　　“有本仙在，她们往哪里跑…第1297章逆天改命（二十七）
　　听到画像上传来祖师爷的声音，嘴角一撇面带微笑，求祖师爷办事，烧香磕头用处不大，显不显灵就看祖师爷的心情，只要给他找女人，不用求，也会主动显灵。
　　祖师爷看都没看李乘风一眼，已经察觉到几个女人正在投怀送抱，一直盯着随缘堂门口，还没看到人，就听外面传来一阵惊慌的喊声。
　　“哥，救命，救命……”
　　声音传来的同时，就见齐正义，李东阳气喘吁吁跑到随缘堂门口，身后便是六个不停旋转的小旋风。
　　眼看小旋风已经吹到屁股上，两个人惊慌失措，快速冲进随缘堂，接着转头向身后看去，六个小旋风已经跟到门口，马上就要进入随缘堂。
　　顿时一脸惊恐，还想往里跑，奇怪的是，小旋风突然在门口停住，好像是在犹豫，紧接着，就听一个小旋风里传来女人惊恐的声音。
　　“有流氓，快跑……”
　　声音传来的同时，几个小旋风像是受到惊吓，瞬间消散想要逃跑。
　　与此同时，挂在墙上的画像白光一闪，一个老头的声音突然传来。
　　“都到家门口了，还想跑，给本仙回来。”
　　声音传来的同时，画像中伸出一只大手，对着门口往后一拽，瞬间出现一股很强的吸力，一阵阵阴风，被吸进随缘堂，齐正义，李东阳急忙闭上眼睛，用手挡着脸颊，不明白，怎么会突然起风？
　　站在供桌前的李乘风，清晰的看到六个身穿红衣的女人，被吸到画像中，脸上随之露出微笑，心想，这个方法真好，不仅孝顺了祖师爷，还轻松解决了六个脏东西。
　　没一会，阴风消散，齐正义和李东阳慢慢睁开眼睛，疑惑的目光四处乱瞅，刚才好像听到女人在说，有流氓，快跑。
　　接着又听一个老头说道，都到家门口了，还想跑，给本仙回来。
　　他们知道，女人的声音是从小旋风里传来的，却不知道，老头的声音是从哪里传来的，扭头向身后看去，除了墙上的画像，什么都没有。
　　找了好一会，没有发现任何不对的地方，又向门口看去，六个小旋风早已消失不见，李东阳满脸疑惑，咽了咽口水，惊恐的声音问道。
　　“哥，你听到没有，刚才好像有一个老头在说话。”
　　“胡说八道，店里就我们三个人，哪有什么老头，一定是你听错了。”
　　“哥，东阳应该没有听错，刚才我也听到了，的确有一个老头在说话，说什么，都到家门口了，还想跑，给本仙回来！”
　　齐正义也在旁边强调，他也听到了老头的声音，一个人听错有可能，两个人不可能同时听错，急忙迈步，向卧室都去，在卧室里找了一圈，也没找到老头。
　　看着两个人的样子，李乘风一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“不要找了，我这里哪有什么老头，时间不早了，赶快回去睡觉吧！”
　　见李乘风生气，两人只好作罢，不再询问老头的事情，扭头向外看了一眼，脸上露出恐惧的表情，刚刚经历可怕的事情，这个时候怎么敢回去？
　　盯着外面看了一会，接着说道。
　　“哥，那几个脏东西，很可能在外面等着我们的，这个时候回去太危险了，我已经想好了，今天晚上，就留在随缘堂陪你。”
　　“我也是这么想的！”
　　齐正义急忙点了点头，跟在后面附和道。
　　看着两个人的样子，李乘风不爽的声音说。
　　“那些脏东西已经被我收了，不要害怕，你们现在可以回去了。”
　　不管两个人怎么说，李乘风就是不让他们留下，把两个人赶出随缘堂，接着锁上店门。
　　站在随缘堂外面，无奈的目光看着李乘风，想让他开门，他却转身向卧室走去，没办法，一脸紧张，东瞅瞅西看看，来到路边拦了一辆出租车，向回家的方向驶去。
　　没油的汽车，只能等明天再说，明天早上弄点油，把车开回去……
　　坐在车上，齐正义，李东阳时不时扭头向车外看去，恐怕有小旋风跟在身后，还好回家的路上没有看到小旋风，这才放下心来。
　　没多久，出租车缓缓停下，齐正义从车上下来，看着坐在车上的李东阳，紧张的声音说道。
　　“东阳，我先回家了，路上小心点，如果遇到那些东西，一定要跑快点。”
　　“齐少，你也小心点，当心那些东西在前面等着你。”
　　李东阳不爽的声音说道，原本就怕的要死，还说这样的话吓唬自己，真的是太过分了。
　　听到李东阳说的话，齐正义咽了咽口水，心中很是害怕，害怕有脏东西在前面等着他，沉默片刻，惊讶的声音说道。
　　“东阳，快看，你旁边有，有个女人，青面獠牙，长的好吓人……”
　　说完这句话，转身就跑，坐在车上的李东阳，被吓得快速跳下汽车，冲着齐正义的背影一阵问候，心想太过分了，黑天半夜说这样的话，会吓死人的。
　　听着身后传来的声音，齐正义笑得非常开心，没一会，回到家门口，拿出手机看了一眼，已经是晚上10点多，客厅里依然灯火通明，随之放慢脚步，心中暗想，这么晚了，他们怎么还不睡觉？
　　站在外面沉默片刻，心里想着要不要回去，这个家他是真的不想回，看到父亲还有后妈，内心无比恐惧，无比紧张。
　　这就是从小受到虐待，留下的心理阴影，对父亲还有后妈有着本能的恐惧。
　　站在门口犹豫片刻，这么晚了也没地方去，接着迈步向客厅走去，刚刚走到门口，就听保镖喊道。
　　“大少爷，回来了！”
　　听到保镖的喊声，齐正义这才明白，他们之所以不睡觉，是在等着自己。
　　站在门口迟疑片刻，接着转身想要离开，就在此时，房间里传来齐德辉的声音。
　　“小畜生，既然回来了，为什么还不进来。”
　　听到父亲的声音，想要离开这齐正义，慢慢停住脚步，犹豫片刻还是转身走进客厅。
　　就见父亲，还有后妈坐在沙发上，后妈脸色苍白，看上去十分虚弱，好似大病了一场。
　　也不知道发生了什么，父亲满脸怒气盯着自己，像是仇人一样。
　　看着父亲的样子，齐正义忍不住打了一个哆嗦，不明白自己做错了什么，为什么用这种眼神盯着自己？
　　紧接着，就听齐德辉愤怒的声音吼道。
　　“你个小畜生，今天晚上干什么去了，怎么现在才回来？”
　　齐正义还没来得及回答，坐在旁边的苏锦秀，脸色阴沉，不爽的声音问道。
　　“告诉我，今天晚上，你是不是跟李乘风在一起，你们在一起都干了什么？”
　　说话时，突然捂住胸口，不停的咳嗽起来，并且咳出一口鲜第1298章逆天改命（二十八）
　　见老婆不停咳嗽，齐德辉一脸担心，急忙拍着老婆后背，心疼的声音问道。
　　“亲爱的，要不要送你去医院。”
　　“没用的，就算去了医院，那些庸医也治不好我。”
　　苏锦绣气喘吁吁，不爽的声音说道，说话时，抬头看着站在面前的齐正义，眼中杀气升腾，心中暗骂，变成这个样子，都是这个小畜生害的。
　　他要早点死掉，自己就不会这样。
　　前两天，为了不让齐正义知道，他母亲真正的死因，准备斩草除根，召唤了六个非常厉害的脏东西，想要弄死这个小畜生。
　　眼看时机成熟，操控六个脏东西，准备要齐正义的命，谁曾想，突然跟几个脏东西失去联系，棺材里的六具尸体，全部燃烧化成灰烬，她也遭到反噬，当场晕了过去。
　　齐正义却不知道这些，还以为后妈病了，沉默片刻接着说道。
　　“放心，再过两天，你们就看不到我了，到时候，就没人碍你们的眼了。”
　　“小畜生，你这话是什么意思？”
　　齐德辉疑惑的声音问道。
　　话音刚刚落下，就听齐正义淡定的声音说道。
　　“爷爷没有告诉你吗，他准备让我去当兵，还有两天的时间，我就要去部队了，那时候，你们就看不到我了。”
　　听到齐正义的回答，齐德辉和苏锦绣顿时一愣，这件事情他们竟然不知道，怎么想也想不明白，老爷子不是很讨厌这个孙子吗，怎么会突然想起来，让他去当兵？
　　心中很是不爽，苏锦绣又咳嗽了几声，愤怒的声音说道。
　　“我不同意，你这种废物怎么能去当兵，你去当兵了，家里的重活谁干？”
　　“我明天就去找老爷子，让老爷子取消这个决定，绝不让这个小畜生去当兵。”
　　齐德辉气愤的声音说道，对老爷子的决定很是不满。
　　听到父亲和后妈说的话，心中很是后悔，早知他们反对，就不告诉他们了，爷爷要是取消这个决定，可就麻烦了。
　　沉默片刻叹了一口气，无所谓，爷爷想取消就取消好了，能做的就是认命。
　　看着儿子失落的表情，齐德辉忍不住笑了起来，得意的声音说道。
　　“小畜生，还想去当兵，你就做梦吧，有我在，你哪里也别想去，老老实实给我在家里蹲着。”
　　“我困了，我要回去睡觉了。”
　　听着父亲说的话，齐正义表情冰冷，转身向杂物室走去，有时候真想问问齐德辉，自己是不是他亲生的，如果是亲生的，为什么这样对自己？
　　看着向储物室走去的齐正义，苏锦绣脸色阴沉，心想，不对呀，在他母亲坟上撒了一层石灰，他的运气应该很差才对，估计用不了多久就会死掉？
　　奇怪的是，运气既然很差，老爷子为什么让他去当兵，他的运气好像正在慢慢变好，这怎么可能？
　　苏锦绣眉头紧锁，是不是他母亲坟上出了什么问题，想到这里，心中很是担心，决定明天，去齐正义母亲的坟上看看……
　　翌日清晨
　　齐德辉一大早就来到父亲家里，劝父亲收回前面的决定，不让齐正义去当兵，却遭到老爷子的拒绝。
　　不管怎么劝说，老爷子就是不同意，下定决心让齐正义去当兵。
　　齐德辉一脸无奈，只好转身离开，怎么想也想不明白，老爷子怎么就突然想起来，让那个小畜生去当兵，真的让人无法理解。
　　一大早，苏锦秀带着保姆来到齐正义母亲坟上，围着坟墓转了一圈，没有发现任何问题，坟上只有一层薄薄的沙土，下面全是石灰粉，周围也是如此。
　　站在坟墓前满脸疑惑，奇怪了，坟墓没有问题，那个小畜生的运气，为什么会突然变好？
　　站在旁边的吴妈，接着说道。
　　“夫人，是不是别的地方出了问题？”
　　苏锦绣没有搭理吴妈，站在坟前愣了许久，突然想到一个人，顿时眼睛一睁，气愤的声音说道。
　　“一定是那个混蛋，一定是那个混蛋，不知用了什么方法，让小畜生的运气变好了。”
　　“夫人，你说的混蛋是哪个人？”
　　“还能是那个人，就是那个李乘风，走，跟我去找他，我要问问这个混蛋，为什么帮那个小畜生，我怎么得罪他了，为什么跟老娘作对。”
　　苏锦绣满脸怒气，转身离开，事情到了这个地步，已经没有必要遮掩，李乘风肯定知道，是自己要害齐正义，既然这样，决定捅破这层窗户纸，问问他到底想干什么？
　　与此同时，李乘风刚刚打开店门，准备找几个师傅去三清观，把三清观好好的修缮一下，顺便看看双鹤道长。
　　可是刚刚打开店门，就见一个留着爆炸头的小女生，还有一个染着红色头发的小女生站在门口，面带微笑盯着自己。
　　唐秋雪举着手臂，晃动着手指，接着说道。
　　“嗨，大叔，早上好！”
　　李乘风眉头微微一皱，昨天还喊大哥，今天就喊上大叔了，自己有那么老吗，等下回去，必须找个镜子照照，是不是真有那么老。
　　看着两个小女生，眉头微微一皱，那么漂亮的小女生，为什么留个爆炸头，还有旁边那一个，长得也不丑，非要把头发染成红色。
　　那个时期，杀马特非常流行，也算是风靡全国，很多少男少女都留着非常奇特的造型，俗称非主流杀马特家族。
　　对于杀马特的造型，虽然不讨厌，但也欣赏不来，看着总感觉有点别扭。
　　见李乘风没说话，一直盯着自己看，唐秋雪冲着李乘风吐了吐舌头，玩味的声音说道。
　　“大叔，你用这种眼神盯着一个小姑娘看，是不是很不礼貌？”
　　“你想多了，我没有看你，我在看你的头发。”
　　李乘风随口说道，想到昨天晚上，这个小女生说过，她家里有什么麻烦事，想请自己帮忙，接着说道。
　　“来都来了，进来坐吧！”
　　说话时，转身回到随缘堂，两个小女生紧紧跟在身后，刚刚走进随缘堂，画像上的祖师爷突然动了一下，目不转睛盯着唐秋雪。
　　察觉到祖师爷的变化，心头一紧，不好，难道祖师爷看上这个小丫头第1299章逆天改命（二十九）
　　看着画像上的祖师爷，心想，昨天晚上，刚给祖师爷找了六个女人，这才过去多长时间，怎么又盯上唐秋雪了。
　　就在满脸疑惑时，唐秋雪已经走到旁边，顺着李乘风的目光，盯着画像看了一会，嫌弃的声音说道。
　　“大叔，这幅画好怪，我怎么感觉，画上的老头正盯着我看。”
　　“你想多了，画上的老头怎么可能盯着你看。”
　　急忙岔开话题，继续说道。
　　“唐小姐，咱们言归正传，说说吧，你来找我有什么事情？”
　　唐秋雪这才转头看向李乘风，撇了撇嘴，把她弟弟的事情讲了出来，她弟弟今年5岁，马上就要6岁了，至今不会说话。
　　这可愁坏了家人，去了很多医院，找了很多专家，做了很多检查，身体没有任何问题，声带发育正常，就是不会说话。
　　听唐秋雪讲完她弟弟的事情，李乘风点了点头，小孩子不会说话，口齿不清的情况，在民间并不少见。
　　这种情况有很多原因，有的小孩可能是因为声带发育迟缓，导致的口齿不清，不会说话。
　　这种情况没有什么太大的问题，随着孩子越来越大，声带发育成熟，用不了多久就会开口说话。
　　还有一种情况比较特殊，孩子声带发育正常，身体非常健康，到了学说话的年纪，就是不会说话，遇到这种情况，可能是家里风水有问题，也可能是‘压舌石’的原因。
　　很多人可能不知道‘压舌石’是什么东西，所谓的压舌石，就是人死后，往尸体嘴里塞的物品，比如玉石，铜钱，珍珠等物品，简称‘压舌’。
　　往尸体嘴里塞压舌石，在民间有很多说法，有的说法是，为了防止尸变，有的说法是，到了另一个世界，避免祸从口出，用东西把嘴塞住，到了下面就不会乱说话。
　　还有一个说法，在黄泉路上怕饿着，往嘴里放一块东西，当做饭食，走黄泉路就不会饿。
　　除了这些说法，还有一些说法，嘴里放一些珍贵的物品，可以当做买路钱，下辈子含着金钥匙出生，转世到有钱人家里。
　　当然这些只是民间传说，只能当做传说听听，不能完全相信。
　　至于唐秋雪弟弟不会说话，是风水的原因，还是压舌石的原因，等看了才知道。
　　就在李乘风想着其中原因时，唐秋雪微微一笑接着说道。
　　“大叔，你要是能治好我弟弟，我们唐家一定会重重的感谢你，说不准还会把我送给你，做你的小老婆，表示感谢。”
　　说话时，心想，若是自己找人把弟弟不会说话的毛病治好，家里人一定会对她刮目相看，父母也不会因为弟弟不会说话的原因，闲着没事就找她的麻烦。
　　因为弟弟不会说话，父母经常因为这件事情不开心，只要不开心，就会拿她撒气，经常骂她，说哑巴的人为什么不是她，而是他弟弟？
　　生在一个重男轻女的家庭，对一个女孩子来说是一种悲哀，得不到父母的重视就算了，还经常被父母打骂？
　　听着唐秋雪说的话，李乘风摇了摇头，这个小姑娘没有一点正形，什么话都敢说。
　　没有见到她弟弟，也不敢确定，她弟弟不会说话，是风水的原因，还是压舌石的原因，接着说道。
　　“把你弟弟带过来，让我看看，不看的话，我也不知道什么原因。”
　　唐秋雪顿时面露难色，如果把弟弟带出来，被爹妈知道了，肯定会打断她的大长腿，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“大叔，我可不敢把弟弟带出来，我要把他带出来，被那两个老东西知道了，会打死我的。”
　　“你不把弟弟带过来，我怎么知道，他是怎么回事？”
　　李乘风随口说道，说话时，扭头看了一眼祖师爷的画像，就见画像上的祖师爷，一直盯着唐秋雪看，心中很是好奇，祖师爷为什么盯着这个小丫头看？
　　就在疑惑之时，唐秋雪面带微笑，接着说道。
　　“大叔，我虽然不能把弟弟带出来，但是你可以去我家呀！”
　　“去你家！”
　　李乘风眉头紧锁，越是那些大家族，家里的规矩越多，没有身份，没有地位的普通人，去他们家里做客，十有八九会遭到嫌弃。
　　还记得几年前，刚刚重开随缘堂，跟着叶梦瑶去她家里看风水，因为穿的衣服太便宜，加上脚上有泥，被她小姑一阵羞辱，直接撵了出来。
　　现在想一下，不想随便去那些人家里，以免被人冷嘲热讽，被人嫌弃。
　　当然也有例外，但是这种例外非常少，有些人可能不相信，认为有钱人不会那么尖酸刻薄，去家里坐一下，又不是什么大事，怎么可能斤斤计较？
　　这种事情只有经历过的人才知道，举个简单的例子，亲兄弟两个人，一个有钱，一个是穷光蛋，穷光蛋去哥哥家里做客，哥哥可能不嫌弃，嫂子十有八九会嫌弃。
　　穷亲戚到富亲戚家里做客，被嫌弃很正常，他们嘴上客气，心里怎么想谁都不知道，等你走后就会原形毕露，用过的水杯都会扔掉。
　　想到这里，李乘风不想去唐秋雪家里，因为心里清楚，只要去了十有八九会被她父母嫌弃，微微一笑，接着说道。
　　“唐小姐，我不想去你家，想让我给你弟弟治病，就把你弟弟带过来。”
　　“大叔，为什么不想去我家，我家里又没养狗，去了也不会少块肉。”
　　唐秋雪不爽的声音说道，话刚说完，就听李乘风讲出了其中原因，顿时一脸无奈，竟然把这个问题给忘了，如果把他带到家里，被父母看到了，肯定会找自己的麻烦。
　　还记得两年前，有个表叔来家里做客，因为踩了几脚家里的地毯，老妈就让人把地毯扔了，还警告老爸，以后不要带穷亲戚回家，说穷亲戚身上都是细菌，会把家里弄脏，再敢带穷亲戚回家，就把房子拆了。
　　唐秋雪撇了撇嘴，不停的眨着眼睛，沉默片刻，接着说道。
　　“大叔，你看这样好不好，趁着晚上，他们都睡着了，我带你去我家。”
　　“我又不是做贼，能看就看，不能看就算了，我还有别的事情，你们先回去吧！”
　　李乘风不爽的声音说道，求自己做事还要偷偷摸摸，开什么国际玩笑。
　　唐秋雪却不依不饶，继续说道。
　　“大叔，求求你了，你就委屈一下，帮帮我好不好？”
　　“不好第1300章逆天改命（三十）
　　李乘风毫不犹豫直接拒绝，没有责任，也没有义务帮她，今天，还有很多事情要忙，去找吕老三，让他帮忙找几个瓦工师傅，木工师傅，修缮一下三清观。
　　距天狗食日出现，还有五六天的时间，必须提前准备一下，帮孙善良逆天改命，这件事情比任何事情都重要，哪有时间管她弟弟的事情。
　　见李乘风不肯出手帮忙，唐秋雪一脸委屈，用力眨了眨眼睛，挤出两滴眼泪，撇着嘴，委屈巴巴的声音说道。
　　“大叔，亏我那么崇拜你，是你的粉丝，这点事情你都不肯帮我，你让我以后怎么崇拜你。”
　　听着女孩说的话，李乘风很是无语，心里明白，这个小女生黏上自己了，不帮她，肯定会缠着自己。
　　可是让他偷偷摸摸，像做贼一样去唐家，真的无法接受，沉默片刻，接着说道。
　　“不是我不帮你，是我不想去你家，想让我帮你弟弟看病，就把你弟弟带过来，让我去你家，那是不可能的事情。”
　　听着李乘风说的话，唐秋雪一脸无奈，看他样子就知道，想让他去家里给弟弟看病，根本不可能，唯一的办法就是把弟弟带出来。
　　沉默许久，把心一横，死就死吧，大不了被两个老东西打一顿，又不是没被打过，没什么大不了的，不爽的眼神盯着李乘风，气愤的声音说道。
　　“好，算你狠，我这就回家，想办法把弟弟带过来，若是被那两个老东西知道了，肯定会打我的，我要是挨打了，就怪你，是你让我把弟弟带出来的……”
　　听着唐秋雪说的话，李乘风很是无辜，她挨打跟自己有什么关系？
　　看着两个小女生离开随缘堂，嘴角露出一丝苦笑，接着转身看着画像上的祖师爷，很想知道，祖师爷为什么一直盯着唐秋雪看？
　　想到昨天晚上，跟唐秋雪握手时，感觉入手冰凉，顿时眉头微皱，她的身体是不是有什么问题？
　　怕祖师爷生气，也不敢多问，只好叹了一口气，转身向外面走去，准备去找吕老三，让他找几个师傅跟自己去三清观，把三清观好好的修缮一下……
　　没多久，李乘风带着吕老三，还有几个木工师傅，瓦工师傅来到三清观，看着破旧的道观，想到那天晚上发生的事情，心中充满了歉意，若不是因为自己，这座道观不会毁的那么严重。
　　走进道观，里面被收拾得干干净净，不见双鹤道长的身影，喊了几声，无人应答，心中暗想，大白天的，这个老道士跑哪去了？
　　迈步走进三清殿，给三清祖师上了几炷清香，那天晚上，多亏三位祖师显灵，不是三位祖师显灵，今天不可能站在这里。
　　给三清祖师上完香，来到存放棺材的房间，棺材早已不见，里面放着两张床，上面还有简单的被褥。
　　看着两张床面带疑惑，道观里不就双鹤道长一个人吗，怎么会有两张床，就在疑惑之时，外面突然传来熟悉的声音？
　　“你们是做什么的，来这里做什么？”
　　“是李老板让我们来的，他让我们过来修缮道观。”
　　“那个李老板？”
　　听着外面传来说话的声音，李乘风微微一笑，双鹤道长回来了，急忙走出房间，就见他扛着一根木头，迈步走进道观，胡天罡紧紧跟在身后。
　　看到胡天罡，瞬间明白，房间里为什么两张床，另一张床应该是胡大哥的。
　　看到李乘风，双鹤道长，胡天罡面带微笑，急忙问道。
　　“道友，你怎么来了？”
　　“道长，上次斗法，把道观弄成这个样子，我的心里很是过意不去，就找了几个师傅，想把道观好好的修缮一下。”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长叹了一口气，几天前，就想找人修缮一下道观，可是没有钱，只好去附近的山上找点木材，自己动手修缮道观。
　　听双鹤道长说没钱，吕老三接着说道。
　　“没有钱，你可以去街上要吗，别人看你是道士，说不准会给你钱的。”
　　听到吕老三说的话，李乘风，胡天罡同时转头向他看去，紧接着，就听双鹤道长气愤的声音说道。
　　“贫道就算饿死，也不会吃嗟来之食。”
　　在街上可能会看到化缘的和尚，绝对看不到要饭的道士，如果遇到道士在街上要饭要钱，这个道士十有八九是假的。
　　道教弟子和佛教弟子有着很大的区别，道教弟子绝对不会乞食，通常会以某种方式交换，帮人看相看风水看病，绝不白拿他人物品。
　　道观坏了自己修，没饭吃就饿着肚子，也不会去要饭，不会轻易接受别人的馈赠，这也是道士普遍偏瘦的原因。
　　很多道士真正做到了，视钱财名利为身外之物，一心一意只为修行，当然不是每个道士都这样，不能一概而论。
　　佛家子弟却不一样，饿了就去化缘，美名其曰，供养僧侣是在积德行善，修来世福，会有好报，这句话好像就是在说，如果不供养僧侣，就是在做恶，来世没有好报。
　　寺庙若是坏了，僧侣会四处化缘，找人出钱对寺庙进行修缮，进寺庙拜佛还要留下香油钱。
　　当然不是所有僧侣，眼里只有金钱名利女人，也有很多跳出三界外，不在五行中的高僧。
　　若是把道教和佛教对比一下，双方的弟子，还是有着很大的差别。
　　吕老三不知道这些，以为道士跟和尚一样也会化缘，才会说出这样的话，见双鹤道长满脸怒气，顿时察觉到情况不对，急忙转头看向李乘风，接着问道。
　　“李老板，我，我是不是说错话了！”
　　“嗯，你的确说错话了，你可听说过，道爷不吃嗟来之食……”
　　听李乘风讲完里面的原因，顿时满脸歉意，急忙向双鹤道长道歉，身为鲁班术的传人，也算半个道门中人，竟然不知道这些事情，真是惭愧……
　　李乘风转而看向胡天罡，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，你怎么在这里？”
　　“自从护龙卫被解散，没什么事情干，闲着没事过来陪陪双鹤道友，哈哈……”
　　几个人寒暄了几句，看着眼前破旧的道观，双鹤道长一脸担心，接着说道。
　　“道友，想把这座道观修好，要花不少钱，实在不行就算了，我们自己修就可以。”
　　“道长，不要为钱的事情担心，修缮道观的钱，我还是有的。”
　　李乘风笑呵呵的说道。
　　让吕老三统计一下，需要什么材料，给他转了一点钱，让他去买……
　　安排好所有事情，把双鹤道长，胡天罡喊到道观外面，说出孙善良逆天改命的事情，想让他们出手帮忙。
　　双鹤道长，胡天罡顿时一脸震惊，担心的声音说道。
　　“道友，你是不是不想活了，竟然帮人逆天改命第1301章逆天改命（三十一）
　　李乘风的脸上露出一丝苦笑，帮人逆天改命，的确是一件非常危险的事情，弄不好就会遭到天谴。
　　若是换了平时，肯定不敢这么做，巧的是，五天后会出现天狗食日。
　　天狗食日出现之时，就会阴阳颠倒，趁着这个时间帮孙善良逆天改命，便可瞒天过海，不会遭到天谴，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，道长，你们还记不记得上次斗法，我们施展术法，总是被对方轻松破掉，天上的紫薇帝星还在不停闪烁……”
　　在李乘风的提醒下，胡天罡，双鹤道长回忆着那天晚上发生的事情，那天晚上两人施法时，紫微星的确不停闪烁，当时就猜测，对面可能有人是紫薇帝星转世。
　　就在两人沉默之时，李乘风把燕东宇是紫薇帝星转世的事情讲了出来……
　　两人并不认识燕东宇，可是得知他是紫薇帝星转世，脸上瞬间露出惊讶的表情，双鹤道长疑惑的声音说道。
　　“道友，他既然是紫薇帝星转世，我们应该保护他才对，为什么要想办法杀掉他？”
　　李乘风叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“道长，这个燕东宇不是华夏人，而是一个岛国人……”
　　听到岛国人三个字，双鹤道长顿时满脸震惊，怎么也不敢相信，紫薇帝星转世，竟会转到岛国人身上，疑惑的声音说道。
　　“道友，是不是搞错了，紫薇帝星转世的人，怎么可能是岛国人？”
　　“我没有搞错，这一切都是真的？”
　　把秦岭龙脉发生的事情，全部讲了出来……
　　得知事情的经过，双鹤道长被气的咬牙切齿，岛国人真的太可恶了，竟然借用秦岭龙脉的龙气，让紫薇帝星降世到神木家族？
　　还好道友发现的及时，毁掉了正在化龙的尸体，不然可就麻烦了，就算这样，紫薇帝星转世的燕东宇，运气也是越来越好，想要弄死他，绝对不是一件容易的事情。
　　如今破解的方法，就是找一个人帮他逆天改命，让他成为天选之子，争夺紫薇帝星的气运，只有这样才能让燕东宇的气运变弱，然后想办法杀掉他。
　　胡天罡与双鹤道长沉默许久，除了这个方法，好像没有更好的方法了，接着说道。
　　“道友，这个燕东宇既然是岛国人，贫道没什么好说的，我会倾尽全力帮你对付他。”
　　“谢谢道长！”
　　李乘风面带微笑，说话时，转而看向胡天罡，胡大哥一直没有说话，不知他是怎么想的？
　　就见胡天罡面带微笑，开口说道。
　　“李兄弟，你就不要看我了，只要你做了决定，我会毫不犹豫支持你。”
　　“胡大哥，谢谢！”
　　五天后，就是天狗食日出现的时间，整个过程也就五分钟左右，想在这么短的时间内帮孙善良逆天改命，不是一件容易的事情，必须提前做好准备。
　　胡天罡当即离开，准备找一处龙气足的风水宝地，在风水宝地上开坛做法，帮孙善良逆天改命。
　　胡天罡离开后，李乘风也准备回去，准备一下逆天改命所需的物品，刚要离开，就听双鹤道长说道。
　　“道友，逆天改命，必须找12个生肖不同的人，你准备去哪里找12个人，一旦改命成功，12个人可是要祭天的……”
　　听到双鹤道长的问题，李乘风沉默了很久，只知道帮人逆天改命，要找12个生肖属相不同的人，却不知道，12个人会全部死掉。
　　脸上顿时露出为难的神色，帮孙善良逆天改命，若是要用12条鲜活的生命去换，心中很是不忍。
　　见李乘风沉默不语，双鹤道长叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“道友，逆天改命，没你想的那么简单，用12条鲜活的生命，改变一个人的气运，是不是有违天道？”
　　“道长，谢谢提醒，这个世界上该死的人有很多，想找12个人，应该不是难事。”
　　听到李乘风的回答，双鹤道长点了点头，已经明白他要怎么做，12个人若都是该死之人，就算他们死了，也是罪有应得。
　　离开道观，李乘风没有回随缘堂，而是来到楚家，想让楚家老爷子和楚云洪帮忙，想办法找12个生肖属相不同的人。
　　正在喝茶的楚战东，看着走进客厅的李乘风，脸上顿时露出微笑，乐呵呵的说道。
　　“大孙子，怎么有时间来我这，是不是有什么事情，让我这个糟老头帮忙？”
　　听到楚爷爷说的话，李乘风多少有些不好意思，平日不登门，登门就是有事相求，的确有些不好意思，主要还是空手来的，忘了买一些礼品。
　　脸上顿时露出尴尬的微笑，接着说道。
　　“楚爷爷，让您猜对了，我来找您，的确有事情求您帮忙。”
　　“你来求爷爷帮忙，什么东西也不带，真拿自己不当外人，哈哈……”
　　楚战东笑呵呵的说道，说话时，心疼的目光看着李乘风，有些日子没见，发现他憔悴了很多。
　　李乘风挠了挠头皮，不好意思的笑了起来，接着说道。
　　“楚爷爷，我来的着急，忘了给您买东西，下次来，我给您买一车。”
　　“哈哈，不用买，爷爷不缺那点吃的，过来坐，跟爷爷说说，有什么事情让爷爷帮忙？”
　　李乘风把此行的目的讲了出来，重点强调，12个人必须是该死之人，不能有人生病，身体必须健康，5天内必须把12个人找齐。
　　听李乘风讲完后，楚战东面带疑惑，很想知道他找12个人有什么用处，沉默片刻却没有多问，接着说道。
　　“这些都是小事情，用不了5天，三天之内我就帮你把人找齐。”
　　“楚爷爷，谢谢！”
　　李乘风感激的声音说道，有楚爷爷帮忙，找12个生肖属相不同的人，肯定不是什么难事，看着面带微笑的楚战东，继续说道。
　　“楚爷爷，难道你就不想知道，我找12个人做什么？”
　　“哈哈，爷爷当然想知道，可是我又不想知道，因为爷爷知道，有些事情还是不要知道的好，有的时候，知道的多了并不是一件好事，会给自己带来很多烦恼。”
　　听着楚战东的回答，对他充满了敬意，能把好奇心收起来，不是每个人都能做到的，沉默片刻，接着问道。
　　“楚爷爷，怎么没有看到楚将军，他去什么地方了第1302章逆天改命（三十二）
　　听到李乘风的问题，楚战东叹了一口气，眉头微微一皱，脸上露出担心的神色，接着说道。
　　“他去下南国了。”
　　“楚将军去下南国做什么？”
　　李乘风好奇的声音问道，楚战东能控制住自己的好奇心，他却控制不住，很想知道，楚云洪去下南国做什么？
　　楚战东端起茶杯喝了一口，同时看了李乘风一眼，不想告诉他这件事情，可是看着他满脸好奇的样子，微微一笑，还是说了出来。
　　“前些天，与下南国交界的地方出了一点事情，有几个村庄上的人离奇消失，为了弄清他们消失的原因，只能派人去调查一下。”
　　“龙门八局和护龙卫已经解散了，斩龙队又不管这件事情，没有办法，只好临时组建了一个小队，去调查一下，村庄上的人为什么消失？”
　　听楚战东讲完后，心中很是担心，瞬间想到爷爷讲过一件事情，30多年前，爷爷跟一群道友去下南国，跟下南国法师斗法……
　　就在李乘风胡思乱想时，楚战东又叹了一口气，担心的声音说道。
　　“他年龄也不小了，非要逞能，非要亲自带队过去，这都过去一个月了，一点消息也没有，也不知现在怎么样了？”
　　“楚爷爷，楚将军是不是遇到了什么危险？”
　　李乘风担心的声音说道，去了一个月，一点消息也没有，有种不祥的预感，楚老将军可能出事了。
　　东南亚一带邪术盛行，稍有不慎就会中招。
　　听着李乘风说的话，楚战东脸色微微一沉，心中更加担心，这个孩子真是那壶不开提那壶，明知自己非常担心，还说这样的话，沉默片刻，接着说道。
　　“不管有没有遇到危险，身为军人这是他的职责，如果他牺牲了，就是我们楚家的骄傲。”
　　嘴上虽然这么说，心里却很是无奈，没有人想白发人送黑发人，若不是年龄大了，恨不得立即去下南国，把儿子找回来。
　　李乘风重重的吸了一口气，心里明白，一个月的时间，楚云洪一点消息也没有，十有八九发生了意外。
　　想到跟楚云洪的关系，恨不得立即去下南国，把楚将军找回来，可是5天后就是天狗食日出现的时间，还要帮孙善良逆天改命，真的不想错过这次机会。
　　天狗食日不是什么时候都能出现的，一旦错过这次机会，再想帮孙善良逆天改命，就是一件非常危险的事情，想到这里，很是无奈，为什么那么巧，两件事情碰到了一起。
　　看着李乘风一脸担心的样子，楚战东面带微笑，急忙安慰道。
　　“大孙子，你就不要担心了，身为一名军人，穿上军装的那一刻，就已经做好为民族，为国家牺牲的准备。”
　　“楚爷爷，放心吧，楚将军肯定不会有事的，你给我5天时间，等我忙完这边的事情，楚将军若是还没消息，我就带人去下南国找他。”
　　听着李乘风说的话，看着他一脸坚定的样子，楚战东顿时一愣，这件事情可不是闹着玩的，不想让他去冒险，急忙劝说让他放弃这个想法。
　　可是不管怎么劝说，李乘风就是不听，一脸严肃，毫无商量的余地，坚定的语气说道。
　　“楚爷爷，不要说了，五天后，楚将军若是还没消息，我一定会去下南国，把他找回来。”
　　“我不准你去，这是命令，听到没有！”
　　“楚爷爷，我就是一个普通人，你的命令对我不管用，放心吧，不管楚将军是生是死，我都会把他带回来的。”
　　说完这句话，转身向外面走去，心中暗暗发誓，不管楚将军是生是死，都要把他带回来。
　　看着李乘风的背影，楚战东很是无奈，这个孩子怎么就那么倔，早知这样，就不告诉他了。
　　深深的叹了一口气，虽然不想让李乘风去冒险，却还抱着一丝希望，希望他能把儿子带回来，正是因为这个原因，才把这件事情讲了出来。
　　离开楚家，回随缘堂的路上，心里非常担心，楚老将军到底遇到了什么事情，为什么一点消息也没有，还有边境上的几个村庄，村民为什么会离奇消失……
　　再次想起，爷爷说过的那件事情。
　　几十年前，他与30多位道友去下南国，在两国交界处，与下南国法师斗法，场面非常惨烈，最后活着回来的只有两三个人……
　　想到这里，心中更加担心，恨不得现在就去下南国，可是没有办法，只能等到五天后，如今只能默默祈祷，希望楚老将军吉人自有天相，不会发生意外。
　　回到随缘堂，已经是下午四点多，刚从出租车上下来，就见唐秋雪带着一个小男孩坐在店门口。
　　看着李乘风从车上下来，唐秋雪满脸怒气，不爽的声音喊道。
　　“臭大叔，你去什么地方了，怎么现在才回来，我都在这里等你一个多小时了？”
　　“我去什么地方，还用给你汇报吗！”
　　听着李乘风说的话，唐秋雪被气的直跺脚，原本对他非常崇拜，此刻崇拜之情瞬间消失。
　　看着满脸怒气的小丫头，李乘风微微一笑，低头看向坐在台阶上的小男孩，没猜错，应该就是唐秋雪的弟弟。
　　小男孩长得挺可爱，可能是不会说话的原因，一副闷闷不乐的表情，慢慢抬头看了一眼李乘风，好像很害怕，又悄悄把头低下。
　　与此同时，站在旁边的唐秋雪，不爽的声音说道。
　　“臭大叔，我已经把弟弟带过来了，现在可以帮我看看，我弟弟为什么不会说话了吧！”
　　“你的态度有点差，我现在不想给你弟弟看，带着你弟弟回去吧，等你态度好了，再把弟弟带过来！”
　　李乘风不爽的声音说道，求人看事哪有这种态度的，必须让这个小丫头长长记性，让她知道求人就要有求人的态度。
　　唐秋雪被气的鼓着腮帮子，直跺脚，委屈的声音说道。
　　“臭大叔，坏大叔，骗子大叔，就会欺负小姑娘，我冒着被打死的风险，把弟弟带出来，你竟然让我回去，我恨你，我恨你，呜呜，呜呜……”
　　小孩子就是小孩子，话还没有说完，蹲在地上，揉着眼睛，直接哭了起第1303章逆天改命（三十三）
　　刚打开店门，就听身后传来小丫头的哭声，转身低头向唐秋雪看去，小丫头蹲在地上，正在呜呜大哭。
　　身为一个好男人，见不得女人流泪，顿时一脸无奈，心头一软，非常清楚，不帮她弟弟看事，她肯定会缠着自己。
　　与此同时，路过行人看着蹲在地上哇哇大哭的女孩，慢慢停住脚步，两个好心大妈走到唐秋雪身边，关心的声音问道。
　　“妞，你在哭啥呢，是不是有人欺负你，大姨要不要帮你报官？”
　　说话时，抬头看了一眼李乘风，已经把他当成坏人。
　　唐秋雪没有抬头，依然蹲在地上，用力晃了晃脑袋，抽泣的声音说道。
　　“没有人欺负我，我，我就是委屈！”
　　“妞，你受了什么委屈，跟大姨说，大姨给你主持公道。”
　　唐秋雪又摇了摇头，不再说话，蹲在地上不停抽泣。
　　见唐秋雪不说话，两个好心大妈充满敌意的眼神看向李乘风，刚想问问是不是他，把小丫头弄哭的，就听他开口说道。
　　“算我输了，我帮你弟弟看，还不好嘛！”
　　话音刚刚落下，唐秋雪瞬间停止哭泣，突然站起来，脸上带着微笑，非常严肃的语气说道。
　　“这是你说的，帮我弟弟看事，可不能反悔。”
　　看着突然站起来的小丫头，李乘风顿时一愣，这才意识到被唐秋雪骗了，她是装的，根本没哭，顿时一脸不爽，行走江湖多年，竟被一个小丫头骗了。
　　刚想开口说话，就见唐秋雪撇了撇嘴，气愤的声音说道。
　　“臭大叔，你已经答应了，帮我弟弟看事，可不能反悔，你要反悔，今天晚上，我就不走了，睡到你的床上，让你身败名裂。”
　　李乘风眉头紧锁，这个小丫头真不要脸，这种话也能说得出来，沉默片刻，接着说道。
　　“算你狠！”
　　说话时，转身走进随缘堂，唐秋雪带着弟弟紧紧跟在身后。
　　刚才围观的大妈，看到眼前的一幕，厌恶的眼神看着唐秋雪，心想，这个小女孩太可恶了，竟然欺骗她们的同情心，浪费她们的时间。
　　她们约了几个老头要去跳广场舞的，估计老头都等急了，骂骂咧咧随便说了几句脏话，急急忙忙转身离开。
　　唐秋雪带着弟弟走进随缘堂，注意力全在李乘风身上，没有看到画像上的老头，突然动了一下，一直盯着她看。
　　李乘风却注意到了祖师爷的小动作，慢慢抬头看着画像上的祖师爷，心中很是好奇，祖师爷为什么老是盯着这个小女孩看？
　　难道祖师爷真的看上这个小女孩了？
　　就在疑惑之时，唐秋雪着急的声音说道。
　　“臭大叔，能不能快一点，我还要带弟弟回家。”
　　李乘风没有说话，转而看向唐秋雪的弟弟，盯着小男孩看了一会，捏了捏他的喉咙，又让他张开嘴，找了一个手电筒，盯着他的嗓子看了起来。
　　刚开始，没有看到不对的地方，随之打开天眼，就见他的嗓子里，凝聚着一团黑色的煞气，堵住了他的嗓子，这就是他不会说话的原因。
　　见李乘风一直盯着弟弟的嘴里看，唐秋雪不敢打扰他，心里却非常着急，沉默了好久，接着问道。
　　“臭大叔，我弟弟不会说话，是不是我家风水有问题？”
　　“不是！”
　　李乘风随后回答，她弟弟之所以不会说话，是因为嗓子里有一股煞气，前面猜的果然没错，真是压舌石的原因。
　　得知不是风水原因，唐秋雪急忙问道。
　　“臭大叔，既然不是风水的问题，那是什么原因？”
　　“跟你说了也不懂，你还是不要问了？”
　　李乘风随口说道，话音刚落，就听唐秋雪撒娇的声音说道。
　　“臭大叔，给我讲讲好不好，我弟弟为什么不会说话，你要是不说，我就哭给你看？”
　　说话时，用力眨了眨眼睛，两滴眼泪瞬间流下来，接着撇了撇嘴，一副戏精上身的样子。
　　很是无语，叹了一口气，遇到这个小姑娘，算自己倒霉，急忙说道。
　　“好了，好了，我服了，我给你讲一下，还不好吗！”
　　“嘿嘿，这就对了，赶快给我说说，我弟弟为什么不会说话？”
　　看着古灵精怪的小女孩，李乘风很是无奈，只好给她讲一下，她弟弟为什么不会说话，接着说道。
　　“你弟弟之所以不会说话，是因为压舌石的原因……”
　　“压舌石？”
　　李乘风把压舌石的传说讲了出来，她弟弟之所以不会说话，跟前世口中塞的压舌石有着很大的关系，压舌石塞对了，只有好处，没有坏处，若是塞了不该塞的东西，来世可能会变成哑巴。
　　也不知道，他弟弟嘴里前世塞的什么东西？
　　听李乘风讲完压舌石的传说，唐秋雪满脸疑惑，不管怎么说，也是一名在校生，接受的是现代教育，无法相信这种事情，沉默片刻接着说道。
　　“臭大叔，你在给我讲故事吗，人怎么可能有来世？”
　　李乘风白了唐秋雪一眼，不爽的声音说道。
　　“你若感觉我在给你讲故事，现在就可以带着你弟弟离开。”
　　“臭大叔，对不起，是我错了，我不该质疑你，我现在只想知道，你能不能把我弟弟治好？”
　　唐秋雪着急的声音问道，说话时，看了一眼手腕上的卡通表，马上就要黑天了，若是让父母知道，把弟弟带出来，今天晚上，少不了一顿皮带炒肉。
　　李乘风沉默片刻，点了点头，这也不是什么大问题，想要治好不是什么难事，接着说道。
　　“治倒是能治，但是需要很多钱。”
　　说话时，看着眼前的小丫头，想到她装哭骗自己，心中很是不爽，必须让这个小丫头长长记性。
　　得知李乘风能治好弟弟，唐秋雪的脸上瞬间露出微笑，激动的声音说道。
　　“臭大叔，只要你能治好我弟弟，钱不是问题，不管你要多少钱，我爸我妈都会给你的。”
　　李乘风微微一笑，接着说道。
　　“话不能说的那么肯定，他们若是不给，怎么办？”
　　“他们若是不给，就拿我抵账，我那么年轻，拿我抵账你也不吃亏，嘿嘿……”
　　听着唐秋雪说的话，李乘风很是无语，不知这个小丫头脑子里装的什么东西，什么话都能说出来，皱了皱眉头，接着说道。
　　“还是算了吧，拿你抵账，我可不敢要第1304章逆天改命（三十四）
　　听着李乘风说的话，唐秋雪撇了撇嘴，冷哼了一声，不爽的眼神白了他一眼，自己那么年轻那么漂亮，他竟然不要，真是笑话，他想要还不想便宜他呢？
　　李乘风还是一脸无奈的表情，跟这个小丫头无法沟通，可能是年龄相差太大，已经跟不上年轻人的思维，沉默片刻，接着说道。
　　“我可以帮你把弟弟治好，也可以少要一点钱，但是我有一个要求，请你以后不要再来随缘堂，好不好？”
　　“好，只要你能治好我弟弟，我以后再也不来随缘堂烦你……”
　　唐秋雪撇着嘴，不爽的声音继续说道。
　　“臭大叔，天快黑了，不要浪费时间，赶快帮我把弟弟治好，我还要带他回家，要是回家晚了，那两个老东西打我打的更狠。”
　　“嗯！”
　　李乘风一脸的不耐烦，也想快点把她弟弟治好，让她们赶快离开，去旁边的柜子里找了一个茶杯，画了一张化煞符，来到小男孩旁边，让他把头仰起来。
　　见李乘风左手拿着一个喝水的玻璃杯，右手拿着一张符纸，唐秋雪满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“臭大叔，你就用这些东西，帮我弟弟治病，这，这能行吗？”
　　“不用这些，还用什么，难道还要给他打针吃药？”
　　听着李乘风的回答，唐秋雪点了点头，老爸和老妈带着弟弟去了很多医院，找了很多专家，都没让弟弟开口说话。
　　他就用一个喝水的玻璃杯，还有一张黄色的符箓，想让弟弟开口说话，这怎么可能，感觉就是开玩笑。
　　看着小丫头质疑的表情，李乘风懒得跟她解释，低头看着小男孩，接着说道。
　　“小朋友，不要害怕，只要你乖乖听话，等下就会说话了。”
　　小男孩先是点了点头，又摇了摇头，说不害怕那是不可能的，这些年他爸他妈带着他去了很多医院，做了很多检查，吃了不少苦，受了不少罪，留下很多心理阴影。
　　看着小男孩一脸恐惧的样子，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“不要害怕，一点也不疼，很快就会好了，相信叔叔好不好……”
　　在李乘风的劝说下，原本一脸恐惧的小男孩，突然点了点头，接着闭上眼睛，张着嘴巴仰着脑袋，一副任人宰割的样子。
　　李乘风捏着符箓，刚要吟诵咒语，就听旁边传来唐秋雪的声音。
　　“臭大叔，你真能治好我弟弟的病吗，你要治不好怎么办？”
　　“你要不相信我，就把你弟弟带回去，从此以后不要来随缘堂。”
　　不耐烦的声音说道，不知这个小丫头脑子里怎么想的，都这个时候了，竟然还质疑自己。
　　看着李乘风生气的样子，唐秋雪一脸紧张，急忙道歉。
　　“臭大叔，对不起，我只是太紧张了，你继续，我不会打扰你了。”
　　白了唐秋雪一眼，调整了一下情绪，转而看向小男孩，接着说道。
　　“小朋友，等下我把杯子扣到你的嘴上，一定要憋住气，千万不要呼吸，听到没有？”
　　“嗯！”
　　小男孩张着嘴，闭着眼睛，轻轻的点了点头。
　　告诉小男孩需要注意的事情，李乘风右手拿着水杯，左手捏着符箓，口中吟诵着化煞咒，随着咒语的吟诵，黄色的符箓火光一闪，突然燃烧起来。
　　符箓燃烧的那一刻，急忙把符箓塞到杯子里，快速把杯子扣到小男孩的嘴上，口中继续吟诵着化煞咒。
　　符箓在玻璃杯中燃烧，瞬间产生强大的吸力，紧紧贴在小男孩的腮帮子上，随着符箓不断燃烧，吸力变得越来越强，一股黑色的煞气，从小男孩的嘴里吸了出来……
　　由于不能呼吸，小男孩憋的脸颊通红，眼看憋不住，想用鼻子呼吸，李乘风急忙伸手捏住他的鼻子，担心的声音说道。
　　“小朋友，千万不要喘气，一旦喘气就前功尽弃了。”
　　小男孩轻轻的点了点头，闭着眼睛强忍着不呼吸，脸颊被憋的通红，身体轻微颤抖。
　　看着弟弟痛苦的表情，唐秋雪很是担心，着急的声音说道。
　　“臭大叔，我弟弟快被憋死了，赶快把杯子拿下来。”
　　“闭嘴！”
　　不爽的声音说道，说话时，目光始终在玻璃杯上，看着黑色煞气，源源不断从小男孩的嘴里吸出来，心里想着，快点，快点……
　　没一会，就见透明的玻璃杯里，充斥着黑色的煞气。
　　看着逐渐变黑的玻璃杯，唐秋雪惊的目瞪口呆，颤抖的声音说道。
　　“臭大叔，这，这是什么？”
　　“我让你闭嘴，听到没有！”
　　李乘风不爽的声音说道，这个小丫头真是烦人，没看到正帮他弟弟治病嘛，还在这里没完没了，问这问那。
　　看着满脸怒气的李乘风，心里虽然很担心，但也只好闭上嘴巴，默默祈祷，希望弟弟不会有事。
　　时间一分一秒的过去，转眼就是一分钟的时间，小男孩已经憋不住了，不停的翻白眼，两条腿正在慢慢伸直，身体向后倒去。
　　看着小男孩的样子，李乘风的心里同样非常着急，可是他嗓子里的煞气，还没有吸干净，现在把杯子拿下来，就会前功尽弃，没有别的办法，只能继续。
　　见弟弟不停的翻白眼，唐秋雪被急的抓耳挠腮，再也忍不了了，急忙上前抓着李乘风的手臂，着急的声音说道。
　　“臭大叔，赶快把杯子拿开，我弟弟快不行了，我弟弟若是有个三长两短，两个老东西会把我打死的。”
　　李乘风没有说话，目光始终在玻璃杯上，随着时间不断流逝，非常着急，转眼已是两分钟，小男孩突然停止抖动，双腿正在慢慢伸直。
　　很是疑惑，他嘴里上辈子塞了什么东西，竟然凝聚了那么多煞气。
　　随着时间的推移，吸出来的煞气越来越少，又过了十几秒，所有煞气都被吸了出来。
　　与此同时，手上轻轻用力，急忙把玻璃杯拿下来，小男孩也在此刻瘫软到沙发上。
　　一刻也不敢耽搁，急忙把小男孩放平，开始给他做人工呼吸，此时的唐秋雪坐在地上，不停的哭泣，这一次是真哭。
　　就在李乘风，帮小男孩做人工呼吸时，两个身影同时出现在随缘堂门口，先是呆愣片刻，随之传来一个愤怒的吼声。
　　“混账，你在对我儿子做什么第1305章逆天改命（三十五）
　　听到门口传来声音，看都没看一眼，继续给小男孩做人工呼吸，唐秋雪却被吓得一个哆嗦，急忙转头向门口看去，颤抖的声音说道。
　　“爸，妈，你，你们怎么来了？”
　　“小贱人，我们若是不来，文文还不被你害死了。”
　　“谁让你把文文带出来的，文文若是有个三长两短，看我不扒了你的皮。”
　　说话时，唐秋雪的母亲高兰兰，父亲唐飞虎，迈步走进随缘堂，口中同时喊道。
　　“滚开，不要碰我儿子！”
　　李乘风白了他们一眼，没有搭理她们，继续给小男孩做人工呼吸。
　　与此同时，唐飞虎已经来到身边，满脸愤怒，对着身后的保镖吼道。
　　“两个废物，愣在那里干什么，把他拉开！”
　　声音落下，两个保镖快速冲到李乘风身后，抓着他的手臂，想要把他拉开，使尽浑身力气，怎么也拉不动，顿时满脸震惊，恍然意识到，这个年轻人绝非普通人。
　　就在两个保镖震惊之时，李乘风清晰的察觉到，小男孩已经开始呼吸，估计用不了多久就会醒过来，这才放下心来。
　　脸色随之一沉，轻轻挥动手臂，两个保镖瞬间被甩到一边。
　　两个保镖手臂不停颤抖，惊恐的目光看着李乘风，没想到，他比想象中的还要厉害。
　　李乘风慢慢站起来，打量唐飞虎和高兰兰，心中很是不爽，原本想少要一点钱，现在改变想法了，准备多要一点。
　　刚想开口说话，唐飞虎走到沙发旁边，看着昏迷不醒的儿子，心里非常担心，担心的同时又无比愤怒，着急得声音喊道。
　　“文文，你这是怎么了，赶快醒醒，不要吓唬爸爸……”
　　不管怎么喊，小男孩一点反应也没有，这可急坏了唐飞虎和高兰兰，同时转头看向李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“混账，你对我儿子做了什么，我儿子为什么昏迷不醒？”
　　“放心，你儿子没事，我只是治好了，他不会说话的毛病。”
　　李乘风面带微笑，随口说道，心想，他们若是知道，是自己治好了他儿子，一定会感恩戴德，说不准，还会跪在地上感谢自己。
　　正面带微笑，等着他们感谢自己，谁曾想，话刚说完，唐飞虎和高兰兰满脸怒气，愤怒的眼神看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“你当我唐飞虎是傻子吗，我去了那么多医院，找了那么多专家，都没把儿子治好，就凭你也能治好我儿子，你感觉我会相信吗？”
　　“当家的，别给他说废话，赶快报官，把他抓起来。”
　　站在旁边的高兰兰，气愤的声音说道。
　　看着两个人的样子，李乘风很是无语，好不容易把他儿子的病治好了，他们竟然还想报官，把自己抓起来，哪有这样的事情，好人就那么难做吗？
　　脸色一沉，低头看着小男孩，心想，不用着急，估计再有两三分钟，小男孩就会醒过来，等小男孩醒过来开口说话，他们就会被打脸。
　　想到这里，顿时一脸淡定，转而看向唐秋雪，只见小丫头被吓得瑟瑟发抖，站在那里一句话不敢说。
　　唐飞虎没有急着报官，阴沉的目光看着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“混账东西，我儿子若是有个三长两短，让你全家给我儿子陪葬。”
　　听到对方说的话，李乘风眉头微微一皱，心中很是不爽，有什么事情可以冲着自己来，不要动不动就把家人带上。
　　虽然不爽，但也没有说话，准备找点话题，拖延时间，转而看向唐秋雪，不爽的声音说道。
　　“唐小姐，我已经把你弟弟治好了，费用是1000万，麻烦你，让你爸爸把钱给我。”
　　听到李乘风说的话，唐秋雪被吓了一跳，伸出一根手指，惊讶的声音说道。
　　“一，一千万！”
　　没想到，会要那么多，顿时一脸为难，慢慢转头看向父亲，就见父亲正盯着自己看，凶狠的声音问道。
　　“臭丫头，给我说清楚，什么1000万？”
　　“爸，我，我跟他说好的，他要是能治好我弟弟，要多少钱都给他，我也没想到，他会要那么多。”
　　听着女儿的解释，唐飞虎更加愤怒，甩手就是两巴掌，抽在唐秋雪的脸上，凶狠的声音吼道。
　　“臭丫头，胆子真够大的，偷偷摸摸把你弟弟带出来，我没给你算账，还想让我给他1000万，看我不打死你。”
　　两巴掌抽在唐秋雪的脸上，白嫩的脸颊瞬间多出10个鲜红的掌印，小丫头疼得瑟瑟发抖，惊恐的眼神看着父亲，颤抖的声音说道。
　　“爸，我，我知道错了，求求你，不要打我……”
　　不管唐秋雪怎么哀求，唐飞虎都不会原谅她，抬腿就是一脚，把女儿踹到地上，凶狠的声音说道。
　　“等着吧，回家再给你算账！”
　　说话时，低头看向昏迷不醒的儿子，心中很是担心，盯着儿子看了一会，抬头看向李乘风，凶狠的声音继续说道。
　　“我儿子被你弄成这个样子，还想问我要1000万，你感觉可能吗，我儿子若是醒不过来，我要你的命。”
　　李乘风没有说话，始终保持沉默，低头看着躺在沙发上的小男孩，等着他醒过来，等他醒过来，所有误会都会化解，那时候还会打他们的脸，让他们跪到地上道歉。
　　见李乘风不说话，唐飞虎很是愤怒，掏出手机准备报官，就在此时，躺在沙发上的儿子突然动了几下，接着便坐了起来，一脸懵逼看着爸爸妈妈，心中不解，爸爸妈妈怎么来这里了？
　　见儿子醒过来，唐飞虎，高兰兰顿时一脸激动，随手一扔，把手机扔到沙发上，急忙蹲下抱着儿子，担心的声音问道。
　　“我的宝贝儿子，终于醒了，知不知道，爸爸快被你吓死了……”
　　小男孩却是一脸迷茫，看着爸爸妈妈，回忆着刚才发生的事情。
　　确定儿子没事，唐飞虎这才放下心来，转而看向李乘风，凶狠的声音说道。
　　“是不是你说的，我儿子已经被你治好了，既然治好了，为什么还不会说话第1306章逆天改命（三十六）
　　李乘风低头看着小男孩，面带疑惑，按正常道理讲，堵住他嗓子的煞气已经被吸了出来，应该会说话了才对，可是为什么还不会说话？
　　唐秋雪失望的眼神看着李乘风，原以为他已经把弟弟治好，没想到，弟弟还是不会说话，脸上露出一丝苦笑，亏自己那么相信他，冒着挨打的风险把弟弟带出来，没想到，他就是一个骗子。
　　还想问自己要1000万，简直就是做梦，别说1000万，就算100块也不会给他。
　　唐飞虎愤怒的眼神看着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“你还有什么好说的？”
　　李乘风没有搭理唐飞虎，注意力全在小男孩身上，很想知道，不会说话的原因，接着说道。
　　“小朋友，把嘴张开，我再帮你检查一下，看看是不是还有其他问题？”
　　小男孩点了点头，刚想张开嘴，就听唐飞虎愤怒的声音吼道。
　　“少在这里多模多样，离我儿子远一点。”
　　说话时，把儿子往怀里抱了抱，同时拿起沙发上的手机，准备报官，刚刚拿起手机，还没来得及拨通号码，耳边突然传来一个小孩的声音。
　　“爸、爸，妈、妈……”
　　突然传来的声音，仿如晴天霹雳，手机瞬间掉到地上，惊讶的目光看着怀里的儿子，激动的声音说道。
　　“文文，你，你刚才喊我什么，能不能再喊一遍！”
　　“爸、爸，妈、妈……”
　　由于小男子第一次开口说话，语速有些慢，言语不是很顺，等时间久了，慢慢的就会变好。
　　听着儿子开口喊爸爸妈妈，唐飞虎，高兰兰无比激动，颤抖的声音说道。
　　“当家的，听到没有，文文喊我妈妈了！”
　　“嗯，我听到了，你听到没有，文文喊我爸爸了！”
　　“嗯，我也听到了！”
　　听到孩子第一次开口喊爸爸妈妈，激动的心情无法描述。
　　站在旁边的唐秋雪，听到弟弟开口说话，瞬间愣在原地，委屈的脸上露出一丝笑容，弟弟真的会说话了，转而看向李乘风，刚才还以为他是骗子，没想到，他真的把弟弟治好了。
　　见小男孩开口说话，李乘风松了一口气，心想，他们的儿子已经开口说话了，这一切都是自己的功劳，接下来，就等着他们向自己道歉。
　　想到唐飞虎凶狠的样子，绝不会轻易原谅他。
　　就在李乘风等着唐飞虎道歉时，唐秋雪面带微笑，擦了擦眼泪，迈步走到父亲旁边，激动的声音说道。
　　“爸，他真的把弟弟治好了，能不能把1000万给他，还有你，刚才对臭大叔那么凶，是不是该给他道个歉。”
　　满脸微笑，一脸激动的唐飞虎，听到女儿说的话，脸上的笑容瞬间消失，阴沉的目光看着唐秋雪，甩手就是一巴掌抽在她的脸上，气愤的声音说道。
　　“你脑子是不是有问题，你弟弟昏迷不醒，差点被他害死，我不找他的麻烦已经不错了，还想让我给他道歉，给他1000万，你当我是傻子吗？”
　　唐秋雪一脸委屈，捂着脸颊，刚刚擦掉的眼泪又流了下来，没想到，父亲是这样的人，气愤的声音说道。
　　“爸，弟弟真是他治好的，我刚才亲眼看到，臭大叔拿着一个玻璃杯，扣在弟弟的嘴上，在弟弟嘴里吸出来很多黑气……”
　　“闭嘴，你还真当我是傻子，我带着你弟弟去了那么多医院，找了那么多专家，都治不好你弟弟的病，他用一个破水杯就能把你弟弟治好，你感觉我会相信吗？”
　　听着唐飞虎和唐秋雪的对话，李乘风眉头紧锁，还等着他向自己道歉，看来不可能了，他根本没有道歉的意思，更不相信是自己治好了他儿子。
　　唐飞虎把女儿骂了一顿，低头看着儿子，听儿子喊着爸爸妈妈，脸上瞬间露出微笑，摸了摸儿子的脸，扭头看向李乘风，接着说道。
　　“今天，算你走运，我儿子会说话了，我心情非常好，放你一马，若不是我心情好，今天有你受的。”
　　看着对方得瑟的样子，李乘风没有说话，只是默默的看着他们。
　　唐飞虎弯腰抱起儿子，在儿子脸上亲了一口，开心的声音喊道。
　　“我儿子终于会喊爸爸了，我儿子终于会喊爸爸了……”
　　说话时，抱着儿子向外面走去，别提多开心。
　　趴在爸爸的肩膀上，唐文文用充满歉意的目光看着李乘风，嘴里不停的喊着爸爸，想要告诉爸爸，是大哥哥治好了他的病，可是不知道怎么用语言表达。
　　唐秋雪看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“大叔，对，对不起！”
　　“走吧，以后不要再来随缘堂，我不想看到你。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，慢慢转身，看着画像上的祖师爷，发现祖师爷一脸不爽，看着向外面走去的唐飞虎。
　　看着祖师爷的表情，心头顿时一紧，不好，祖师爷生气了。
　　“岂有此理，敢在本仙地盘上撒野……”
　　声音传来的同时，就见祖师爷手指一动，一道白光从画像里飞了出来，径直飞入唐飞虎的脖子。
　　急忙转头向唐飞虎看去，他毫无察觉，抱着儿子走出随缘堂，高兰兰，两个保镖，唐秋雪紧紧跟在身后。
　　唐秋雪一步三回头，走到门口突然停住脚步，慢慢转身看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“臭大叔，我唐秋雪说话算话，我爸若是不给你1000万，我就拿自己顶账，希望你不要拒绝。”
　　原以为小丫头只是开个玩笑，没想到，她竟然当真了，深吸一口气，接着说道。
　　“1000万的事情，就这么算了，我不差这点钱，你也不用拿自己顶账，只希望从此以后，你不要再来随缘堂，我不想看到你。”
　　听着冰冷的声音，看着他绝情的样子，眼泪瞬间流了下来，站在门口沉默片刻，委屈的声音喊道。
　　“臭大叔，坏大叔，我恨你，我恨你，我以后再也不想看到你了……”
　　走在前面的唐飞虎，听到身后传来女儿的声音，扭头向后看去，见女儿站在随缘堂门口，心中很是不爽，满脸愤怒，想把女儿喊过来，让她赶快走。
　　可是不管怎么张嘴，就是发不出声音，顿时一脸紧张，怎么回事，我，我怎么不会说话了？
　　………………
　　各位朋友，明天就是中秋节了，祝各位朋友阖家团圆，身体健康，百邪不近，祝各位朋友，顺风顺水顺财神，发大财，行大运，年年赚个小目标第1307章逆天改命（三十七）
　　唐飞虎一脸慌张，咳嗽了几声，用力清了清嗓子，想要说话，可是光张嘴就是没有声音，嗓子好像被什么东西堵住了。
　　跟在后面的高兰兰，见老公脸颊透红，用手捏着嗓子，发现情况不对，关心的声音问道。
　　“当家的，你这是怎么了？”
　　“啊啊啊……”
　　连续啊啊了几声，用手指着嘴就是说不出话来。
　　看着老公的样子，高兰兰很是着急，怎么想也想不明白，刚才还好好的，怎么就突然不会说话了，心里虽然着急，却一点办法也没有，转头看向唐秋雪，不爽的声音说道。
　　“臭丫头，愣在那里干什么，赶快过来，送你爸爸去医院。”
　　“哦！”
　　唐秋雪急忙应了一声，幽怨的眼神瞟了一眼李乘风，转身离开，来到唐飞虎身边，看着不停啊啊啊，说不出话来的父亲，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“爸，您，您这是怎么了，怎么光啊啊不说话？”
　　“啊啊啊……”
　　唐飞虎不爽的眼神看着女儿，要是能说话早就说了。
　　不停的啊啊啊，就是说不出话来，心中很是无语，这是什么情况，儿子刚刚开口说话，自己就不会说话了。
　　看着老公的样子，高兰兰急忙安慰道。
　　“当家的，不要着急，我这就送你去医院。”
　　说话时，转而看向站在旁边的保镖，让他们赶快开车去医院……
　　站在随缘堂里，看着离开的汽车，想到刚才发生的一幕，心里明白，唐飞虎之所以不会说话，都是祖师爷的杰作。
　　想到祖师爷说的那句话，脸上瞬间露出微笑，这个唐飞虎真是不知死活，在祖师爷的地盘上，还敢如此嚣张，冲撞了祖师爷，有他好受的。
　　转身走到供桌前，拿起三炷清香，点燃后冲着祖师爷拜了拜，接着把香插到香炉里，刚刚把香插好，就见画像白光一闪，祖师爷突然动了一下，接着说道。
　　“小傻逼，给本仙听好了，那人用不了多久，还会回来找你，如果找你看病，让他吃一坨狗屎，喝一碗母猪尿，不会说话的毛病就能治好。”
　　听到祖师爷说的话，李乘风顿时一愣，这就是冲撞祖师爷的下场，不得不说这个治病的方法，太恶心，只是想一想，就有一种想吐的冲动。
　　冷哼一声，脸色一沉，这是唐飞虎自找的，把他儿子的毛病治好，不知感恩就算了，还想报官把自己抓进去。
　　想到这里，心中很是不爽，抬头看着画像上的祖师爷，接着说道。
　　“祖师爷，让他吃一坨狗屎，喝一碗母猪尿是不是有点少，能不能让他吃饱喝足！”
　　“呵呵，你个小傻逼，比本仙还坏，你想让他吃多少，就让他吃多少，这件事情你说了算。”
　　画像上的祖师爷，抬手理着胡须乐呵呵的说道。
　　看着满脸微笑的祖师爷，想起爷爷说的话，冲撞到脏东西，没什么好怕的，冲撞到神仙才是最可怕的。
　　冲撞了脏东西，烧点纸钱祭拜一下，十有八九就能化解，若是冲撞了神仙，事情可就没那么简单了，想要化解，可能会非常麻烦。
　　最好的方法就是吃屎喝尿，只要一吃一喝尿，基本上就能化解……
　　接下来的两天，李乘风，双鹤道长，胡天罡，忙着帮孙善良逆天改命的事情，准备做法所需的物品。
　　剩下三天时，李乘风找到孙善良，告诉他，最后三天不能吃任何东西，只能喝水，要在三天内，把体内的大便排空。
　　得知三天不能吃饭，孙善良一脸为难，颤抖的声音说道。
　　“哥，三天不吃饭，会不会饿死？”
　　“不会的，记住了，千万不要吃饭，一旦吃饭，就会前功尽弃，你还会有生命危险。”
　　“嗯，我知道了！”
　　为了改变自己的命运，孙善良也是豁出去了，三天不吃，就三天不吃，忍忍就过去了。
　　没多久，在楚战东的帮助下，12个生肖属相不同的人也已找齐。
　　万事俱备，只欠东风，明天就是天狗食日出现的日子。
　　三个人站在道观门口，李乘风面带微笑，转而看向胡天罡开口问道。
　　“胡大哥，明天就是天狗食日出现的时间，你找的风水宝地在什么地方，我们现在就过去，把法坛起好。”
　　“李兄弟，抱歉，我没有找到，风水好的地方，都被斩龙队毁了，想找一处好风水，太难了，我找了很久，也没有找到满意的地方。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风眉头微微一皱，想找一处风水宝地，的确很难，如果找不到风水宝地，帮孙善良逆天改命，成功率就会降低。
　　沉默许久，面带愁容，去哪里找风水宝地？
　　与此同时，双鹤道长一脸严肃，开口说道。
　　“道友，时间不多了，必须尽快找一处风水宝地，你们好好的想一下，哪里有合适的地方？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想着去哪里找风水宝地，风水宝地可遇不可求，不是那么好找的。
　　就在满脸愁容时，恍然想到飞龙之地，飞龙石的风水虽然被破，应该还有残留的地脉之气。
　　如今没有别的办法，只能去飞龙之地尝试一下，接着把自己的想法说了出来……
　　胡天罡和双鹤道长同时点了点头，明天就是天狗食日出现的日子，已经没有时间去找风水宝地，只能去飞龙之地尝试一下。
　　心里还是有些担心，飞龙之地的风水已经被破，用破掉的风水帮孙善良逆天改命，可能会留下隐患，也会导致成功率降低。
　　双鹤道长一脸严肃，掐指算了一下，接着说道。
　　“我没算错，明天9:00~10:00，就是天狗食日出现的时间，必须提前起好法坛，以免耽误大事。”
　　“嗯，我这就去布置法坛。”
　　胡天刚点了点头，准备去飞龙之地起法坛。
　　李乘风去找孙善良，让他明天早上把身上洗干净，还是什么东西都不能吃，连一口水也不能喝。
　　………………
　　各位朋友，中秋快乐，今天过节，就更新一章了第1308章逆天改命（三十八）
　　李乘风找到孙善良，见他躺在床上，呆滞的目光看着自己，有气无力的声音说道。
　　“哥，你终于来了，我快饿死了，能不能给我搞点吃的，一口也可以。”
　　“不行，你在坚持坚持，明天上午，天狗食日就会出现，到时候，我会帮你逆天改命，帮你改完命，你想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少。”
　　听着李乘风的回答，孙善良一脸无奈，不停的咽着口水，脑子里想的全是吃的。
　　这三天，对他来说非常难熬，肚子饿的咕咕叫，却不能吃饭，只能喝水，饿得浑身无力，双腿发软，去个厕所都要李东阳扶着。
　　又给孙善良讲了一些需要注意的东西，才转身离开，准备回随缘堂好好休息休息，养足精神，明天帮他逆天改命……
　　翌日清晨
　　东方天际刚刚发白，李乘风带着孙善良，李东阳来到飞龙之地，刚刚爬上山顶，就见飞龙石顶端，一块比较平坦的地方，铺着一张很大的太极阴阳八卦图，直径大约六米左右。
　　太极图上摆着三个法坛，一个法坛在太极图阴点，一个法坛在太极图阳点，还有一个法坛在太极图中间。
　　太极图中间向外，盘腿坐着12个人，双目微闭一动不动，每个人都光着身子，头发剃的一根不剩，从头到脚画满符文。
　　太极图外面，竖立着二十根桅杆，桅杆上挂着很大的旗子，旗子上画着八卦图案，还有十二生肖……
　　刚刚忙完的胡天罡，见李乘风迈步走来，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“李兄弟，你来的可真巧，我刚刚起好法坛，你就过来了。”
　　“胡大哥，辛苦了，若是没有你和道长帮忙，我一个人根本做不到。”
　　“不要这么说，咱们是兄弟，客气什么。”
　　胡天罡笑呵呵的说道，就在两人说话时，双鹤道长迈步走了过来，面带微笑，接着说道。
　　“道友，他们身上的符文，贫道已经画好了，就还剩下一个了，让你朋友把衣服脱掉，我帮他画符。”
　　“嗯，我这就让他脱衣服！”
　　孙善良脱衣服时，李乘风抬头向东边看去，太阳正在缓缓升起，估计还要两三个小时，天狗食日才会出现。
　　等待的时间往往非常漫长，时不时扭头看一眼太阳，一脸着急等着天狗食日出现，就在此时，胡天罡突然走到旁边，面带愁容，接着说道。
　　“李兄弟，你知不知道，楚老将军去了什么地方，这几天我给他打了好几个电话，始终无法接通，就连楚小姐我也联系不上……”
　　听到胡天罡的问题，心里明白，他想找的不是楚老将军，而是楚清颜，奇怪，楚老将军联系不上就算了，楚清颜怎么也联系不上，难道她也去了下南国？
　　想到楚老将军的处境，很是担心，面带犹豫，心里想着要不要告诉胡天罡，楚老将军的去向。
　　他若知道，楚云洪现在的处境非常危险，肯定会非常担心，弄不好会影响做法，想到这里决定隐瞒这件事情，等做完法再告诉他。
　　就在李乘风犹豫之时，胡天罡着急的声音说道。
　　“李兄弟，你跟楚将军关系比较好，你应该知道楚清颜去了什么地方，对吗？”
　　看着一脸着急的胡天罡，情绪很不稳定，弄不好也会影响做法，既然这样，还不如告诉他，沉默片刻接着说道。
　　“胡大哥，我没猜错，楚小姐应该跟楚老将军在一起的。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡的脸上瞬间露出微笑，着急的声音问道。
　　“李兄弟，赶快告诉我，他们现在在什么地方？”
　　“胡大哥，我若告诉你，他们在什么地方，你可千万不要着急，更不能担心，好不好？”
　　听着李乘风说的话，胡天罡眉头一皱，瞬间意识到，楚云洪和楚清颜可能出事了，沉默片刻接着点了点头……
　　得知楚老将军去了下南国，可能遇到危险的事情后，胡天罡再也无法淡定，心中非常担心，非常着急，激动的声音说道。
　　“楚老将军，还有楚小姐肯定出事了，我必须去救他们……”
　　说话时，急忙站起来，向山下走去，完全忘了帮孙善良逆天改命的事情。
　　看着胡天罡的背影，李乘风很是无奈，刚才说好的，知道楚老将军和楚清颜的去向，不能着急，不能担心，可是根本不管用，知道真相的胡天罡，无法控制自己的情绪。
　　心里明白，胡天罡一直对楚清颜念念不忘，他会如此紧张，还是因为担心楚清颜，叹了一口气，急忙喊道。
　　“胡大哥，回来，你一个人去下南国，就算找到楚老将军和楚小姐，也不可能把们带回来，眼下最重要的事情，是帮孙善良逆天改命。”
　　“等忙完这件事情，我去楚家一趟，问问楚家老爷子，有没有楚老将军和楚小姐的消息，如果没有，我跟你一起去下南国。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡慢慢停住脚步，深深的叹了一口气，扭头看着李乘风，还是难以控制自己的情绪，很是担心楚清颜的安全。
　　不知为什么，得知楚老将军和楚清颜可能遇到危险，脑子里忍不住的胡思乱想，想着楚清颜被人抓了起来，被十几个大汉糟蹋，那场面太残暴了……
　　想到这些，内心无法平静，身体忍不住的颤抖。
　　看着胡天罡的样子，李乘风多少有些后悔，早知这样就不告诉他了，急忙走过去安慰的声音说道。
　　“胡大哥，不用担心，楚老将军和楚小姐吉人自有天相，肯定不会有事的，眼下最重要的事情，是帮孙善良逆天改命，在这关键时刻，你可不能乱了心神。”
　　此时的胡天罡，哪里还能平静，心里只有楚清颜，全是她遇到危险的画面，这种状态无法起坛做法。
　　眼看天狗食日，还有一个多小时就会出现，必须让他静下心来。
　　见胡天罡不说话，李乘风很是着急，原以为告诉他，他不会担心不会着急，谁曾想他会变成这个样子，担心的声音说道。
　　“胡大哥，天狗食日马上就要出现了，我们只有这一次机会，你可不能出什么差错。”
　　“李兄弟，放心吧，我不会耽误正事的。”
　　说话时，胡天罡双目未闭，盘腿坐到地上，心中默念静心咒，随着静心咒的吟诵，情绪逐渐变得稳定下来。
　　看着胡天罡的样子，这才放下心来，但愿不会耽误正事，不敢打扰他，转头看向双鹤道长，就见他手握朱砂笔，正在孙善良的身上画符。
　　低头看了一眼胡天罡，深吸一口气，迈步向孙善良走去，不知他身上的符文，画的怎么样第1309章逆天改命（三十九）
　　来到孙善良旁边，看着他光秃秃的脑袋，从头到脚画满了符文。
　　随着双鹤道长画完最后一笔，孙善良瞬间闭上眼睛，表情呆滞，坐在那里一动不动。
　　画完最后一笔，双鹤道长伸了伸腰，看上去有些疲惫，从早上画到现在，手都麻了，转而看向李乘风，接着说道。
　　“道友，全部画好了，就等着天狗食日出现了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，心中很是感激，多亏双鹤道长帮忙，若是没有他和胡大哥，只有自己一个人，根本忙不过来。
　　就在两人说话时，一直站在旁边的李东阳，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“哥，有件事情我想问问你，不知能不能问？”
　　“有什么事情你就问，只要我知道的，肯定会告诉你。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，这三天多亏李东阳看着孙善良，他才没有吃东西，若不是旁边有人看着，以孙善良的自制力，肯定会忍不住，偷偷的找东西吃。
　　得到李乘风的允许，李东阳微微一笑，急忙问出心中的疑惑。
　　“哥，有件事情我不明白，你为什么不让孙少吃东西？”
　　听着李东阳的问题，李乘风沉默片刻，这种事情就算告诉他也没什么用处，抬头向东边看了一眼，看着天上的太阳，掐指算了一下，距天狗食日出现，估计还有一个小时。
　　闲着没事决定给他讲一下，逆天改命的人，为什么不能吃东西？
　　之所以不让他吃东西，是为了让他把屎拉干净，不沾染五谷杂粮的气息，只有这样才能帮他逆天改命。
　　若是沾染到五谷杂粮的气息，身体里有屎，就无法逆天改命……
　　时间一分一秒的过去，天狗食日出现的时间越来越近，李乘风站在中间法坛前面，胡天罡站在黑色法坛前面，双鹤道长站在白色法坛前面，每张法坛上都放着一碗清水。
　　12个生肖属相不同的人，盘腿坐在太极图上，围成一个圈，把李乘风的法坛，还有孙善良围在中间。
　　他们的身上画满了符文，全部闭着眼睛，坐在地上一动不动。
　　李乘风，胡天罡，双鹤道长，李东阳，抬头看着天上的太阳，随着时间的推移，原本明亮的太阳，突然出现一块很小的阴影，慢慢遮住太阳。
　　太阳被遮住的面积越来越大，不过几秒钟的时间，整个太阳全被阴影遮住，天地间顿时陷入一片黑暗。
　　太阳被完全遮住的那一刻，李乘风手掐法诀，不停地吟诵咒语，时不时抬手指向天空，时不时抬手指向脚下的土地，时不时抬手指向坐在法坛前面的孙善良。
　　胡天罡和双鹤道长也没闲着，口中同样吟诵着咒语，手印不停变换，时不时指向天上的太阳，时不时指向脚下的飞龙石，时不时指向12个人。
　　李东阳远远的躲在一边，好奇的目光看着远处发生的一幕，随着三个人不断的吟诵咒语，天地间突然卷起一阵清风。
　　与此同时，就见三人同时抬手指向东方夜空，紧接着，就见天上的乌云瞬间散开，一颗明亮的星辰，闪烁着紫色的光芒，出现在东方夜空。
　　李东阳虽然懂得不多，但是也能猜到，天上闪烁的，应该就是紫微帝星。
　　紫薇帝星出现的那一刻，胡天罡，双鹤道长，突然把手放下，各自指向面前的六个人，口中念着不同的属相，每点到一个属相，那人身上画的符文，就会闪烁着红色的光晕。
　　与此同时，李乘风抓起一把黄色的符箓撒向孙善良，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，手印的变幻，手掐剑诀指向他的眉心。
　　手指指到他眉心的那一刻，就见他的眉心处，突然出现一个紫色的光点，刚开始，紫色光点只有针尖大小，没多久，光点变得越来越大，很快便有花生米大小。
　　与此同时，李乘风再次抬手，指着天上的紫薇帝星，口中吟诵着咒语。
　　“紫薇大帝五化身，灵光一闪照全身……”
　　随着咒语不断吟诵，就见天上的星辰，闪烁的速度越来越快，越来越亮，没一会，一道筷子粗细，很长的紫色光柱从天而降，径直落到孙善良的天灵盖上，飞入他的体内消失不见。
　　光柱飞入孙善良体内那一刻，他身上不停闪烁着紫光，大约持续了十几秒才消失不见。
　　与此同时，胡天罡和双鹤道长还在不断吟诵咒语，手印不停变换，手掐剑指指着面前的六个人，每当指到一个人的后脑勺，就见那人眉心处射出一道光，飞入孙善良的眉心。
　　光芒飞出去的那一刻，就见那人脑袋一歪，瞬间气绝身亡，失去生命气息。
　　不过片刻间的功夫，十二道光芒全部飞入孙善良眉心。
　　与此同时，飞龙之地残留的地脉之气，也在源源不断流入孙善良的体内，可是由于此处风水已经被破，地脉之气明显有些不足……
　　没多久，遮住太阳的阴影，正在快速移动，片刻间，明亮的阳光洒满大地，天地间恢复光明，整个过程不过5分钟的时间。
　　太阳重新出现的那一刻，孙善良慢慢睁开眼睛，双目炯炯有神，有着一种君临天下的气质，完全就像变了一个人。
　　坐在地上沉默了许久，感觉体内多了一种东西，接着从地上爬起来，转头看着李乘风，激动的声音说道。
　　“哥，我能感觉到，我好像变了！”
　　“嗯，从今天起，你不再是以前的孙善良，如果有一天，你能君临天下，希望你能善待天下百姓，让百姓安居乐业，不要做伤害百姓的事情。”
　　李乘风一脸严肃的说道，心里还是有些担心，担心以后，孙善良变成一个昏君。
　　孙善良感激的目光看着李乘风，激动的声音说道。
　　“哥，我孙善良对天发誓，这辈子绝不做对不起你，对不起天下百姓的事情，如果做了对不起你，对不起天下百姓的事情，就让我孙善良粉身碎骨，不得好死。”
　　“好，记住你今天说的话，希望以后你能造福天下苍生。”
　　李乘风双手背在身后，洪亮的声音说第1310章逆天改命（四十）
　　听着李乘风说的话，孙善良点了点头，有朝一日，若能成为一囯之君，定会以民为主，让天下百姓过上好日子。
　　就在两人说话时，胡天罡，双鹤道长，抬头看着天空，日全食已经完全消失，天地间恢复正常。
　　脸上都带着微笑，这次做法很成功，顺利帮孙善良逆天改命。
　　看着胡天罡与双鹤道长，李乘风一脸感激，能成功帮孙善良逆天改命，多亏他们帮忙，若是没有他们，仅凭自己根本做不到，接着开口，想要感谢一下他们。
　　还没来得及说话，就听双鹤道长笑呵呵的说道。
　　“道友，不要客气了，赶快想办法，把12具尸体处理掉，不能留下任何痕迹。”
　　“嗯，这件事情交给我。”
　　说话时，李乘风点出七煞方位，布下七煞锁魂阵，随着大阵开启，七个长相恐怖的精怪从土里钻了出来，把12具尸体拖到地下。
　　看着李乘风鬼神莫测的操作，李东阳，孙善良被惊的目瞪口呆，其中一人直接尿了裤子，颤抖的声音问道。
　　“哥，那，那是什么东西，长得也太吓人了！”
　　“不要问了，我快饿死了，赶快回去，我要吃饭！”
　　李乘风还没说话，孙善良着急的声音说的，说话时，摇摇晃晃向山下走去，三天没吃饭，饿的前胸贴后背，只想找个地方好好的吃一顿。
　　看着向山下走去的孙善良，李乘风转而看向胡天罡与双鹤道长，面带微笑开口说道。
　　“胡大哥，道长，咱们也走吧！”
　　“嗯！”
　　双鹤道长点了点头，胡天罡却是一脸愁容，脑子里想的全是楚清颜，恨不得立即去下南国找那个女人。
　　看着胡天罡的样子，李乘风轻轻的摇了摇头，问世间情为何物，胡大哥那么高的修为，竟然也会为情所困。
　　想到楚清颜，忍不住叹了一口气，这个女人是寡宿命格，注定跟胡大哥无缘无份，若是不顾一切，娶了这个女人绝对不会有好下场。
　　除非这个女人等的人出现，不然谁娶了她谁倒霉。
　　沉默片刻，面带微笑，接着说道。
　　“胡大哥，不要担心，等下回去我就去楚家一趟，问问楚家老爷子，有没有楚老将军和楚小姐的消息。”
　　“嗯，我，我跟你一起去！”
　　胡天罡颤抖的声音说道，想到楚清颜说过，没有她的允许不准去楚家，心里还是有些犹豫，上一秒还想跟着李乘风去楚家，下一秒就改变了主意，接着说道。
　　“算了，我还是不去了，我在外面等着你。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风点了点头，接着转身向山下走去……
　　没多久，回到城里，孙善良和李东阳找地方吃饭，双鹤道长回道观，李乘风和胡天罡来到楚家。
　　看着一脸着急，满脸担心的胡天罡，想让他跟自己一起进去，他却摇了摇头，说什么都不肯进。
　　李乘风很是无奈，叹了一口气，转身向楚家走去，刚刚走进院子，就看到楚中军和楚中兵，站在楚家老爷子面前，着急的声音说道。
　　“爷爷，我爸和小妹肯定出事了，不能拖下去了，我跟大哥商量好了，准备带一个小队去下南国找他们。”
　　听着孙子说的话，楚战东满脸愁容，两个孙子身手虽然不错，但是毕竟是普通人，让他们去下南国，跟送死没有太大的区别。
　　就算儿子和孙女没有了，还有两个孙子在，若是孙子也没了，让他怎么活，沉默片刻，刚想拒绝两个孙子，就听不远处传来一个声音。
　　“楚大哥，楚二哥，去下南国太危险的，还是让我去吧！”
　　听到身后传来声音，楚中军和楚中兵急忙转头向身后看去，看到李乘风，脸上瞬间露出微笑，激动的声音说道。
　　“李先生，你，你怎么来了？”
　　“楚老将军和楚小姐到现在也没消息，我能不来吗！”
　　李乘风一脸担心，开口说道，说话时，迈步向三人走去。
　　看着走到面前的李乘风，楚战东一脸严肃，毫不犹豫的说道。
　　“大孙子，这件事情跟你没关系，这是我们楚家自己的事情，你没有必要为了我们楚家的事情，去下南国冒险。”
　　经过这几天的考虑，楚战东最终作出决定，不让李乘风去下南国找楚云洪和楚清颜，因为他知道，这是一件非常危险的事情，因为几十年前，他带兵参加了那场战争，经历了一件恐怖的事情。
　　想到在热带雨林里，可怕的经历，说什么也不能让他去冒险，只要去了，弄不好就是九死一生。
　　听着楚战东说的话，李乘风摇了摇头，坚定的语气说道。
　　“楚爷爷，每当我遇到困难，楚老将军都会不顾一切的帮我，他遇到危险，我怎能袖手旁观，不管不顾！”
　　“楚家的事情就是我的事情，哪怕拼上这条命，我也要去下南国，把楚老将军和楚小姐带回来。”
　　听着李乘风说的话，楚战东很是感动，这个小家伙重情重义，楚家没有看错人，更没有帮错人，还是不想让他去冒险，沉默片刻，继续说道。
　　“大孙子，不是我不想让你去，是我不敢让你去，因为我知道，那些人不好对付，因为几十年前，我就亲身经历过，希望你不要去，我怕你去了就回不来了，你若回不来，我怎么跟你爷爷交代……”
　　听着楚战东说的话，李乘风满脸惊讶，没想到，楚爷爷经历过那场战争，顿时来了兴趣，很想知道，楚战东经历了什么，竟让他说话时，脸上带着一丝恐惧，急忙说道。
　　“楚爷爷，能不能给我讲讲，几十年前，你经历了什么事情？”
　　看着满脸好奇的李乘风，楚战东沉默了许久，回忆着几十年前的往事，想到可怕的经历，脸上露出恐惧的表情，身体忍不住抖了几下……
　　犹豫片刻，准备把当初的经历讲出来，让李乘风知道，去下南国有多危险，只要他知道了，可能就不敢去了，想到这里，接着说道。
　　“好，既然你想知道，我就告诉你，几十年前，我经历了什么…第1311章恐怖的经历（一）
　　李乘风急忙坐到楚战东身边，听楚家老爷子讲几十年前的往事。
　　楚中军和楚中兵也是满脸好奇，只知道爷爷参加过那场战争，却未听爷爷讲过那场战争的事情。
　　楚战东之所以不讲，是不想回忆起那段往事，每当回忆起那段恐怖的经历，内心的恐惧就会悄然而升，那些事情好像就发生在昨天。
　　几十年前到底发生了什么，让楚战东不愿想起这件事……
　　两个孙子急忙找了一个地方坐下，期待的目光看着爷爷，等着爷爷讲多年前的往事。
　　在三个人期待的目光中，楚战东缓缓开口，讲起几十年前恐怖的经历。
　　“事情还要从30年前说起，那时候我是一名军长，带着几个团的兵力，悄悄进入敌国腹地，准备进行穿插包围……”
　　说起这场战争，非常残酷，还记得，第一批进入雨林的战士，几乎全军覆没，由于天气潮湿，很多弹药受潮无法使用。
　　第一批战士用的子弹，是五六十年代，北方兵工生产，没有做防潮防水的措施，到了热带雨林，由于火药受潮，根本无法使用，子弹打不出去……
　　楚战东是第二批进入敌国的部队，他们用的子弹，已经做了防潮防水措施，不会再有不能发射的情况。
　　他带着几个团的兵力，长驱直入，对敌方部队进行穿插包围。
　　刚开始，作战非常顺利，打的敌人节节败退，眼看就要打到敌人国都，就在这时，恐怖的事情发生了……
　　有一天，楚战东所在的指挥部，跟下面的两个团无法取得联系，心中很是着急，联系了很久，就是联系不上。
　　第二天，安排了两个侦察小队，去联系两个团，前两天，侦察小队每天都会向指挥部汇报情况。
　　到了第三天，突然与侦察队失去联系，无论怎么呼叫，始终没有任何回应，这可急坏了楚战东，两个团联系不上，派出去的侦察队，也联系不上。
　　没有办法，又派了一支侦察队，寻找失踪的侦察队，还有两个团，刚刚派出去没多久，又与这支侦察队失去联系。
　　此时的楚战东已经意识到，两个团，还有派出去的侦察队，应该遇到了危险，心中很是难过，却又没办法，为了指挥部的安全，决定转移。
　　就在决定转移的前一天，傍晚时分，一个满脸长着脓包的士兵，跌跌撞撞来到指挥部。
　　看着士兵的样子，几个警卫被吓坏了，从他身上穿的衣服可以看出来，他是自己人，急忙叫来医务兵，对满脸脓包的士兵进行治疗。
　　几个警卫把士兵抬到医务室，医务兵立即对士兵进行治疗，看着士兵满脸脓包，闻着腐烂的臭味，忍不住呕吐起来，只能强忍着恶心，对士兵脸上的脓包进行处理。
　　脸上的脓包，大小跟乒乓球差不多，仔细检查了一下，发现脓包里，有什么东西正在蠕动。
　　与此同时，几个医务人员，把士兵身上的衣服脱下来，发现他的身上密密麻麻长满脓包，脓包又大又亮，看上去很是瘆人，奇怪的是，很多脓包都在蠕动。
　　负责治疗的医生，让助手拿来一把手术刀，想要割开正在蠕动的脓包，看看里面是什么东西。
　　刀尖刚刚碰到脓包，瞬间爆开，白色的脓液溅了一脸，医生顿时吐了起来，急忙拿起毛巾擦脸。
　　与此同时，就听助手惊讶的声音说道。
　　“你，你们快看，那，那是什么东西？”
　　听到助手的声音，急救室里的几个人，全部低头向士兵看去，就见刚才爆开的脓包，还在不断蠕动，一个小虫子从里面钻了出来……
　　在众人惊讶的目光中，没一会，一个不大的小脑袋，从破掉的脓包里钻了出来，随着脑袋露出来的越来越多，很快认出，像是一只小蜜蜂的脑袋。
　　一个医生拿着镊子走到士兵旁边，夹着昆虫的脑袋，轻轻一拽，给拽了出来。
　　看着镊子上夹的小虫子，每个人都是满脸震惊，长得跟蜜蜂差不多，牙齿却比蜜蜂锋利，尾部还有一根很细很长的毒刺。
　　看上去像蜜蜂，又与蜜蜂有着不同之处，它的翅膀不是透明的，而是白色的，并且非常坚硬，比蜜蜂的翅膀大上很多。
　　站在旁边的助理，盯着小虫子看了一会，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“这，这是什么东西，怎么会在他的身体里？”
　　“我也不知道！”
　　把脸擦干净的医生，观察着白色的小虫子，心中充满了疑惑，这是什么东西，怎么会寄生在人的皮肉组织里？
　　沉默片刻，又拿起手术刀，找了一个正在蠕动的脓包，准备把脓包割开。
　　与刚才的情况一样，手术刀碰到脓包的那一刻，瞬间爆开，白色的脓液溅了一身，还好这一次早有防备，用一个铁盘子挡住了脸颊，没有溅到脸上。
　　脓包破掉后，又有一个小虫子钻了出来，扇动了几下翅膀，竟然飞了起来，速度非常快，众人还没反应过来，就见白色的小虫子，落到助理的脖子上，屁股一撅，翘起长长的毒刺，对着脖子就是一下。
　　顿时传来一声惨叫，急忙抬手拍到脖子上，小虫子瞬间被拍死，由于虫子的翅膀太硬，手掌被划出一道很深的伤口，鲜血瞬间流了出来。
　　见助手被虫子蜇伤，急忙对她的脖子进行检查，发现毒刺已经扎进皮肉里，急忙找来一个镊子，把毒刺拔出来，然后让人带她去消毒。
　　与此同时，得知有受伤的士兵回来，楚战东急急忙忙向医务室的方向走去。
　　来到医务室，正好遇到从里面出来的助手，在她口中得知士兵的情况，顿时满脸震惊，心里清楚，这已超出他们的认知范围。
　　急忙让人拿来一套防毒服，准备去里面看看，刚刚走进医务室，就对几个医生喊道。
　　“你们这样太危险了，赶快出去，找防毒服穿上！”
　　“楚将军，如果有毒，现在穿防毒服，已经晚了。”
　　一个医生后悔的声音说道，他们已经近距离接触士兵，这个时候穿防毒服，没什么用了。
　　就在两人说话时，躺在床上的士兵，突然发出痛苦的呻吟声，慢慢睁开眼睛，神智模糊，颤抖的声音喊道。
　　“我好难受，求求你，杀，杀了我···第1312章恐怖的经历（二）
　　听到突然传来的声音，同时转头看向手术台，就见士兵不停颤抖，看上去非常痛苦。
　　见士兵醒过来，王医生立即来到手术台前，检查完士兵的身体，扭头看着楚战东，着急的声音说道。
　　“楚将军，他快不行了，有什么事情赶快问，不问就来不及了！”
　　“嗯！”
　　看着浑身长满脓包的士兵，楚战东眉头紧锁，很想知道，这个士兵经历了什么，怎么会变成这个样子，在医生的提醒下，急忙问道。
　　“小兄弟，能不能听到我说话，能就告诉我，你怎么会变成这个样子……”
　　连续问了好几遍，士兵始终没有回答，眼神涣散神智迷离，喃喃自语不停的说道。
　　“我好难受，我好难受，求求你，杀了我，杀了我……”
　　看着士兵痛苦的样子，楚战东很是心疼，却一点办法也没有，只能看着他生不如死。
　　见士兵没有回答楚战东的问题，王医生一脸严肃，急忙说道。
　　“小战士，听好了，这是我们军长楚战东，他现在有问题要问你，如果你能听到，就点点头，回答楚将军的问题。”
　　听到楚战东三个字，士兵突然冷静下来，轻轻的点了点头。
　　看到士兵点头，楚战东非常激动，急忙问道。
　　“小兄弟，告诉我，你经历了什么，怎么会变成这个样子，三一八团，三一五团，现在在什么位置？”
　　“他，他们都死了，身上飞出来很多虫子，这些虫子会，会……”
　　刚刚清醒一点的士兵，话还没有说完，身体突然抽动了几下，表情变得非常痛苦，颤抖的声音继续说道。
　　“这些虫子，这些虫子会，会……”
　　“小战士，赶快说，这些虫子会怎么样？”
　　王医生着急的声音问道，可惜士兵再次陷入迷离状态，痛苦的声音喊道。
　　“求求你，我太难受了，赶快杀了我，赶快杀了我……”
　　看着生不如死的士兵，楚战东很是着急，却一点办法也没有，唯一能做的，就是结束他的痛苦，沉默片刻，掏出身上的配枪，对准士兵的脑袋。
　　王医生看到这一幕，顿时一脸紧张，急忙说道。
　　“楚将军，他还活着，你，你不能这么做。”
　　“我也不想这么做，可是没有办法。”
　　听着楚战东说的话，王医生陷入沉默，无奈的目光看着士兵身上密密麻麻的脓包，也是束手无策，与其让他生不如死，还不如给他一个痛快。
　　就在王医生沉默之时，楚战东看着士兵，眼眶湿润，充满歉意的声音说道。
　　“兄弟，对不起了！”
　　声音落下的同时，随之传来砰的一声，一颗子弹飞出枪口，击穿士兵的脑袋。
　　听到枪声，众人都被吓了一跳，沉默的眼神看着士兵的尸体。
　　子弹击穿士兵脑袋的那一刻，他的嘴角竟然露出一丝微笑，由此可见，对他来说死也是一种解脱。
　　亲手送走士兵，楚战东的心情非常沉重，深吸一口气，把枪插回枪袋里，一脸严肃的说道。
　　“找个地方把这位兄弟埋了，明天早上，全部转移。”
　　“是！”
　　第二天早晨，天还没有亮，一群士兵带着所有装备，向安全地带转移。
　　经过一天一夜的行进，来到3185高地，准备把指挥部搭建在高地上。
　　没多久，新的指挥部搭建完毕。
　　想到失踪的两个团，还有三个侦查小队，楚战东的内心始终无法平静。
　　还记得那个士兵临死前说的话，他们都死了，心里明白，失踪的两个团，还有派出去的侦察队，应该都没了。
　　想到两个团的装备，还有他们的战斗力，敌军想要吞掉两个团，绝对不是一件容易的事情，两个团肯定有能力突围，奇怪的是，竟然没有一人突围。
　　最后回来的，只有一个浑身长满脓包的士兵，想到士兵身上的脓包，还有里面飞出来的虫子，瞬间意识到，两个团失踪的原因，可能跟这些虫子有关。
　　这件事情已经超出楚战东的认知，立即决定，把这件事汇报给上面。
　　上面得知这件事情，也是非常重视，让楚战东不要紧张，一定要守住前沿阵地，他们会派人调查这件事情。
　　时间过得很快，转眼过去七八天，楚战东所在的指挥部，没有受到任何攻击和骚扰，一切都显得非常安静。
　　中午时分，楚战东站在指挥部里，抬头看着周围的树木，感觉有些不对，以前经常听到树林里，接二连三传来枪声，爆炸声，还有鸟叫虫鸣的声音。
　　最近这几天，显得异常安静，没有枪声，没有炮声，没有鸟叫声，甚至连虫子的叫声也听不到。
　　心中不解，为什么会这么安静，就在满脸疑惑时，王医生跟他的助理在身边经过，发现他脸上长了很多红斑，他的助理围着一个头巾，可能是怕蚊子叮咬。
　　看到两人的样子，楚战东关心的声音问道。
　　“王医生，你脸上怎么了，怎么长了那么多红斑，要不要检查一下？”
　　“没事，可能是蚊子叮的，过两天就好了。”
　　王医生随口说道，说话时，匆匆忙忙带着助理向手术室走去。
　　看着两人表情，感觉有些不对，跟在两人身后，来到手术室外面，想看看他们干什么？
　　两人走进手术室，就见王医生躺到手术台上，抬手指着左边脸颊，看着站在面前的助理，一脸严肃的说道。
　　“最近这两天，我总是感觉左边脸上有什么东西，你找个手术刀给我切开，看看里面是不是有虫子。”
　　“王医生，我，我不敢！”
　　“有什么不敢的，赶快动手。”
　　不管王医生怎么劝说，助理就是不敢动手，吓得浑身发抖，不断的往后退。
　　看着助理的样子，王医生很是无语，不爽的声音说道。
　　“算了，还是我自己来吧！”
　　说话时，拿起手术刀，摸着脸颊上发硬凸起的部位，咬着牙强忍着疼痛，在上面划了一刀，白色的脓液混合着血水，顺着脸颊流了下来第1313章恐怖的经历（三）
　　看着王医生的操作，助理被吓得瑟瑟发抖，心里无比紧张，只想快点离开，不断往后挪动脚步，刚刚走到门口，就听身后传来王医生的声音。
　　“不要走，赶快回来，帮我看看里面是不是有东西？”
　　助理只好停住脚步，转头看着王医生，犹豫片刻，迈步走到手术台前，盯着脸上的伤口看了一会，拿起一把镊子，咬了咬牙，把镊子伸进伤口里面。
　　镊子伸进伤口时，王医生疼得呲牙咧嘴，咬着牙强忍疼痛。
　　没一会，助理拿着镊子，从伤口里夹出一只白色的虫卵。
　　虫卵不是很大，跟黄豆粒差不多，还在不停的蠕动。
　　看着镊子上夹的虫卵，王医生双眼圆睁，沉默很久，一句话没有说，心里明白，他被那个士兵感染了。
　　还记得那天，拿着手术刀割开士兵脸上的脓包，被脓液溅了一脸，溅到脸上的脓液中，肯定有很多虫卵，这些虫卵接触到皮肤，就会顺着毛孔钻进皮肉组织里，吸收人体的养分，寄生在人的体内。
　　想到这里，想到士兵惨死的样子，很是恐慌，很是害怕。
　　抬头看着眼前的助理，记得清清楚楚，有个虫子从脓包里飞出来，落到她的脖子上，在她的脖子上扎了一下，瞬间意识到，她应该也被感染了。
　　盯着助理看了一会，瞬间明白，这几天，她为什么用头巾捂着脸，沉默片刻，接着说道。
　　“小刘，你是不是也被感染了？”
　　“嗯！”
　　助理眼含泪水点了点头，说话时，把头巾扯了下来，就见她的脸上长满了脓包，脖子上还有一个很大的。
　　看到助理的模样，王医生被吓了一跳，没想到，她感染的程度比自己还严重，顿时满脸怒气，接着说道。
　　“你感染的那么严重，为什么不说出来，你知不知道，你隐瞒自己的病情，可能会害死很多兄弟！”
　　“我知道，可，可是我不敢说，我怕说出来，楚军长会杀了我。”
　　助理满脸泪水，抽泣的声音说道，她还年轻，她还不想死。
　　站在外面的楚战东，透过窗户看着里面发生的一幕，心中很是难过，没想到，他们竟然感染了，想要进去却又不敢，只能在外面，开口说道。
　　“王医生，你们的事情我已经知道了，希望你们待在里面不要出来，我会想办法救你们的。”
　　听到外面突然传来的声音，助理被吓了一跳，没想到，楚将军竟然就在外面，顿时一脸慌张，急忙说道。
　　“楚将军，求求你，不要杀我，我还年轻，我还不想死！”
　　“放心，我不会杀你，我会想办法救你，我只希望你们待在里面，不要出来，以免感染其他兄弟。”
　　站在外面的楚战东，安抚着里面的两个人，希望他们为大局考虑。
　　可是不管怎么安抚，助理始终无法平静，不愿待在里面，想要出来，不想被隔离，激动的声音喊道。
　　“楚将军，求求你，不要把我关在这里，我要出去……”
　　说话时，迈步向门口跑去，想要逃出手术室，刚刚跑到门口，身后突然传来两声枪响，顿时停住脚步，转头看着坐在手术台上的王医生，一脸的难以置信，颤抖的声音问道。
　　“为，为什么？”
　　“小刘，对不起，为了兄弟们的生命安全，我不能让你出去。”
　　王医生眼含泪水，无奈的声音说道，想到那个士兵惨死的样子，心里清楚，这不是普通病毒，现代的医疗水平，根本无法医治。
　　虫子传染的速度太快，如果不及时控制，其他兄弟都要跟着遭殃。
　　听到里面传来枪声，看着举枪杀掉助理的王医生，楚战东心头一紧，气愤的声音说道。
　　“为什么这么做，你没听到吗，她说了她还年轻，她不想死？”
　　“楚将军，我也不想这么做，可是没有办法，如果让她出去，肯定会有更多的兄弟被感染，为了保护他们的生命，我只能这么做。”
　　听着王医生说的话，楚战东陷入沉默，心里明白，他说的很有道理，叹了一口气，已经猜到接下来他要干什么，顿时一脸难过，急忙说道。
　　“小王，你可不要做傻事，我会想办法救你的。”
　　说话时，走到门口，想要进去阻止王医生，却听里面传来一个愤怒的声音。
　　“楚将军，你最好不要进来，你要敢进来，我就开枪打死你。”
　　楚战东急忙停住脚步，心中很是无奈，眼眶逐渐变得湿润，就听王医生继续说道。
　　“楚将军，我也不想死，可是没有办法，我被感染了，我不想变成那个兄弟的样子，为了兄弟们的安全，我只能这么做，希望你不要怪我。”
　　“等我死了，找人把我们的尸体烧掉，只有这样才能避免传染。”
　　听着里面传来的声音，楚战东很是心痛，着急的声音说道。
　　“小王，不要做傻事，上面已经知道这件事情，很快就会派人过来，他们肯定有办法救你。”
　　“没用的，我等不到他们了！”
　　王医生无奈的声音说道，说话时，慢慢举起手枪，对准太阳穴，满脸泪水，充满歉意的声音说道。
　　“爸，妈，对不起，儿子回不去了，不能给你们尽孝了，如果有来世，我还做你们的儿子，好好的孝顺你们。”
　　“爸妈，儿子先走一步……”
　　听着里面传来的声音，楚战东再也忍不住，抬手推开临时搭建的手术室，大声喊道。
　　“不要！”
　　“砰！”
　　随着一声枪响，王医生慢慢的倒在手术台上……
　　听楚战东讲到这里，李乘风，楚中军，楚中兵眼眶湿润，对王医生充满了敬意，心想，他是一条汉子，可惜忠孝两难全。
　　楚战东抬手擦了擦脸上的泪水，真的不想提起这段往事，可是为了阻止李乘风去下南国寻找楚云洪和楚清颜，只能把这件事情讲出来，希望他能知难而退。
　　看着楚战东的样子，感觉自己太过分了，不该让老人回忆起这段伤心的往事，沉默片刻接着说道。
　　“楚爷爷，算了，不要讲了，后面的事情我们不想听了。”
　　楚中军和楚中兵同时点了点头，也在劝说爷爷，让他不要往下讲了。
　　楚战东深吸一口气，沉重的语气说道。
　　“不行，必须讲，我要让华夏子孙知道，几十年前，那片森林里发生了什么事情，让我的子孙后代了解这段历史。”
　　说话时，端起水杯喝了几口，继续讲着当年的经历第1314章恐怖的经历（四）
　　听楚战东继续讲着几十年前的往事，李乘风一脸无奈，与楚中军，楚中兵对视了一眼，只能继续往下听。
　　楚战东放下水杯，表情沉重，继续说道。
　　“王医生自杀后，我按照他说的，把他和助理的尸体一同烧掉，原以为这样做，事情就结束了，万万没想到，这只是一个开始……”
　　焚烧两人尸体时，助理身上的脓包遇到火焰，一个接一个的爆开，很多小虫子从脓包里爬了出来，想要飞走。
　　看到这一幕，站在旁边的士兵，急忙打开喷火枪，对着虫子进行焚烧。
　　虫子被火焰包裹的那一刻，火焰里传来痛苦的惨叫声，跟人的叫声一模一样，听上去很是刺耳。
　　看着燃烧的尸体，听着火焰里传来的叫声，几个警卫被吓得脸色铁青，急忙举枪瞄准火焰，大约过了两三分钟，声音才消失不见……
　　楚战东松了一口气，原以为烧掉尸体，事情就结束了，没想到，这只是一个开始。
　　接下来的三天，每天都有士兵确认感染，身上长满脓包，不断有虫子从里面钻出来，追着没被感染的士兵咬。
　　不到一个星期，警卫连200多人，剩下不到一半，还有人继续被感染。
　　只要被虫子感染，就是死路一条，没有治好的可能性。
　　看着士兵一个接一个倒下，楚战东很是着急，不断向上面汇报营地发生的事情，上面也没办法，只能让他坚持。
　　真的很想知道，这些虫子是什么物种，怎么可以寄生在人的皮肉里？
　　由于感染的人越来越多，很多人想要回国，却被楚战东阻止，这个时候回国，把虫子带回国内，会给国内百姓带来巨大的灾难，说什么也不能回去。
　　为了国内百姓的安全，只能留在指挥部，就算走也要向前走，绝不能后退。
　　又过了两三天，指挥部的人越来越少，从原本的300多人，剩下十几个人。
　　剩下的人一直穿着防毒服，刚开始还有点作用，可是还要吃饭喝水，难免被感染。
　　没多久，楚战东也被虫子感染，身起了很多红色的小疙瘩，摸上去硬硬的，皮肤下面还有虫卵正在蠕动。
　　看着皮肤下面蠕动的虫卵，想到那些惨死的士兵，心中很是绝望，被虫子感染太痛苦了，简直就是生不如死。
　　伸手去摸腰上的配枪，想给自己来个痛快。
　　就在此时，突然听到指挥部外面，传来树枝被踩断的声音，还有敌军说话的声音，顿时一脸紧张，掏出配枪想要反抗。
　　可是由于虫子感染的原因，整个人处在高烧状态，浑身发软，四肢无力，根本站不起来，举枪的力气都没有。
　　被感染后想死都是一种奢望，因为虫子寄生在人体后，会导致人体发烧，温度在四十度以上，因为只有这个温度，才能孵化寄生在身体里的虫卵。
　　听着敌军的声音越来越近，楚战东很是不甘，南征北战一辈子，没想到，会死在异国他乡。
　　没一会，就见几个敌方士兵抱着枪，穿着一身白色的防护服，迈步走进指挥部。
　　敌军士兵发现坐在椅子上的楚战东，走在前面的人突然抬手，让后面的人停止前进。
　　警惕的目光看着楚战东，发现他的手臂上，有红色肿块，顿时一脸紧张，用他们的语言说道，这个人已经感染了，不要靠近赶快撤离。
　　敌方士兵得知楚战东已经被感染，都是一脸紧张，抱着枪快速离开。
　　看着离开的敌方士兵，楚战东深吸一口气，原以为他们会杀了自己，把自己抓起来，没想到，他们看到自己，竟然转身就跑，由此可见，他们知道虫子的可怕之处。
　　确定指挥部里的人全被感染，敌军士兵一刻也不敢停留，快速撤离指挥部，在周围做了危险标记，告诉他们的战友不要靠近。
　　敌方士兵离开后，楚战东坐在指挥部里，有的时候神志模糊，有的时候神志清醒，趁着清醒时，在指挥部里转了一圈，想要看看有没有活人。
　　双手拄着一根木棍，在营地里转了一圈，嘴里同时喊着。
　　“有人吗，还有人吗……”
　　找遍了整个营地，没有找到一个活人，就见地上躺着很多无人掩埋的尸体，还有很多虫子从尸体里爬出来。
　　可能是已经感染的原因，虫子没有对他发起攻击，而是在营地里四处乱飞。
　　找遍整个营地，没有找到一个活人，这让楚战东很是绝望，来的时候那么多人，现在只剩下自己了。
　　摇摇晃晃回到指挥部，就听话报机里，传来呼叫的声音。
　　“收到请回答，收到请回答……”
　　“收到，我是楚战东，请问有什么指示？”
　　对面的话报员，听到楚战东的声音，顿时一脸激动，急忙把这个消息，告诉坐在旁边的韩司令。
　　紧接着，就听话报机里，传来韩司令的声音。
　　“楚老弟，你们一定要坚持住，上面派的人已经过去了，估计最迟明天，就能到达你们所在的位置？”
　　“韩司令，兄弟们都死了，指挥部里就还剩下我一个活人，我也坚持不了多久了，为了那些人的安全，希望你能通知他们，让他们不要进入指挥部，以免被虫子感染。”
　　楚战东有气无力的声音说道，趁着神志清醒，把营地里发生的事情汇报给韩司令，刚刚汇报完，神智突然变得模糊，迷迷糊糊的说道。
　　“水，水，我要喝水……”
　　不管怎么喊，根本没有人听得到。
　　听着话报机里传来的声音，韩司令很是着急，却一点办法也没有，只能对着话筒不停的喊道。
　　“楚老弟，坚持住，一定要坚持住，我们的人马上就过去了，我们的人马上就过去了……”
　　不管怎么喊，就是没人回应，很想知道，感染他们的虫子到底是什么东西，怎么会那么厉害，只要被感染，就会丧失战斗力，从感染到死亡，最多也就三四天的时间。
　　与此同时，楚战东躺在指挥部里，不知过了多久，突然感觉嘴唇湿润，本能的喝了几口，同时听到一个声音。
　　“我没看错，他应该中了虫蛊…第1315章恐怖的经历（五）
　　后来发生了什么事情，楚战东就不知道了，当他醒过来，已经回到国内，身上寄生的虫子，奇迹般的消失不见。
　　没多久，身体恢复正常，还想重回战场，向上面申请了好几次，都遭到拒绝，至于后来，战场上发生了什么事情，他也一概不知。
　　只记得，这件事情发生后，没多久，战争就结束了。
　　除了韩司令，从未给人讲过当年的经历，如今回忆起这段往事，心中除了恐惧，还有就是对那些战友的思念，同时很想知道，是谁救了他？
　　后来经过多方打听，才知道，救他的人是一群道士，大约有三四十人，是上面派去支援他们的。
　　原本还想着，等他们回来好好的感谢他们，遗憾的是，没有等到诸位道长回来，他们几乎全军覆没，活着回来的只有一两个。
　　听楚战东讲完几十年前发生的事情，李乘风陷入沉默，想到爷爷说过的那些事情，他跟几十位道长，在两国交界处，跟下南国法师斗法的事情……
　　现在想一下，爷爷和楚战东说的事情，正好重叠在一起，他讲的是前面发生的事情，爷爷讲的是后面发生的事情。
　　就在李乘风沉默之时，楚战东重重的叹了一口气，一脸忧伤，接着说道。
　　“大孙子，我不让你去也是为你好，希望你能明白这一点，不要去冒险，他们那么久没有消息，可能，可能已经没了……”
　　说到这里，再也说不下去，心里有种预感，儿子和孙女可能已经遭遇不测，这个时候去救他们，已经毫无意义。
　　看着眼含热泪的老人，李乘风沉默片刻，心里明白，他为什么把这件事情讲出来，目的就是让自己害怕，不要去下南国冒险，嘴角随之露出微笑，接着说道。
　　“楚爷爷，你若不讲当年的经历，我肯定会去下南国，找楚老将军和楚小姐，现在听你讲完以前的遭遇，我真的害怕了，就算你让我去，我也不会去了。”
　　“你确定不去，可不要骗爷爷！”
　　楚战东担心的声音说道，怕李乘风为了不让他担心，故意说不去，然后偷偷摸摸去下南国。
　　李乘风面带微笑，确定的语气说道。
　　“楚爷爷，您就放心吧，我说不去肯定不会去。”
　　看着李乘风的表情，楚战东非常清楚，他嘴上这么说，心里却不这么想，肯定还会去下南国找楚云洪和楚清颜，心中很是无奈，接着说道。
　　“算了，该说的我都说了，你想去就去吧，我也拦不住你。”
　　“楚爷爷，不要胡思乱想，我是不会去的，我还有事先回去了。”
　　李乘风面带微笑开口说道，说话时，转身向外面走去。
　　看着李乘风的背影，楚战东叹了一口气，接着说道。
　　“爷爷老了，帮不上你，只能祝你平安归来。”
　　李乘风离开后，楚中军和楚中兵突然站起来，一脸严肃的说道。
　　“爷爷，我们也要去！”
　　“你们不要去了，就你们那点本事，去了也帮不上忙，还会拖大孙子的后腿，老老实实在家里待着吧！”
　　楚战东无奈的声音说道，不停的唉声叹气，这个孩子怎么就那么倔，不让他去他偏要去，他若有个三长两短，怎么给他爷爷交代？
　　与此同时，一脸着急在外面等着的胡天罡，见李乘风从楚家走出来，急忙迎上去，着急的声音说道。
　　“李兄弟，你怎么现在才出来，我都快急死了，赶快告诉我，有没有楚将军和楚小姐的消息？”
　　看着一脸着急的胡天罡，李乘风轻轻的摇了摇头。
　　见李乘风摇头，胡天罡再也无法淡定，一脸担心，着急的声音说道。
　　“楚将军和楚小姐肯定遇到危险了，我必须去救他们！”
　　说话时，快速转身想要离开，就听身后传来李乘风的声音。
　　“胡大哥，冷静点，就算去找楚将军和楚小姐，我们也要准备一下。”
　　“我，我冷静不了，楚小姐长得那么漂亮，她若落到坏人手里，肯定会被那些人糟蹋的。”
　　听着胡天罡说的话，此时才明白，他为什么如此着急，得知深爱的人遇到危险，真的无法冷静，叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，放心吧，楚小姐不会有事的，我们先回去准备一下，看看今天晚上，有没有机票，如果有，我们直接飞到两国交界处，从边境进入下南国，你感觉怎么样？”
　　“好吧！”
　　胡天罡无奈的点了点头，努力克制自己的情绪，让自己冷静一点，接着转身，向汽车走去。
　　把李乘风送回随缘堂，胡天罡便开车离开，心里清楚，这次去下南国找楚云洪和楚清颜，是一件非常危险的事情，必须回去准备一下，准备一些厉害的符箓。
　　胡天罡离开后，李乘风来到祖师爷画像前，先是上了三炷清香，对着祖师爷拜了拜，想让菜花蛇和黄鼠狼跟自己去下南国。
　　这次去下南国非常危险，多一个人多一个帮手，菜花蛇跟着祖师爷修炼了那么久，实力肯定不弱，黄小小就不用说了，她的修为原本就不弱。
　　刚刚说出自己的想法，就见画像白光一闪，祖师爷抬手理了理胡须，接着说道。
　　“让她俩跟你去也可以，但是本仙有个要求，到了下南国，看看那边的土特产怎么样，如果有好的土特产，记得给本仙带几个回来。”
　　“祖师爷，尽管放心，只要遇到好的土特产，肯定给您带回来。”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，就见祖师爷手臂轻轻一挥，菜花蛇和黄鼠狼从画像里飞了出来，落到地上变成两个非常漂亮的女人。
　　看着变成女人的菜花蛇，忍不住咽了咽口水，没想到，这个小东西变成女人，竟然那么漂亮，想到当初给她起的名字李小花，感觉这个名字配不上她。
　　变成女人的黄鼠狼，想到当初被他抓住，盯着自己那里看，心中很是不爽，充满敌意的眼神看着李乘风。
　　见黄小小眼神不善，李乘风面带疑惑，这只黄鼠狼什么情况，为什么老是用这种眼神看自己？
　　就在疑惑之时，突然听到外面传来刹车的声音，急忙扭头向外面看去，就见唐飞虎推开车门从车上下来，满脸焦虑，向随缘堂走来，唐秋雪，高兰兰紧紧跟在身后。
　　看着向随缘堂走来的唐飞虎，心里明白，来者不善，想到祖师爷说的话，嘴角露出玩味的微笑第1316章前往下南国（一）
　　见有人来随缘堂，李小花和黄小小瞬间变回原形，跑到里面的卧室里。
　　一脸焦虑的唐飞虎，迈步走进随缘堂，阴沉的目光看着李乘风，想要说话，却说不出来，别提多难受，转头看着唐秋雪，用力摆了摆手，让她上前面说。
　　唐秋雪恐惧的眼神看着父亲，走到李乘风面前，颤抖的声音说道。
　　“大叔，我，我爸突然不会说话了，你能不能帮他看看，看看为什么不会说话了？”
　　“你爸不会说话，跟我有什么关系，请你马上离开，我不想看着你们。”
　　听着李乘风说的话，唐飞虎和高兰兰被气的吹胡子瞪眼，一个帮人看相算命的底层人，竟敢在他们面前说这样的话，真是不知死活。
　　由于不能说话，只能用愤怒的眼神瞪着李乘风，旁边的高兰兰满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“不就是想要钱吗，我给你，只要你能把我男人治好，我立马给你转1000万。”
　　“呵呵，1000万，那是治好你儿子的费用，想让我治好你男人，除非10个亿，少一分都不行。”
　　听着李乘风说的话，高兰兰被气的说不出话来，太过分了，张口就要10个亿，他怎么不去抢，愤怒的声音说道。
　　“你可真敢要，你当我家开银行的，告诉你，给你钱是施舍，不给你钱是理所当然。”
　　“让你帮我男人看病，是给你巴结唐家的机会，警告你，不要得寸进尺，乖乖帮我男人看病，只要你把我男人治好了，我勉为其难，让你攀上唐家这层关系……”
　　听着女人说的话，李乘风没忍住笑了起来，玩味的声音问道。
　　“麻烦问一下，攀上你们唐家的关系，有什么好处？”
　　“哈哈，你一个社会底层人，可能不知道，我们唐家在华夏的地位，若是知道了，肯定会跪在地上，求着帮我男人治病……”
　　就在女人说话时，画像中的祖师爷脸色一沉，厌恶的眼神看着女人，接着手指一动，就见一道白光从画像中飞了出来，径直飞到女人的脖子上。
　　与此同时，女人还想说话，继续炫耀唐家在华夏的地位，突然发现，嗓子好像被什么东西堵住了，一个字也说不出来，不管怎么张嘴，只能发出啊啊啊的声音。
　　顿时变得无比慌张，用手捏着脖子，看着唐飞虎想要说话，就是说不出来，用手指着脖子，不停的啊啊啊……
　　看着老婆的样子，跟自己的情况一样，唐飞虎满脸震惊，这是怎么回事，老婆也不会说话了。
　　震惊过后，转而看向李乘风，想要问问他，老婆不会说话，是不是他干的，却说不出来。
　　转头看向唐秋雪，让女儿问问李乘风，老婆和自己不会说话，是不是他干的？
　　看着父亲的眼神，唐秋雪瞬间明白他的意思，转而看向李乘风，接着说道。
　　“臭大叔，我爸和我妈突然变成哑巴，不会说话，是不是你干的？”
　　“他们不会说话，跟我没有任何关系，赶快带着他们离开，以后不要再来随缘堂，我不想看到你们。”
　　李乘风冰冷的声音说道，没有功夫，在他们身上浪费时间，掏出手机，看看今天晚上有没有机票。
　　见李乘风不搭理自己，唐秋雪很是无奈，看着父亲和母亲，接着说道。
　　“爸妈，你们应该听到了，他说跟他没有关系，咱们还是离开吧，去医院看看，让医生想想办法。”
　　听着女儿说的话，两个人很是不爽，还要去医院，去什么医院，今天早上，在医院检查了很久，什么问题都没检查出来，去医院有什么用？
　　高兰兰和唐飞虎已经认定，之所以不会说话，就是李乘风的搞的，说什么也不肯离开，拿起茶几上的水杯，直接摔到地上，以此宣泄心中的愤怒。
　　正在查机票的李乘风，听到杯子碎裂的声音，慢慢抬头，不爽的目光看着高兰兰，冰冷的声音说道。
　　“一个杯子1000万，你若不嫌贵，可以继续摔！”
　　“啊啊啊……”
　　两个人满脸怒气，不停的叫唤，又拿起一个水杯摔到地上，好像在说，我就摔了，你能拿我怎么样？
　　看着地上碎掉的水杯，李乘风没有生气，脸上带着微笑，继续说道。
　　“记住了，一个杯子1000万，想让我帮你们看事，这个钱必须补上，如果不补，后半辈子就等着做哑巴吧！”
　　听着李乘风说的话，高兰兰和唐飞虎瞬间意识到，他能让自己恢复正常，愤怒的情绪顿时收敛了不少，转而看向唐秋雪，不停的冲她使眼色，然后拿出手机，在上面打了一行字。
　　唐秋雪盯着手机看了一会，转而看向李乘风，接着说道。
　　“臭大叔，我爸和我妈说了，只要你能治好他们，你要多少钱，他们都给。”
　　“想让我帮他们看事，也可以，先把钱给我，不先给钱我不看，我怕他们耍无赖。”
　　李乘风不会相信他们，心里清楚，把他们治好，他们肯定耍赖不会给钱。
　　高兰兰，唐飞虎对视了一眼，又在手机上打出一串字，告诉李乘风，他们不会耍赖，想要拿出10个亿，不是一时半会的事情，如果可以先打个欠条。
　　看着手机上的内容，李乘风沉默片刻，找来一张黄纸，在上面画了一道五方讨债符，让高兰兰和唐飞虎在黄符上写好名字，写好生辰八字，结合所欠的数额，共计是十亿三千万，把所欠的金额写在五方讨债符上。
　　写好名字，又让两人咬破中指，在黄符上按上血手印。
　　看着两人按好的血手印，李乘风立即拿起黄符，脸上带着满意的微笑，只要有这张特殊的欠条在，不怕他们不给钱，他们若是不给，到时候有他们受的。
　　把欠条收好，看着唐飞虎和高兰兰，笑呵呵的说道。
　　“我先警告你们，这张符不是普通的符，它叫五方讨债符，上面有你们的名字，生辰八字，有你们按的血手印，等到了时间，你们不给钱，就会霉运缠身，不得安宁，到时候你们别后悔。”
　　听着李乘风说的话，唐飞虎和高兰兰嘴角露出嘲讽的微笑，心想，他脑子是不是有问题，随便画一张符，说是什么五方讨债符，从来没有听说过，还有这样的符咒。
　　这种话骗骗小孩子还可以，他们可是成年人，不是那么好骗的，就不信，不还钱会霉运缠身，不得安宁。
　　心里虽然不相信，还是要配合一下，顿时一脸严肃，拿着手机在上面打了一行字。
　　“放心，这个钱我肯定会给你的，我唐飞虎从来不欠别人的钱。”
　　打字时，心想，等时间到了就不给他钱，看看会不会霉运缠身，不得安宁第1317章前往下南国（二）
　　看着手机上打的字，观察着两个人的表情，心里清楚，等时间到了，他们肯定不会给钱，肯定会挑战一下五方讨债符的厉害，这也是李乘风想要看到的。
　　等时间到了，他们不给钱，有他们后悔的。
　　就在李乘风想着两人的下场时，唐飞虎一脸的迫不及待，拿着手机在上面打了一行字。
　　“欠条我们已经写好了，现在可以帮我治病了吗？”
　　盯着手机看了一眼，李乘风点了点头，强忍着不让自己笑出来，一脸严肃的说道。
　　“你们的病其实很好治，只要吃一大碗狗屎，喝三大碗母猪尿，直到吃饱喝足为止，就可以说话了。”
　　得知治病的方法，高兰兰，唐飞虎顿时愣在原地，愤怒的眼神看着李乘风，这是帮人治病吗，明明就是恶心人，急忙拿着手机在上面打了一行字。
　　“你是不是在耍我，让我吃狗屎，喝猪尿，有这样治病的吗？”
　　看着手机屏幕上的内容，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“信不信是你们的事情，方法已经告诉你们了，只要你们按我说的做，吃完狗屎，喝完猪尿，保证你们马上就会说话，若是不会说话，我不仅把欠条还给你，还会给你10个亿。”
　　站在旁边的唐秋雪，不爽的眼神看着李乘风，他给弟弟治病用的可不是这种方法。
　　听着李乘风说的话，唐飞虎脸色阴沉，说什么也不相信，他能拿出10个亿，感觉他就是在耍自己，满脸怒气，还想在手机上继续打字。
　　刚刚拿起手机，就听李乘风不爽的声音说道。
　　“你们想信就信，不信就算了，我还有很多事情要忙，没时间陪你玩，如果没有别的事情，请你们立即离开。”
　　说完这句话，不再搭理他们，就算唐飞虎在手机上打好字，也不看上一眼，拿着手机开始订机票。
　　见李乘风不搭理自己，唐飞虎满脸杀气，冲着他啊啊了几声，转而看向唐秋雪，还有高兰兰，接着转身向外面走去。
　　唐秋雪没有急着离开，不爽的眼神盯着李乘风，气愤的声音说道。
　　“臭大叔，你太过分了，竟然让我爸爸吃狗屎，喝猪尿，狗屎和猪尿怎么可能治病，你明明就是耍我爸爸，我以后再也不理你了。”
　　“呵呵，我可没有耍他们，如果不信，你可以让他们试一下，吃完狗屎，喝完猪尿，我保证他们会说话。”
　　听着李乘风说的话，唐秋雪撇着嘴，满脸怒气，说什么也不相信狗屎和猪尿，能治好爸妈的病，让他们开口说话，气的跺了几下脚，接着转身离开。
　　就在小丫头离开时，李乘风抬头看向祖师爷的画像，就见画像上的祖师爷，目光始终在唐秋雪身上。
　　见祖师爷一直盯着小丫头看，再也无法控制好奇心，疑惑的声音问道。
　　“祖师爷，您为什么老是盯着这个小丫头看，您，您是不是看上她了？”
　　随着声音落下，就见画像上白光一闪，接着就听画像上传来祖师爷的声音。
　　“胡说八道，本仙怎么可能看上她，本仙之所以看她，是感觉这个小丫头可怜！”
　　听着祖师爷说的话，李乘风满脸疑惑，心中不解，唐秋雪有什么可怜的，除了家里重男轻女，对她不是很好，好像没有别的事情。
　　就在疑惑之时，画像上又传来祖师爷的声音。
　　“本仙没看错，有人在抢她的阳寿，估计这个小丫头活不到年底，记住了，等这个小丫头死了，把她的魂魄给本仙带过来。”
　　听着祖师爷说的话，李乘风眉头微微一皱，还说没有看上这个小丫头，唐秋雪还没死，就开始打她的主意了，感觉祖师爷多少有些过分。
　　想到祖师爷刚才说的话，有人在抢唐秋雪的阳寿，心中顿时一惊，难怪当初跟她第一次握手，就感觉有些不对，却不知道是哪个地方不对，就是感觉她身上少了什么东西。
　　此时才明白，为什么感觉她身上少了东西，原来是少了阳寿，心中很是好奇，是什么人在抢她的阳寿。
　　沉默片刻，眼下最重要的事情，是去下南国找楚云洪和楚清颜，没有时间管这件事情，拿起手机，开始订机票。
　　订好机票，又给孙善良打了一个电话，告诉他，有事情出去几天，他若遇到麻烦，就去三清观找双鹤道长帮忙。
　　自从逆天改命，孙善良的命运开始发生变化，以前在家里不受重视，谁看到他都烦，家中出了名的废物。
　　如今有了很大的改变，他的能力不仅变强了，家族中的长辈也开始重视他，培养他。
　　得知孙善良现在的情况，李乘风拿着手机点了点头，接着说道。
　　“孙少，等我回来，希望你已经做出一番成就。”
　　“哥，放心，等你回来，我请你吃饭。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，两个人又聊了一会，才挂上电话，顺便看了一眼时间，已经是下午5点多，距离飞机起飞还有4个多小时，不知胡大哥收拾的怎么样了？
　　原本还想给齐正义打个电话，可是自从他进入部队，电话一直打不通，估计这个时候正在军训，何况部队的要求那么严格，电话打不通也很正常。
　　想到齐正义的后妈，心里还是有些担心，担心这个老娘们，继续对齐正义下手，可是担心也没用，只有变强，才能更好的保护自己，希望他能越来越强……
　　没多久，李乘风锁上店门，跟胡天罡一起，带着菜花蛇，黄鼠狼来到机场，准备坐飞机去下南国边境。
　　两个小东西修为都很高，随便动用一点手段，轻松躲过安检，登上飞机。
　　坐在飞机上，看着沉默寡言，一脸担心的胡天罡，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，我刚才用楚小姐的生辰八字，给她算了一卦，她还没有死，就是深陷困境，不会有生命危险，你就不用担心了。”
　　“楚小姐没死，才是我最担心的，我担心，我担心她被人糟蹋了。”
　　胡天罡着急的声音说道，说话时，总感觉飞机速度太慢，抬头看着正在忙碌的空姐，不爽的声音喊道。
　　“空姐，空姐……”
　　“这位先生，请问有什么需要为您服务的？”
　　“能不能让司机开快点，开的那么慢，什么时候才能到站……”
　　听着胡天罡说的话，坐在旁边的乘客扭头向他看去，脸上露出嘲讽的微笑，李乘风微微一笑，急忙说道。
　　“胡大哥，这是飞机，不是公交车，不是想快就快，想慢就慢的第1318章前往下南国（三）
　　听着李乘风说的话，胡天罡叹了一口气，他也知道这是飞机，不是公交车，不是想快就快，想慢就慢的，可是没有办法，由于太担心楚清颜，情绪变得很不稳定。
　　为了缓解胡天罡的压力，想跟他说说话，聊聊天，分散他的注意力，可是根本不管用，他的心里只有楚清颜，不管说什么他都听不进去。
　　看着胡天罡的样子，很是无奈，胡大哥对楚清颜用情太深，已经爱到骨子里，可是楚清颜不喜欢他。
　　爱一个不爱自己的人，是一件非常痛苦的事情，遇到这种情况，最好放弃，不能像胡大哥这样。
　　没多久，飞机来到南云府上空，南云府地处华夏西南，被称为动物王国，植物王国，水果种类也是非常丰富，并且与三国交界，其中就有下南国。
　　大约用了两三个小时，飞机缓缓降落在南云府，靠近边境的一处机场。
　　走出机场已经是凌晨2点多，胡天罡一脸担心，着急的声音说道。
　　“李兄弟，走，去下南国找楚将军和楚小姐。”
　　“胡大哥，能不能冷静点，就你现在这个样子，根本找不到楚小姐，你也不看看现在是什么时间，这个时间应该先找地方休息，养足精神，等天亮了，在去大凤村和小凤村……”
　　楚战东说过，楚云洪和楚清颜之所以来边境，是因为两个村庄上的村民离奇失踪，为了调查他们失踪的原因，才来到这里。
　　没想到，他们来到这里后，同样离奇失踪，至今没有一点消息。
　　想找两个人，必须去大凤村和小凤村，看看村子上有没有留下线索。
　　听着李乘风说的话，胡天罡陷入沉默，此刻，就像一只无头苍蝇，除了担心楚清颜的安全，想要快点找到她，完全失去思考能力。
　　抬头看着漆黑的夜空，叹了一口气，开口说道。
　　“李兄弟，是我太着急了，走吧，先找个地方休息。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，拉着行李箱向旁边的出租车走去，坐上汽车，继续安慰着胡天罡。
　　“胡大哥，不跟你说了嘛，我已经用楚小姐的生辰八字帮她算过，她现在没有生命危险，你就放心好了。”
　　“你若不相信，我把楚小姐的生辰八字给你，你自己算。”
　　为了让胡天罡安心，把楚清颜的生辰八字讲了出来。
　　得知楚清颜的生辰八字，急忙掐指算了起来……
　　去酒店的路上，掐着手指算了一遍又一遍，确定楚清颜没有生命危险，担心的心情还是没有得到缓解，紧张的声音问道。
　　“李兄弟，楚小姐长得那么漂亮，若是落到坏人手里，他，他们会不会对楚小姐做那种事情……”
　　“胡大哥，不要担心了，担心也没用，楚小姐不会有事的，酒店到了，赶快下车吧！”
　　两人开了一间房，胡天罡躺在床上，翻来覆去睡不着，闭上眼睛，脑子里想的就是楚清颜，恐怕这个女人被糟蹋了。
　　看着翻来覆去的胡天罡，李乘风很是无语，不耐烦的声音说道。
　　“胡大哥，你既然那么喜欢楚清颜，为什么不向她表白，为什么不去追她？”
　　“我早就向她表白过，可是被她拒绝了。”
　　实在睡不着，躺在床上讲起了他与楚清颜的事情……
　　十六年前，胡天罡第一次见到楚清颜，就看上了这个女人，可是这个女人对男人没有兴趣，总是一副冰冷高傲的样子。
　　随着认识的时间越来越久，有一天，胡天罡趁着酒劲向楚清颜表白，没想到，不仅被拒绝，还被女人打了一顿，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉……
　　讲完他跟楚清颜相识相知的故事，胡天罡叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“你说，我怎么会喜欢她，这个女人性格不好，脾气不好，还喜欢打人，有严重的暴力倾向，我就偏偏喜欢她，哎！”
　　“哈哈，胡大哥，你喜欢楚小姐，是见色起意，还是有受虐倾向……”
　　“不要乱说，你看我像好色之人吗，至于受虐倾向，好像有那么一点，楚小姐打我的时候，我感觉浑身舒服！”
　　“噗！”
　　李乘风很是无语，冲着胡天罡翻了一个白眼，没想到，他还有受虐倾向……
　　两个人聊着聊着，迷迷糊糊进入梦乡，清晨起床，已经是中午9点多，胡天罡急急忙忙从床上爬起来，见李乘风还趴在床上呼呼大睡，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，赶快起床，这都9:00了，不要忘了，我们还要去下南国找楚将军和楚小姐。”
　　“嗯！”
　　李乘风迷迷糊糊从床上坐起来，还想醒醒神，就被胡天罡拉了起来，穿好衣服向楼下走去，随便吃了一点东西，去外面拦了一辆出租车，准备去大凤村，小凤村看看。
　　出租车司机得知他们要去大凤村和小凤村，急忙把车停到路边，转头看着两个人，疑惑的声音说道。
　　“两位老板，大凤村和小凤村什么人都没有了，你们去那里做什么？”
　　听着司机说的话，李乘风微微一愣，他竟然知道两个村子的事情，顿时满脸好奇，疑惑的声音问道。
　　“师傅，你怎么知道，两个村子上没人了？”
　　“我是开出租的，每天都要接触各种各样的客人，知道这件事情不是很正常嘛，我劝你们最好不要去，听说两个村子挺邪门，经常有人失踪！”
　　司机好言相劝，劝说李乘风和胡天罡，让他们不要过去，以免遇到危险，发生意外。
　　听着司机说的话，胡天罡很不耐烦，急忙说道。
　　“你想去就去，不去就算了，我们坐别人的车，说什么废话，浪费我们的时间。”
　　“好，我不浪费你们的时间，赶快下车，我倒要看看，什么人敢拉你们。”
　　李乘风和胡天罡被司机撵下车，站在路边，又拦了几辆出租车，得知他们要去大凤村和小凤村，直接摇头，不管给多少钱都不去。
　　胡天罡一脸着急，气愤的声音说道。
　　“他们为什么不拉我们，我们又不是不给他们钱！”
　　李乘风眉头紧锁，心中很是好奇，大凤村，小凤村到底发生了什么事情，让这些司机那么害怕，没有一个人敢去。
　　越是这样，越想知道两个村子上发生了什么，沉默片刻接着说道。
　　“胡大哥，不要着急，我就不信，给钱他们还不拉我们！”
　　说话时，从包里拿出一摞现金，对着驶来的出租车，用力摆了几下，出租车瞬间停在身边，车窗落下，一个中年子笑嘻嘻的问道。
　　“老板，去哪？”
　　“大凤村，小凤村第1319章前往下南国（四）
　　得知他们要去大凤村，小凤村，原本面带微笑的司机，脸上的笑容瞬间消失，表情逐渐变得严肃，一句话没有说，随之关上车窗想要离开。
　　就在车窗即将关上的那一刻，李乘风晃了晃手里的钱，急忙说道。
　　“师傅，只要你送我过去，这些钱都是你的。”
　　车窗瞬间停止上升，重新落了下来，司机质疑的目光看着李乘风，接着问道。
　　“你确定，我送你过去，这些钱都是我的？”
　　“确定，只要你送我去大凤村，小凤村，这些钱都是你的，你若不信，我现在就把钱给你。”
　　说话时，把钱扔到车里，落到副驾上。
　　俗话说，人为财死，鸟为食亡，一万块钱可不是小数目，那个时期，在小城市里开出租车，想要挣一万块钱，起码要三个月，甚至需要更久的时间。
　　盯着钱看了一会，司机脸上露出微笑，顺手打开车锁，接着说道。
　　“上车，我送你们过去！”
　　胡天罡拉开车门坐上汽车，很是不爽，这辆出租车又不是黄金做的，价格太贵了，扭头看向李乘风，开口说道。
　　“李兄弟，给的是不是太多了！”
　　“胡大哥，你也看到了，没人愿意去，除了加钱还能怎么办？”
　　“我们可以坐到村子附近，然后步行走过去。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风顿时一愣，这个方法的确可行，可是已经晚了，不爽的声音说道。
　　“胡大哥，你怎么不早点说？”
　　“你也没问我，我怎么说！”
　　就在两人说话时，出租车缓缓启动，向大凤村，小凤村的方向驶去。
　　正在开车的司机满脸好奇，疑惑的声音问道。
　　“两位老板，能不能问一下，你们去大凤村，小凤村做什么，难道你们不知道，两个村上已经没人了？”
　　听到司机说话，同时转头向他看去，心里明白，这个司机肯定知道点什么，急忙问道。
　　“师傅，你知不知道，两个村上的人是怎么没的？”
　　“这个我也不知道，我就听说，两个村上的人一夜之间就没了，后面来了一支调查队，专门调查村民失踪的原因，后来听说，调查队的人也失踪了，到现在一点消息都没有。”
　　“调查队的人失踪后，当地官府派了不少人去找那个小队，连续找了半个月也没找到，没有办法，只好把人撤了回来。”
　　“官府的人撤离后，还有一些人出于好奇，想进两个村子看看，可是只要进去就出不来了，从那以后就没人敢进去了，这件事情传的沸沸扬扬，非常邪乎……”
　　听司机讲完他知道的事情，李乘风和胡天罡面面相觑，心里明白，他说的调查队，应该就是楚云洪和楚清颜那伙人。
　　此时才明白，出租车为什么不敢去两个村子？
　　心中很是好奇，两个村子究竟发生了什么事情，村民为什么会在一夜间全部失踪？
　　出租车继续行驶在山路上，扭头向窗外看去，看着窗外的风景，满山遍野绿意盎然，崎岖的山路穿梭在大山之中。
　　路上看到一个妇女，皮肤黝黑，带着三个孩子背着箩筐，在路边行走。
　　见女人皮肤比较黑，忍不住多看了两眼，心想，这个女人的皮肤怎么那么黑，若不是知道，这里是南云府，还以为到了非洲。
　　华夏地大物博，从南到北，从东到西，有着不一样的风景，不一样的文化，不一样的风俗，长相也有很大的差异。
　　每到一个地方，很想看一看当地的风土人情，欣赏一下当地的风景，可是没有时间，每去一个地方都是匆匆而过，没有时间，也没有心情，欣赏当地的风景，体验当地的风土人情……
　　大约过了两个多小时，出租车缓缓停在路边，扭头看着坐在后面的李乘风和胡天罡，开口说道。
　　“两位老板，我就送你们到这里吧，前面500米就是小凤村，再往前走200米就是大凤村，你们自己走过去吧！”
　　“你这个人也太不地道了，我们给你那么多钱，你就送我们到这里。”
　　胡天罡不爽的声音说道。
　　司机一脸无奈，他是真的不敢进村，伸手拿起钱，想要退2000给李乘风，他却不要，只听他无所谓的声音说道。
　　“师傅，这个钱就不用退了，我们进去，还不知道能不能出来。”
　　说话时，推开车门走下汽车，扭头向身后看去，见胡天罡还没下车，急忙说道。
　　“胡大哥，你还坐在上面干什么，赶快下车啊！”
　　“嗯！”
　　胡天罡盯着钱看了一会，推开车门走下汽车，抬头向前看去，看着不远处的山脚下，一个不大的小村庄，这个村庄就是小凤村。
　　两个人下车后，出租车司机没有急着离开，就见他坐在车上，担心的目光看着李乘风，接着说道。
　　“两位老板，我看你们都是好人，劝你们一句，最好不要进村，两个村子不太平。”
　　“师傅，时间不早了，赶快回去吧，回去晚了，路上可不安全。”
　　听着李乘风的提醒，出租车司机点了点头，急忙开车离开。
　　看着离开的出租车，胡天罡一脸不爽，接着说道。
　　“李兄弟，你给的太多了，那可是一万块，你知道一万块能买多少东西吗？”
　　“胡大哥，无所谓的，不要忘了我们来这里的目的，是为了找楚老将军和楚小姐，走吧，去前面的村子看看。”
　　说话时，迈步向小凤村走去。
　　听到楚小姐三个字，原本一脸不爽的胡天罡，顿时变得一脸担心，急忙迈步来到李乘风前面，向小凤村走去。
　　小凤村不是很大，估计只有十几户人家，村前是一条小河，村后是一座大山，翻过村后的山，就是下南国。
　　村子背靠大山，风水还不错，遗憾的是，前面这条小河流水速度太快……
　　看着空无一人的村庄，心中充满了疑惑，村子上究竟发生了什么，村民为什么会在一夜间全部失踪？
　　楚云洪和楚清颜带的小队，去了什么地方，他们现在怎么样第1320章前往下南国（五）
　　李乘风满脸思绪，走进小凤村，打量着村子里的建筑，很多房子是木头搭建的吊脚楼，只有两三栋房子是砖瓦房，也是村子里最气派的房子。
　　除了吊脚楼和砖瓦房，还有一些土坯房，看上去很有年代感。
　　在村子里转了一圈，一个人也没看到，只有几条野狗，在村子里跑来跑去寻找食物。
　　见有人走进村子，几条野狗冲着李乘风，胡天罡呲着牙咧着嘴，夹着尾巴，不停的狂吠。
　　原本就心情不好，听到狗叫声，胡天罡很是烦躁，满脸怒气冲着几条野狗吼道。
　　“在咬，在咬杀了你们吃肉！”
　　说话时，弯腰捡起一块石头，向几条野狗扔去，正好砸到一条狗的脑袋，顿时传来吱吱吱的叫声，吓得几条狗四处乱窜。
　　吓走几条野狗，胡天罡转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，这个村子除了几条野狗，什么都没有，怎么找楚小姐？”
　　“胡大哥，不要着急，好好的找一下，肯定能找到线索。”
　　说话时，抬头向前看去，看着一座三层的吊脚楼，眼睛微微一眯，继续说道。
　　“胡大哥，走，去前面那座吊脚楼看看。”
　　“好吧！”
　　胡天罡点了点头，跟在李乘风身后，向吊脚楼走去，来到吊脚楼楼下，先在前面转了一圈，发现前面的杂草里，有一个罐头盒，还是军用罐头。
　　拿着罐头盒仔细看了一下，递到胡天罡手里，接着说道。
　　“胡大哥，你说这个罐头盒，是不是楚将军他们留下来的？”
　　“我也不清楚！”
　　胡天罡接过罐头盒，仔细观察了一会，没有发现有用的东西，顺手扔到草丛里。
　　找了那么久，没有找到任何有价值的东西，心中很是失望，转身看着身后的吊脚楼，迈步向楼上走去。
　　在一楼转了一圈，没有发现有用的东西，随即迈步向二楼走去，踩在楼梯上，楼板发出咯吱咯吱的声音。
　　二楼是休息的地方，有三间卧室，床上的被子铺得平平整整，由于南方天气比较潮湿，床单已经受潮，长了一层白毛。
　　在二楼转了一圈，还是没有找到有价值的线索，顿时眉头紧锁，无论是村民失踪，还是楚老将军失踪，应该留下一些线索才对，可是什么线索都没找到，好像被人清理过一样。
　　胡天罡一脸失望，看着前面的楼梯，接着说道。
　　“兄弟，要不要去三楼看看？”
　　“不上去了，一楼二楼都没线索，三楼更不可能有了，我们还是下去吧！”
　　说话时，接着转身想要下楼，就在此时，突然听到楼上，传来咯吱咯吱的声音，心头顿时一紧，急忙说道。
　　“胡大哥，上面有人！”
　　话还没有说完，身形一闪，已经来到三楼，转头向声音传来的方向看去，什么人也没看到。
　　在三楼找了一圈，没有找到任何人。
　　顿时满脸疑惑，怎么回事，难道是自己听错了，明明听到楼上传来沉重的脚步声，来到楼上怎么什么也没有？
　　就在李乘风满脸疑惑时，胡天罡东瞅瞅西看看，疑惑的声音说道。
　　“奇怪，明明听到楼上有脚步声，怎么就突然不见了，难道有脏东西？”
　　说话时，打开天眼看了一下，就见旁边角落里，站着一个身穿红衣的小女孩，小女孩冲着他笑了笑，接着便消失不见。
　　看着消失的小女孩，心中顿时一惊，急忙说道。
　　“李兄弟，这里有脏东西！”
　　“嗯，我看到了，刚才的声音应该不是她发出来的。”
　　脏东西不可能发出声音，这个地方肯定还有其他人，这个人很有可能就是村民失踪的线索，找到这个人，说不准就能找到楚将军。
　　又在三楼仔细的找了一圈，依然没有找到任何线索，李乘风没有急着离开，打开背包，把菜花蛇和黄鼠狼放了出来。
　　看到菜花蛇和黑色的黄鼠狼，胡天罡顿时一惊，一眼便看出，菜花蛇和黄鼠狼绝非普通之物。
　　把两个小东西放出来，就见李乘风一脸严肃的说道。
　　“花花，小小，帮我看看，看看这座房子里是不是有人？”
　　菜花蛇点了点头，黄鼠狼还是不爽的眼神看着李乘风，看上去很不情愿，但是想到祖师爷的吩咐，只能照做。
　　两个小东西在吊脚楼里转了一圈，依然没有找到那个人，也没发现有价值的东西。
　　李乘风叹了一口气，可惜让那个人跑了，心中很是好奇，这个人究竟是什么人，为什么会在这个村子里？
　　在小凤村没有找到有价值的线索，只能去大凤村看看。
　　两人一前一后向大凤村走去。
　　就在他们离开村子时，村子外面的一棵大树上，站着一个黑色的身影，阴沉的目光盯着两人，随手拿出一只绿色的小盒子。
　　慢慢打开，就见盒子里装着一只花生大小的蚊子，趴在盒子里一动不动，看上去像是一只死蚊子。
　　站在树上的黑色身影，盯着蚊子看了一会，开始对着盒子吟诵咒语，随着咒语的吟诵，就见盒子里的大蚊子突然动了起来，没一会，扑扇着翅膀飞了起来。
　　紧接着，就见黑色身影抬手指向李乘风，胡天罡，口中又吟诵了几句咒语，大蚊子像是收到了指令，快速向两人飞去。
　　与此同时，趴在李乘风肩膀上的黄鼠狼，好像察觉到了什么，扭头看向身后的村子，看着村子后面最大的那棵树，沉默了许久。
　　黄鼠狼盯着大树看了一会，眼中闪过一丝狡诈的神色，接着转头向前面看去。
　　黄鼠狼还不知道，她的一举一动都被菜花蛇看在眼里，菜花蛇顺着她的目光向村子看去，什么也没发现。
　　没多久，李乘风，胡天罡来到大凤村，这个村子有四十多户人家，村里的房子跟前面的房子差不多，除了吊脚楼，土坯房，还有一些砖瓦房。
　　站在村口盯着村子看了一会，整个村子显得异常安静，听不到半点声响。
　　胡天罡早已迫不及待，着急的声音说道。
　　“李兄弟，时间不早了，赶快进去看看，看看能不能找到线索。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向村子走去，刚刚走进村子，眉头顿时一皱，耳边传来一阵嗡嗡嗡的叫声，随之放慢脚步，抬头向声音传来的方向看去，就见一只很大的蚊子，在头顶上飞来飞去。
　　看着花生米大小的蚊子，胡天罡很是惊讶，接着说道。
　　“李兄弟，这，这是什么蚊子，怎么那么大？”
　　“我也不知道！”
　　说话时，警惕的目光看着蚊子，这只蚊子那么大，若是被咬一口，还不要第1321章前往下南国（六）
　　也不知道，这只蚊子是什么品种，为什么长得那么大。
　　抬手扇了几下，想把蚊子拍下来，可是这只蚊子非常灵活，轻松躲过拍来的手掌，接着向远处飞去，落到旁边的芭蕉树上，盯着两个人。
　　确定蚊子离开，听不到嗡嗡的声音，继续向村里走去，路过一条小水沟，就听小水沟里传来嗡嗡的叫声，低头向水沟里看去，就见水面上，一群蚊子飞来飞去。
　　蚊子的个头都不小，跟前面那只比却小上很多。
　　民间流传着一句这样的话，旱生苍蝇，涝生蚊子，这句话的意思就是，天旱时苍蝇比较多，雨水多蚊子就特别多。
　　盯着蚊子看了一会，胡天罡面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，南方的蚊子为什么比北方的蚊子大？”
　　“这个……”
　　李乘风满脸思绪，不知道怎么回答，南方的蚊子为什么比北方的大，这个问题很是伤脑，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，南方的蚊子之所以比北方的蚊子大，应该是气候的原因，南方气候湿润，常年温暖如春，蚊子的生命周期更长，所以能长得更大。”
　　“北方的蚊子却不一样，只能在夏天和秋天生存，还没长大就到了冬天，很快被冻死了，所以无法长得更大。”
　　听着李乘风的解释，胡天罡点了点头，感觉他说的有点道理，南方蚊子寿命比较长，北方蚊子寿命比较短，除了这个原因，也可能跟品种有关系。
　　李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“胡大哥，我们来这里是找楚将军和楚小姐的，不是来搞研究的，赶快走吧，去前面看看。”
　　听到楚小姐，胡天罡重重的叹了一口气，急忙迈步向村里走去。
　　在村子里转了一圈，依然没有找到有价值的线索，所有线索好像被人清除了。
　　眼看太阳即将落山，李乘风，胡天罡，面带愁容，一点线索也没找到，去哪里找楚将军和楚小姐？
　　沉默片刻，胡天罡无奈的声音说道。
　　“李兄弟，今天晚上怎么办，是留在村子里过夜，还是回酒店？”
　　“现在回去肯定来不及了，今天晚上，就在这里住下吧！”
　　李乘风随口说道，还记得司机说过，有人进入大凤村，小凤村，再也没有出去，很想知道，这些人去了哪里，为什么会神秘失踪？
　　为了弄清楚事情的真相，今天晚上，决定留在村里过夜，看看会发生什么事情？
　　找了一座地势比较高的吊脚楼，先是里里外外检查了一遍，确定没有危险，才放下心来。
　　刚刚检查完吊脚楼，又听到嗡嗡嗡的声音，脸色微微一沉，扭头向声音传来的方向看去，就见一只花生米大小的蚊子，在头顶上飞来飞去。
　　看着大蚊子，胡天罡满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“李兄弟，我怎么感觉这只蚊子，跟前面遇到的那只一模一样。”
　　“我也有这种感觉，这只蚊子应该就是前面那只。”
　　这只蚊子那么大，估计活了很久，不然不可能长得那么大。
　　不停的拍着手，想把蚊子拍死，可是这只蚊子的反应非常快，手还没有碰到它，就飞走了。
　　把蚊子赶走后，找了一个比较干净的房间，拿出吃的，准备吃点东西，就在吃东西时，耳边又传来嗡嗡的声音，急忙抬头向声音传来的方向看去，那只大蚊子又回来了。
　　很多人都讨厌蚊子，只要听到蚊子的叫声，会变得非常烦躁，恨不得拿机关枪把蚊子打死，胡天罡厌恶的声音说道。
　　“李兄弟，这只蚊子又来了，它是不是盯上我们了，为什么老是跟着我们？”
　　“这个村子上就我们两个人，不盯着我们还能盯着谁。”
　　李乘风不爽的声音说道，说话时，又抬手拍了几下，把蚊子赶跑。
　　刚把蚊子赶走，没一会，耳边又传来一阵嗡嗡嗡的声音，大蚊子又飞回来了。
　　两个人被这只蚊子烦的不行，想要拍死又拍不到，心想，南方的蚊子太牛逼了，比北方的蚊子牛逼。
　　眼看太阳缓缓落山，夜幕慢慢降临，两人联手还没弄死这只蚊子，胡天罡满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“李兄弟，算了，一只蚊子而已，让它咬一口也死不了，不管它了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，扭头向外面看去，天已经完全黑下来，外面传来各种昆虫的叫声，还有猫头鹰的叫声。
　　听着外面传来的叫声，李乘风陷入沉默，奇怪，白天那么安静，晚上怎么会有那么多虫子在叫，这种情况是不是有点反常？
　　听着虫子的叫声，不知为何，只感觉浑身不舒服。
　　与此同时，耳边又传来嗡嗡的声音，那只蚊子又飞了过来，抓也抓不到，懒得搭理它，任由蚊子在耳边飞来飞去。
　　把黄鼠狼和菜花蛇放到房间里，让两个小东西帮忙放哨，李乘风和胡天罡找了一个干净的位置，准备躺在地上睡觉。
　　有人可能要问，房间里明明有床，为什么不躺在床上睡觉，偏偏躺在地上睡觉？
　　他们之所以不在床上睡觉，主要原因还是一些禁忌，床不能乱睡，特别是荒宅，还有无人居住的宅子，里面如果有床，千万不要乱睡，弄不好就会惹上麻烦，霉运缠身，影响自己的气运。
　　若是在荒宅过夜，睡在地上可以，千万不要睡在床上。
　　躺在地上，刚要睡着，那只大蚊子又飞了过来，在两人上方嗡嗡乱叫。
　　大蚊子在两人上方飞了一会，见他们躺在地上一动不动，快速落到胡天罡的手臂上，翘起嘴就要来上一口。
　　与此同时，察觉到蚊子落到手臂上，急忙抬手向手臂拍去，动作又快又猛，只听啪的一声，手掌重重的拍在手臂上，接着低头向手臂看去，顿时一脸惊喜，急忙说道。
　　“李兄弟，蚊子被我拍死了！”
　　李乘风微微一笑，急忙扭头看去，就见胡天罡的手臂上，一只很大的蚊子尸体，长长的嘴巴已经扎进皮肉里，尾部流出很多绿色的液体，液体接触到皮肤的那一刻，很快冒起一股绿烟，心中顿时一惊，急忙说道。
　　“不好，这只蚊子有毒！”
　　“啊！”
　　与此同时，胡天罡发出一声惊叫，手臂上传来一阵撕心裂肺的疼痛，皮肤正被蚊子体内的毒液腐蚀第1322章毒虫（一）
　　看着手臂上不断冒出绿色的烟雾，胡天罡疼的呲牙咧嘴，表情扭曲，做梦都没想到，世上还有那么毒的蚊子。
　　此时才意识到，这只蚊子不是普通的蚊子，应该是人精心培养出来的。
　　眨眼间，手臂上被毒液烧出一个小坑，还在不断的冒泡，整条手臂正以肉眼可见的速度变绿，逐渐向肩膀蔓延。
　　李乘风心头一紧，毒素蔓延的速度好快，若是蔓延全身，就算大罗金仙来了，估计也救不了胡大哥，着急的声音说道。
　　“胡大哥，没有别的办法了，你忍着点。”
　　“嗯，快！”
　　胡天罡急忙说道，话还没有说完，就见李乘风从包里拿出一把寒光闪闪的匕首，看着不大的匕首，强忍着疼痛，颤抖的声音说道。
　　“李兄弟，这，这把刀是不是太小了！”
　　“刀是小了点，砍掉手臂应该没问题！”
　　李乘风随口说道，没有时间了，快速举起匕首，运起全身力气，对准胡天罡的胳膊，一刀砍了下去。
　　由于刀太小，一刀没有砍掉，疼得胡天罡呲牙咧嘴，冷汗直冒，还没来得及发出惨叫，李乘风举起匕首，又是一刀，整条手臂瞬间掉了下来。
　　胡天罡瞬间疼的晕了过去，昏迷前看着掉在地上的手臂，表情非常复杂，很是痛苦……
　　手臂落到地上的那一刻，瞬间变绿，流出的血液全是墨绿色，看上去非常粘稠，散发着一股难闻的臭味。
　　还好反应速度够快，当机立断，把胡大哥的手臂砍了下来，不然，他就要去见太师叔。
　　盯着地上的手臂看了一会，转而看向胡天罡，见他躺在地上一动不动，很是担心，急忙蹲下，确定还有呼吸才放下心来。
　　转而看向手臂断掉的地方，正在不断往外喷血，还好血液是红色的。
　　一刻也不敢耽搁，把胡天罡身上的衣服脱掉，咬破手指在他身上画起祝由神符，口中同时吟诵着祝由神咒。
　　祝由术最高境界，可以肉白骨，活死人，虽然没有达到活死人的境界，但也达到了肉白骨的境界。
　　随着咒语不断吟诵，手臂断掉的位置，正以肉眼可见的速度生长，没一会，便长出新的肉芽和经脉，不过5分钟，一条完整的手臂重新长了出来。
　　用祝由术帮胡天罡治好断臂，李乘风累的气喘吁吁，一屁股坐到地上，看着重新长出来的手臂，嘴角向后一撇，露出一丝微笑。
　　上次帮杨六军治疗断臂，精元二气消耗极大，这次比上次消耗还大。
　　与此同时，菜花蛇快速爬了过来，担心的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，你没事吧？”
　　“放心吧，我没事，休息一下就好了。”
　　看着身边的菜花蛇，李乘风眉头一皱，怎么不见黄鼠狼，四处瞅了几眼，发现黄鼠狼正蹲在窗户上，盯着外面看，也不知道，这个小家伙在看什么？
　　不知哪里得罪了这只黄鼠狼，整天对自己充满了敌意，等找个时间一定要好好的问问她，哪里得罪她了？
　　抬手摸了摸菜花蛇，脸上带着微笑，心想，还是小花听话，让她去门口守着。
　　菜花蛇点了点头，向门口爬去。
　　就在此时，楼下突然传来沉重的脚步声，心头顿时一紧，眉头微微一皱，胡大哥刚被蚊子咬伤，楼下就传来脚步声，这也太巧了……
　　脚步声越来越近，没一会，出现在门口，声音到了门口突然消失。
　　李乘风坐在地上，一动不动，恐怕弄出声音惊动对方，悄悄转头向门口看去，就见门口有个人影，站在那里一动不动，好像在观察房间里的动静。
　　看着突然出现的神秘身影，心里明白，这个人跟村民失踪，肯定有着很大的关系，说不准，他还知道楚云洪和楚清颜在什么地方。
　　想到这里脸色一沉，说什么也不能让他跑了，悄悄转头看向黄鼠狼，冲着她打了一个眼色，让她跟菜花蛇出去，抓住外面的人。
　　见李乘风冲着自己挤眉弄眼，黄鼠狼却是满脸疑惑，发出吱吱吱的声音。
　　声音传来的同时，李乘风脸色一沉，急忙转头向门口看去，就见那个黑影，身形一闪消失在门口，同时传来一阵急促的脚步声。
　　发现神秘人要跑，李乘风急忙站起来，快速追了出去，走到门口时，看着菜花蛇，着急的声音说道。
　　“小花，帮我保护胡大哥，我去去就回。”
　　“嗯！”
　　菜花蛇点了点头，担心的目光看着李乘风的背影。
　　李乘风追到楼下，继续向外面追去，看着对方的背影，冷哼一声，接着说道。
　　“不要跑了，我已经追上你了！”
　　说话时，脚上急忙加速。
　　神秘人的速度虽然很快，但是跟李乘风比相差甚远，眼看就要追上神秘人，就在此时，前面的树林里，突然传来一阵奇怪的哨声。
　　李乘风心头一紧，转头向哨声传来的方向看去，此时才知道，对方不是一个人。
　　就在哨声响起的那一刻，不远处的草丛里，飞出一群小虫子，每个虫子都有豆粒大小，看上去像是长翅膀的大蚂蚁。
　　察觉到情况不对，急忙闪身躲开，警惕的目光看着飞来飞去的小虫子，想到蚊子的厉害，这群小虫子肯定也不简单，不敢轻易靠近。
　　急忙扭头向神秘人看去，早已不见踪影，心中很是恼怒，眼看就要抓到了，没想到，突然出现一群小虫子，挡住去路。
　　哨声还在不断传来，这些小虫子好像听懂了指令，全部向李乘风飞去。
　　看着向自己飞来的虫子，心头一紧，急忙闪身躲开，心中很是好奇，对方究竟是什么人，竟然能控制毒虫。
　　身经百战的李乘风，面对这些小虫子，竟然束手无策，只能转身跑路，时不时扭头看上一眼。
　　还好虫子的速度不是很快，没一会，就把虫子甩在身后。
　　刚刚甩开会飞的小虫子，树林里传来的哨声突然发生变化，变得急促起来，扭头向哨声传来的方向看去，心里想着，要不要过去把吹哨的人抓住。
　　就在犹豫之时，整个村庄里，突然响起一阵虫鸣声，从叫声上判断，不是一种虫子，是很多不同种类的虫子。
　　脸色微微一沉，这些虫子之所以发出叫声，肯定跟神秘人吹的哨声有关，听着不断传来的虫叫声，心中生出一种不祥的预感，急忙转身，向吊脚楼跑去。
　　回吊脚楼的路上，虫鸣声距自己越来越近，好像所有虫子，都在向自己靠近。
　　听着越来越近的虫鸣声，脚上加快步伐，快速跑进吊脚楼，迅速转身关上房门。
　　房门关上的那一刻，就见外面的地上，密密麻麻爬满了各种虫子，有蜈蚣，有蝎子，有蜘蛛第1323章毒虫（二）
　　看着外面的虫子，只感觉头皮发麻，太他妈渗人了，急忙关上房门，拉上门闩，又搬来几个筐子顶住房门，接着转身向二楼走去……
　　与此同时，胡天罡已经醒了过来，正坐在地上，满脸疑惑盯着自己的手臂看，如果没记错，手臂被李兄弟砍下来了，砍掉的手臂就在地上，怎么会完好无损。
　　就在疑惑之时，看着跑进房间的李乘风，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，我的手臂是怎么回事，不是被你砍掉了吗，怎么还好好的？”
　　跑进房间的李乘风，没有回答胡天罡，急忙转身关上房门，拉上门闩，快速走到窗户前，把所有的窗户关好，确定没有缝隙，才放下心来。
　　做好一切，转而看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，没有时间给你解释，外面有很多毒虫，正向我们这边爬！”
　　“毒虫！”
　　就在两人说话时，外面传来的哨声，还在不停变化，时而急促，时而缓慢，时而轻柔，时而低沉，时而响亮……
　　随着哨声不断变化，房子外面传来各种毒虫的叫声，声音越来越近，已经来到房子外面。
　　胡天罡急忙站起来，心里明白，有人用哨声控制毒虫。
　　以前就听说，云贵川除了精通下蛊之人，还有一些人能控制毒虫，这些人被称为虫师。
　　由于下南国，自古属于华夏，很多蛊术，驭虫术流传到下南国，在下南国发扬光大，得到了很好的传承。
　　相反蛊术和驭虫术，在华夏一直被视为邪术，是被打压的对象，正是因为这个原因，蛊术和驭虫术几乎失传，没有传承下来。
　　细想一下，感觉有些可笑，很多东西在华夏得不到传承，却在别的国家开花发芽，比如医术，遭到打压排挤，被视为骗子，迷信，却在国外生根发芽，发展的很好。
　　蛊术，驭虫术，还有很多邪术，禁术，何尝不是如此。
　　胡天罡眉头紧锁，华夏失传已久的驭虫术，竟然出现在两国交界处，很想知道，是什么人竟会失传已久的驭虫术？
　　李乘风深吸一口气，还记得爷爷说过，当初他与几十名道友，跟下南国法师斗法，对方就有人控制毒虫，这些毒虫非常厉害，只要被咬上一口，用不了三分钟就会毒发身亡。
　　就在两人愣神之际，窗户上已经落满毒虫，发出各种各样的叫声。
　　两人修为虽然很高，面对如此多的毒虫，心里还是有些紧张，房子若是挡不住这些毒虫，可就麻烦了。
　　看着窗户上落满的虫子，李乘风眉头紧锁，接着说道。
　　“胡大哥，怎么办，毒虫若是飞进来，今天晚上，咱俩就要交待在这里了。”
　　“不用担心，我看这座房子挺结实，挡住这些虫子应该不是问题……”
　　话还没有说完，突然感觉有什么东西落到了头上，心头一紧，急忙伸手，想把落到头上的东西拿下来，顿时感觉情况不对，落到头上的东西好像在动。
　　见胡大哥话没说完，声音戛然而止，接着转头向他看去，顿时吓了一跳，就见他的头顶上，有条长约20厘米的蜈蚣，正伸着触角，翘着脑袋，四处乱瞅。
　　活了一把年纪，还是第一次见到那么大的蜈蚣，这么大的蜈蚣，肯定只有南方才有，北方很难看到。
　　见胡天罡举着手，想把蜈蚣拿下来，李乘风一脸担心，急忙说道。
　　“胡大哥，不要动，你的头上是一只蜈蚣！”
　　听到李乘风的提醒，胡天罡瞬间愣在原地，一动也不敢动，被蚊子咬怕了，不知蜈蚣有没有剧毒。
　　蚊子咬的是胳膊，中毒了可以把胳膊砍下来，这次落到头上，若是在头上咬一口，总不能把脑袋砍下来吧，大气都不敢喘，小心翼翼的说道。
　　“李兄弟，赶，赶快想想办法，把蜈蚣从我头上弄下去。”
　　“胡大哥，不要着急，让我想想办法。”
　　说话时，看着胡天罡脑袋上的蜈蚣，心理同样非常紧张，这只蜈蚣不仅长得大，浑身乌黑发亮，像是穿了一层盔甲，肯定是剧毒之物。
　　就在一脸紧张，想着怎么把蜈蚣弄下来时，旁边的黄鼠狼发出吱吱吱的叫声，听到突然而来的声音，顿时一脸不爽，低头向黄鼠狼看去。
　　不看不要紧，一看吓一跳，就见一只巴掌大小的黑蝎子，从门缝下面爬了进来，后面还跟着一群小蝎子。
　　看着突然钻进来的蝎子，李乘风很是无奈，转而看向胡天罡，毫不犹豫，手臂突然一甩，匕首脱手而飞。
　　匕首贴着胡天罡的脑袋飞了过去，随着砰的一声，大蜈蚣被匕首刺穿钉在木板上，身体不停的扭动，发出簌簌簌的声音。
　　胡天罡被惊出一身冷汗，扭头看向钉在墙上的蜈蚣，倒吸了一口凉气，没想到，这条蜈蚣竟然那么大。
　　就在愣神之际，又有一只蜈蚣从房顶上掉了下来，正好掉到李乘风前面。
　　看着落到地上的蜈蚣，抬头向房顶看去，房顶上密密麻麻爬满了蜈蚣，顿时一脸紧张，急忙说道。
　　“胡大哥，毒虫都进来了，赶快跑吧！”
　　“外面都是虫子，往哪跑！”
　　胡天罡无奈的声音说道，说话时，一脚踩死一只蝎子。
　　与此同时，黄鼠狼和菜花蛇爬到李乘风的肩膀上，惊恐的目光看着从门缝里爬进来的毒虫。
　　有些意外，两个小东西修为那么高，竟然怕这些毒虫，由此可见，这些毒虫不是一般的毒，只要被咬上一口，就会肠穿肚烂，她们也扛不住。
　　听着房子外面，传来一阵阵虫鸣声，还有虫子爬动的声音，李乘风一脸着急，四处乱瞅，目光落到窗户上，接着说道。
　　“胡大哥，没有办法，只能从窗户上跳出去了。”
　　“嗯！”
　　胡天罡也是这么想的，说话时，就见他身形一闪，用肩膀撞开窗户跳了出去，李乘风紧随其后，正好落到吊脚楼前面。
　　还好地上没有虫子，不然可就麻烦了。
　　落到地上稳住身形，同时转头看向身后的吊脚楼，顿时被吓了一跳，就见吊脚楼上密密麻麻爬满了各种毒虫，一脸紧张，急忙说道。
　　“胡大哥，快跑！”
　　与此同时，不远处的树林里，哨声突然发生变化，变得非常急第1324章买媳妇（一）
　　看着身后的吊脚楼上，爬满了各种毒虫，李乘风和胡天罡不敢停留，急忙转身向前面跑去。
　　与此同时，随着哨声不停变化，吊脚楼上的所有毒虫，迅速调转方向，铺天盖地向两人扑去。
　　听着身后传来各种各样的虫鸣声，两人一路狂奔，时而扭头看上一眼，就见身后不远处，一群黑压压的虫子向自己飞来，地上还有一片黑压压的爬虫，紧紧跟在两人身后。
　　看到身后的一幕，只感觉头皮发麻，脚上速度瞬间加快。
　　黄鼠狼被吓得惊慌失措，两只小爪子死死拽住李乘风的衣服，恐怕被甩下去，菜花蛇却是一脸着急，很是担心……
　　还好虫子的速度不是很快，想要追上两个人有点困难，随着距离越来越远，身后传来的哨声越来越小，逐渐消失。
　　看着两人消失的方向，站在树下的神秘人，看着树上的神秘人，愤怒的声音喊道。
　　“八嘎，你怎么让他们跑了！”
　　“他们的速度太快了，虫子追不上他们……”
　　站在树上的神秘人，用下南国语言说道。
　　与此同时，一路狂奔的李乘风，扭头向身后看了一眼，发现跟在身后的虫子，已经消失不见，顿时放慢速度，看着还在狂奔的胡天罡，急忙说道。
　　“胡大哥，不要跑了，那些虫子已经被我们甩掉了！”
　　听到李乘风的提醒，胡天罡也停了下来，盯着身后仔细观察了一会，确定没有虫子跟上来，才放下心来。
　　这些虫子被哨声控制，只能在一定范围内对人发起攻击，只要远离哨声，这些虫子就会失去控制，不会对人发起攻击。
　　胡天罡气喘吁吁，走到李乘风身边，担心的声音说道。
　　“李兄弟，这些人不好对付，还没看到他们，就差点死在他们手上，后面一定要小心。”
　　“嗯，没想到，他们竟能控制毒虫……”
　　两个人坐在路边聊了一会，很想知道，用哨声控制毒虫的人，究竟是什么人，是不是下南国的法师？
　　原以为带着黄鼠狼和菜花蛇能帮上大忙，谁曾想，面对这些毒虫，两个小东西被吓得惊慌失措。
　　胡天罡沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，接下来怎么办，是留下来调查村民失踪的原因，还是去下南国。”
　　“去下南国！”
　　在两个村子上，没有找到有价值的线索，想要抓住神秘人也不是一件容易的事情，他们可以控制毒虫，肯定不会轻易现身，既然这样，不如直接去下南国。
　　胡天罡点了点头，他也是这么想的，留在这里还会遭到神秘人的攻击，面对那些毒虫，真的是一点办法也没有。
　　坐在路边休息了一会，借着月光，看着不远处的一座山，翻过这座山，前面就是下南国。
　　两个人商量了一下，决定趁着夜色，翻过前面的山，穿过边境线，进入下南国。
　　黑天半夜山路难行，拿着手电筒，小心翼翼向山上爬去，山上的蚊子特别多，听到蚊子的叫声，就会一脸紧张，不停的抖动身体，一刻也不敢停下，恐怕蚊子落到身上来一口……
　　大约用了一个小时，顺利爬上山顶，看着竖立在山顶上的界碑，两个人停住脚步，盯着界碑看了一会，接着说道。
　　“胡大哥，越过这座界碑就是下南国，我们就这样过去，是不是太危险了，我听爷爷说，边境线上有很多战争时期留下来的地雷。”
　　“说的没错，边境线上的确有很多地雷，据说有几十万颗。”
　　胡天罡面带愁容，无奈的声音说道，当初两国交战，战争进入到白热化阶段，两国士兵在边境线上疯狂的埋地雷，初步估计少说也有几十万颗。
　　贸然进入边境线，是一件非常危险的事情，一旦踩到地雷，后果只有一个。
　　李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，怎么办，是继续往前走，还是回去找个蛇头带路。”
　　“先在这里等等吧，等天亮了再说！”
　　胡天罡无奈的声音说道，黑天半夜，视野原本就不好，这个时候进入下南国太危险，只能等天亮了再说。
　　两个人靠在界碑上，眯着眼准备小睡一会，可是蚊子太多，根本无法入睡。
　　由于蚊虫太多，这一夜很难熬，感觉非常漫长，直到太阳慢慢升起，烦躁的脸上露出一丝微笑，天终于亮了，接着说道。
　　“胡大哥，要不要回去找个蛇头带路？”
　　“不用，回去太麻烦了，咱们往前走吧！”
　　说话时，胡天罡迈步走到前面，想在前面开路，却被李乘风拉住，就听他担心的声音说道。
　　“胡大哥，还是我在前面吧！”
　　“不行，我年龄比你大，必须在前面走，我要被地雷炸死了，找楚小姐的事情就交给你了。”
　　话还没有说完，迈步跨过边境线，向下南国走去，李乘风轻轻的摇了摇头，急忙跟了上去。
　　胡天罡小心翼翼走在前面，生怕踩到地雷。
　　还好山上有很多踩踏的痕迹，被踩出了一条小路，只要顺着踩踏的痕迹走，一般不会踩到地雷。
　　这条小路应该是两国村民踩出来的，由此可见，两国村民肯定经常来往。
　　那个时期，边境线的管理不是很严，没有拉铁丝网，边境线上的村民来往频繁，下南国的村民经常拿着农产品，到这边销售。
　　一路上有惊无险，没有踩到地雷，顺利穿越边境线，来到下南国，靠近边境的一个小村庄。
　　小村庄不是很大，只有七八户人家，全是木头搭建的茅草房，看上去非常简陋，一个十五六岁的小姑娘，坐在房子门口，看着从山上下来的李乘风，胡天罡，急忙扭头向房间里面看去，用下南国语言冲着房间里喊了几声。
　　紧接着，就见一个四五十岁的老男人，手里抱着一把步枪，从房间里走了出来，凶狠的目光看着李乘风和胡天罡，先是用下南国语言问他们，来这里做什么？
　　等了一会，见两个人没有回答，瞬间意识到，他们应该听不懂，接着又用华夏语说道。
　　“你们是什么人，来这里做什么？”
　　李乘风和胡天罡面面相觑，不知道该怎么回答，就在满脸疑惑，想着怎么回答时，站在门口的中年男子，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“看你们两个人，长得那么丑，是不是来这边买媳妇的第1325章买媳妇（二）
　　听到买媳妇三个字，李乘风，胡天罡顿时一愣，不明白这是什么意思，微微一笑接着说道。
　　“是的，我们是买媳妇的！”
　　听到李乘风的回答，中年男子把枪收了起来，脸上带着微笑，招了招手让他们过来，口中同时说道。
　　“既然是来买媳妇的，那就是我的客人，赶快过来，坐下喝杯茶，我们慢慢聊。”
　　李乘风和胡天罡又对视了一眼，迈步向茅草屋走去，中年男子非常热情，让旁边的小姑娘赶快去泡茶，然后邀请两人坐下。
　　心中不解，刚才这人还满脸杀气，拿枪瞄准他们，得知他们是来买媳妇的，瞬间就像变了一个人，变得十分热情，很想知道这是为什么？
　　就在两人疑惑之时，中年男子给李乘风和胡天罡倒上茶水，顺便做了一个自我介绍，笑呵呵的说道。
　　“我姓黄，叫黄百昌，因为在华夏犯了一点事情，就跑到这边来了，在这边帮人介绍对象，只要没老婆，来找我，肯定没错……”
　　听着对方的自我介绍，李乘风和胡天罡这才明白，买老婆是怎么回事。
　　由于很多华夏男人，在自己国家讨不到老婆，只能想办法买老婆，那个时期，除了在国内买老婆，还有很多人会去下南国，老沃囯等，边境国家买老婆。
　　还有一些人为了找老婆，会偷偷摸摸穿越边境线，带一个女人回来做老婆，这种情况，在那个时期还是挺多的。
　　也有一些人，会去靠近边境的国家，带几个女人回来卖，价格相对来讲比较便宜，并且年轻漂亮，随便挑随便捡。
　　见李乘风和胡天罡一直不说话，黄百昌面带微笑，继续说道。
　　“两位兄弟，你们想买媳妇找我就对了，说吧，你们想要什么样的，是年轻漂亮的，还是年龄大的，我这里什么样的女人都有，价格还非常便宜。”
　　听着对方说的话，心里清楚，不买媳妇，肯定会引起怀疑，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“黄大哥，既然是买媳妇，当然要买年轻漂亮的。”
　　“哈哈，这位兄弟，看不出来，你长的不咋滴，想的挺美。”
　　说话时，黄百昌转而看向胡天罡，盯着他看了一会，看他样子少说也有四十岁了，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“这位兄弟，看你样子年龄不小了吧，都这个年龄了，还没找到媳妇，是不是很丢人，被人看不起，在村里抬不起头？”
　　“是的！”
　　胡天罡很是尴尬，轻轻的点了点头，就听黄百昌继续说道。
　　“放心，你从我这里买个老婆回去，让那些人看看，看看谁还敢瞧不起你，说吧，你想要什么样的，我给你挑一个合适的，包你满意。”
　　“什么样的都可以，只要是女人就行！”
　　“呵呵，兄弟，憋坏了吧，竟然一点也不挑食。”
　　听着对方说的话，胡天罡脸色微微一沉，心想，这是什么事情，来下南国的目的是为了找楚将军和楚小姐，没想到，刚刚进入下南国，就遇到买媳妇，这种荒唐事情。
　　确定两个人要买媳妇，黄百昌慢慢转头，冲着另外几个茅草屋喊道。
　　“都出来，有客人来了，两位客人若是能看上你们，你们就等着去那边享福吧，哈哈……”
　　声音落下，就见十几个女人从茅草屋里走了出来，有的女孩年龄不大，估计只有十二三岁，最大的也就20多岁，有些长得很漂亮，有的长相一般。
　　跟着女人一起出来的，还有几个年轻男子，他们身上都带着枪。
　　十几个女人走到房子前面排成一排，黄百昌看着一群女人满脸微笑，接着说道。
　　“两位兄弟，你们的老婆来了，看看怎么样，有没有相中的，若是有相中的，立即交钱，把人带走。”
　　李乘风和胡天罡顿时一愣，没想到，在边境线上，还能这样买老婆，真的是太刺激了。
　　可惜他们不是来买老婆的，也不是随便的人，若是换了别人，肯定要买几个回去，放在家里好好欣赏。
　　见两个人一直盯着女人看，黄百昌面带微笑，继续说道。
　　“不用担心，她们非常干净，那几个小的还是完璧之身，价格也非常便宜，那个小的，长得最漂亮的只要5000万，那个年龄大点的，结过婚生过孩子的只要2000万。”
　　听到对方报出的价格，心中一惊，5000万，2000万，这个价格还叫便宜，刚想说价格太贵，就见黄百昌面带微笑，继续说道。
　　“两位兄弟，不要害怕，我说的2000万是下南盾，折合成你们的钱，也就6000块左右，5000万下南盾，也就1万多块。”
　　原本还嫌贵的两个人听到这个价格，顿时满脸震惊，这个价格也太便宜了，6000块钱就能带一个老婆回家，这怎么可能？
　　若是在华夏，6000块去趟会所就没了。
　　难怪找不到老婆的光棍，喜欢到这里买老婆，这个价格绝对是物美价廉。
　　去那边买媳妇，也是一件非常危险的事情，有些人带着钱去买媳妇，从此以后成了失踪人口。
　　李乘风面带微笑，转而看向胡天罡，玩味的语气说道。
　　“胡大哥，你感觉怎么样，要不要买一个回去暖被窝。”
　　“不要胡闹，别忘了，我们来这里的目的。”
　　胡天罡一脸尴尬小声说道。
　　买媳妇这种事情，他可做不出来，但是心里清楚，不买一个女人回去，想要离开估计有点困难。
　　看着胡天罡的表情，李乘风微微一笑，转而看向黄百昌，开口说道。
　　“黄大哥，这几个女人我们看不上，能不能再找几个过来，放心，只要我们看上了，钱绝对不会少你的，我给你双倍！”
　　“呵呵，没想到，你长得丑眼光还挺高，这么多女人一个也没看上，既然这样，我再给你找几个。”
　　说话时，黄百昌咧着嘴笑了起来，露出两颗大金牙，转头把两个小弟喊过来，让他们去隔壁村，带几个女人过来。
　　李乘风和胡天罡在村子里等着，闲着没事跟黄百昌聊起了天，故意岔开买媳妇的话题，好奇的声音问道。
　　“黄大哥，最近这些天，你有没有听说，对面那边有两个村子，村民一夜间全部失踪了，他们跟你住的那么近，你应该听说过吧？”
　　听到李乘风的问题，黄百昌先是一愣，脸上闪过恐惧的表情，颤抖的声音问道。
　　“你，你问这个做什么第1326章买媳妇（三）
　　听着黄百昌的回答，心里清楚，他肯定知道点什么，避免引起怀疑，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“没什么，就是好奇，随便问一下！”
　　“买媳妇就买媳妇，不该问的不要问，以免惹上麻烦，知道不？”
　　黄百昌不爽的声音说道，开始怀疑两人的身份，重新打量起李乘风和胡天罡，恍然感觉到，他们身上的气质，跟买媳妇的人不一样。
　　盯着两人沉默片刻，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“两位兄弟，我黄百昌在这边混了几十年，不是傻子，什么样的人都见过，我看你们，不像是来这边买媳妇的，说吧，你们是什么人，来这边做什么？”
　　黄百昌说话时，四个年轻人抱着枪，来到李乘风，胡天罡身后，用枪口对准两人后背，保险已经打开，手指搭在扳机上。
　　李乘风脸色一沉，心里想着要不要动手，就算他们手里有枪，想要放倒他们，也是轻而易举的事情，转而看向胡天罡，就见他轻轻的摇了摇头。
　　胡大哥既然不想动手，只能等等再说。
　　与此同时，黄百昌凶狠的声音继续说道。
　　“赶快说，你们是不是华夏官府的人？”
　　看着对方凶狠的样子，李乘风微微一笑，对方既然已经猜到，他们不是来买媳妇的，也没什么好隐瞒的，接着说道。
　　“不要紧张，我们不是官府的人，我们之所以来这边，是为了找几个朋友。”
　　“找朋友，找什么朋友？”
　　得知他们不是官府的人，紧张的心情缓和了不少。
　　李乘风始终面带微笑，没说找什么朋友，而是拿起背包，在包里拿出一捆钱，不多不少正好10万，扔到茶几上接着说道。
　　“这次出来的匆忙，没带多少现金，只带了那么一点，想请你帮个忙，你看够不够？”
　　看着茶几上的钱，黄百昌两眼放光，忍不住咽了咽口水，脸上瞬间露出微笑，搓了搓手，接着说道。
　　“老板，你这是什么意思，是不是想让我帮你找朋友，我跟你说，想让我帮忙，这点钱可不够。”
　　“既然不够，我在给你加点，100万够不够！”
　　“100万！”
　　黄百昌满脸震惊，这哪是加一点，这是加了好几点，张口就是100万，100万华夏币，换成下南盾，少说也有四十亿。
　　在这边卖女人，卖一年也赚不到那么多钱。
　　就在惊讶时，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“是不是嫌少，如果嫌少我再给你加一点，1000万怎么样，只要你帮我找到朋友，我给你1000万！”
　　“一，一千万！”
　　黄百昌再也无法淡定，端起茶杯想要喝水，手却不停的颤抖，急忙伸出左手抓着不停颤抖的右手，把水杯放到茶几上，难以置信的声音说道。
　　“老板，你，你没跟我开玩笑吧，我要帮你找到朋友，你真的给我1000万，看你这个样子，也不像有1000万的人呀！”
　　“你若不相信，给我一个账号，我先让人往你卡上转一百亿！”
　　“好，只要100亿到账，哪怕挖地三尺，我也帮你把朋友找到。”
　　黄百昌拿出一张银行卡，小心翼翼放到茶几上。
　　李乘风瞟了一眼银行卡上的数字，掏出手机拨通杨六军的电话，让他想办法兑换100亿下南盾，转到这张银行卡上。
　　杨六军挂上电话，很是好奇，李兄弟这是跑哪去了，怎么要100亿下南盾，虽然好奇也没多问，急忙安排人去办这件事。
　　兑换100亿下南盾，不是一时半会的事情，去了好几家银行都无法兑换，没有办法，只好去最大的银行。
　　与此同时，黄百昌让人端来好酒好肉，招待李乘风和胡天罡，让几个女人在旁边坐陪。
　　黄百昌端起酒杯，笑呵呵的说道。
　　“两位老板，这几个女孩都很干净，全是完璧之身，只要你们看上了，不要跟我客气，想怎么样就怎么样，哈哈……”
　　“你的好意我们心领了，我们来这边是为了找朋友，不是为了找女人。”
　　李乘风高冷的声音说道，说话时，看了一眼坐在身边的女孩，只有十二三岁，由于营养不良，身体还没发育完全，若是在华夏，这么大的孩子还在学校里上学。
　　盯着小女孩看了一会，端起酒杯一饮而尽，心想，这么小的女孩，被人买回去做媳妇，总感觉有些残忍。
　　听着李乘风说的话，黄百昌又笑了起来，随随便便就能拿出1000万的人，肯定不缺女人，接着说道。
　　“两位老板，既然对女人没兴趣，那就使劲喝酒，使劲吃肉。”
　　“嗯！”
　　胡天罡轻轻的点了点头，让坐在身边的女孩离开，这么小的孩子就浓妆艳抹，有着这个年纪不该有的成熟，多少有些接受不了。
　　黄百昌一边吃着饭，时不时拿起手机看上一眼，看看100亿有没有到账，已经过去两三个小时，钱还是没有到账，心中多少有些着急。
　　脸色微微一沉，盯着李乘风看了一会，看他样子，根本不像有钱人，怎么可能拿出1000万，肯定被他耍了，沉默片刻接着说道。
　　“时间过去那么久了，100亿还没到账，能不能给我解释一下，这是为什么，我警告你最好不要耍我，敢在我的地盘上耍我，我会让你们生不如死。”
　　看着一脸凶狠的黄百昌，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“不要着急，心急吃不了热豆腐，答应你的100亿肯定不会少一分，若是少一分，不用你动手，我自己动手。”
　　听着李乘风说的话，黄百昌强压着心中的杀气，决定再等一会，接着说道。
　　“好，我再给你半个小时，半个小时若是还不到账，别怪我对你不客气。”
　　半个小时转眼即逝，黄百昌拿起手机看了一眼，100亿还是没有到账，再也坐不住了，突然站起来，凶狠的声音说道。
　　“小子，你是不是在耍我，100亿怎么还没到账第1327章买媳妇（四）
　　看着愤怒的黄百昌，李乘风一脸淡定，面带疑惑，过去那么久了，钱怎么还没到账，以前让杨大哥转账，基本上秒到，这一次怎么那么慢？
　　李乘风不知道，跨国转账比较麻烦，还要审核，如果是大额转账，就会变得更麻烦，有的时候需要两三天。
　　为了让这笔钱赶快到账，杨六军也是想尽了办法，找了很多关系。
　　此时的李乘风，已经笑不出来，沉默片刻接着说道。
　　“不要着急，我打电话问问那边？”
　　说话时，掏出手机拨通杨六军的电话，手机响了很久，电话却无人接听，脸色微微一沉，杨大哥在忙什么，怎么不接电话？
　　就在疑惑之时，胡天罡突然站起来，不爽的声音说道。
　　“亏你还是华夏人，应该知道国家有难，匹夫有责这句话，你身为一个华夏人，有责任，有义务，为国家效力，帮我们找到他们。”
　　听到胡天罡说的话，黄百昌瞬间意识到，他们可能是官府的人，一脸不爽，接着说道。
　　“狗屁，不要跟我说国家有难，匹夫有责，这句话纯粹就是放屁，我问你国家有难，匹夫有责，匹夫有难，谁来负责，你来负责吗？”
　　听着黄百昌说的话，李乘风顿时一愣，心里重复着他说的话，国家有难，匹夫有责，匹夫有难，谁来负责，这句话直击心灵。
　　自古以来，王朝有难，皇室有难，那些人就会说，国家有难，匹夫有责，让匹夫站出来保卫王朝，保护皇室。
　　这句流传千古的名言，激励了无数匹夫，让匹夫不顾生死，为皇室而战。
　　可是，当匹夫有难，那些高喊着国家有难，匹夫有责的人，又有谁会伸手拉匹夫一把，帮匹夫渡过难关？
　　这句话，就是统治者让匹夫送死的手段，他们只会说国家有难，匹夫有责，从不说匹夫有难，囯家负责。
　　胡天罡还想跟黄百昌争辩，就听李乘风低沉的声音说道。
　　“胡大哥，不要说了，他说的对……”
　　这句话应该这么说，国家有难，匹夫无责，有责的是统治者，因为他们没有治理好一个国家，让国家陷入危难，他们却把责任推到匹夫身上，真是可笑至极。
　　听着李乘风说的话，胡天罡顿时一愣，感觉他说的很有道理，不再跟黄百昌争辩。
　　李乘风面带微笑，看着黄百昌，非常严肃的语气说道。
　　“我说100亿，就是100亿，绝不少你一分，钱之所以没到账，可能是那边出了什么问题，你再等一下，估计用不了多久，钱就会到账。”
　　看着李乘风的表情，黄百昌沉默片刻，心里明白，着急也没用，着急钱也到不了账，唯一能做的就是等，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“天黑之前，100亿若是还不到账，不要怪我心狠手辣。”
　　“放心，天黑之前这个钱若是不到账，不用你动手，我会亲自动手。”
　　心想天黑之前这个钱若是不到账，只能动手杀了他们。
　　有些好奇，胡大哥说国家有难，匹夫有责时，黄百昌的反应为什么那么大，他是不是有什么特别的经历，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，黄百昌呵呵一笑，闲着没事，讲起多年前的往事。
　　三十多年前，黄百昌的老婆难产，在医院抢救，因为没有钱，医生不管不问。
　　走投无路的黄百昌，只能去抢，好不容易把钱抢回来，给老婆交上手术费，可是老婆孩子已经没了，这对黄百昌的打击非常大。
　　刚刚处理完老婆的后事，抢劫杀人的事情东窗事发，官府到处抓他，为了躲避抓捕，跑到了异国他乡……
　　听黄百昌讲完他的遭遇，胡天罡这才明白，他为什么对国家有难，匹夫有责这句话如此反感，只有经历过，遭遇过，才明白这句话多么可笑！
　　还记得以前，楚云洪经常对他说这句话，让他好好保护昆仑山龙脉。
　　如今想一下，总感觉哪里不对，如果有一天他若遇到困难，谁又会对他负责？
　　黄百昌刚刚讲完他的遭遇，放在桌子上的手机突然响了一下，拿起手机看了一眼，看到上面的信息，顿时愣在原地，颤抖的声音说道。
　　“一，一百亿，到账了！”
　　得知100亿到账，李乘风和胡天罡松了一口气，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“钱已经到账，接下来，我要问你几个问题，希望你能如实回答！”
　　“好，只有我知道，肯定会如实回答！”
　　看着银行卡上多出来的100亿，黄百昌很是激动，这个年轻人是什么来头，竟然那么有钱，突然生出一个想法，若是把他绑了，狠狠的敲诈一笔……
　　就在黄百昌胡思乱想时，李乘风一脸严肃，开口问道。
　　“告诉我，对面两个村上的村民，是怎么失踪的？”
　　听到这个问题，原本面带微笑的黄百昌，顿时一愣，脸上闪过恐惧的表情，无奈的声音说道。
　　“兄弟，能不能换个问题，这个问题我不敢回答，若是回答了，这条老命可能就没了。”
　　听着黄百昌的回答，李乘风眉头一皱，猜的果然没错，他的确知道村民失踪的原因。
　　从他的表情上可以看出来，他对这件事情充满了恐惧，不敢说出事情的真相，一旦说出来，弄不好就会惹来杀身之祸。
　　看着对方的表情，李乘风不想强人所难，沉默片刻接着说道。
　　“你既然不敢说，那就算了，我不会为难你，剩下的几百亿你就别要了，至于那100个亿，就当我送给你了。”
　　之所以这么说，因为心里清楚，这些人就是土匪，到手的钱不可能退回来，若是让他们退回来，他们肯定会给自己拼命，既然这样不如把钱送给他们。
　　说话时，转而看向胡天罡，继续说道。
　　“胡大哥，咱们走吧！”
　　“嗯！”
　　看着两人的背影，黄百昌很是意外，没想到，这个年轻人那么大气，100亿说不要就不要了。
　　脸色微微一沉，不回答他的问题，帮他把朋友找到，几百亿可就没了……
　　把心一横，急忙说道。
　　“两位老板，赶快回来，我告诉你们还不行吗！”
　　听到黄百昌说的话，李乘风嘴角露出一丝微笑，慢慢转身，接着说道。
　　“还是算了，我怕给你带来杀身之祸第1328章神秘实验室（一）
　　听着李乘风说的话，黄百昌急了，这可是他的财神爷，若是这么走了，会后悔一辈子，何况还有一个发大财的想法，着急的声音说道。
　　“两位老板，我都不怕，你们怕什么，赶快回来，我这就告诉你们，那边的村民是怎么失踪的。”
　　李乘风装出一副犹豫的样子，心想，在这个世界上能抵住金钱诱惑的人，真的少之又少，沉默片刻，转而看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，怎么办，我们是留下来，还是自己去找？”
　　“算了，我们还是自己找吧，以免给他带来杀身之祸，到时候，他又埋怨我们。”
　　胡天罡嘲讽的声音说道，说话时，接着转身想要离开。
　　见两人要走，黄百昌是真的急了，急忙跑过去，拦住两人去路，充满歉意的声音说道。
　　“你们放心，就算惹来杀身之祸，也是我自己的事情，跟你们没有任何关系，我要是不帮你们，你们人生地不熟，想找到那些朋友，根本不可能，看在咱们是老乡的份上，我决定帮你们一把……”
　　在黄百昌的劝说下，李乘风和胡天罡对视了一眼，心里明白，他可没有那么好心。
　　在这边人生地不熟，没有一个朋友，想要找到楚云洪和楚清颜，的确不是一件容易的事情，接着说道。
　　“胡大哥，要不我们就留下吧，听听他怎么说。”
　　“好吧，你既然这么说了，我们就留下。”
　　见两人留下，黄百昌满脸微笑，急忙请二人坐下，让旁边的女人端来一壶茶，然后让她们全部出去，一脸严肃小心翼翼的说道。
　　“两位老板，有句话咱先说在前面，我把知道的事情告诉你们，你们一定要替我保密，不能跟别人说，这件事是我告诉你们的。”
　　“放心，我们不会告诉别人的。”
　　李乘风随口说道，心中很是好奇，那些村民到底是怎么失踪的，竟把黄百昌吓成这个样子，由此可见，这里面的事情不是一般的复杂。
　　黄百昌端起茶杯喝了一口，深吸了两口气，定了定神，接着说道。
　　“两位老板，我也是无意中看到的，由于是晚上，我也不知道他们是什么人，他们都戴着面罩，穿着白色的衣服，把那些村民带到了对面的山上……”
　　事情还要从两个月前说起，有天晚上，黄百昌带着六七个女人，悄悄的穿过边境线，准备把几个女人带到华夏，卖给那些娶不到老婆的光棍。
　　眼看就要穿过边境，就在此时，突然发现前面的树林里，十几道光柱不停晃动，心头顿时一惊，急忙找地方躲了起来，想要看看是什么人。
　　大约过了十几分钟，一群人从山上走了下来，全部穿着白色的衣服，戴着面罩，有些人的手里还抱着枪，押着一群人从前面不远的地方走过。
　　还好是晚上，那些人没有发现黄百昌他们。
　　就在此时，有个人想要逃跑，穿白色衣服的人急忙举枪想要射击，却被旁边的人制止，就见那个人拿出一个口哨，随便吹了几下，很多虫子从四面八方飞了出来，没一会，就把那个人咬死了。
　　看着前面发生的一幕，黄百昌和他带的人都被吓得脸色铁青，趴在地上一动不动，恐怕他们发现自己。
　　一直等到那些人走远了，黄百昌和他的人，才敢抬头向前面看去，很是好奇，他们是什么人，怎么会出现在这座山里？
　　听黄百昌讲到这里，胡天罡和李乘风面面相觑，有些意外，那些村民突然失踪，竟是被人抓走了，顿时满脸疑惑，抓走村民的是什么人，他们抓这些村民做什么？
　　就在两人疑惑之时，黄百昌又端起茶杯喝了一口，继续讲着那天晚上发生的事情。
　　“等那些人走远后，我把几个女人带过去，交给那边的人，拿着钱就回来了……”
　　原以为这件事情就是一个小插曲，也没放在心上，慢慢的淡忘了这件事情，可是，有一次，跟附近的几个老大喝酒，在他们口中，知道了一件事情。
　　据说有个神秘组织，在山里修建了一座实验室。
　　对于这个实验室，研究什么东西，没有人知道，只知道这个实验室非常隐蔽，周围的戒备非常严，不准附近的百姓靠近。
　　前些天，有几个当地村民去山上挖竹笋，抓竹鼠，不小心看到了那座实验室，接着就有人窜出来，想把他们抓起来，几个村民顿时一脸慌张，四散而逃。
　　就在村民逃跑时，突然听到一阵奇怪的哨声，紧接着，四面八方钻出来很多虫子，把几个村民咬死了。
　　还好有两个村民跑得快，成功逃了出来，回到村子里，把这件事情告诉了村里人。
　　没过两天，官府就来人了，把那个村上的人全部带走，说是感染了什么病毒，必须隔离，从此以后，那个村上的人再也没有回来。
　　官府的人还再三警告他们，以后不要去那座山头，谁要敢去那座山头，立即抓起来隔离。
　　天底下没有不透风的墙，虽然抓走了那个村子上的村民，但是这件事情已经传遍周围的村子，附近的很多村民都知道，那边的山上有一座实验室，不能轻易靠近。
　　听那个老大讲完神秘实验室，黄百昌酒意全无，瞬间想到那天晚上发生的事情，已经猜到，那些人是什么人。
　　那个老大再三叮嘱，千万不要去那座山头，那座山头已经被列为禁区，只要进去就出不来了，至于山里到底有什么东西，也是传得非常邪乎。
　　那个老大还说，不要把这件事说出去，不能让外人知道，以免给自己带来杀身之祸。
　　从此以后，没有人敢去那座山上挖竹笋，抓竹鼠，甚至连附近的几座山头都没人敢去，也没人敢说这件事。
　　听黄百昌讲完他知道的事情，李乘风和胡天罡眉头紧锁，已经猜到，那些身穿白衣的人，为什么要抓那些村民，十有八九是用村民做实验品。
　　这些畜生太残忍了，竟拿活人做实验，恍然想起，在岛国遇到的基因实验室，就拿活人做实验，没想到，下南国竟然也有这样的实验室。
　　顿时满脸怒气，接着说道。
　　“你说的那座山，在什么地方，能不能带我们过去第1329章神秘实验室（二）
　　黄百昌摇了摇头，把这件事情说出来，已经非常危险，若是被官府知道了，十有八九会被抓走，还想让自己带他们过去，那是不可能的事情，急忙说道。
　　“该说的我已经说了，我给你们指个路，你们自己过去，好不好！”
　　“好吧！”
　　李乘风和胡天罡同时点了点头，原本想让黄百昌带路，没想到，他的胆子那么小，既然这样，只能自己过去了。
　　黄百昌拿出一张发黄的地图，在上面画了一个圈，指着上面的路线说。
　　“你们顺着这条小路下去，继续往前走，大约再走两公里，那边有一个边防口岸，顺着口岸继续往前走，大约走一公里有一个三岔路口，走最西面的那条路，然后顺着这条路一直往上走……”
　　听黄百昌讲完去实验室的路线，两个人都是一头雾水，一会往东一会往西，根本没记住，让他又讲了一遍。
　　等他讲完后，李乘风转头看着胡天罡，开口问道。
　　“胡大哥，你记住了没有？”
　　“没有，只记了一个七七八八。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风点了点头，他也记了个七七八八，这件事至关重要，绝不能马虎大意，于是又让黄百昌讲了一遍。
　　黄百昌很是无奈，在李乘风的要求下，又断断续续讲了两遍，讲完后，沉默片刻接着说道。
　　“两位老板，你们去那边，能不能活着回来，还是一个未知数，你们若是回不来，剩下的钱我找谁要去。”
　　“我这就打电话，给你转三百亿，希望你不要骗我，若是敢骗我，等我回来，亲手要你的命。”
　　李乘风表情冰冷，充满杀气的声音说道，接着拿出手机给杨六军打了一个电话，让他往刚才的银行卡上转三百亿下南盾。
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，黄百昌被吓的一个哆嗦，面带疑惑，他身上的杀气怎么会那么重，此时才意识到，他们绝非普通人，脸上瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“两位老板，你们就是借我10个胆子，我也不敢骗你们，你们去那边，若是没有找到那个实验室，就回来，我把所有的钱退给你。”
　　“好，记住你说的话，希望你没有骗我。”
　　让黄百昌帮忙，准备了一点物资，还问他要了几百万下南盾，说不准就能用得到。
　　准备好所有物品，已经是中午时分，顺着小路向山下走去，没多久，来到两国交界的口岸。
　　现在这个时间段，正是两国口岸开放的时间，华夏村民可以在这个时间段，免费进入下南国，进行一些交易。
　　此处的口岸非常热闹，随处可见过来买东西的华夏人，刚刚走到街上，就有一个浓妆艳抹的女人走了过来，用半生不熟的华夏语说道。
　　“两位老板，打炮，二十万！”
　　“二十万！”
　　李乘风和胡天罡被吓了一跳，这个价格是不是太贵了，瞬间意识到，这不是在华夏，而是在下南国，她说的是下南盾，换算成华夏币，只有50多块，这个价格相比国内，真的非常亲民。
　　还记得2006年左右，那个时期只要两万下南盾，折合成华夏币也就5块左右，就能找一个非常漂亮，非常年轻的小姐姐，潇洒一下。
　　当初有几个南湖府的朋友，闲着没事就过去潇洒一下，潇洒完了，嘴里叼着烟，乐呵呵的回来了，几乎是隔三差五的去。
　　还记得那时候，大公河上有停的船，很多船上就一两个女人，只要招招手船就会过来，然后上去，给个三五块，剩下的事情就不用说了。
　　随着时间的流逝，价格也在不断上涨，不过五六年的时间，就涨到了20万下南盾，如今又过去了好多年，边境管理越来越严，不知现在还有没有船头女，价格是多少？
　　当然，去那边找女人，也是非常危险的事情，弄不好人就没了，还是小心为好，以免有去无回。
　　胡天罡和李乘风盯着女人看了一会，这个女人也就十八九岁，长得还算漂亮，身材没得说，若是换了其他人，肯定会毫不犹豫，跟着女人去旁边的房子里。
　　李乘风和胡天罡都是正人君子，玄门中人，绝非好色之徒，心里虽然有些想法，但是绝不会做这种事情，一脸严肃，急忙摇了摇头，继续向前面走去。
　　刚刚走出去没多远，就听身后又传来女人的声音。
　　“老板，打炮，二十万！”
　　听到身后传来声音，李乘风和胡天罡慢慢停住脚步，转头向身后看去，就见刚才的女人，拦住一个50岁左右的男子。
　　男子盯着女人打量了一会，跟女人聊了起来，好像是嫌价格太贵，把价砍到了10万，女人一脸不爽，骂骂咧咧，把价格抬到15万。
　　男子犹豫了一会，点了点头，最终以15万的价格成交，跟在女人身后，向不远处的小巷子走去，然后钻进一个房间。
　　看着两人的背影，李乘风和胡天罡满脸惊讶，没想到，这个地方竟然那么乱。
　　话又说回来，这个地方绝对是男人的天堂，光棍的乐园，但是这里充满了杀机和危险，稍有不慎就回不去了。
　　见李乘风还盯着小巷子看，胡天罡微微一笑，接着说道。
　　“李兄弟，不要看了，赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟胡天罡并肩而行，继续向前面走去。
　　就在两人离开时，不远处的店铺内，一个满头白发，一脸沧桑的老头，盯着李乘风的背影，好奇的声音说道。
　　“他怎么来这里了，他来这里是不是为了那个实验室？”
　　此同时，李乘风慢慢停住脚步，察觉到有人盯着自己，四处乱瞅，也没发现是谁盯着自己看。
　　胡天罡满脸好奇，接着说道。
　　“李兄弟，怎么回事，怎么不走了？”
　　“没事，咱们走吧！”
　　说话时，继续向前走去，明明感觉有人盯着自己看，应该不会出错，很是好奇，这个人是谁，为什么盯着自己看？
　　越是往里走女人越多，只要在这些女人身边经过，她们都会开口问一句，老板，打炮！
　　两个人很是无奈，不停的摇着头，没想到，会进入这种地方，暗下决心，从此以后，再也不来这种地方了。
　　不知走了多久，来到黄百昌说的三岔路口，那些女人才逐渐消失，这才松了一口气，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“李兄弟，身为一个男人，刚才我差点把持不住，还好有你陪着，不然，我就要做对不起楚小姐的事情了！”
　　“胡大哥，只要是男人，估计没有几个人能把持得住，还好有你陪着，不然我就要做对不起老婆的事情了，哈哈……”
　　李乘风尴尬的声音说道，这个地方就是考验男人定力的地方，只要是正常男人，路过这个地方，看着年轻漂亮的小姑娘，仅需几十块钱就能拿下，能保持住的男人，估计没有多少。
　　听着李乘风说的话，胡天罡微微一笑，看着最西边的那条路，接着说道。
　　“李兄弟，不说这些了，咱们赶快走吧，争取天黑前，找到那座实验室！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，跟胡天罡一起，向不远处的山上走去，由于被女人撩的神魂颠倒，竟然没有发现，他们身后不远处，跟着一个神秘的老头第1330章神秘实验室（三）
　　李乘风，胡天罡按照黄百昌说的路线，继续向前走去，由于全是黄泥路，前两天刚下完雨，路上全是积水，道路泥泞，弄的鞋子上全是泥，很是难走。
　　走在路上，时不时有摩托车在身边经过，骑车的人大多穿着一身绿色衣服，戴着绿色头盔，那个时期的下南国男人，基本上都是这个装扮。
　　大约走了三四公里，胡天罡停住脚步，抬头看着左边的山，接着说道。
　　“李兄弟，黄百昌说的那座山，应该就是这座吧！”
　　“等下，我看看！”
　　说话时，拿出那张发黄的地图，仔细对比了一下，由于地图的质量太差，加上年代久远，描绘的不是很精确，不敢确定是不是这座山，盯着地图看了一会，接着说道。
　　“应该是的，走，上去看看！”
　　就在两人准备上山时，一辆摩托车在旁边经过，见他们要上山，急忙停在路边，用下南国语言，冲着他们喊道。
　　“上面危险，是官府划的禁区，最好不要上去，不然会被抓走隔离。”
　　李乘风和胡天罡根本听不懂他在说什么，盯着男子看了一会，摇摇头，不敢轻易开口说话，以免对方发现他们是华夏人，只能打了几下手势，接着转身继续向山上走去。
　　见两人不听劝，骑车男子微微一笑，准备去报官，发现有人私自进山，举报者有100万奖金……
　　刚刚爬到半山腰，李乘风突然停住脚步，一脸警惕，扭头向身后看去，仔细观察着后方，可是什么东西也没发现。
　　见李乘风停住脚步，胡天罡满脸疑惑。好奇的声音问道。
　　“怎么了，怎么不走了？”
　　“我感觉有人跟着我们。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡转头向身后看去，盯着身后看了一会，由于是热带雨林，树木特别茂盛，就算有人跟踪，也很难发现，一脸严肃，接着说道。
　　“你确定有人跟踪我们！”
　　“我也不敢确定，只是感觉有人跟着我们。”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，又盯着身后看了一会，还是没有发现可疑的地方，随之迈步想要回去看看。
　　见李乘风要回去，胡天罡急忙说道。
　　“李兄弟，不要回去了，天黑之前最好找到那座实验室，不然等到天黑，更难找。”
　　“嗯，咱们走吧！”
　　原本想要回去看看，听着胡天罡说的话，又盯着身后看了一会，可能是自己想多了，这里是下南国，官府划定的禁区，应该不会有人进来，接着转身，继续向山上走去。
　　刚刚转身离开，身后50米左右的地方，一个老头从灌木丛后面探出脑袋，满脸惊讶，心想，有些日子不见，这个小子的修为好像又提升了，竟能察觉到他的存在。
　　看来还是要小心点，以免被这个小家伙发现了。
　　为了安全起见，神秘老头放慢速度，与他们保持距离，远远跟在他们身后。
　　看着李乘风的背影，心中很是好奇，这个小家伙不在华夏待着，跑到下南国做什么，看着两人行走的方向，很快猜到，他们之所以来这里，可能是为了那座实验室。
　　不知走了多久，太阳缓缓落山，李乘风和胡天罡已经翻过两座山头，依然没有找到那座实验室，擦了擦头上的汗，不爽的声音说道。
　　“李兄弟，我们是不是被黄百昌骗了，找了那么久，怎么还没找到他说的实验室？”
　　“他若是敢骗我，等我回去，亲手掐死他。”
　　李乘风不爽的声音说道，说话时，又往身后看了一眼，就见一个身影突然一闪，消失在一棵大树后面，心头顿时一紧，小声说道。
　　“胡大哥，那边有人，就在那棵大树后面。”
　　说话时，抬手指着不远处的大树。
　　胡天罡眉头微微一皱，知道李乘风不会开玩笑，眼睛微微一眯，接着说道。
　　“走，过去看看！”
　　话还没有说完，李乘风已经向那棵大树跑去，胡天罡紧紧跟在身后。
　　没一会，来到大树下面，随之放慢速度，小心翼翼向大树靠近，想要看看大树后面，藏的是什么人？
　　可是来到大树后面，什么人也没有，顿时一脸失望，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，你是不是看错了，哪有什么人？”
　　自从进入雨林，李乘风就疑神疑鬼，说有人跟踪他们，可是什么人也没发现。
　　李乘风盯着大树，眉头紧锁，难道真是自己看错了，就在疑惑之时，突然发现大树下面，有几个清晰可见的脚印，急忙说道。
　　“胡大哥，你看，树下有脚印，我肯定没看错，一定有人跟踪我们。”
　　胡天罡盯着树下的脚印看了一会，脸色一沉，难道真有人跟踪他们，如果真有人跟踪他们，那么这个人不是一般的厉害，跟踪他们那么久，两人竟然没有发现。
　　面带疑惑，他是什么人，为什么跟踪他们？
　　两个人一脸警惕，四处乱瞅，什么也没发现，看着地上的脚印，接着说道。
　　“胡大哥，他应该跑了，咱们走吧，后面一定要小心。”
　　“嗯！”
　　说话时，继续向前走去，寻找那座神秘的实验室。
　　天越来越黑，依然没有找到实验室，心中很是失望，准备找个地方休息，明天早上继续找。
　　山上的蚊子特别多，如果不是黄百昌准备的物资中，有防蚊虫的药，估计能被蚊子吃了。
　　找了很长时间，也没找到适合过夜的地方，到处湿漉漉，全是蚊虫，无奈之下，只好找了一棵大树，靠着大树过夜。
　　擅自进入雨林，没有野外生存经验，是一件非常危险的事情，除了有毒的蚊虫，还有很多毒蛇，特别是晚上，各种野兽毒虫都会出来觅食，稍有不慎被咬上一口，基本上都会嗝屁。
　　两个人靠在大树下面，吃了一点东西，闭上眼睛准备睡觉，就在此时，突然听到西边，不远处的树林里，传来一阵奇怪的哨声。
　　李乘风和胡天罡同时睁开眼睛，转头向声音传来的方向看去，急忙说道。
　　“不好，又是那个人第1331章神秘实验室（四）
　　听着突然传来的哨声，想到大凤村发生的事情，胡天罡心头一震，这些毒虫不是一般的毒，被咬上一口，只有死路一条，转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“快跑！”
　　说话时，靠在树上的两个人同时跳起来，准备跑路，就在此时，树林里传来簌簌簌的声音，还有很多虫子的叫声。
　　听着四面八方传来的虫鸣声，急忙停住脚步，不知该往哪边跑，拿着手电筒，向前面照去，地上数不清的毒虫，正向这边爬来，还有一群会飞的虫子，发出嗡嗡嗡的声音向这边飞来。
　　转身向另外几个方向看去，另外几个方向同样全是毒虫，像潮水一样向两人涌来，顿时眉头紧锁，急忙说道。
　　“胡大哥，怎么办，跑不了了！”
　　“不要问我，我也不知道怎么办！”
　　胡天罡着急的声音说道，在昆仑山上，面对无数的岛国武士，风水师，没有一丝畏惧，此刻，看着数不清的毒虫，只感觉浑身发毛，心中生出一丝恐惧。
　　怎么想也想不明白，这座山上怎么会有那么多毒虫，这些毒虫又是从什么地方钻出来的？
　　看着密密麻麻的毒虫，感觉浑身不舒服，想要逃出去根本不可能。
　　与此同时，黄鼠狼和菜花蛇听到外面的声音，从包里爬了出来，看着数不清的毒虫，快速爬到李乘风的肩膀上。
　　黄鼠狼着急的声音催促道。
　　“愣在这里做什么，赶快跑呀！”
　　李乘风白了一眼蹲在肩膀上的黄鼠狼，没有搭理这个小东西，一脸着急四处乱瞅，心里想着，从哪个方向，逃出毒虫的包围。
　　找了一圈也没找到，可以跑出去的地方，抬头看着眼前的大树，就算爬到树上，这些毒虫基本上都会爬树，何况还有会飞的毒虫，就算爬到树上，也是难逃一死。
　　趴在另一个肩膀上的菜花蛇，看着越来越近的毒虫，着急的声音说道。
　　“李先生，我把虫子引开，你们赶快跑！”
　　说话时，菜花蛇从肩膀上跳了下去，想把毒虫引开，却被李乘风一把抓住，只听他无奈的声音说道。
　　“小花，毒虫太多，根本引不开，你这样做只是送死，我再想想别的办法。”
　　与此同时，树林里传来的哨声，突然发生变化，变得非常急促，数不清的毒虫突然变得异常兴奋，发出各种叫声，向两人袭来。
　　看着飞来的毒虫，李乘风拿出黄百昌准备的驱虫药，向毒虫撒去，可是驱虫药对这些毒虫毫无用处，无奈之下，只好抡起背包砸了上去，飞到跟前的毒虫瞬间落到地上……
　　地上的毒虫也在此时爬了过来，发出簌簌簌的声音，看着爬到脚下的毒虫，急忙抬脚用力猛踩，恐怕毒虫爬到裤腿里。
　　趴在肩膀上的黄鼠狼，趁着这个机会跳到树上，向树顶上爬去，菜花蛇始终跟李乘风在一起。
　　由于毒虫的数量太多，根本杀不完，胡天罡一脸无奈，着急的声音说道。
　　“李兄弟，我们不能死在这里，我们还要去救楚将军和楚小姐，你赶快离开，我来应付这些毒虫，如果我死了，救楚小姐的事情就交给你了，一定要帮我把楚小姐救出来。”
　　说话时，拿出一张紫色的符箓，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，就见符箓脱手而飞，化成一团火焰飞向一群毒虫。
　　火焰跟毒虫撞在一起，无数毒虫被火焰吞噬，化成灰烬落到地上。
　　纵使胡天罡修为很高，面对数不清的毒虫，犹如蚍蜉撼树。
　　看着越来越多的虫子，李乘风很是无奈，就算想跑也跑不了。
　　这下完犊子了，还没找到楚将军和楚清颜，就要被毒虫咬死，这才明白，楚战东为什么不让他来？
　　很不甘心，还不知道敌人长什么样，是男是女，就被对方操控的毒虫咬死了，这个死法真的太憋屈了。
　　眼看两个人即将撑不住，不远处突然传来一个声音。
　　“小子，接住！”
　　声音传来的同时，两道绿色的符箓快速飞向李乘风和胡天罡。
　　听到突然而来的声音，两人心头一紧，还没来得及转头就听到一阵破风声，急忙伸手接住飞来的符箓，顿时满脸疑惑，刚才说话的人是谁，声音听上去怎么有些耳熟？
　　就在疑惑之时，数不清的毒虫突然向后退去，跟两人保持三米左右的距离，不敢轻易靠近。
　　胡天罡也捏着符箓，好奇的声音说道。
　　“李兄弟，什么情况，这些毒虫怎么不敢靠近我们了？”
　　看着胡天罡手上的绿色符箓，还有自己手上的绿色符箓，瞬间明白怎么回事，这些毒虫之所以不敢靠近，应该跟手中的符箓有关。
　　拿起符箓看着上面画的符咒，想起爷爷说过，几十年前，他们跟下南国法师斗法，为了躲避毒虫的攻击，每个人的身上都带着驱虫符，一般的蚊虫都不敢靠近，想到这里，接着说道。
　　“胡大哥，我没猜错，这两张符箓应该是驱虫符，也被称为避虫符，只要把驱虫符带在身上，一般的毒虫就不敢靠近。”
　　听着李乘风的回答，想到刚才发生的事情，胡天罡满脸疑惑，急忙说道。
　　“李兄弟，你有没有听到，刚才有人说，小子，接住！”
　　“嗯，听到了，应该有人在暗中帮助我们。”
　　李乘风感激的声音说道，说话时，转头向声音传来的方向看去，什么人也没看到，很想知道，是什么人在暗中帮助他俩？
　　这里是下南国，在这里没有亲戚，没有朋友，甚至连个熟人都没有，会是什么人出手帮他，难道是黄百昌？
　　沉默片刻摇了摇头，不可能，这个人胆子很小，不敢进入官府划定的禁区，何况驱虫符不是什么人都能画出来的。
　　想了好一会，也没想明白，是什么人在暗中帮他俩，实在想不到，只好作罢。
　　与此同时，树林里传来的哨声，再次发生变化，可是不管哨声怎么变化，这些毒虫就是不敢靠近李乘风和胡天罡。
　　见毒虫不敢靠近，这才松了一口气，转而向哨声传来的方向看去，脸上闪过一丝杀气，从进入大凤村开始，差点死在这人手上两次，说什么也不能放过他。
　　转而看向胡天罡，充满杀气的声音说道。
　　“胡大哥，走，我要抓到这个人，把他碎尸万段。”
　　“嗯。”
　　说话时，两人一前一后，小心翼翼向哨声传来的方向走去。
　　正吹着哨子控制毒虫的虫师，还不知道两个满脸杀气的男人，正向他慢慢靠近第1332章神秘实验室（五）
　　李乘风，胡天罡一脸警惕，向哨声传来的方向走去，密密麻麻的毒虫一直跟在身后，却没一只敢靠近二人，始终保持三米左右的距离。
　　扭头看着跟在身后，不敢靠近的毒虫，胡天罡彻底放下心来，接着说道。
　　“这张驱虫符还真管用，把它带在身上，竟然没有一只毒虫敢靠近。”
　　“嗯，这张符箓的确很厉害！”
　　想到刚才，暗中帮助自己的人，很想知道他是谁，为什么要帮他们？
　　就在两人向声音传来的方向靠近时，前面树林里传来的哨声突然消失，急忙停住脚步，抬头向前看去，着急的声音说道。
　　“胡大哥，他发现我们了！”
　　由于树林里太黑，看不到前面的情况，只听砰的一声，对方应该从树上跳了下来，心头顿时一紧，急忙打开手电筒向前面照去，什么也没看到。
　　快速向前跑去，来到声音消失的地方，控制毒虫的人早已消失不见，只在地上留下一排脚印。
　　本想抓住控制毒虫的人，让他付出代价，没想到，这人警惕性非常高，察觉到情况不对立即跑路。
　　看着漆黑的山林，不知前面有没有陷阱，不敢轻易去追。
　　胡天罡满脸怒气，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，不要着急，我们迟早都能抓到他。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，控制毒虫的人已经离开，跟在后面的毒虫失去控制，瞬间散去。
　　没有抓到控制毒虫的人，只好原路返回，回到大树下面，想到刚才，危难时刻有高人出手相助，心中很是感激，双手抱拳，对着漆黑的树林喊道。
　　“多谢前辈出手相助，不知前辈尊姓大名，可否现身一见，晚辈当面感谢救命之恩……”
　　对着漆黑的树林喊了好几遍，可是没有收到任何回应，站在旁边的胡天罡，叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，不要喊了，那位高人应该走了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，心中不解，这位前辈既然出手相助，为什么不肯出面相见，难道有什么难言之隐，还是遇到了什么危险？
　　有一种感觉，这位前辈应该没有离开，可能躲在远处看着自己，想到进山时，察觉到有人跟踪自己，心想，难道跟踪他们的就是这位前辈？
　　沉默片刻，扭头去找两个小东西，菜花蛇趴在大树下面，不见黄鼠狼的踪影，在周围找了一圈，也没找到，顿时一脸担心，这个小东西不会被毒虫咬死了吧？
　　就在担心之时，树上传来吱吱吱的声音，急忙举起手电筒向树上照去，就见黄鼠狼趴在一个树杈上，警惕的目光看着下面。
　　看着黄鼠狼的样子，心中很是失望，原以为带她出来，多少能帮点忙，没想到，她什么忙也帮不上，看自己的眼神还充满了敌意。
　　把这只黄鼠狼留在身边，感觉就是一个隐患，脸色微微一沉，冲着树上喊道。
　　“那些毒虫都走了，赶快下来吧，我有事情要问你！”
　　“吱吱吱！”
　　黄鼠狼没有急着下来，四处瞅了几眼，确定没有毒虫，才从树上跳下来，不爽的眼神看了李乘风一眼，随之钻进背包。
　　看着黄鼠狼，还有菜花蛇，胡天罡很清楚，这两个小东西绝非凡物，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你从哪里请的两位仙家，我看这位大仙，好像对你有些不满。”
　　“别提了，我也不明白，这只黄鼠狼怎么回事，总用充满敌意的眼神看着我，再这样下去，我真想掐死她，以绝后患。”
　　话刚说完，就见背包动了起来，黄鼠狼探出一个小脑袋，不爽的眼神看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“你若掐死我，师爷肯定不会放过你，我跟你出来，是看的师爷面子，不然我才不跟你出来。”
　　李乘风脸色一沉，今天，必须把话说清楚，弄清楚这个小东西，为什么对自己充满敌意，接着说出心中的疑惑。
　　听着李乘风的问题，黄鼠狼从包里爬了出来，站在包上看着近在咫尺的男人，气愤的声音说道。
　　“还好意思问我，当初你对我做了什么事情，难道你都忘了？”
　　李乘风满脸思绪，疑惑的目光看着黄鼠狼，回忆着跟黄鼠狼相遇的一幕，当初她变成杨兮若的样子，把自己引到悬崖边上，想要摔死自己，还好自己发现的及时，把她抓了起来。
　　除了把她抓住，好像没做任何事情，气愤的声音说道。
　　“我还真的记不起来了，对你做了什么事情，能不能说得清楚一点，我到底对你做了什么，让你一直记恨着我？”
　　听着李乘风说的话，黄鼠狼气得上窜下跳，在背包上蹦来蹦去，这个人类太无耻了，对自己做了那种事情，竟然不承认，还在这里装糊涂。
　　看着呲牙咧嘴的黄鼠狼，李乘风被吓了一跳，怕她突然跳起来，给自己来上一口，急忙往后退了退，疑惑的声音说道。
　　“有话就说，不要这么激动，你这个样很吓人，知不知道？”
　　听着李乘风说的话，黄鼠狼安静下来，趴在背包上，不爽的眼睛看着李乘风，接着说道。
　　“无耻的人类，你还记不记得，那天晚上，你抓着我看那个地方，还有一天晚上，我在树下尿尿，你竟然偷看，更可恶的是，你还当着我的面尿尿，差点尿到我身上……”
　　听着黄鼠狼说的话，李乘风一头雾水，回忆着当初发生的事情，恍然想起，那天晚上，抓到这只黄鼠狼，出于好奇，就拎起来看了一下，看看是公是母……
　　心中很是无语，就这么点小事情，竟被这只黄鼠狼记恨上了。
　　至于偷看她尿尿，一时半会想不起来，气愤的声音说道。
　　“说我偷看你尿尿，能不能告诉我，我什么时候偷看你尿尿了？”
　　听着李乘风的回答，黄鼠狼又气的上窜下跳，这个人类好无耻，自己做的事情不承认，还在这里装糊涂，气愤的声音说道。
　　“记不记得，那天晚上，你们进山时，你到一棵大树后面尿尿，当时我就蹲在下面，你，你差点尿到我身上…第1333章神秘实验室（六）
　　听着黄鼠狼说的话，回忆着当初发生的事情，好像的确有那么一回事，进入长白山时，由于有尿就找了一棵大树，想要尿尿，巧的是，有一只黑色的黄鼠狼蹲在树下……
　　当时也没多想，对着大树尿了起来，做梦都没想到，那只黑色的黄鼠狼竟然也是她，这也太巧了吧！
　　顿时一脸无语，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“这一切都是巧合，我也不是故意的，你不至于那么恨我吧，再说了，我是人，你是黄鼠狼，我不可能对你有想法，你这有点小题大做了。”
　　“无耻人类，还在这里狡辩，等我回去，把这件事情告诉师爷，让师爷替我主持公道。”
　　跟黄鼠狼讲理，根本讲不通，无奈的摇了摇头，早知这样，说什么也不带她出来，带她出来就是给自己找麻烦。
　　听着黄鼠狼和李乘风的对话，胡天罡一脸震惊，没想到，这只黄鼠狼竟然会说话，得知他们之间发生的事情，真是哭笑不得。
　　没想到，李兄弟那么风流，连黄鼠狼也不放过，抓到黄鼠狼，还要盯着那里看看，看看是公是母，不巧的是，惹怒了这位黄大仙。
　　李乘风却是有苦说不出，只因当初多看了一眼，就让这只黄鼠狼记恨上了自己，还记恨了那么久，沉默片刻，接着说道。
　　“你想告诉祖师爷，就告诉祖师爷，但是有件事情我要警告你，我这次出来有重要的事情要做，不要给我添乱，不然我也去祖师爷那里告状。”
　　趴在地上的菜花蛇，听着李乘风和黄鼠狼的对话，脸上露出失望的神色，没想到，李先生竟是这样的人，竟然盯着黄小小的那里看，太过分了，太过分了……
　　李乘风和黄鼠狼吵到半夜，这件事情始终没有平息，胡天罡不耐烦的声音说道。
　　“好了，你们不要吵了，时间不早了，赶快睡觉吧，养足精神，明天还要去找实验室。”
　　说话时，想起一件事情，黄鼠狼是一种非常记仇的动物，闲着没事千万不要招惹它，还记得小时候，有个亲戚开了一家养鸡场，经常有黄鼠狼去他家里偷鸡吃。
　　这可惹怒了亲戚，为了抓住黄鼠狼，就在养鸡的棚子里放了很多老鼠夹，没多久，果真夹到一只黄鼠狼，黄鼠狼的肚子非常大，应该怀了不少仔。
　　想到黄鼠狼经常偷鸡，亲戚很是愤怒，抡起镐头，就把黄鼠狼砸死了，然后拿到集市上想要卖掉，一些商贩见黄鼠狼的肚子非常大，没有一个人敢收。
　　还有人劝他，让他找个地方把黄鼠狼埋了，在家里安一个神位，好好的跟黄鼠狼道歉，不然就会惹祸上身。
　　那个亲戚根本不听，见没人收，就把黄鼠狼扔到了垃圾桶里。
　　没过一个星期，亲戚养的鸡，全被黄鼠狼咬死，一个也没剩，儿子上学的路上，掉到河里淹死了，身边的亲人接二连三发生意外，最后就还剩下他一个人，疯疯癫癫，孤苦伶仃无依无靠。
　　得罪了没有道行的黄鼠狼，没什么大事情，若是得罪了有道行的黄鼠狼，十有八九会被整得家破人亡。
　　想要化解跟黄鼠狼之间的恩怨，是一件非常麻烦的事情，李兄弟既然得罪了这只黄大仙，事情还真的不好办。
　　李乘风和黄鼠狼又吵了几句，才消停下来，气呼呼的靠在树上准备休息……
　　翌日清晨
　　明媚的阳光照在树林里，李乘风慢慢睁开眼，发现胡天罡站在前面四处乱瞅，顿时面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，在看什么呢？”
　　“没看什么，闲着没事随便瞅瞅。”
　　说话时，转身看着李乘风，继续说道。
　　“李兄弟，那座实验室应该就在附近，我感觉楚将军和楚小姐，很有可能被关在这座实验室里，也不知道他们怎么样了，赶快起来，我们去附近找找。”
　　“好！”
　　昨天晚上，控制毒虫的人再次出现，从这一点上判断，那座神秘的实验室应该就在附近。
　　随便吃了一点东西，继续向前走去，在附近山上寻找实验室。
　　由于山林的面积实在太大，又没准确的位置，从早晨找到中午，依然没有找到神秘的实验室。
　　胡天罡逐渐失去耐心，挥拳砸到一棵树上，气愤的声音说道。
　　“那座实验室到底在什么地方，我们找了两天，连个影子都没找到！”
　　“胡大哥，不要着急，实验室应该就在附近，我们先休息一下，吃点东西，等下再找，一定能找到实验室。”
　　刚刚坐下，突然下起瓢泼大雨，刮起大风，顿时一脸无奈，急忙起身寻找避雨的地方。
　　在附近找了一圈，找到十几个黄土洞，站在一座洞口向里面看去，不知里面有没有危险。
　　洞里的空间非常大，估计能容纳三十多人，周围还有很多这样的黄土洞，全是人工挖出来的。
　　这些黄土洞都是几十年前，两国交战时，留下来的防空洞，没想到，时间过去那么久，还有很多黄土洞保存完好，没有塌方的痕迹。
　　由于洞里比较黑，刚刚钻进山洞，便打开手电筒，向里面照去，看到里面的情况，顿时被吓了一跳，就见山洞里面，趴着一个人，满头白发，穿着一身黑色的衣服，看上去应该是个老头。
　　胡天罡一脸警惕，急忙说道。
　　“李兄弟，小心，里面有人！”
　　“嗯，我看到了！”
　　李乘风随口说道，拿着手电筒，照着趴在地上的身影，就见他趴在地上一动不动，不知是死是活。
　　站在洞口犹豫片刻，拿着手电筒小心翼翼向洞里走去，来到那人身边，看着趴在地上的身影，浑身是伤，一条手臂已经变形，惨白的骨头露在外面，地上满是鲜血。
　　很是好奇，他是什么人，是不是上山挖竹笋的村民，又是谁把他打成这个样子？
　　盯着地上的人看了一会，胡天罡把手电筒递给李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你帮我照着，我把他翻过来，看看他是什么人。”
　　“胡大哥，小心点，我怕他的身上有毒。”
　　李乘风接过手电筒，担心的声音说道。
　　听着李乘风的提醒，胡天罡顿时一愣，去旁边找了一根木棍，把木棍插在那人身体下面，用力一翻，把人翻了过来。
　　人虽然翻过来了，可是对方的头发有点长，脸颊被头发遮住，只好用木棍把他的头发挑开，让他的脸露出来。
　　看清对方的脸颊，胡天罡，李乘风顿时一惊，满脸的难以置信，同时说道。
　　“怎么是他！”
　　“他怎么在这里第1334章神秘实验室（七）
　　李乘风，胡天罡看着躺在地上的老头，满脸惊讶，做梦都没想到，会在这里遇到他，惊讶的同时很是好奇，他怎么会来这里，又是谁把他打伤的？
　　惊讶过后，胡天罡慢慢蹲下，查看老头的情况，发现还有微弱的呼吸，急忙抬头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，他还活着，要不要救他？”
　　看着躺在地上的老头，李乘风沉默片刻，想到他做的那些事情，表情冰冷，接着说道。
　　“算了，他在华夏做了那么多坏事，死在这里也是罪有应得，还是不要救他了，让他自生自灭吧！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，想到他在华夏做的那些事情，同样对他恨之入骨，落得这种下场，也是他的报应。
　　就在李乘风放弃救他时，无意中看到，他胸前的口袋里，露出一张绿色的纸角，心头顿时一紧，这张纸的颜色，怎么跟驱虫符的颜色一样。
　　面带疑惑，慢慢蹲下，把口袋里的纸拿了出来。
　　见李乘风，从老头的口袋里掏出一张绿色的纸，胡天罡满脸好奇，急忙问道。
　　“李兄弟，这是什么？”
　　“我也不知道！”
　　说话时，打开手中的绿纸，长约20公分，宽约七八公分，上面画着清晰的符咒，正是驱虫符。
　　盯着绿色的符箓看了一会，又低头看向躺在地上的老头，这才意识到，昨天晚上，暗中帮助他们的人，就是这个老头。
　　没想到，危难之际，他竟然会出手帮自己，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，帮我把他的衣服脱下来。”
　　“李兄弟，你要做什么？”
　　“我要救他！”
　　不管怎么说，昨天晚上，是他救了自己，做人不能忘恩负义，他既然救过自己，自己也不能袖手旁观。
　　看到绿色的驱虫符，胡天罡意识到，昨天晚上救他们的高人，就是这个老头。
　　急忙蹲下，把老头身上的衣服脱下来，伤痕累累，肋骨断了好几根，背上还有两三个暗器。
　　从暗器的形状上判断，用暗器的人应该是岛国忍者，脸色顿时一沉，没想到，这片树林里竟然还有岛国人。
　　刚把老头的衣服脱下来，李乘风便咬破手指，在他身上画起了祝由神符，口中同时吟诵着祝由神咒，随着咒语的吟诵，老头身上的伤痕正以肉眼可见的速度消失，断掉的手臂也在慢慢愈合。
　　看着眼前的一幕，胡天罡满脸惊讶，低头看着自己的手臂，已经明白，这条手臂为什么会重新长出来。
　　早就知道李兄弟会祝由术，没想到，他祝由术的修为竟然那么高，已经达到肉白骨的境界。
　　不过五分钟的时间，老头身上的伤痕全部消失，可能是受伤太严重的原因，一时半会还没醒过来。
　　李乘风满脸疲惫，一屁股坐到地上，胡天罡急忙拿起一瓶水，递到面前，开口说道。
　　“李兄弟，喝点水。”
　　“嗯！”
　　伸手接过纯净水，看着躺在地上的老头，心情非常复杂，想到他做的那些事情，真的不想救他，让他死在这里。
　　可是，想到昨天晚上的事情，是他救了自己和胡大哥，若是见死不救，就成了忘恩负义之徒。
　　两个人坐在地洞里，等着老头醒过来。
　　与此同时，外面的雨还在下，越下越大，不知这场雨要下到什么时候……
　　大约过了十几分钟，躺在地上的老头突然动了几下，没一会，摇摇晃晃坐了起来，感受着身体的变化，没有一丝疼痛，顿时满脸疑惑。
　　怎么回事，今天早晨，明明被六个黑衣人打伤了，身上的伤怎么突然不见了，感觉不到一点疼痛，难道自己死了，这里是阴曹地府……
　　就在此时，手电筒的光柱突然照到脸上，顿时被吓了一跳，急忙抬手挡住眼睛，心想，阴间怎么还有手电筒，就在疑惑之时，突然听到一个熟悉的声音。
　　“林小泉，你还认识我不，告诉我，你怎么会在这里，你来这里做什么？”
　　听到熟悉的声音，林小泉满脸疑惑，接着说道。
　　“李乘风，你怎么也在这里，难道你也死了？”
　　“我还没有死，你也没有死，是我用祝由术救了你。”
　　“我没死！”
　　林小泉惊讶的声音说道，说话时，抬手在腿上掐了一下，非常疼，这才相信自己还活着。
　　没想到，那么巧，生死存亡之际竟被李乘风救了，看来昨天晚上，没有白救他，脸上顿时露出微笑，刚想说声谢谢，就听李乘风不爽的声音说道。
　　“我原本不想救你，可是，想到昨天晚上，是你救了我和胡大哥，我不能见死不救，若是不救，我的良心上过不去。”
　　“哈哈，你个小家伙，果真是有情有义，知恩图报，昨天晚上，我没有白救你。”
　　林小泉笑呵呵的说道，说话时，检查了一下身体，发现身上的伤痕全部消失，就连断掉的手臂也已恢复正常，心中暗惊，多日不见，他的祝由术修为又精进了不少。
　　就在一脸震惊时，李乘风继续说道。
　　“林小泉，你还没有回答我的问题，告诉我，你怎么会来这里，你来这里做什么，是什么人打伤你的？”
　　“你的问题太多了，就不能一个一个的问吗，你这样问，我不知道先回答哪个。”
　　“先回答第一个吧，你怎么会来这里？”
　　看着李乘风充满敌意的眼神，林小泉很是无奈，看来这个小家伙，还是没有原谅自己，叹了一口气，把来这里的原因讲了出来。
　　“我之所以来这里，是因为川岛枝花……”
　　“川岛枝花！”
　　听到这个名字，李乘风心头一紧，那个女人不是死了吗，是自己亲手杀了她，魂魄也被祖师爷收了，林小泉怎么会因为那个女人来这里？
　　就在疑惑之时，林小泉继续说道。
　　“我林小泉对岛国忠心耿耿，为岛国付出了那么多，没想到，他们竟然卸磨杀驴，在我危难之际，不救我就算了，还想杀我灭口……”
　　当初川岛枝花把林小泉从楼上踢下去，被摔的半死不活，还好李乘风用祝由术救了他，从此以后，林小泉对岛国充满了仇恨，对神木家族充满了仇恨，最恨的人当属川岛枝花。
　　为了找到这个女人，杀了这个女人报仇，林小泉找了很久，始终没有找到这个女人，也不知这个女人去了什么地方。
　　一年前，还在岛国的林小泉，听说川岛枝花去了汉方研究院，便悄悄进入汉方研究院，想要找到这个恶毒的女人把她杀掉，遗憾的是，找到川岛枝花时，发现几个人抬着她上了一辆汽车。
　　为了找机会，弄死这个女人，林小泉一直尾随，跟着汽车来到机场，看着几个人把川岛枝花抬上飞机，心中很是恼怒，好不容易找到这个女人，这个女人又上了飞机。
　　看着慢慢起飞的飞机，想到川岛枝花一直被人抬着，心中很是好奇，这个女人怎么了，怎么一直被人抬第1335章神秘实验室（八）
　　林小泉站在机场外面，看着飞向空中的飞机，从飞机上印的字母判断，这架飞机的目的地应该是下南国。
　　为了找到这个女人，杀了她报仇，林小泉想方设法偷渡到下南国，经过长达一年的寻找，好不容易打听到，靠近华夏边境的地方，有个神秘组织建了一座实验室。
　　想到岛国的基因实验室已经被毁，林小泉瞬间意识到，他们说的实验室，很有可能是神木家族新建的基因实验室。
　　很是意外，没想到，神木家族竟把基因实验室建到了下南国，细想一下也很正常，把特殊实验室建在自己国家，是一件非常危险的事情，一旦研究的病毒泄漏，会给岛国带来很大的灾难。
　　很多发达国家，都会把特殊实验室，建在别的国家，就算出了问题，对自己国家不会有任何影响。
　　猜到这座实验室，可能是岛国新建的基因实验室，林小泉马不停蹄来到边境所在的位置，经过多方打听，可以确定那座神秘的实验室，就藏在附近的山上。
　　得知实验室所在的方向，正买物资，准备进山的林小泉，做梦都没想到，会在边境口岸看到李乘风，瞬间猜到，他们来这里的目的，很有可能也是为了实验室……
　　听到这里，胡天罡已经知道，一直跟在身后的人，就是林小泉，昨天晚上，救他们的也是林小泉。
　　李乘风却是满脸疑惑，回忆着当初发生的事情，川岛枝花已经死了，是自己亲手杀了她，林小泉怎么还能看到她？
　　就在李乘风满脸疑惑时，胡天罡看着林小泉，好奇的声音问道。
　　“你怎么会伤成这个样子，是谁把你打伤的？”
　　“哎，别提了，我也不知道他们是什么人，他们穿着黑色的衣服，修为都特别高，我在他们面前毫无还手之力……”
　　林小泉叹了一口气，讲起昨天晚上发生的事情。
　　昨天晚上，一直跟在李乘风，胡天罡身后，发现有人控制毒虫，对他们发起攻击，急忙拿出符纸，画了三张驱虫符，自己留了一张，另外两张扔给了他们。
　　见两人脱离危险，才放下心来，在附近找了一棵大树，爬到树上准备休息，时刻关注着他们。
　　李乘风对着树林道谢时，林小泉听得清清楚楚，却没有现身，躺在树上嘴角带着微笑，心想，若是这个小家伙知道，是自己救了他，不知会不会感激自己？
　　翌日清晨
　　躺在树上的林小泉，看着胡天罡，李乘风背着包继续向山里走去，没有急着去追，而是坐在树上拿起东西吃了起来，准备吃饱喝足再去追他们。
　　刚刚吃饱喝足，从树上跳下来，突然冒出来六个黑衣人，把他团团围住，脸色顿时一沉，冰冷的声音问道。
　　“你们是什么人，想干什么？”
　　对方根本不回答，一个字没说，直接动手。
　　刚开始，林小泉不把他们放在眼里，非常自信，以自己的修为想要杀掉他们，肯定是一件非常轻松的事情。
　　可是只是一个照面，顿时满脸震惊，这才察觉到，他们非常厉害，在他们面前毫无招架之力。
　　一个人都打不过，何况还有六个，不过30秒便被打得遍体鳞伤，知道不是他们的对手，林小泉使出浑身解数，想要摆脱六人的围杀。
　　找准机会逼退一个黑衣人，从几人的包围中窜了出去，没想到，黑衣人的速度那么快，想要逃出去根本不可能，无奈之下，急忙拿出一张符箓贴在心口，速度瞬间变得快如闪电。
　　眼看就要逃出黑衣人的围杀，身后传来一阵破风声，急忙闪身躲避，虽然躲过几枚暗器，还是被几枚暗器击中后背。
　　逃出围杀的林小泉，身受重伤，贴在心口的符箓已经失去作用，可怕的是，那些黑衣人还在找他，心里清楚，若是被黑衣人找到，肯定会死得非常惨。
　　跌跌撞撞来到这片树林，发现这里有很多地洞，毫不犹豫找了一个钻进去，由于受伤太重，还没来得及处理伤口，就晕了过去。
　　原以为会死在这里，没想到，会遇到李乘风，捡回一条老命。
　　听林小泉讲完事情的经过，李乘风已经猜到，围杀他的人可能是基因改造人，没想到，这里竟然也有基因改造人，如此看来，隐藏在山中的实验室，跟岛国人脱不了关系。
　　疑惑的目光看着林小泉，感觉他在说谎，川岛枝花明明被自己杀了，他怎么可能看到川岛枝花，沉默片刻接着说道。
　　“林小泉，你确定，看到川岛枝花被人抬上飞机？”
　　“确定，我亲眼看到几个人，把川岛枝花抬上飞机的，这个能有什么错，我年龄虽然不小了，但是眼睛还没花。”
　　林小泉疑惑的声音说道，不明白，李乘风怎么会突然问这个问题。
　　李乘风呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“林小泉，你在说谎！”
　　“我，我说什么谎了，我真的看到几个人，把川岛枝花抬上了飞机，这有什么好说谎的。”
　　林小泉疑惑的目光看着李乘风，不明白，他为什么说自己说谎，他说的都是事实，再说了，这种事情没什么可说谎的，看到了就是看到了？
　　就在满脸疑惑时，李乘风冰冷的声音说道。
　　“川岛枝花早就被我杀了，你怎么可能看到她，被人抬上飞机，你看到的那个人，肯定不是川岛枝花！”
　　“你说什么，川岛枝花被，被你杀了，这怎么可能？”
　　原本就满脸疑惑，此时更加疑惑，川岛枝花若是被李乘风杀了，怎么可能出现在机场。
　　就在疑惑之时，李乘风点了点头，一脸严肃的回答道。
　　“是的，川岛枝花早就被我杀了，是我亲手杀了她，她的尸体估计都烂成泥了，怎么可能出现在岛国机场。”
　　听着李乘风说话的语气，看着他一脸严肃的表情，林小泉眉头紧锁，感觉他没有说谎。
　　那就奇怪了，川岛枝花若是真被他杀了，怎么可能出现在岛国机场？
　　这里面的事情，有些诡异，疑惑的声音，继续说道。
　　“川岛枝花若是被你杀了，我在机场里看到的人，又是谁第1336章神秘实验室（九）
　　此时的李乘风也是一头雾水，从林小泉说话的表情上可以看出来，他应该没有说谎。
　　这就奇怪了，川岛枝花明明被自己杀了，魂魄也被祖师爷收了，估计尸体已经烂成泥了，怎么会出现在岛国机场？
　　一定是林小泉看错了，那个人绝对不是川岛枝花。
　　林小泉却一口认定，绝对没有看错，那个女人就是川岛枝花。
　　坐在旁边的胡天罡，听着两人的对话，满脸疑惑，这里面的事情好像有些诡异，一个死人怎么会出现在机场，究竟是谁在说谎，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，你真的确定，川岛枝花被你杀了？”
　　“确定，我对天发誓，川岛枝花真的被我杀了。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，转而看向林小泉，继续问道。
　　“你真的确定，你在机场看到的女人是川岛枝花？”
　　“确定，我林小泉对天发誓，若是有半句谎言，天打雷劈！”
　　听着两人的回答，看着两人的表情，可以确定，他们都没说谎，那就奇怪了，到底是哪个环节出了问题？
　　与此同时，李乘风想到一个人，川岛枝花的妹妹黄珊珊，难道珊珊没死，林小泉看到的人是她？
　　记得川岛枝花说过，为了接近自己，亲手杀了黄珊珊，这只是川岛枝花的一面之词，没人看到她亲手杀掉妹妹，也没人看到黄珊珊的尸体。
　　细想一下，不管怎么说都是同胞手足，就算川岛枝花再狠，应该不会对亲妹妹下杀手，沉默片刻，感觉林小泉看到的女人，可能是黄珊珊。
　　听李乘风讲完他的推测，林小泉眉头紧锁，难道真是自己看错了，就在疑惑之时，胡天罡不耐烦的声音说道。
　　“好了，别再纠结这个问题了，至于那个女人是川岛枝花，还是黄珊珊，等找到实验室，进去看看，就能知道这个女人是谁。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，在这里胡乱猜测毫无意义，想要知道这个女人是谁，只要找到实验室，就能真相大白。
　　可是想要找到实验室，绝非一件容易的事情，接着转头向山洞外面看去，外面的雨还在下，下的越来越大，心中非常担心，不知楚将军和楚小姐怎么样了？
　　岛国人会不会拿他们做实验，想到基因实验室的遭遇，心中更加担心，恐怕岛国人在他们身上做实验，只想快点找到他们，把他们救出来。
　　就在一脸担心时，地洞外面突然传来说话的声音。
　　“我们六个人，竟让一个老头跑了，回去怎么跟神木大人交差。”
　　“不要说了，雨下的那么大，先找个地方避雨，等雨停了再去找那个老头，那个老头伤的那么重，肯定跑不远。”
　　听着外面传来的声音，李乘风，胡天罡满脸疑惑，他们说的话一点也听不懂，因为他们讲的是岛国语。
　　林小泉却能听懂，知道他们话中的意思，转而看向李乘风和胡天罡，着急的声音说道。
　　“不好，那六个人找到这里了，赶快找地方藏起来，不要让他们发现了。”
　　山洞虽然不小，但是没有躲藏的地方，这可急坏了林小泉，找了一圈也没找到躲藏的地方，接着转身向洞口看去，想要离开地洞。
　　就在此时，两个身影已经出现在洞口。
　　林小泉眉头紧锁，这下完了，想跑都跑不了了。
　　看着出现在洞口的身影，已经猜到，这六个人就是打伤林小泉的基因改造人，正愁找不到实验室，没想到，他们就送上门了。
　　胡天罡心中一喜，只要抓到这些人，肯定能找到实验室。
　　走进山洞的几个人还不知道，山洞里面正有三个人虎视眈眈盯着他们，由于洞里比较黑，什么也看不到，又没带照明设备，只能在洞口比较亮的地方避雨。
　　六个人坐在洞口，说着话聊着天，看着山洞外面飘飘而落的雨滴，心情很是不爽，这个鬼地方说下雨就下雨，说晴天就晴天，一年四季潮湿的很。
　　可能是说话的声音太大，完全没有注意到，他们身后正有三个人，一条蛇，一只黄鼠狼，慢慢向他们靠近。
　　坐在最里面的一个人，听着呼呼风声，看着从天而降的雨滴，充满怨气的声音说道。
　　“八嘎，这场雨要下到什么时候，我们还要回去吃饭，回去晚了，饭就没……”
　　话还没有说完，声音戛然而止，脑袋被揪了下来，鲜血从断掉的脖颈上喷溅而出。
　　几个基因改造人都看着外面，没有注意到里面的情况，感觉有湿湿的东西落到头上，急忙抬头向洞顶看去，接着说道。
　　“地洞是不是漏雨……”
　　说话时，抬手擦了一把头发，顿时感觉手感不对，手上的水怎么黏糊糊的，随之放到眼前，看着鲜红的血液，顿时一点惊恐，还没反应过来，就听咔嚓一声，脖子被扭断。
　　一直盯着外面看的几个人，这才反应过来，急忙扭头向山洞里面看去，就见一只黑色的黄鼠狼，跳到一人的肩膀上，对准喉咙咬了上去。
　　菜花蛇也在此时，爬到一个人的肩膀上，死死缠住对方的脖子，随着一阵咔嚓咔嚓的声音，脖子被勒得粉碎。
　　与此同时，林小泉咬牙切齿，掐死一个基因改造人，想到被他们追杀的一幕，差点死在他们手上，把对方脑袋给揪了下来。
　　偷袭非常成功，六个基因改造人，瞬间被放倒五个，就还剩下一个，快速起身向外面跑去，刚刚跑出洞口，就被李乘风掐着后颈，一把抓了回来。
　　看着李乘风凶狠的样子，胡天罡一脸担心，急忙说道。
　　“李兄弟，就还剩下一个了，别给弄死了。”
　　“胡大哥，放心吧，这些人不会那么容易死的。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，手上猛的用力把基因改造人甩到山洞里，堵住洞口，恐怕对方跑了。
　　被扔进山洞的基因改造人，一脸惊恐，看着堵住洞口的三个人，颤抖的声音说道。
　　“你们是什么人，你们要做什么？”
　　由于对方说的是岛国语，李乘风和胡天罡听不懂，同时转头看向林小泉，知道他能听懂，就见他满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“我们是什么人你无需知道，接下来我要问你几个问题，希望你如实回答，如果不回答，我会让你生不如死。”
　　听着充满杀气的声音，基因改造人被吓得一个哆嗦，迅速从地上爬起来，向山洞里面跑去，刚刚跑进山洞，就见一道手电筒的光柱照在身上。
　　无论往哪个地方跑，手电筒发出的光柱始终照在身上，根本无处可逃，与此同时，充满杀气的声音再次传来。
　　“告诉我，实验室的位置，川岛枝花是不是在实验室里？”
　　“我不知道你在说什么，马上放我离开，不然你们都要死。”
　　发现无路可逃，只能威胁他们，希望他们放自己离开，可是面对自己的威胁，三个人根本不害怕，脸上的杀气变得越来越重。
　　胡天罡早已急不可耐，充满杀气的声音说道。
　　“李兄弟，不要跟他说废话，动手，逼他说出实验室的位置。”
　　“嗯！”
　　两个人同时出手，冲向黑衣人，基因改造人虽然非常厉害，但是面对李乘风和胡天罡，毫无招架之力，很快被打倒在地。
　　与此同时，林小泉拿着手电筒走到基因改造人身边，想到早晨被他们围杀，差点死在他们手上，心中的杀气已经无法压制，充满杀气的声音问道。
　　“说，实验室在什么地方，川岛枝花是不是在实验室里，不说，我让你后悔来到这个世界上。”
　　“有本事就杀了我，我是不会，啊……”
　　话还没有说完，瞬间传来一声惨叫，就见林小泉突然抬脚，踢在他的裤裆上。
　　基因改造人双手捂着裤裆，疼的在地上打滚，没想到，这个老头那么狠，出手就废了他的命根子。
　　看着痛苦的基因改造人，林小泉的脸上露出满意的微笑，转而看向李乘风和胡天罡，接着说道。
　　“你们也看到了，他的嘴有点硬，不肯说实验室在什么地方，接下来的画面有点残忍，我怕你们接受不了，要不你们先出去。”
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，什么场面没见过，就不知道什么叫残忍，略带嘲讽的声音说道。
　　“不管发生什么事情，我们都受得了，赶快动手吧，让他说出实验室的位置。”
　　“好吧，你们既然不出去，那么我就动手了。”
　　说话时，林小泉从口袋里掏出一个小瓷瓶，走到基因改造人身边，脸上带着微笑，同情的声音说道。
　　“我再给你最后一次机会，告诉我实验室在那个方向，川岛枝花在不在实验室里，只要你告诉我，我可以饶你不死！”
　　……………………
　　各位朋友，国庆节快乐，今天就更新一章了，我要出去吃点好的，天天萝卜，白菜，豆腐吃的够够的，做梦都想吃顿肉第1337章神秘实验室（十）
　　看着林小泉手中的瓷瓶，躺在地上的基因改造人毫无畏惧，不屑的声音说道。
　　“有本事就杀了我，我们大岛国武士永远不会屈服，别想找到实验室，我是不会告诉你们的。”
　　听着基因改造人的回答，林小泉微微一笑，没说废话，抬手把瓶子打开，先是往里看了一眼，一只花生米大小的虫子，浑身黢黑发亮，趴在瓶底一动不动。
　　接着又拿出一个白色的塑料瓶，里面装着透明的液体，把液体往小瓷瓶里倒了一点，里面的虫子瞬间动了起来，把液体吃得干干净净。
　　站在旁边的李乘风，胡天罡，同时嗅了嗅鼻子，闻到一股奇怪的味道，脸色顿时一沉，瞬间猜到，白色透明的液体应该是尸油。
　　发现虫子动了，急忙把瓶子放到基因改造人耳朵旁边，没一会，就见虫子从瓶子里爬了出来。
　　看到爬出来的虫子，李乘风，胡天罡心头一紧，这只虫子头小身子大，前面有两颗很大的牙齿，浑身黢黑发亮，散发着一股阴邪气息。
　　还想多看两眼，虫子突然一动，钻进基因改造人的耳朵里……
　　看着小虫子爬进耳朵里，李乘风，胡天罡脑袋同时抖了一下，感觉耳朵很不舒服，那只虫子像是爬进了自己耳朵。
　　胡天罡抠了一下耳朵，转而看向林小泉，好奇的声音问道。
　　“这是什么虫子，你从哪里弄的？”
　　“这是蛊虫，是一个下南国朋友送的，也是我给川岛枝花准备的礼物，可惜还没有找到那个女人，先拿这个人做做实验，看看效果怎么样。”
　　林小泉随口说道，注意力全在基因改造人身上，听那个朋友说，这只虫子不是普通的虫子，是一只变异的蛊虫，可以寄生在活人体内。
　　听那个朋友说，炼这种蛊虫是一件非常麻烦的事情，成功率非常低，首先要找很多不同种类的虫子，再准备一具尸体。
　　准备好所需物品，把所有虫子和尸体放在封闭的空间，可以放在棺材里，让虫子以尸体为食，寄生在尸体中……
　　半个月后打开棺材，由于很多虫子不适应这种环境，就会死掉，还有一些虫子会适应这种环境存活下来。
　　把死掉的虫子清理出来，再换一具新鲜的尸体，把虫子和尸体继续放在一起，半个月后打开棺材，还会有很多虫子死掉，剩下的虫子会越来越少。
　　如此反反复复，大约半年时间，活下来的虫子就会发生变异，适应寄生在人的体内，并且喜欢吃肉，以人肉为食。
　　最后一个步骤，把活人和变异的虫子关在一起，让虫子在活人体内寄生，最后活下来的虫子，才被称为蛊虫。
　　听林小泉讲完炼蛊虫的方法，胡天罡和李乘风眉头微微一皱，这种炼虫的方法是不是太残忍了，竟然要用活人。
　　林小泉说话时，蛊虫已经钻进基因改造人的耳朵里，这种感觉真的非常酸爽，脑袋酥酥麻麻，瘆得慌，不停的晃着脑袋，急忙抬手想把虫子抠出来，可是虫子已经爬进耳道里，手指根本塞不进去。
　　躺在地上的基因改造人，另一只手捶着地面，发出啊啊的声音，用力往耳朵里塞着手指，耳朵已经流出鲜血，虫子还是没有抠出来。
　　与此同时，耳朵里的蛊虫咬破耳膜，继续向里面钻去，人的耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴，是连接在一起的，随着虫子继续往里钻，鼻孔里突然喷出一股鲜血。
　　看着眼前的一幕，李乘风，胡天罡都被吓了一跳，急忙往后退了几步，惊恐的目光看着基因改造人，就见他双手抱着脑袋，把手伸进鼻子里，想从鼻孔里把虫子挖出来。
　　他能清晰的感觉到，蛊虫在什么位置，正在撕咬那个地方的神经，疼痛难忍，嘴唇不停的颤抖，全身不停抽搐，断断续续的声音说道。
　　“杀了我，杀了我，求求你，杀了我……”
　　看着无比痛苦的基因改造人，林小泉露出满意的微笑，这只蛊虫果然厉害，接着说道。
　　“说，实验室在什么地方，川岛枝花在不在实验室里，只要你告诉我，我可以让你死个痛快。”
　　“我，我说，我说，实验室在西边，川岛大人也在实验室里，求求你，赶快杀了我……”
　　躺在地上的基因改造人，痛苦的声音说的，由于神经遭到破坏，说话已经变得不利索，脖子往下也已失去知觉。
　　林小泉脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“西边，我们已经找过了，没有实验室，说，实验室到底在什么地方？”
　　“实验室就在西边，半山腰有座防空洞，入口有伪装，你们仔细找一下就能找到，我快受不了了，赶快杀了我……”
　　基因改造人痛苦的声音喊道，说话时，不停的翻着白眼，用手指抠着鼻孔，想从鼻孔里把蛊虫抠出来，手指全部插进鼻孔，鼻子已经撕裂，弄的满脸鲜血，还是没把蛊虫抠出来。
　　看着基因改造人痛苦的样子，李乘风眉头紧锁，用蛊虫杀人真的很残忍，转头看向林小泉，急忙说道。
　　“他已经说了，给他一个痛快吧！”
　　“嗯！”
　　林小泉拿起塑料瓶，往基因改造人的眼睛上滴了一滴尸油，接着往后退去。
　　刚刚退到洞口，改造人的眼睛突然爆开，黑白混合的液体溅的到处都是，与此同时，那只蛊虫从眼睛里爬了出来，趴在眼眶上，牙齿不停的抖动。
　　见虫子爬出来，林小泉急忙拿起瓶子，往小瓷瓶里滴了一滴尸油，快速把小瓷瓶放到地上，蛊虫闻到尸油的味道，迅速爬进小瓷瓶，把尸油吃的干干净净。
　　林小泉迅速拿起盖子，把小瓷瓶盖好，脸上带着微笑，满意的声音说道。
　　“没想到，这只蛊虫那么厉害，等我抓到川岛枝花那个女人，一定让她体验一下生不如死的感觉。”
　　看着林小泉，想到基因改造人临死前说的话，实验室在西边，川岛大人也在实验室里，他说的川岛大人肯定是川岛枝花。
　　顿时满脸疑惑，怎么可能，川岛枝花明明被自己杀了，怎么会在实验室里？
　　何况，魂魄也被祖师爷收了，怎么可能活着？
　　就在满脸疑惑时，林小泉转头看向李乘风，笑呵呵的说道。
　　“小家伙，你说川岛枝花被你杀了，你若真把她杀了，这个女人怎么会在实验室里。”
　　“我真的把她杀了，我也不明白，她为什么在实验室里。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，不要说了，你若真把她杀了，她就不会出现在实验室里第1338章神秘实验室（十一）
　　李乘风始终坚信，那个女人绝对不是川岛枝花，肯定是黄珊珊，两个女人很有可能交换了身份。
　　就在李乘风胡思乱想时，林小泉笑呵呵的说道。
　　“走吧，我们去西边看看，看看能不能找到实验室，只要找到实验室，一切都能真相大白。”
　　走出山洞，狂风暴雨已经停歇，必须在天黑前找到实验室，不然又要等到明天，一刻也不敢耽搁，急忙收拾好东西，迈步向西边走去。
　　西边的两座山早就找过，可是没有找到实验室，想到基因改造人临死前的回答，实验室被做了伪装，必须仔细寻找才行。
　　来到西边的两座山上，在半山腰仔仔细细找了一圈，还是没有找到实验室，这可急坏了胡天罡，就听他气愤的声音说道。
　　“我们是不是被骗了，这个地方哪有什么实验室？”
　　“应该不会，那种情况他不可能说谎。”
　　李乘风随口说道，说话时，好像听到流水的声音，顿时满脸疑惑，在这边的山上转了好几圈，没有看到一条小溪，怎么会有流水的声音。
　　胡天罡还想说话，就听林小泉说道。
　　“不要说话，仔细听……”
　　三个人都听到了流水的声音，接着迈步，向声音传来的方向走去，没一会，来到声音传来的地方，清澈的溪水，从上面流了下来。
　　抬头向上看去，圆滚滚的山顶上，没有一处坑洼的地方，不可能有积水，怎么会有一条小溪，沉默片刻，林小泉开口说道。
　　“走，去上面看看！”
　　“嗯！”
　　顺着水流向山上走去，没多久，来到水源尽头，就见一根手臂粗细的水管，正在不停的冒水。
　　看着流水的水管，顿时一脸兴奋，胡天罡激动的声音说道。
　　“李兄弟，我们找到了，实验室应该就在下面！”
　　“嗯，是的，赶快找找，看看有没有入口。”
　　李乘风把菜花蛇，黄鼠狼也放了出来，让她俩帮忙找。
　　没一会，就见黄鼠狼从一堆茂盛的灌木丛里钻出来，冲着几个人发出吱吱吱的声音。
　　听到黄鼠狼的叫声，急忙向灌木丛走去，扒开灌木丛，就见后面藏着一个很大的通风口。
　　看着通风口，胡天罡激动的声音说道。
　　“找到了，这下面应该就是实验室。”
　　站在通风口看了一会，准备从这个地方进入实验室，由于底部有一个很大的排气扇，正在不停的旋转，想要进去，必须让排气扇停止旋转，不然会有生命危险。
　　一脸着急的胡天罡，找了一些树枝用绳子绑上，扔进排气口，想用树枝卡住旋转的排气扇，可惜这个方法不管用，树枝接触到排气扇，瞬间被绞得粉碎。
　　见这个方法行不通，胡天罡着急的声音说道。
　　“李兄弟，我脑子又不好用了，赶快想想办法，我们怎么进去。”
　　由于太激动，太担心楚清颜的安全，胡天罡的脑子又不好用了。
　　李乘风也是一脸着急，盯着不停旋转的排气扇看了一会，转而看向黄鼠狼，若是把电线扯断，排气扇就会停下来。
　　见李乘风盯着自己看，黄鼠狼急忙摇了摇头，还没来得及开口拒绝，就被一把抓了起来，逼她去里面，把电线扯断。
　　在李乘风的逼迫下，黄鼠狼只好认输，等水管停止抽水，跟菜花蛇一起，顺着水管爬了进去。
　　李乘风，胡天罡，林小泉坐在排气口外面，焦急的等着，不知两个小东西，能不能扯断电线？
　　时间一分一秒的过去，胡天罡时不时伸头，向排气孔看上一眼，排气扇还在不停的旋转，着急的声音说道。
　　“她们到底行不行，都过去一个小时了，排气扇还在转，实在不行，我去找一根粗的木头，就不信弄不停它。”
　　“胡大哥，这样做动静太大，会被里面的人发现，不要着急，再等一会。”
　　李乘风一脸担心，过去那么久了，两个小东西怎么一点动静也没有？
　　在着急的等待中，排气扇慢慢停了下来，胡天罡兴奋的声音喊道。
　　“李兄弟，排气扇停了，我先进去了！”
　　“胡大哥，小心点！”
　　李乘风急忙提醒道，说话时，就见胡天罡双手撑着排气孔的墙壁，一点一点向下面滑去，没一会，穿过排气扇，落到实验室内部……
　　刚刚落到地上，就听前面的通道里，传来一个不爽的声音。
　　“八嘎，排气扇发生故障，关我屁事，为什么让我修，太可恶了！”
　　听着突然传来的声音，虽然不知道他在说什么，但是心里清楚，绝不能让他发现，急忙转身向另一条通道走去。
　　脚下的通道非常长，全是混凝土浇筑而成，如果没猜错，应该是战争时期，下南国士兵修建的地下防空洞，随着战争结束，这座防空洞便被废弃，现在成了一座地下实验室。
　　顺着通道继续向前走去，走了没多久，前面又传来说话的声音，急忙停住脚步，发现旁边有一扇门，急忙扯了扯胡天罡和林小泉的衣服，小声说道。
　　“胡大哥，这边！”
　　说话时，小心翼翼推开房门，躲进房间，接着把门关上。
　　进入房间，看着房间内摆放的物品，胡天罡，李乘风顿时愣在原地，就见房间的架子上，摆放着一条很长的动物骨架。
　　盯着骨架看了一会，胡天罡惊讶的声音说道。
　　“李兄弟，这，这是龙骨！”
　　“应该是的！”
　　李乘风惊讶的声音说道，看着架子上的龙骨，已经猜到，这条龙骨应该就是几十年前，东北坠龙事件中遗留的龙骨，谁能想得到，这条坠龙竟然落到岛国人手里，他们还在坠龙身上提取到了基因。
　　就在三人满脸惊讶，盯着龙骨看时，外面传来一阵脚步声，心头顿时一紧，转身看向房门，还好外面的人没有进来，这才松了一口气。
　　等脚步声消失，李乘风盯着龙骨，心里有种说不出的伤感，两条手臂正在不停的颤抖，恍惚间，好像听到龙骨上，传来一阵响亮的龙吟声。
　　听着时有时无的龙吟声，感觉龙骨正在召唤自己，神志突然变得迷离，情不自禁，迈步向龙骨走去，来到龙头旁边，慢慢抬手向龙头摸去。
　　看到这一幕，胡天罡急忙喊道。
　　“李兄弟，你要干嘛第1339章神秘实验室（十二）
　　李乘风刚要伸手摸向龙头骨，突然听到胡天罡的声音，身体顿时一震，急忙把手收了回来，一脸懵逼，我在干什么，怎么会站在这里？
　　扭头看向身后，没记错，刚才站在那个位置，距龙骨少说也有三米距离，怎么会突然来到龙骨旁边？
　　看着一脸懵逼的李乘风，胡天罡急忙走过去，担心的声音问道。
　　“李兄弟，你这是怎么了？”
　　“我，我刚才，听到一阵奇怪的叫声，接着就失去了意识……”
　　听李乘风讲完刚才发生的事情，林小泉，胡天罡面带疑惑，什么奇怪的叫声，他们怎么没有听到，同时转头看向龙头骨，瞬间生出一股敬畏感，有种想要跪地膜拜的冲动。
　　盯着龙头骨看了一会，林小泉担心的声音说道。
　　“这个地方有点诡异，咱们赶快走吧！”
　　就在三人准备离开时，刚刚转过身的李乘风，又听到一阵龙吟声，好像在召唤自己，两条手臂不停颤抖，脚步无法向前挪动。
　　走到门口的胡天罡，见李乘风没有跟上来，转头看着他，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，又怎么了，怎么不走？”
　　李乘风没有回答，好像没有听到胡天罡说的话，就见他突然转身再次走到龙头骨旁边，慢慢伸出手向龙头摸去。
　　看着一脸魔怔，像是中了邪的李乘风，胡天罡很是担心，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，你要干什么，赶快过来！”
　　说话时，急忙走过去，想要阻止李乘风，却被林小泉拉住，就听他好奇的声音说道。
　　“他不会有危险，不要过去，看看他想干什么？”
　　“你怎么知道，不会有危险！”
　　胡天罡着急的声音说道，还想上前阻止李乘风，可是已经晚了，说话时，就见他的手已放到龙头骨上。
　　手触碰到龙头骨的那一刻，李乘风慢慢闭上眼睛，一脸平静，站在那里一动不动，好像进入了冥想状态……
　　看着李乘风的样子，胡天罡很是担心，转而看向林小泉，愤怒的声音说道。
　　“林小泉，李兄弟若是发生意外，我要你的命！”
　　“放心吧，他不会有事的，这可能是他的机遇。”
　　林小泉随口说道，注意力全在李乘风身上，很是好奇，这个小家伙怎么会突然变成这个样子？
　　胡天罡还是一脸担心，迈步向李乘风走去，想把他的手从龙头骨上拿下来，就在此时，林小泉着急的声音说道。
　　“不要碰他！”
　　“为什么？”
　　“直觉告诉我，他不会有危险，你最好不要碰他。”
　　看着一脸严肃的林小泉，胡天罡慢慢把手收了回来，与此同时，外面又传来一阵杂乱的脚步声，两个人急忙闭上嘴巴，警惕的目光看着房们，恐怕外面的人进来，发现他们。
　　还好外面的人没有进来，随着脚步声越来越远，确定外面的人离开，胡天罡转头看向李乘风，心中很是担心，恐怕李兄弟发生意外。
　　看着李乘风的表情，林小泉满脸疑惑，很想知道，这个小家伙在经历什么，可是又不能打扰他！
　　两个人一脸着急，不知如何是好，大约过了五分钟，李乘风突然睁开眼睛，手慢慢的从龙头骨上挪开，复杂的眼神看着龙头骨。
　　见李乘风睁开眼睛，胡天罡这才放下心来，急忙走过去，担心的声音问道。
　　“李兄弟，你是不是中邪了？”
　　“胡大哥，不用担心，我没有中邪。”
　　李乘风沉默了很久，想着刚才发生的事情，手碰到龙头骨的一刻，看到一条神龙穿梭在宇宙之中……
　　没多久，眼前的景象发生变化，刚开始车水马龙，百姓安居乐业，生活幸福美满……
　　随着景象不断发生变化，看到一个婴儿身上散发着金光，趴在一朵云彩上从天而降，落到一间普通的农房里，接着就听到一阵婴儿的啼哭声。
　　遗憾的是，声音传来的同时，房子突然倒塌，婴儿的哭声随之消失……
　　紧接着，眼前的画面又发生变化，天地间一片昏暗，洪水滔天，数不清的人被洪水冲走，葬身在洪水之中。
　　很快，天上出现三个太阳，赤地千里颗粒无收，有钱都买不到粮食，好多人被饿死，灾难一场接一场，最后活下来的人，寥寥无几……
　　看着灾难中死去的人，很是心痛，却没有一点办法。
　　听李乘风讲完刚才看到的景象，胡天罡，林小泉满脸惊讶，不明白，他怎么会看到这种景象，这预示着什么？
　　难道是这条坠龙，在告诉李乘风，不久的将来，人类将会迎来毁灭性的灾难。
　　三个人沉默了很久，胡天罡走到龙头骨面前，学着李乘风的样子，把手放在龙骨头上，然后闭上眼睛，可是什么也没看到，顿时满脸疑惑，为什么看不到李兄弟说的景象？
　　胡天罡没有看到，就把林小泉拉到龙头骨旁边，让他把手放在上面，试试能不能看到李乘风说的画面，遗憾的是，他也没有看到。
　　心中不解，为什么只有李乘风能看到，他们两个人却看不到？
　　就在两人疑惑时，李乘风摇了摇头，接着说道。
　　“胡大哥，不要纠结这个问题了，我们来这里的目的，是为了救楚将军和楚小姐，赶快走吧，去别的地方看看。”
　　听到楚小姐三个字，胡天罡一脸着急，急忙迈步向外面走去。
　　李乘风走到门口，突然停住脚步，转头看向龙骨，心里生出一股莫名的悲伤……
　　盯着龙骨看了一会，恍然意识到，坐在云彩上从天而降的婴儿，很有可能就是圣人，可惜房子塌了，婴儿的哭声消失了，接着就是数不清的灾难，这预示着什么？
　　圣人若是无法降世，人类会不会灭亡……
　　就在李乘风胡思乱想时，走出房间的胡天罡，急忙喊道。
　　“李兄弟，赶快出来，把门关上，我们去别的地方看看。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，急忙走出房间，转身关上房门，关门时，又听到房间里，传来一阵响亮的龙吟声，就见龙头白光一闪，一条金灿灿的龙魂，从龙头骨里飞了出来。
　　龙魂看了李乘风一眼，发出一阵叫声，接着穿过土层，直入九霄。
　　看着里面发生的一幕，李乘风满脸震惊，没想到，这条坠龙已经死了几十年，龙魂竟然一直藏在龙头骨里。
　　想到刚才，触摸龙头时看到的景象，很是好奇，龙魂为什么让自己看到那些景象，他是不是有什么事情想告诉自己？
　　就在此时，旁边又传来胡天罡的声音。
　　“李兄弟，你怎么又愣住了，赶快走，去找楚将军和楚小姐。”
　　“嗯第1340章神秘的实验室（十三）
　　李乘风这才关上房门，跟在胡天罡，林小泉身后，顺着通道继续向前走去。
　　走在路上，心中很是担心，从进入实验室到现在，没有看到黄鼠狼和菜花蛇，也不知道两个小东西怎么样，有没有遇到危险。
　　走了没多远，前面又传来说话的声音，两个巡逻的卫兵走了过来。
　　听到前面传来声音，急忙停住脚步，寻找躲避的地方，四处瞅了几眼，没有发现可以躲藏的位置，只好侧身贴到墙壁上。
　　说话的声音越来越近，没一会，就见两个人从前面走了过来，由于他们只顾着说话，加上通道内的灯光不是很亮，没有发现前面不远处，三个人紧紧的贴在墙壁上。
　　距离不到三米时，两个巡逻的卫兵才发现他们，可是晚了，还没来得及说话，脖子已经被扭断。
　　还好现在是深夜时分，除了巡逻的人，其他人都在睡觉，就算弄出一点动静也不会被人发现。
　　看着地上的两具尸体，李乘风，胡天罡一人拖起一个，想要找个地方把尸体藏起来，以免被人发现。
　　拖着两具尸体，向前走了十几米，又发现一扇房门，站在门口听了一会，确定里面没有声音，轻轻的推开房门，把两具尸体藏在里面。
　　把尸体拖进房间，顿时愣在原地，房间里摆放着各种瓶瓶罐罐，有大有小，每个瓶子里，装着各种动物标本和昆虫标本，少说也有几百种。
　　看着奇形怪状的动物标本，昆虫标本，除了惊讶就是震惊，很多昆虫从来没有见过，不知他们从哪里弄了那么多稀有物种。
　　出于好奇，继续向里面走去，来到最里面，看到一个高两米，宽一米的大玻璃罐，罐子里装满了福尔马林，一个赤身裸体的女尸泡在里面。
　　看着罐子里的女尸，胡天罡，李乘风顿时一脸尴尬，急忙把头转向一边，心想，这些畜生太残忍了，竟把一个女人做成标本，泡在福尔马林里。
　　林小泉走到罐子旁边，拿着手电筒，向女尸的脸上照去，看清女尸的长相，顿时被吓了一跳，手电筒直接掉到地上，颤抖的声音说道。
　　“怎么可能，这，这怎么可能……”
　　听到林小泉颤抖的声音，李乘风，胡天罡满脸疑惑，转头向他看去，接着问道。
　　“怎么了，有什么不对吗？”
　　“小家伙，你好好的看看，罐子里的女人是谁？”
　　林小泉惊讶的声音说道，说话时，一直盯着罐子里的女尸看，不敢相信自己的眼睛，福尔马林里浸泡的女人，怎么会是她？
　　听着林小泉说的话，李乘风满脸疑惑，罐子里装的女尸是什么人，竟然把他惊讶成这个样子。
　　想到女尸没穿衣服，盯着尸体看，多少有些不礼貌，以免冒犯亡魂，随便看了一眼，接着把头转开，不爽的声音说道。
　　“不就是一个女人吗，还能是谁，有什么好看的？”
　　见李乘风瞅了一眼，就把头扭向一边，林小泉皱了皱眉头，心想一具尸体而已，有什么不好意思的，捡起手电筒，照着女尸的脸颊，继续说道。
　　“小家伙，把你的头转过来，仔细的看一下，看看这个女人是谁？”
　　在林小泉的再三要求下，李乘风很是无奈，先是闭着眼睛，恭恭敬敬对着尸体说道。
　　“这位小姐，若有冒犯之处，还请见谅，请勿怪罪。”
　　说完话，这才慢慢抬头，看向女尸的脸颊，看清女尸的容貌，顿时愣在原地，满脸震惊，急忙抬手揉了揉眼睛，再次看向女尸，一脸的难以置信，震惊的声音说道。
　　“怎么是她，她，她怎么在这里？”
　　听着李乘风说的话，胡天罡面带疑惑，没想到，他们两个竟然认识这个女尸，顿时一脸伤心，李兄弟既然认识这个女尸，那么这个女尸，很有可能是他朋友。
　　盯着女尸看了一会，这个女人不仅长得漂亮，身材也非常哇塞，如此漂亮的女人，竟被杀掉做成标本，泡在福尔马林里，这群畜生真是丧尽天良。
　　沉默片刻，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，人死不能复生，不要难过，等下，我们把实验室的人全部杀掉，替你朋友报仇。”
　　“胡大哥，什么你朋友？”
　　李乘风眉头微微一皱，转头看向胡天罡，就听他继续说道。
　　“里面泡的女人，不是你朋友吗，那么漂亮的一个女人，就这么死了，真的很可惜。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风这才意识的，胡大哥不认识这个女人，不知道这个女人是谁，以为是自己的朋友，随之微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，你搞错了，这个女人不是我朋友？”
　　“不是你朋友，那是什么人？”
　　“她，她……”
　　说话时，抬头看着罐子里的尸体，脸上露出疑惑的表情，这个女人究竟是黄珊珊，还是川岛枝花，自己也不敢确定。
　　心想，川岛枝花死在华夏，尸体不可能出现在这里，那么只有一种可能，罐子里泡的尸体，应该是黄珊珊。
　　见李乘风连续说了好几个她，就是没有说出，这个女人的身份，林小泉脸色微微一沉，接着说道。
　　“这个女人绝对不是川岛枝花，那个女人阴险狡诈，心狠手辣，就算死了，也不可能是这种表情。”
　　原本还不敢确定，这具尸体是川岛枝花，还是黄珊珊的李乘风，听到林小泉的提醒，急忙抬头看向尸体的脸颊，观察着尸体的表情。
　　尸体的表情，是惊恐，是害怕，是一脸的难以置信，还有无助和绝望……
　　林小泉说的没有错，川岛枝花阴险狡诈，心狠手辣，就算死了，也不可能是这种表情。
　　盯着尸体的脸颊看了一会，李乘风的心头顿时一紧，这个女人既然不是川岛枝花，那么只剩下一种可能……
　　原以为川岛枝花，看在姐妹同胞的份上，不会对黄珊珊下杀手，谁曾想，是自己想多了，那个蛇蝎心肠的女人，有什么下不了手的？
　　沉默片刻，伤心的声音说道。
　　“她，她应该是黄珊珊。”
　　声音落下时，罐子里的女尸突然睁开眼睛，直勾勾的眼神盯着李乘风，张了张嘴，一个空洞的声音随之传来。
　　“李大哥，我是珊珊，我是珊珊，我死的好惨…第1341章神秘实验室（十四）
　　听着罐子里传来的声音，看着突然睁开眼睛的女尸，就算三人见过大风大浪，经历过很多诡异的事情，胆子都很大，面对突如起来的一幕，还是被吓了一跳，急忙后退两步。
　　胡天罡手指一抖，一张紫色的符箓瞬间出现在手上，随之吟诵咒语，想要催动符箓，就在此时，李乘风急忙喊道。
　　“胡大哥，不要，她是我朋友！”
　　听到李乘风的提醒，胡天罡急忙收起符箓，停止吟诵咒语，刚才还说不是他朋友，现在又说是他朋友，还好及时收手，不然罐子里的脏东西就要魂飞魄散。
　　站在罐子前面的三男个人，同时抬头看着罐子里的女尸，就见女尸睁着眼睛，直勾勾的眼神看着他们，表情狰狞，充满怨气的声音说道。
　　“李大哥，我死的好惨，我死的好惨……”
　　“珊珊妹妹，你，你是怎么死的，杀你的人是不是川岛枝花？”
　　李乘风疑惑的声音问道，黄珊珊若是死了，魂魄应该离开肉身才对，怎么还在身体里？
　　就在疑惑之时，黄珊珊用幽怨的声音，把川岛枝花杀死她的经过讲了出来……
　　川岛枝花真是心狠手辣，同胞姐妹也不放过，更狠的是，竟用镇魂钉，把黄珊珊的魂魄封在体内，让她永世不得超生。
　　讲完自己的遭遇，黄珊珊带着哭腔，伤心的声音说道。
　　“李大哥，你能带我回家吗，我想我爸，想我妈，我真的好想见他们……”
　　“这个……”
　　想到她爸爸已经死在川岛枝花手里，他妈妈也不在了，不知该怎么回答。
　　见李乘风迟迟不语，黄珊珊直勾勾的眼神盯着他，不爽的声音说道。
　　“李大哥，怎么了，难道你不愿意带我回去？”
　　“不是，放心吧，我一定会带你回去的……”
　　李乘风急忙回答道，没有告诉黄珊珊，她爸和她妈已经死在川岛枝花的手里，若是她知道了，肯定无法接受，怨气会变得更重。
　　怨气若是太重，会影响转世投胎，为了减轻她身上的怨气，决定隐瞒这件事情。
　　听着李乘风的回答，黄珊珊感激的声音说道。
　　“李大哥，谢谢你，我一定会报答你的。”
　　“报答的事情就算了，我只希望你能放下仇恨，早日投胎转世。”
　　说话时，看着罐子里的黄珊珊，准备把她的尸体捞上来，把镇魂钉取出来，只要取出镇魂钉，她的魂魄就能获得自由，早日魂归地府转世投胎。
　　围着罐子转了一圈，发现下面有几个开关，尝试按了几下，就听下面传来电机转动的声音，与此同时，罐子里的福尔马林被水泵抽了出去。
　　不过两分钟的时间，罐子里就还剩下一具尸体，瘫倒在罐子底部。
　　又试着按了一下其它按钮，罐子上半部分缓缓上升，没一会，尸体就露了出来。
　　李乘风，胡天罡同时走过去，想把尸体抬下来，可是看着一丝不挂的尸体，不好意思触碰，急忙脱掉上衣盖在尸体上，充满歉意的声音说。
　　“珊珊妹妹，若是有冒犯的地方，希望你不要怪我，我们也是没有办法。”
　　话刚刚说完，就听女尸里传来黄珊珊的声音。
　　“李大哥，我感谢你还来不及，怎么可能怪你。”
　　得到黄珊珊的允许，李乘风和胡天罡一个人抓着手腕，一个人抓着脚腕，想把尸体抬下来。
　　由于尸体长期泡在福尔马林里，皮肤又滑又粘，根本抓不住，尸体直接从上面滑了下来，重重的摔到地上。
　　有件事情让人无法理解，人活着时，一个人就能轻轻松松抱起来，若是死了，不知为什么，两个人都难抬起来，好像人死了会变重。
　　看着掉到地上的尸体，李乘风急忙说道。
　　“珊珊妹妹，对不起，我们不是故意的。”
　　“李大哥，这不怪你，不要给我道歉，我已经死了，被摔一下没什么大不了的。”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风多少有些心痛，沉默片刻，弯腰蹲下，在尸体的天灵盖上摸了一会，很快摸到一个硬邦邦的东西，没猜错，这就是镇魂钉。
　　扒开头发，捏住镇魂钉，用力拔了出来，镇魂钉被拔出来的那一刻，顿时卷起一阵阴风，尸体上散发出浓郁的怨气，就见黄珊珊的魂魄从尸体里飞了出来。
　　李乘风，胡天罡，林小泉心中顿时一惊，没想到，黄珊珊的怨气竟然那么重，整个山洞里瞬间结出一层薄薄的冰霜，变得阴寒无比。
　　抬头看向黄珊珊的魂魄，就见她脸色苍白，眼珠血红，眉毛又黑又浓，充满怨气的声音喊道。
　　“川岛枝花，我的好姐姐，我一定要杀了你，我一定要杀了你……”
　　“珊珊妹妹，川岛枝花已经死了，希望你能放下仇恨，化掉身上的怨气，早日转世投胎。”
　　听着李乘风说的话，漂浮在尸体上方的黄珊珊，转头向他看去，盯着他看了一会，充满感激的声音说道。
　　“李大哥，谢谢你救了我，这个仇我必须报，我一定要让川岛枝花血债血偿。”
　　“珊珊妹妹，川岛枝花已经被我杀了，你的仇我已经替你报了，你现在应该放下仇恨，化掉身上的怨气，去转世投胎。”
　　“你，你说什么，川岛枝花被你杀了！”
　　“是的！”
　　李乘风轻轻的点了点头，可是黄珊珊根本不相信，她能清晰的感觉到，川岛枝花就在这座实验室里。
　　紧接着，就见黄珊珊手臂一挥，房门瞬间打开，化成一道阴风，迅速飞出房间。
　　看着飞走的黄珊珊，李乘风很是无奈，与此同时，站在旁边的胡天罡，担心的声音说道。
　　“李兄弟，她身上的怨气太重了，若是不化解她身上的怨气，可能会是一个大麻烦。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风点了点头，急忙迈步走出房间，去追黄珊珊，心里明白，必须想办法化解她的怨气，让她早日转世投胎，绝不能让她为祸人间。
　　三个人一直跟在黄珊珊后面，没一会，来到一间很大的实验室，就见黄珊珊的魂魄，漂浮在一具水晶棺上，水晶棺里躺着一具赤裸裸的女尸第1342章神秘实验室（十五）
　　看着棺材里的女尸，李乘风，胡天罡，林小泉顿时愣在原地，什么情况，棺材里的女人，怎么跟黄珊珊长得一模一样？
　　盯着尸体看了一会，林小泉惊讶的声音说道。
　　“她，她才是川岛枝花！”
　　李乘风满脸疑惑，川岛枝花不是死在华夏吗，是自己亲手杀了她，她的尸体怎么会出现在这里？
　　胡天罡同样满脸疑惑，一会黄珊珊，一会川岛枝花，都快被他们整迷糊了。
　　李乘风，林小泉同时迈步来到棺材旁边，看着棺材里的女尸，就见女尸双目微闭，脸上依然带着阴险狡诈的表情，看上去就像睡着了一样。
　　尸体上插着很多管子，有一根管子正向尸体输送液体，还有几根管子，又在抽出尸体内部的液体，抽出来的液体，正顺着管子流动。
　　顺着液体流动的管子看去，不远的地方，还有六个罐子，每个罐子里躺着一个赤身裸体的男人，罐子里流动的液体，正源源不断流入他们的身体。
　　看着一根根管子，李乘风满脸疑惑，很想知道，他们在做什么实验。
　　就在此时，林小泉转而看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小家伙，你不是说，川岛枝花被你杀了吗，既然被你杀了，她的尸体怎么会出现在这个地方？”
　　“我也不知道怎么回事？”
　　就在两人说话时，胡天罡满脸好奇，打量着旁边的罐子，一共有六个罐子，罐子都是透明的，每个罐子里都有一个男人，身上插着各种管子，躺在里面一动不动。
　　心中很是好奇，不知这些人是死是活，随之迈步向一个罐子走去，好奇的目光盯着罐子里的男人，胸口正在不断起伏，瞬间意识到，这些人都是活的。
　　顿时满脸愤怒，心中暗骂，这些畜生太残忍了，竟拿活人做实验。
　　与此同时，黄珊珊的魂魄低头看着脚下的水晶棺，看着躺在棺材里一动不动的川岛枝花，心中的怨气越来越重，原本想杀了她报仇，没想到她已经死了。
　　发现黄珊珊魂魄上散发的怨气越来越重，李乘风一脸担心，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，川岛枝花已经死了，你的仇已经报了，你要放下仇恨，化掉身上的怨气，只有这样才能重入轮回，转世投胎。”
　　听到李乘风说的话，黄珊珊的魂魄慢慢转头向他看去，沉默片刻，接着说道。
　　“李大哥，我还有最后一个心愿，能不能带我回去，我想看看我爸，看看我妈，我真的好想他们。”
　　听着黄珊珊的请求，李乘风陷入沉默，不知该不该把真相告诉她，一旦让她知道，她爸妈已经死了，她身上的怨气肯定会变得更重……
　　犹豫片刻，李乘风点了点头，接着说道。
　　“放心，我一定会带你回去的。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊的脸上露出一丝微笑，接着低头看着水晶棺里的川岛枝花，依然放不下这段仇恨。
　　与此同时，看着黄珊珊的魂魄，还有川岛枝花的尸体，李乘风脑海里突然生出一个想法，让黄珊珊借尸还魂。
　　想到这里，急忙走到水晶棺旁边，想要打开水晶棺，检查一下川岛枝花的尸体，她的尸体若是没有遭到严重破坏，就有机会让黄珊珊借尸还魂。
　　见李乘风想把水晶棺打开，胡天罡好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你要干什么？”
　　“胡大哥，我想让她借尸还魂。”
　　听到李乘风的回答，胡天罡和林小泉心中一惊，他胆子可真大，竟想借尸还魂。
　　李乘风围着棺材转了一圈，发现旁边有很多按钮，也不知道按哪一个，犹豫片刻，随便按了起来。
　　连续按了好几个按钮，水晶棺没有打开，墙上的警报灯突然闪烁起来，同时传来一阵警报声。
　　听着刺耳的警报声，看着墙上不停闪烁的红色灯光，胡天罡眉头一皱，着急的声音说道。
　　“李兄弟，不好，你按错按钮了！”
　　李乘风一副无所谓的样子，事情到了这个地步，已经没有隐藏的必要，准备大开杀戒，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　此刻，唯一担心的就是楚老将军和楚清颜，因为还没有找到他们，不知他们现在的处境安不安全。
　　看着墙上不停闪烁的灯光，心里清楚，用不了几分钟，实验室的安保人员，还有工作人员，就会来到这间实验室。
　　见李乘风不说话，胡天罡一脸着急，接着说道。
　　“李兄弟，他们马上就要过来了，咱们赶快走吧，去找楚将军和楚小姐。”
　　“胡大哥，我在这里挡住他们，你去找楚将军和楚小姐。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡犹豫片刻，想去找楚云洪和楚清颜，又担心李兄弟的安全，沉默片刻，接着说道。
　　“算了，找他们的事情，等下再说吧！”
　　三个人没有离开，站在实验室里，等着安保人员过来，然后大开杀戒，趁着这个时间，准备让黄珊珊借尸还魂，转头看着水晶棺，对着上面的按钮又是一阵乱按。
　　没一会，水晶棺突然发出滴的一声，紧接着，就见水晶棺慢慢打开……
　　看着眼前的尸体，李乘风，胡天罡顿时一脸尴尬，急忙把头转向一边，不敢多看一眼，恐怕把持不住……
　　黄珊珊的尸体，因为长期泡在福尔马林里，被泡得惨白如纸，看上非常吓人，对男人没有什么诱惑力。
　　川岛枝花的尸体却不一样，可能是用了特殊的保存方法，也可能是因为她身上有坠龙基因，尸体保存完好，看上去非常红润，跟活人没有什么区别。
　　不得不说，这个女人真的非常漂亮，要身材有身材，要样貌有样貌，虽然死了，依然充满了诱惑。
　　林小泉盯着尸体看了一会，咽了咽口水，没想到，这个女人死了，还如此诱人，不仅没有尸僵，看上去还很有弹性，沉默片刻，转而看向李乘风和胡天罡，看到两个人的表情，微微一笑，接着说道。
　　“小家伙，你不是要帮她借尸还魂吗，赶快动手吧，不然就来不及了。”
　　李乘风一脸尴尬，急忙点了点头，刚想帮黄珊珊借尸还魂，就在此时，身后的通道里，传来杂乱的脚步声，二三十个黑衣人快速冲进实验室，冲在最前面的一个人，用岛国语喊道。
　　“快，把他们抓起来，别让他们跑了第1343章神秘实验室（十六）
　　听到身后传来声音，李乘风急忙转头，向身后看去，就见二十多个身穿黑衣的基因改造人，身形快如闪电，瞬间来到面前，一句废话没有多说，直接出手发起攻击。
　　看着对方的身形和速度，脸色微微一沉，这些人的速度和力量，比前面遇到的基因改造人还要强。
　　看着扑上来的基因改造人，胡天罡手臂轻轻一抖，手上瞬间出现一张紫色的符箓，头也没回，接着说道。
　　“李兄弟，我挡住他们，赶快帮你朋友借尸还魂。”
　　没等李乘风回答，快速吟诵起催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，神秘的力量在符箓上快速凝聚，紧接着，就见符箓脱手而飞，击中冲在最前面的基因改造人。
　　紫色符箓击中基因改造人的那一刻，瞬间爆开，基因改造人被符箓震的倒飞出去，重重的撞在墙壁上。
　　原以为被符箓击中，就算不死也会半死不活，失去战斗力，谁曾想，就见基因改造人撞到墙上后，没有露出一点痛苦的表情，而是用轻蔑的眼神看着胡天罡，脸上带着一丝嘲讽的微笑，用手轻轻的弹了弹胸口，竟然毫发无伤。
　　看着被符箓击中的基因改造人，没有受到半点伤害，胡天罡满脸震惊，这怎么可能？
　　根本来不及多想，剩下的基因改造人已经冲到面前，急忙出手迎敌，只是一个照面，顿时发现，他们的实力不是一般强悍，根本不是他们的对手，毫无还手之力。
　　林小泉看到身穿黑衣的基因改造人，想到被黑衣人追杀的一幕，瞬间生出一个想法，那就是逃跑，可是想要逃跑根本来不及，这个想法刚刚出现，五六个基因改造人便围了上来。
　　无奈之下只好迎了上去，可是根本不是基因改造人的对手，只是一个照面，便被一脚踹飞，撞到一个仪器上，顿时传来滋滋的电流声，被电的浑身颤抖，一脸懵逼。
　　好不容易站起来，又吐了两口鲜血，随之四处乱瞅，寻找逃跑的出口，可是唯一的出口已经被堵住，想要逃出去，除非把他们全部杀掉。
　　与此同时，又有几个基因改造人扑了上来，林小泉抬手擦了一下嘴角的鲜血，不敢与对方硬碰硬，只能慌乱的躲避，嘴里不停的喊着。
　　“小家伙，快来救我……”
　　李乘风没有搭理林小泉，看着川岛枝花的尸体，还有漂浮在上方的黄珊珊，这个时候想帮她借尸还魂，根本不可能，因为林小泉和胡天罡挡不住这些基因改造人。
　　此刻，来不及犹豫，转而看向胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，你帮她借尸还魂，我来挡住他们。”
　　话音还未落下，就见李乘风身形一闪，已经来到胡天罡前面，挥拳击退几个基因改造人，着急的声音继续说道。
　　“胡大哥，不要犹豫，赶快去！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，担心的目光看着李乘风，没有多说废话，急忙转身来到川岛枝花旁边，深吸两口气，调整了一下体内的气息，随之手掐法诀，吟诵着招魂咒，开始帮黄珊珊借尸还魂……
　　与此同时，李乘风跟十几个基因改造人缠斗在一起，只要有人接近胡天罡，会不顾一切拦住对方。
　　这些基因改造人就像打不死的小强，拳头打在他们身上，虽然能给他们造成很重的伤害，可是用不了多久就能自行恢复。
　　看着惊人的恢复能力，心中很是震惊，这些基因改造人无论是速度，力量，还是修复能力，都比前面遇到的基因改造人厉害很多倍。
　　李乘风的身上虽然也有坠龙基因，还有祖师爷帮他换的龙骨，同时修炼佛家和道家的功法，可是面对十几个基因改造人的围攻，多少有些力不从心，没有施展术法攻击的机会，逐渐落入下风。
　　看着陷入危险的李大哥，漂浮在尸体上方的黄珊珊顿时一脸担心，身上散发出浓郁的怨气，实验室里瞬间结出一层淡淡的冰霜，接着说道。
　　“李大哥，我来帮你！”
　　听着身后传来的声音，李乘风眉头一皱，一边抵挡基因改造人的攻击，一边说道。
　　“珊珊妹妹，不要过来，这是你唯一的机会，如果错过这次机会，你就只能去转世投胎。”
　　刚想上去帮忙的黄珊珊，听到李乘风说的话，迟疑片刻，看着险象环生的李大哥，还是想上去帮忙，就听李乘风气愤的声音继续说道。
　　“珊珊妹妹，不要替我担心，我能挡住她们，你不能错过这次机会，听到没有……”
　　由于说话分神，一不小心后背挨了一拳，身体瞬间向前倒去，正好撞到一个罐子上，可能是撞击的力度太大，躺在罐子里的男人突然睁开眼睛。
　　见男人睁开眼睛，李乘风脸色一沉，还没反应过来，就见里面的人突然抬手想要推开罐子，心头顿时一紧，急忙闪身躲开。
　　还好躲避的速度够快，刚刚闪开就听砰的一声，密封的罐子被男人推开，接着坐了起来，由于刚刚醒过来，还不知道发生了什么事情，一脸懵逼看着实验室里的众人。
　　紧接着，另外五个罐子也被推开，躺在里面的人全部坐了起来，先是一脸懵逼四处乱瞅，还没有完全清醒过来，就在他们迷迷糊糊时，突然听到一个声音。
　　“快，把入侵者抓起来！”
　　六个人同时转头向声音传来的方向看去，意识逐渐清醒，接着转头看向李乘风，瞬间明白怎么回事，快速拔掉身上的针管，速度快如闪电直接扑向李乘风。
　　看着从罐子里坐起来的六个人，快速扑向自己，李乘风眉头紧锁，这六个人的速度还要快，力量还要强，心中很是震惊，这些基因改造人怎么会那么厉害，一个比一个猛。
　　原本就落入下风的李乘风，面对突然多出来的六个人，瞬间变得毫无招架之力，若不是身上有坠龙基因和龙骨，已经被他们大卸八块。
　　此刻，再也挡不住基因改造人的攻击，就见四五个基因改造人，快速扑向正在做法的胡天罡。
　　胡天罡正在做法，帮黄珊珊借尸还魂，这个时候不能出任何差错，稍有差错就会前功尽弃，顿时一脸着急，拼尽全力逼退几个基因改造人，想要拦住他们，可是还没来得及冲过去，又被四五个基因改造人拦住。
　　看着扑向胡天罡的基因改造人，李乘风一脸无奈，急忙喊道。
　　“胡大哥，小心第1344章神秘实验室（十七）
　　此时的胡天罡，正集中精力做法，帮黄珊珊借尸还魂，没有听到李乘风的提醒。
　　在这关键时刻，就算听到李乘风的提醒，胡天罡也不会停止做法，一旦停止做法就会前功尽弃，无法借尸还魂。
　　眼看几个基因改造人，已经冲到胡天罡身后，挥起拳头就要对他动手。
　　看到这一幕，李乘风很是着急，想要过去阻止他们，可是却被几个基因改造人死死缠住，根本无法脱身，只能眼睁睁看着几个人的拳头，砸向胡天罡的后背。
　　基因改造人的实力那么强，他们的拳头若是砸在胡大哥身上，就算不死，也会失去战斗力，变成残废。
　　就在一脸着急时，突然听到一阵吱吱吱的声音，一只黑色的黄鼠狼突然跳起来，跳到一个人的脸上，对着眼睛就是一口，瞬间传来一阵惨叫。
　　与此同时，胡天罡身后突然青光一闪，凭空出现一个非常漂亮的女人，挡住基因改造人的攻击。
　　看到突然出现的女人，还有黄鼠狼，李乘风微微一笑，没想到，在这关键时刻，两个小东西竟然出现了。
　　她们的出现，瞬间帮李乘风缓解了很大的压力，但是由于刚才分心，连续被基因改造人击中，受了很重的内伤，嘴角流出一丝鲜血。
　　身受重创的李乘风，面对十几个人的围攻，不知还能坚持多久，一个基因改造人趁他不注意，举起匕首向他心口刺去。
　　李乘风竟然毫无察觉，拼尽全力逼退一个基因改造人，有所察觉时已经晚了，匕首即将刺入心口，就在危急时刻，身上突然白光一闪，一道白光从身上飞了出来，直接撞飞偷袭的基因改造人。
　　白光落到地上，幻化成长着七条尾巴的狐狸，眼中带着妖媚的微笑，转头看了一眼李乘风，直接扑向基因改造人。
　　看着突然出现的白狐狸，李乘风微微一笑，没想到，在这关键时刻，小白白竟然出现了，更没想到的是，此时的小白白已经修炼出七条尾巴。
　　还记得刚刚认识她时，她只有三条尾巴，没想到，短短两年时间，小白白又修炼出四条尾巴，等她修炼出九条尾巴，就能修成正果，成为九尾仙狐。
　　由于小白白的出现，原本落入下风的李乘风，此刻轻松了不少，这才想到林小泉，急忙转头四处寻找，发现他躺在地上一动不动，不知生死。
　　此刻，顾不上他，看着快速扑向自己的基因改造人，眼中杀气升腾，大喝一声。
　　“杀！”
　　说话时，直接迎了上去，找准机会，抱住一个人的脑袋，用力一拧，随之传来咔嚓一声，脖子瞬间扭断，接着扔到地上，一只脚踩在对方胸口上，用力一扯，把脑袋揪了下来，随之用力一甩，把脑袋砸向冲来的基因改造人。
　　看着凶残的李乘风，剩下的基因改造人被吓了一跳，没想到，他的实力竟然如此恐怖，惊吓过后，其中一个人愤怒的声音吼道。
　　“杀鸡给给，杀鸡给给……”
　　随着声音落下，剩下的基因改造人像是疯了一样，红着眼睛快速扑向李乘风。
　　刚才用尽全力杀掉一个基因改造人，此时的李乘风已是强弩之末，看着冲过来的基因改造人，双腿发软不停颤抖，已经毫无招架之力。
　　生死存亡之际，突然传来一阵响亮的龙吟声，就在声音传来的那一刻，李乘风的双臂上，散发出耀眼的白光，一股狂暴的力量游走全身，就听体内同样发出一阵龙吟声。
　　以前，李乘风无法控制龙骨的力量，自从见到坠龙龙骨，听到龙吟的声音，龙骨的力量好像被彻底唤醒，此刻，已能轻松驾驭这股力量。
　　感受着身体的变化，嘴角露出微笑，挥拳砸向基因改造人，一拳砸在对方的面门上，像是锤爆的西瓜，脑袋瞬间爆开，脑浆四溅……
　　与此同时，胡天罡已经做法完毕，手掐剑指指着黄珊珊的魂魄，口中大喝一声。
　　“三魂七魄，归位！”
　　随着声音落下，实验室里突然卷起一阵阴风，就见川岛枝花尸体上方，出现十个一模一样的黄珊珊，这十个正是她的三魂七魄。
　　由于川岛枝花杀掉黄珊珊后，用镇魂钉封住了她的天灵盖，让她的三魂七魄无法离开肉身，直到李乘风把镇魂钉拔出来，她的三魂七魄才得以脱离肉身。
　　刚刚脱离肉身的三魂七魄，天魂还未归天，地魂还未入地，七魄也在附近游荡，只要把三魂七魄全部招过来，就能让黄珊珊完美的借尸还魂。
　　借尸还魂，若是少了一魂或是少了一魄，会有很大的影响，有的会失去记忆，有的会情绪不稳定，有的会变成傻子，多少有些后遗症。
　　若是三魂七魄齐全，就不会有这种情况。
　　看着尸体上方漂浮的魂魄，胡天罡一脸严肃，拿出一张紫色的符纸，咬破中指在上面画了一张归魂符，口中不停吟诵归魂咒，随着归魂咒的吟诵，手中的符箓脱手而飞，飞到三魂七魄中间。
　　接着，手掐剑指在尸体的天灵盖上点了几下，口中同时喊道。
　　“天灵骨，开，三魂七魄，归位！”
　　随着声音落下，尸体的天灵盖突然动了几下。
　　与此同时，漂浮在三魂七魄中间的紫色符箓瞬间燃烧，随着声音落下，三魂七魄化成不同颜色的光束，从天灵盖的位置上，飞入川岛枝花的体内。
　　看着最后一道光束飞入尸体，胡天罡的嘴角露出一丝微笑，这次做法非常成功，成功帮黄珊珊借尸还魂，可是由于三魂七魄刚刚进入这具尸体，暂时还没有醒过来。
　　做完法的胡天罡，转头看向李乘风，就见他正与五六个基因改造人缠斗，随之手臂一抖，手上瞬间出现三张紫色的符箓，口中吟诵着天师御雷咒，随着咒语的吟诵，符箓上传来雷鸣之声，闪烁着耀眼的雷光。
　　天师御雷咒吟诵完毕，胡天罡突然睁开眼睛，大喝一声。
　　“紫霄金光，雷霆煌煌，九天神雷，听吾号令，敕！”
　　随着声音落下，就见三张紫色符箓，夹杂着雷霆之威，快速飞向基因改造人……
　　………………
　　各位朋友，抱歉，因为有点事情，这一章更新晚第1345章神秘实验室（十八）
　　三张紫色符箓，夹杂着雷霆之威，击中三个基因改造人，就听轰隆一声，符箓击中他们那一刻瞬间爆开，随之传来一阵惨叫，三个基因改造人被炸的血肉模糊，其中一人露出白森森的肋骨。
　　虽然受了很重的伤，对基因改造人来说，除了疼一点，好像没有太大的影响，疼痛让他们变得更加狂躁，更加愤怒，疯了似的对着李乘风发起攻击。
　　看着疯狂的基因改造人，胡天罡满脸震惊，这是什么怪物，被神雷符击中，受了那么重的伤，不仅没死，战斗力竟然也没减弱，这也太变态了。
　　震惊之时，就听李乘风说道。
　　“胡大哥，攻击他们的脑袋。”
　　“嗯！”
　　胡天罡急忙应了一声，手臂一抖，手上又多出三张灵火符，快速吟诵催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，符箓脱手而飞，飞向基因改造人的脑袋。
　　看着飞来的符箓，一个基因改造人急忙低头躲避，符箓贴着头发飞了过去，击中后面的墙壁，顿时传来轰的一声，水泥墙被炸出一个脸盆大小的窟窿。
　　还有两个基因改造人，被符箓击中脑袋当场爆开。
　　看着威力巨大的符箓，躲过一击的基因改造人，脸上露出惊恐的表情，还好反应快，躲避及时，不然脑袋就没了，转而看向胡天罡眼中满是杀气，大吼一声，直接向他扑去……
　　李乘风，胡天罡，菜花蛇等人，跟二三十个基因改造人，在实验室里混战成一团，因为有黄鼠狼，小白白帮忙，基因改造人逐渐落入下风，时不时就会传来一声惨叫。
　　就在此时，神木二太郎带着十几个人来到实验室，看着混乱的场景，倒在地上的基因改造人，脸色微微一沉。
　　怎么可能，这可是二代基因改造人，他们的实力比一代基因改造人强上很多，竟然被杀了，是什么人竟有如此恐怖的实力？
　　一代基因改造人的体内只有坠龙基因，实力虽然非常强悍，但是，还是太弱，达不到想要的战斗标准，为了提升基因改造人的实力，又在原有的基础上加入了其他动物的基因，研究出二代基因改造人。
　　二代基因改造人的实力，虽然比一代基因改造人的实力强悍，但也强不了多少，达不到战斗需求。
　　为了研究出更厉害的基因改造人，又在里面添加了特殊动物基因，让这些基因在川岛枝花尸体内融合，然后注射到实验体的体内。
　　一旦三代基因改造人研究成功，战斗力会比一代基因改造人，二代基因改造人强上百倍不止。
　　眼看三代基因改造人的实验就要成功，没想到，在这关键时刻，竟然有人闯进实验室，破坏实验进程。
　　神木二太郎满脸杀气，是哪里来的混蛋，竟敢破坏伟大的实验，转头看向正在打斗的人群，看到胡天罡，心中很是愤怒，恨不得把他大卸八块。
　　看到菜花蛇变成的美女，顿时一愣，这个女人好漂亮，咽了咽口水，急忙说道。
　　“不要伤了那个女人，给我抓活的。”
　　说话时，转而看向另一个人，看清对方的容貌，顿时一惊，怎么是他，他怎么来这里了，咬牙切齿的声音喊道。
　　“李乘风，又是你个王八蛋！”
　　听到有人喊自己的名字，急忙转头向声音传来的方向看去，看到神木二太郎，心中多少有些意外，没想到，会在这里遇到他。
　　熟人见面，多少要打个招呼，刚想开口说话，就听神木二太郎充满杀气的声音吼道。
　　“杀了他，给我杀了他……”
　　“想杀我，也要有这个本事。”
　　李乘风不屑的声音说道，说话时，一拳打爆基因改造人的脑袋，与此同时，整个实验室里，就还剩下六个基因改造人，这六个人正是刚从罐子里爬出来的三代基因改造人。
　　他们的力量，速度，修复能力，只能用变态来形容。
　　胡天罡满脸惊讶，退到李乘风身边，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，这几个人是什么怪物，怎么打不死？”
　　“我也不清楚，想办法接近他们，把他们的脑袋扭下来。”
　　剩下的六个基因改造人实力太强，想要接近他们，把他们的脑袋扭下来，是一件非常困难的事情，还没接近他们，就会被他们逼退，若是硬来肯定会受伤。
　　经过一番交战，双方都有些疲倦，各自退到一边，小白白，菜花蛇，黄鼠狼都受了一些轻伤，喘着粗气，警惕的目光看着剩下的六个基因改造人，心中暗惊，他们怎么会那么厉害？
　　看着三代基因改造人的战斗力，神木二太郎非常满意，在他们身上的实验虽然没有彻底完成，但是他们的实力已经远远超出一代基因改造人，二代基因改造人。
　　三代基因改造人的实验虽然没有完全成功，想要杀掉他们也不是一件容易的事情，他们的皮肤不仅坚硬如铁，修复能力也是异常强悍，想要伤害他们都非常困难，就不要说杀他们了。
　　胡天罡喘着粗气，手臂一抖，手上却没有符箓出现，准备的符箓已经全部用完，如今只能跟对方肉搏，沉默片刻，转而看向李乘风接着说道。
　　“李兄弟，怎么办，这六个怪物太难对付了，再这样耗下去，迟早被他们耗死，必须想办法，尽快解决掉他们。”
　　虽然杀不掉六个三代基因改造人，但是他们想杀掉李乘风，胡天罡等人，也不是一件轻松的事情，顿时陷入僵局，谁都拿谁没办法。
　　李乘风眉头紧锁，基因改造人的实力变得越来越强，对华夏来说就是一种威胁，若是任由岛国基因实验室，继续研究基因改造人，后果真的很难想象。
　　今天，无论如何，哪怕拼上这条命，也要毁掉这座实验室。
　　就在李乘风一脸沉默时，神木二太郎突然笑了起来，三代基因改造人的实验还没有成功，就变得那么厉害，若是研究成功，岂不是无敌的存在。
　　笑声过后，得意的声音开口说道。
　　“李乘风，我给你一次活命的机会，只要你跪下求我，我可以考虑考虑，留你一条狗命，不然我让你们都死在这里。”
　　李乘风脸色一沉，刚想说话，就听身后传来一个女人的声音。
　　“谁敢动李大哥一根汗毛，我要他的命第1346章神秘实验室（十九）
　　听到身后传来声音，慢慢转头向身后看去，不知什么时候，身后的女尸已经坐了起来，看着熟悉的面孔，竟然有些错觉，不知喊她川岛枝花，还是喊她黄珊珊。
　　听到突然而来的声音，神木二太郎很是不爽，是谁，死到临头，还敢口出狂言，接着转头向声音传来的方向看去，看着坐起来的女尸，顿时满脸震惊，难以置信的声音说道。
　　“川，川岛枝花，你，你不是死了么？”
　　在场的岛国人都是满脸惊恐，没想到，死了近两年的川岛枝花竟然活了，不敢相信自己的眼睛，肯定是看错了，死了那么久的人怎么可能复活？
　　此时的女尸，身上一丝不挂，看着她完美的身材，有些人不停的咽着口水，心想，这个女人真的太漂亮了……
　　醒过来的女人，注意力全在李乘风身上，见李大哥一直盯着自己看，微微一笑，接着说道。
　　“李大哥，我好看吗？”
　　李乘风一脸尴尬，这才意识到，盯着一个没穿衣服的女人看，多少有些不礼貌，四处瞅了几眼，脱掉基因改造人的衣服，准备给女人披上。
　　看着李乘风的样子，女人忍不住笑了起来，李大哥竟然会害羞，现在这个年代，害羞的男人可不好找。
　　听到女人的笑声，李乘风更是尴尬，小心翼翼来到女人身后，想把衣服给女人披上，由于扭着头不敢看对方，多少有些不方便，无意中碰到女人的肩膀，顿时一脸歉意，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，对不起，我，我不是故意的！”
　　说话时，同时扭头向女人看去，正好看到女人后背，看着光滑的后背，心中顿时一惊，光滑的后背上竟有七颗痣，呈北斗七星排列。
　　一脸的难以置信，没想到，这个女人的背上竟有七星痣，此时才明白，坠龙基因注射到她的体内，她为何能扛得住，原因就是，她的背上也有七星痣。
　　见李乘风直勾勾的眼神盯着女人的后背看，胡天罡轻轻的咳嗽了几声，提醒李乘风，这样看女人很不礼貌，赶快把头转开。
　　听到胡天罡的咳嗽声，李乘风满脸尴尬，急忙把衣服披到女人身上，女人也在此时说道。
　　“李大哥，你不用跟我道歉，我这条命是你捡回来的，只要你不嫌弃，我愿意做你的女人。”
　　“噗！”
　　“珊珊妹妹，我已经有老婆有孩子了，你最好不要有这种想法，你还年轻，一定能找到更好的男人。”
　　李乘风急忙说道，心中很是无语，女人真的不能乱救，稍有不慎就会被女人以身相许。
　　与此同时，站在不远处的神木二太郎，听着两人的对话，已经察觉到，女人可能不是川岛枝花，但是又不敢确定，疑惑的目光盯着女人，开口问道。
　　“你，你不是川岛枝花？”
　　刚刚穿好衣服的女人，转头看向神木二太郎，脸上露出冰冷的微笑，充满杀气的声音说道。
　　“不要在我面前提那个女人，那个女人已经死了，我叫黄珊珊。”
　　“黄，黄珊珊！”
　　神木二太郎重复着这个名字，想到标本室里放着一个很大的罐子，里面泡着一具女尸，如果没记错，那个女尸的名字就叫黄珊珊，好像是川岛枝花的同胞妹妹。
　　用脚后跟想了一下，脸上露出惊恐的表情，怎么可能，叫黄珊珊的女人不是死了嘛，尸体被泡在福尔马林里，这是川岛枝花的尸体，她怎么会突然活过来，说自己是黄珊珊？
　　想了好一会，也没想明白是怎么回事，沉默片刻，脸上露出凶狠的表情，必须制服这个女人，问问她是怎么回事，命令的声音说道。
　　“动手，除了这个女人，其他人全部杀掉。”
　　声音刚刚落下，六个三代基因改造人速度快如闪电，扑向李乘风和胡天刚，两个人刚想还手，就听身后传来一个冰冷的声音。
　　“谁敢伤李大哥，我就让他死。”
　　听到声音的同时，就见女人身影一闪形如鬼魅，快速冲向六个三代基因改造人，还没看清怎么回事，就听到一阵阵惨叫声……
　　等看清怎么回事，六个三代基因改造人已经尸首分家，躺在地上一动不动，只有那个女人站在尸体中间，冰冷的眼神看着神木二太郎，开口说道。
　　“去死！”
　　随着声音落下，就见女人身形一动，快速扑向神木二太郎。
　　神木二太郎一脸惊恐，做梦都没想到，这个女人竟然那么厉害，六个三代基因改造人竟被她轻松秒杀，看着向自己扑来的女人，惊恐的声音喊道。
　　“拦住她！”
　　站在身后的普通士兵，急忙举枪射击，想要拦住女人，可是还没来得及扣动扳机，女人已经冲到面前，就见女人大手一挥，一股强悍的劲气袭面而来，十几个士兵同时倒飞出去，还未落地就已气绝身亡。
　　神木二太郎一脸惊恐，转身想跑，刚刚跑了没几步，就听身后传来一个冰冷的声音。
　　“想杀李大哥，去死！”
　　声音传来的同时，脑袋已被揪了下来，由于对方速度太快，脑袋离开身体还存有意识，惊恐的目光看着自己的身体，做梦都没想到，就这么死了，死的那么轻松。
　　女人杀掉神木二太郎，把他的脑袋扔到地上，转身看着李乘风，笑嘻嘻的说道。
　　“李大哥，想杀你的人，都被我杀掉了，从今天起，没有人能伤害你，我会一直在你身边保护你。”
　　听着女人说的话，李乘风眉头微微一皱，很是无语，这下麻烦了，就不该救这个女人，现在被她黏上了，这可如何是好，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，你可能搞错了，救你的人不是我，是胡大哥。”
　　“胡大哥！”
　　说话时，转头看向胡天罡，回忆着刚才发生的事情，好像真是他救了自己，帮自己借尸还魂。
　　胡天罡还没察觉到，女人正盯着自己看，急忙转头看向李乘风，着急的声音说。
　　“李兄弟，这些人都死了，咱们去找楚将军和楚小姐……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，很是担心，不知楚云洪和楚清颜在不在这座实验室？
　　……………………
　　各位朋友，友情提示，避免各位朋友上当受骗，在这里提醒一下，大茄子没有开通任何视频号，只有番茄小说一个号，若是有人冒充大茄子看事，问各位朋友要钱，千万不要相信，以免被骗财骗色！！！
　　若是被骗财骗色，数额巨大，跟我说了也没用，请立即报官！第1347章神秘实验室（二十）
　　想到楚清颜，胡天罡一脸担心，喜欢的女人还没找到，怎么能在这里浪费时间，急忙迈步向外面走去。
　　李乘风没有急着跟上去，转而看向林小泉，就见他躺在地上一动不动，脸色顿时一沉，这个老家伙是不是死了？
　　想到他做的那些事情，就算死上100次也是死有余辜，不想管他，可是自从进入实验室他也帮了不少忙，还救过自己的命，若是不管他，多少有些说不过去，随之迈步向林小泉走去。
　　来到林小泉身旁，慢慢蹲下，想要试一下他的鼻息，看看他是死是活，刚把手放到鼻孔上，就见他突然睁开一个眼睛，左右前后瞟了几眼，确定没有危险，看着李乘风，开口问道。
　　“小家伙，这是什么地方，我们是不是死了。”
　　看着突然睁开眼睛的了林小泉，听着他说的话，李乘风撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　“不要装了，赶快起来吧，那些人都被我们杀了。”
　　人越老越精，越老越滑，关键时刻，这个老东西竟然装死，真的太可恶了。
　　林小泉装出一副惊讶的样子，从地上坐起来，看着地上的尸体，很是意外，没想到，这个小家伙那么厉害，那么多基因改造人都被他杀了。
　　就在惊讶之时，发现李乘风身后站着一个女人，看清女人的容貌，急忙从地上站起来，充满杀气的声音喊道。
　　“川岛枝花，拿命来，老夫要杀了你，以解心头之恨。”
　　说话时，便要动手，李乘风急忙拦住他，不爽的声音说道。
　　“老东西，冷静点，她不是川岛枝花，她是黄珊珊，难道你忘了，借尸还魂……”
　　林小泉这才想起来，胡天罡帮黄珊珊借尸还魂的一幕，可是看着眼前的女人，心中有些错觉，感觉这个女人就是川岛枝花。
　　见林小泉看自己的眼神很不友善，黄珊珊表情冰冷，低沉的声音说道。
　　“我是黄珊珊，不是川岛枝花那个贱人，最好不要惹我，不然你会死的。”
　　说话时，转身向外面走去，去追胡天罡，问问他要不要女人？
　　看着黄珊珊的背影，李乘风松了一口气，这个女人应该不会缠着自己了，就是胡大哥，可能要走桃花运了。
　　想到女人轻松斩杀六个三代基因改造人，心中不解，她怎么会变得那么厉害，基因改造人在她面前犹如土鸡瓦狗，不堪一击。
　　沉默片刻，看着眼前的实验室，很快明白，她之所以变得那么厉害，跟岛国人在她身上做的实验有关，很想知道，岛国人在她身上注射了多少种基因，才让她变得那么强。
　　想明白里面的原因，转而看向菜花蛇，小白白，黄鼠狼，见她们平安无事，只是受了一些轻伤，这才放下心来，微微一笑，接着说道。
　　“走吧，咱们去找楚将军和楚小姐。”
　　几个小东西同时点了点头，跟在李乘风身后向外面走去，走了没多远，看着神木二太郎的尸体，还有他的脑袋，就这么让他死了，真的便宜他了。
　　跟在后面的林小泉，注意力全在黄珊珊身上，看着熟悉的面孔，始终迈不过那道坎，把她看成了川岛枝花，路过神木二太郎尸体时，才被地上的头颅吸引，顿时满脸惊讶。
　　盯着脑袋看了一会，瞬间生出一个想法，把这颗脑袋送给他爹，他爹看到这颗脑袋一定会非常开心，脸上随之露出微笑，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小家伙，是谁杀了神木二胎郎？”
　　“就是她！”
　　说话时，用下巴对着黄珊珊点了几下，林小泉随之抬头看向黄珊珊，多少有些意外，没想到，竟是她杀了神木二太郎。
　　盯着女人的背影看了一会，瞬间意识到，这个女人若是川岛枝花，肯定不会杀神木二太郎，她既然杀了神木二太郎，那就说明他不是川岛枝花，而是黄珊珊。
　　沉默片刻，深吸一口气，没有亲手杀掉川岛枝花，心里多少有些遗憾，低头看着地上的脑袋，找了一块白布包了起来。
　　李乘风眉头微微一皱，好奇的声音问道。
　　“老东西，你拿这个做什么？”
　　“我想把这颗脑袋，送给神木老大人做礼物，看到儿子脑袋回家，那个老东西一定会非常开心，哈哈……”
　　听着林小泉的回答，李乘风点了点头，心想，这个老家伙可真够狠的，竟然还说，神木老头看到儿子的脑袋一定会非常开心，这也太讽刺了，简直就是杀人诛心。
　　神木一太郎，神木三太郎已经死了，就还剩下神木二太郎，如今神木二太郎也死了，神木老大人若是看到儿子的脑袋，估计会当场崩溃。
　　对于林小泉的做法，李乘风非常支持，随之迈步继续向前走去，去找楚云洪和楚清颜。
　　走了没多远，遇到几个普通士兵，举枪瞄准走在前面的胡天罡，还没来得及扣动扳机，就见一个女人，突然出现在胡天罡前面，把他护在身后。
　　几个士兵可不管那么多，刚想扣动扳机，看到女人的容貌，顿时被吓得脸色苍白，双腿发抖……
　　她不是死了吗，尸体就躺在一号实验室里，怎么会出现在这里，瞬间意识到情况不对，急忙转身想跑，刚刚跑出去没多远，伴随着一阵惨叫，倒在地上，气绝身亡。
　　一路上遇到不少普通士兵和实验室的研究员，就算黄珊珊不出手，李乘风和胡天罡也会出手把他们杀掉。
　　走了没多远，遇到三个身穿白衣的研究员，其中一人身高马大，头发金黄，皮肤很白，脸上还有不少雀斑，看他样子就知道，他是西国人。
　　刚开始，三个研究员很是嚣张，把李乘风等人当成了实验体，让他们赶快滚回关押室……
　　看着嚣张的三个人，胡天罡冰冷的声音说道。
　　“李兄弟，杀了吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，说话时，已经动手，直接拧断西国人的脖子，随之要对另外两人动手，就见两人突然跪到地上，哀求的声音用华夏语说道。
　　“老乡，求求你，不要杀我，我们也是华夏人……”
　　听到对方开口求饶，李乘风微微一愣，没想到，岛国基因实验室里，竟有华夏研究员，盯着两人看了一会，低沉的声音问道。
　　“你们真是华夏人？”
　　“是的，我们都是华夏人，我叫杨玉楼，他叫孙晨轩，我们都是华夏人，都是老乡，求求你，不要杀我们。”
　　听着两人说的话，李乘风表情冰冷，充满杀气的眼神看着他们，身为华夏人，不为华夏做贡献就算了，竟然帮岛国人做事。
　　心中很是失望，真想杀了他们，可是想到张洞灵的遭遇，忍不住叹了一口气，没有急着杀他们，接着说道。
　　“告诉我，你们身为华夏人，为什么帮岛国人做事情第1348章神秘实验室（二十一）
　　听着李乘风的问题，杨玉楼，孙晨轩先是对视了一眼，犹豫片刻，叹了一口气，说出他们的遭遇。
　　他们的年龄都在40岁以上，全是博士学历，主要研究生物基因，虽然有着很高的学历，在国内却混不下去，混了十多年，连套房子都买不起，后来在朋友的介绍下，加入了岛国基因实验室……
　　听完他们的遭遇，李乘风满脸纠结，不知该同情他们，还是该痛恨他们？
　　他们帮岛国人做事，就是为了钱，如果站在钱的角度上看他们，他们没有错，因为在这个世界上，很多人活着就是为了钱，有钱才能过上想要的生活。
　　如果站在民族大义的角度上看他们，他们就是汉奸，走狗，卖国贼，杀了他们也不为过。
　　可是看到过太多人间疾苦，看到过太多不公平，不公正，看到过太多的世间险恶，他们又有什么错，他们只是为了更好的活着。
　　李乘风不想站在民族大义上，道德绑架任何人，因为每个人都有选择的权力和自由，当然，若是为了自己利益，出卖民族的利益，那就是另一回事。
　　沉默许久，叹了一口气，接着说道。
　　“我有件事情问你们，只要你们如实回答，我可以饶你们不死。”
　　“有什么事情您就问，只要我们知道，肯定会如实回答。”
　　李乘风点了点头，随之询问，他们有没有见过楚云洪和楚清颜……
　　听李乘风描述出两人的样貌，杨玉楼，孙晨轩沉默片刻，点了点头，急忙说道。
　　“我没记错，好像是一个月前，他们抓了一批人回来，其中有个老头，还有一个女人，跟你说的样子非常像。”
　　听着两人的回答，站在旁边的胡天罡一脸激动，着急的声音问道。
　　“那个老头和那个女人，现在在什么地方？”
　　“那个老头被下南国官府带走了，那个女人好像在关押室里。”
　　李乘风脸色一沉，很是担心，被带走的老头，但愿不是楚老将军，低头看着跪在地上的两个人，着急的声音说道。
　　“关押室在哪里，赶快带我们过去。”
　　两个人从地上爬起来，在前面带路向关押室入口走去。
　　这座防空洞共有两层，面积非常大，上面一层是实验室和研究员居住的地方，下一层是关押实验体的囚室。
　　没一会，来到入口位置，轻松解决两个守卫，拿着钥匙打开铁门，顺着楼梯来到下一层……
　　这一层的布局跟上面差不多，牢房里基本上都是空的，看不到一个人。
　　一问才知道，由于研究基因改造人，需要很多实验体，实验体根本不够用，这才把主意打到边境村民身上……
　　跟在两人身后继续向里面走去，才看到两间牢房里，关着几个下南国人，他们都被养的黑黑胖胖，看上去非常健康。
　　看着他们的样子，非常清楚，岛国人对实验体非常好，会保证他们身体健康，只有这样，在他们身上做实验时，才能得到完美的数据。
　　一行人继续向里面走去，只要遇到有人的牢房，都会多看几眼，看看里面的人是不是楚将军，是不是楚小姐，是不是华夏人？
　　走了没多久，经过一间牢房，发现里面躺着一个人，背朝牢门躺在那里一动不动，看着对方的背影，有种莫名的熟悉感，停住脚步，盯着里面的人看了一会，接着喊道。
　　“秦大哥，是，是你吗？”
　　连续喊了好几遍，没有得到回应，叹了一口气，这个人应该不是秦大哥，也不是华夏人，接着迈步，准备离开。
　　与此同时，躺在里面的人慢慢翻过身，向栅栏外面看去，看到熟悉的身影，一脸的难以置信，做梦都没想到，会在这里看到他，见对方要离开，很是着急，激动的声音很道。
　　“李先生，是你吗，真的是你吗？”
　　刚要离开的李乘风，听到牢房里传来熟悉的声音，心头顿时一紧，急忙转身回到牢房外面，隔着栅栏，看着关在里面的人，不是别人正是秦墨，激动的声音回答道。
　　“是的，我是李乘风，秦大哥，我是李乘风……”
　　确定外面的人就是李乘风，秦墨急忙坐起来，着急的声音说道。
　　“李先生，你怎么也被抓进来了，这下完了，连你也被抓进来了，谁去救楚老将军。”
　　“秦大哥，你说错了，我不是被抓进来的，我来这里就是为了救你们。”
　　“救我们！”
　　秦墨惊讶的声音说道，恍然想到，李先生那么厉害，怎么可能被岛国人抓住，他来这里肯定是为了救人，随之露出微笑，继续说道。
　　“李先生，我，我是不是在做梦？”
　　还是不敢相信，这个地方那么偏僻，又不是在华夏，李先生怎么可能找到这里，说话时，抬手抽了自己两嘴巴，感觉火辣辣的疼，激动的声音喊道。
　　“我没有做梦，我没有做梦，李先生你真的来救我们了。”
　　“是的，秦大哥，我这就放你出来。”
　　说话时，扯断门锁打开牢门，冲进牢房一把抱住秦墨，眼含热泪，担心的声音说道。
　　“秦大哥，你没事吧？”
　　“李先生，我没事，就是两条腿被他们打断了。”
　　两条腿被打断了，还叫没事，心疼的目光看着秦墨的两条腿，接着说道。
　　“秦大哥，没事的，我这就用祝由术帮你疗伤……”
　　秦墨能活到现在，多亏两条腿被打断，若不是腿被打断，身体比较虚弱，估计早被拉出去做实验了。
　　没多久，秦墨的双腿恢复如初，急忙站起来跳了跳，很是激动，没想到，这辈子还能重新站起来，离开暗无天日的基因实验室。
　　恢复正常的秦墨，一脸着急接着说道。
　　“李先生，赶快去救楚将军和楚小姐，我已经很久没有看到他们了，他们的处境一定非常危险。”
　　“嗯，我们这就去！”
　　说话时，已经走出牢房，继续向里面走去，寻找楚老将军和楚小姐。
　　可是找遍了整个关押室，也没找到楚云洪和楚清颜，顿时一脸着急，楚将军和楚小姐被他们关到什么地方去了？
　　胡天罡满脸愤怒，转而看向杨玉楼和孙晨轩，充满杀气的声音问道。
　　“刚才是不是你们说的，楚小姐被关在这里，人呢，人怎么不在？”
　　看着满脸杀气的胡天罡，两人被吓得浑身颤抖，没记错，只有那个老头被下南国官府带走了，那个女人一直关在这里，怎么就不见了，难道是他们搞错第1349章神秘实验室（二十二）
　　见两人吓得瑟瑟发抖，没回答自己的问题，胡天罡满脸怒气，上前一步，掐住杨玉楼的脖子，充满杀气的声音问道。
　　“告诉我，楚小姐被关在什么地方，赶快说，不说我就掐死你！”
　　由于无法呼吸，杨玉楼被憋的脸颊通红，抓着胡天罡的手，想把他的手掰开，可是根本掰不动，想要说话也说不出来。
　　站在旁边的孙晨轩，看了一眼快被掐死的同伴，急忙跪到地上，拉着胡天罡的衣角，颤抖的声音说道。
　　“这位大哥，我们真不知道，你说的楚小姐被关在什么地方，求求你，放过我们，我们家里上有老下有小，我们若是死了，他们可怎么办……”
　　听着孙晨轩哀求的声音，李乘风的心还是软了，看来他们真不知道，楚清颜被关在什么地方，就算杀了他们也无济于事，转而看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，冷静点，他们应该不知道楚小姐被关在哪里，就算杀了他们也没用，先留着他们，说不准还有用……”
　　在李乘风的劝说下，胡天罡慢慢冷静下来，心中无比担心，担心楚清颜的安全，她长得那么漂亮，落到这群畜生手里，不知会受到怎样的虐待？
　　脑海中又浮现出一个画面，楚清颜被七八个壮汉按在地上……真的不敢往下想……
　　深吸几口气，调整着情绪，又把关押室找了一遍，还是没有找到楚清颜，急急忙忙来到上一层，分头寻找楚清颜。
　　胡天罡就像疯了一样，在实验室里不停乱窜，嘴里喊着楚清颜的名字，找了一个房间又是一个房间，依然没有找到楚清颜……
　　李乘风也在四处寻找，虽然没有找到楚清颜，却在基因实验室里，发现了很多重要的材料和物品。
　　这座实验室，有十二个分类实验舱，每个实验舱里研究的内容都不一样，一号实验舱研究的是基因改造人，二号实验舱研究的是细菌和病毒……
　　一号实验舱已经去过，来到二号实验舱，在里面发现了很多剧毒和细菌，犹豫片刻，找了一个小箱子，拿了几瓶细菌和剧毒，说不准什么时候就能用得上。
　　在三号实验舱，发现几台电脑，上面储存着华夏人的基因序列数据，还有被装在罐子里，泡在福尔马林里的人体器官。
　　来到四号实验舱，发现了很多食物添加剂，很是好奇，基因实验室不是研究基因的吗，怎么还研究食物添加剂？
　　满脸疑惑，转而看向杨玉楼和孙晨轩，好奇的声音问道。
　　“你们知不知道，他们为什么研究食物添加剂？”
　　“这个……”
　　两人先是对视了一眼，沉默片刻，同时叹了一口气，说出其中原因……
　　很多人可能不知道，现在用的大多数食物添加剂，全是他们研究出来的，包括常用的味精。
　　真的让人无法理解，他们研究出来那么多食物添加剂，自己不吃就算了，还不要专利费，免费送给咱们吃，不得不说，他们非常善良，要好好感谢他们，不仅让我们的食物变得更美味，还能保存得更久……
　　听两个人讲完其中原因，李乘风瞬间明白，他们为什么研究添加剂……
　　心中很是愤怒，狼子野心，世人可见，为了毒害咱们，他们真是绞尽脑汁。
　　就在满脸愤怒时，在实验室里找了一圈，没有找到楚清颜的胡天罡，急急忙忙跑了回来，着急的声音说道。
　　“李兄弟，我已经找遍了，还是没有找到楚小姐，你说她能被关在什么地方？”
　　“胡大哥，不要着急，着急也没用，在好好的找一下。”
　　说话时，转头看向秦墨，疑惑的声音问道。
　　“秦大哥，楚小姐没跟你关在一起吗？”
　　秦墨面带疑惑，回忆着当初发生的事情，两个月前，他们小队大约20人来到大凤村和小凤村，调查村民失踪的原因。
　　没想到，半夜时分，遭到神秘人偷袭，神秘人非常厉害，他们毫无招架之力全部被擒。
　　由于秦墨反抗的比较激烈，被打断了双腿，带到这座实验室，其他队友都被当成实验体做了实验，只剩下他一个人。
　　还记得刚刚来到实验室，没几天，楚将军就被下南国官府带走了，楚小姐依然关在这里，后来也没发现楚小姐被人带出去，怎么就突然消失不见了？
　　沉默片刻，心想，难道是睡觉时，楚小姐被带出去做实验体了，如果真是这样，她，她可能已经死了。
　　想到这里，身体忍不住颤抖了一下，把自己的想法说了出来。
　　得知楚清颜可能死在实验台上，胡天罡无法接受这样的结果，嘴角的肌肉不停抽搐，转而看向杨玉楼，孙晨轩，想要杀人泄愤，充满杀气的声音说道。
　　“我要杀了你们！”
　　说话时就要动手，两个人急忙跪在地上，不停的哀求。
　　“这位大哥，不要激动，听我们把话说完，最近的实验我们都参加了，用的实验体都是华夏村民和下南国村民，没有看到你说的楚小姐，她应该还活着……”
　　看着满脸杀气的胡天罡，李乘风急忙说道。
　　“胡大哥，你不是知道楚小姐的生辰八字吗，帮她算一下，看看她是生是死，在什么方向？”
　　在李乘风的提醒下，胡天罡口中念着楚清颜的生辰八字，掐指算了起来，大约过了五六分钟，激动的声音说道
　　“楚小姐，还，还活着，她现在在西南方向，有水的地方。”
　　“嗯，胡大哥，不要着急，等我们出去，就去西边有水的地方找。”
　　推算出楚清颜还活着，胡天罡的情绪稳定了不少，只想赶快出去找楚清颜。
　　站在旁边的黄珊珊，听到胡天罡一口一个楚清颜，多少有些不爽，但也没说什么，想到他用生辰八字，就能推算出楚清颜所在的方向，很是好奇，用生辰八字怎么能推算出一个人所在的方位，这也太神奇了，转而看向李乘风，问出心中的疑惑？
　　听到黄珊珊的问题，李乘风没有急着回答，看着眼前的实验室，接着说道。
　　“珊珊妹妹，等毁掉实验室，有时间，我再跟你解释，好不好？”
　　“好吧！”
　　与此同时，闲着没事的林小泉，已经找到实验室的自毁程序，只要按下红色按钮，基因实验室就会爆炸，变成废墟。
　　想到地下二层，还关着很多人，李乘风转而看向秦墨，让他下去一趟，把人全部放了，然后炸掉基因实验室第1350章神秘实验室（二十三）
　　秦墨下去放人时，李乘风走出四号实验舱，准备去五号实验舱看看，看看里面研究的什么东西，走到门口突然停住脚步，转身看着各种各样的添加剂，心情无比沉重……
　　想到小铁蛋喜欢吃零食，顿时满脸怒气，等见到小铁蛋，一定要告诉他，不管是什么物品，只要超过7天的保存时间，一律不准吃，当然五谷杂粮除外。
　　沉默片刻，转身走出四号实验舱，来到五号实验舱，里面摆放着很多种子和发芽的农作物，也不知道他们在研究什么？
　　在里面看了一会，转身走出五号实验舱，来到六号实验舱，里面放着很多纯净水，也不知道这些水有什么用？
　　还好有杨玉楼和孙晨轩，不懂的事情就问，他们会一一作答……
　　没一会，来到十二号实验舱，里面养着各种各样的蝙蝠。
　　没等李乘风问，杨玉楼，孙晨轩急忙解释起来……
　　听完两人的讲解，李乘风的心情更加沉重，这座实验室里研究的所有东西，都是针对咱们，真的让人细思极恐……
　　与此同时，秦墨喘着粗气跑到面前，开口说道。
　　“李先生，人都放出来了，有六个是华夏人，剩下的全是下南国人，我刚把他们放出来，他们就跑出去了。”
　　“嗯，跑就跑吧，不用管他们。”
　　李乘风随口说道，准备去找林小泉，让他启动实验室的自毁程序，走在路上，看着实验室里的设备，很想把这座实验室保留下来，因为这是他们的罪证。
　　可是犹豫片刻，还是放弃了这个想法，这里不是华夏，是下南国，他们既然敢在这里修建实验室，肯定得到了下南国官府的同意。
　　想保留这座实验室，根本不可能，一旦发生意外，下南国官府会想方设法毁掉实验室，销毁所有证据，这也是实验室里安装自毁系统的原因。
　　既然这样，不如亲手毁掉它，毁掉他们的研究成果。
　　没多久，来到自毁程序控制室，就见林小泉坐在桌前，脸上带着微笑，把玩着神木二太郎的脑袋。
　　见李乘风走进来，急忙问道。
　　“小家伙，怎么样了，有没有找到楚清颜？”
　　“没有，可以启动自毁程序了。”
　　“人都离开了吗？”
　　“离开了！”
　　确定其他人安全离开，林小泉毫不犹豫，伸手按下红色按钮，按下去的那一刻，就听实验室里传来刺耳的警报声，墙上的警报灯不停闪烁，同时传来一个机械的声音。
　　“工作人员请注意，工作人员请注意，自毁程序已经启动，自毁程序已经启动，请立即离开实验室，请立即离开实验室……”
　　听着喇叭里传来刺耳的声音，虽然听不懂，但也知道话中的意思，转而看向林小泉，接着说道。
　　“老东西，自毁程序已经启动，咱们走吧！”
　　“嗯，走。”
　　林小泉随口应了一声，拎上神木二太郎的脑袋，跟在李乘风身后，急急忙忙向外面走去。
　　离开实验室，胡天罡，秦墨都在外面等着，看到几个人，李乘风急忙说道。
　　“胡大哥，秦大哥，马上就要爆炸了，赶快走吧？”
　　两个人点了点头，急忙迈步向山下走去，刚刚走出去没多远，就听身后传来剧烈的爆炸声，整座山头瞬间陷了下去……
　　看着尘土飞扬的山头，李乘风开心不起来，而是满脸愁容，因为心里清楚，实验室不可能就这一座，不知什么地方，还有他们的基因实验室。
　　就算把所有的实验室全部毁掉，用不了多久，还会有新的实验室……
　　虽然没有找到楚云洪和楚清颜，但是这一趟没有白来，多多少少毁掉了一座实验室，毁掉了他们的研究成果，看到了狼子野心。
　　见李乘风愣在原地，胡天罡叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，赶快走吧，我们还要去找楚将军和楚小姐。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，拎着装有剧毒和细菌的盒子，迈步向山下走去，准备去西南方有水的地方，找楚清颜。
　　不知不觉已是清晨，太阳缓缓升起，明媚的阳光穿过树林照在脸上。
　　就在此时，不远处的树林里突然传来一阵虫鸣声，心头顿时一紧，这才想到，在实验室里没有看到会控制毒虫的人……
　　顿时一脸警惕，四处乱瞅，可是什么也没发现，虫鸣声也在此时，突然消失。
　　心里清楚，那个人应该就在暗处藏着。
　　没多久，李乘风，胡天罡等人，从山上下来，准备去两国口岸吃点东西，找个地方休息休息，可是刚刚来的路上，就见十几辆绿色的吉普车，从前面和后面开了过来，车上的士兵都抱着枪。
　　看着疾驰而来的汽车，秦墨一脸警惕，冰冷的声音说道。
　　“李先生，怎么办，这些人好像是冲我们来的？”
　　“秦大哥，不用担心，兵来将挡，水来土掩，有什么好紧张的。”
　　说话时，吉普车已经停在面前，一群士兵从车上跳下来，举枪瞄准几个人，不停的喊着。
　　“举起手来，举起手来……”
　　由于听不懂他们说的啥，几个人没有任何反应，杨玉楼和孙晨轩急忙把手举了起来，还提醒他们把手举起来，几个人却无动于衷。
　　见几个人没举手，士兵立即拉动枪栓准备开枪，就在此时，一个戴着墨镜的军官走了过来，轻轻的抬了抬手，让士兵把枪放下。
　　军官走到几人前面，停住脚步，盯着他们打量了一会，先用下南国话问他们，是不是下南国人，见几个人没回答，脸色微微一沉，用华夏语问道。
　　“你们是华夏人？”
　　“是的，我们是华夏人。”
　　听着李乘风的回答，确定他们是华夏人，军官顿时一脸紧张，抬头看向不远处的山峰，想到早晨听到的爆炸声，很是担心，紧张过后，一脸严肃，接着说道。
　　“知不知道，这个地方已经远离边境口岸，是你们不能来的地方？”
　　“不知道！”
　　李乘风摇了摇头，随口回答，想到杨玉楼说过，是下南国官府带走了楚老将军，看来想要找到楚云洪，还要跟这些人打交道。
　　听着李乘风的回答，军官很不满意，眼睛微微一眯，凶狠的声音说道。
　　“不要在我面前装傻充愣，说，你们是什么人，去山上做什么，早晨的爆炸声跟你们有没有关系，你们是不是华夏派来的间谍第1351章说话客气点，我这里有病毒（一）
　　见军官气势汹汹逼问李大哥，黄珊珊眼中杀气一闪，眉眼一低就想杀人，手臂一抖便想出手，却被李乘风一把抓住手腕。
　　面带疑惑，转头看向李大哥，就见他轻轻摇了一下头，让自己不要动手，心里明白，李大哥既然不让动手，肯定有他的意思，随之收敛杀气。
　　看着李大哥的样子，感觉他很怂，被人凶成这个样子，也不动手。
　　之所以不让黄珊珊动手，是因为还没找到楚云洪和楚清颜，想从他们身上，知道两人下落。
　　杨玉楼和孙晨轩看着黑洞洞的枪口，被吓得双腿发软，暗暗叫苦，刚刚死里逃生，又遇到下南国士兵，这下完了，实验室被炸，他们肯定不会善罢甘休。
　　站在后面的林小泉东瞅瞅西看看，想找机会跑路，因为他的手里还拎着一块白布，里面包着神木二太郎的脑袋，若是被这些士兵发现，可就麻烦了。
　　想要溜走却找不到机会，估计还没跑出去，就被他们开枪打成筛子了。
　　此刻，手里的脑袋成了烫手山芋，早知这样，就不拿这颗脑袋了，这可怎么办，四处瞅了几眼，抬头看向天空，随手一甩，把包着脑袋的白布，扔到路边的草丛里。
　　虽然站在最后面，李乘风，胡天罡等人挡在前面，他的小动作还是被一个士兵看到了，急忙举枪瞄准林小泉，警惕的声音说道。
　　“扔的什么东西，把手举起来？”
　　与此同时，见李乘风没有回答自己的问题，军官满脸怒气，伸手打开枪套掏出配枪，刚想瞄准李乘风的脑袋，就听见士兵的喊声，顿时一脸不爽，接着问道。
　　“怎么回事？”
　　“那个人，往后面扔了一个东西。”
　　听着士兵的回答，转头看向林小泉，盯着他看了一会，让士兵把东西捡回来，想要看看他扔的什么东西。
　　一个士兵急忙跑到路边的草丛里，就见白布上全是鲜血，小心翼翼把白布拎起来，走到军官面前。
　　看着红色的白布，军官眉头一皱，让士兵把白布打开，瞬间被吓了一跳，里面竟然是一颗脑袋，急忙往后退了几步，看清对方的容貌，一脸惊恐，颤抖的声音说道。
　　“神，神木先生！”
　　眼前的军官，主要负责这片区域的安全，跟神木二太郎非常熟悉，没想到，他竟然死了，还被人砍掉了脑袋，瞬间意识到，是这些人杀了神木先生。
　　反应过来，迅速举枪瞄准李乘风的脑袋，凶狠的声音说道。
　　“说，你们是什么人，去山上做什么，神木先生是不是你们杀的？”
　　见军官举枪瞄准李乘风，其他士兵同时拉动枪栓，瞄准胡天罡，秦墨，黄珊珊等人。
　　李乘风还是没有回答军官的问题，而是拍了拍手里的盒子，接着把盒子打开，里面放着六个透明的玻璃瓶，两个玻璃瓶里装着绿色的液体，两个玻璃瓶里装着黑色的液体，两个瓶子里装着红色的液体。
　　盯着盒子里的东西看了一会，抬头看向军官，不屑的声音说道。
　　“说话客气点，我这里有病毒，不小心打破了，估计谁都活不了。”
　　见李乘风拿出一个盒子，随手打开，以为他要拿武器，手指一动就要扣动扳机，就在此时，看清盒子里装的东西，听到他说的话，急忙挪开枪口，随之传来一声枪响。
　　听着突然传来的枪声，李乘风从始至终一脸淡定，胡天罡，秦墨也是毫无畏惧，杨玉楼和孙晨轩被吓得发出一声惊叫，直接抱头蹲到地上。
　　林小泉还在四处乱瞅，寻找机会溜走，可是，看到盒子里装的东西，顿时两眼放光，露出兴奋的表情，有这些东西在，还跑个屁？
　　只要有这些东西，让下南国官府跪着，他们就不敢站着。
　　看着盒子里装的瓶瓶罐罐，刚才还满脸杀气的军官，被吓得脸色苍白，急忙往后退了几步，没想到，他的身上竟然有这种东西。
　　因为跟神木二太郎关系比较好，又要负责这片区域安全，军官经常去实验室，亲眼看到实验过程，那些研究员把绿色液体注射到实验体身上，没多久实验体就死了，死得非常痛苦……
　　看着瓶子里的液体，可以确定，他手里的东西就是实验室里带出来的，还记得神木先生说过，里面装的病毒非常厉害，有很强的传染性，一旦病毒泄露，得不到有效的控制，可能会毁掉一个国家，甚至全世界！
　　看着一脸惊恐的军官，李乘风微微一笑，把细菌和病毒拿出来还真管用，竟把对方吓成这个熊样，由此可见，这个军官应该知道病毒和细菌的厉害。
　　此时的李乘风已经反客为主，呵呵一笑，接着说道。
　　“你不是想知道，我是什么人吗，我现在就告诉你，我们都是华夏人，但是我们不是间谍，我们之所以来这里，是为了找两个朋友。”
　　“至于山上的实验室，已经被我炸掉了，这些东西就是从里面带出来的，神木二太郎也被我们杀了。”
　　“你的问题我已经回答完了，请问还有什么要问的吗？”
　　听着李乘风的回答，原本一脸惊恐的军官，顿时满脸怒气，想到早上听到的爆炸声，可以确定他没有说谎，山上的实验室已经被他们炸了，并且杀掉了神木先生。
　　这下麻烦了，他的主要职责就是保护实验室，不让华夏人发现，如今华夏人不仅发现了实验室，实验室还被他们炸了，怎么跟上面交差？
　　想把他们抓起来，可是他们手上有病毒和细菌，一旦细菌和病毒泄露，会给下南国带来灭顶之灾，犹豫片刻，脸色一沉，威严的声音说道。
　　“我命令你，把病毒和细菌交给我，乖乖跟我走，我可以保证你们的生命安全。”
　　“跟我说这些，你感觉我会相信吗，我要把病毒和细菌交给你，估计你会立即下令，把我们全部打死。”
　　李乘风不是傻子，心里非常清楚，这些细菌和病毒就是保命符，只要手里有这些东西，他们就不敢乱来，一旦把这些东西交出去，他肯定会立即翻脸。
　　几人的修为都很高，何况还有黄鼠狼，菜花蛇，小白白暗中帮忙，想要弄死他们离开这里，是一件很轻松的事情。
　　可是还没找到楚云洪和楚清颜，现在只能用这些东西威胁他们，让他们把楚老将军交出来。
　　见李乘风不上当，不肯交出病毒和细菌，军官很是着急，继续说道。
　　“我用这条命和人格担保，只要你把病毒和细菌交出来，我送你们回华夏，保证你们平安无事第1352章说话客气点，我这里有病毒（二）
　　李乘风微微一笑，他自己傻就算了，还把别人当傻子，这个时候只要有点脑子的人，都不会把病毒和细菌交出去，刚想开口说话，就听林小泉着急的声音说道。
　　“小家伙，千万不要给他，只要病毒和细菌落到他们手里，咱们就是待宰的羔羊。”
　　“嗯，我知道，不用你提醒！”
　　李乘风随口说道，就算把病毒和细菌给他们，自己也不是待宰的羔羊，面带微笑看着军官，嘲讽的声音说道。
　　“我们不是傻子，不会把保命的东西给你，我来下南国的目的只有一个，就是找我的朋友，只要找到朋友，我会立即离开下南国，不会对下南国百姓造成任何伤害。”
　　“你要找的朋友是什么人？”
　　“一个叫楚云洪，一个叫楚清颜。”
　　听着李乘风回答，军官心头一紧，这件事情已经超出他的职权范围，不敢擅作主张，急忙走到吉普车前，拿起车上的电话，把这边的事情汇报给上面。
　　没一会，军官挂上电话，回到李乘风前面，与他保持一定的距离，开口说道。
　　“我们司令想见你，敢不敢跟我走一趟。”
　　“敢，这有什么不敢的！”
　　李乘风毫不犹豫开口说道，心里清楚，楚将军肯定在他们手里，至于楚小姐，现在还不敢确定。
　　事已至此，只能先救楚将军，至于楚小姐，只能等等再说，转而看向胡天罡，就见他一脸担心，急忙安慰道。
　　“胡大哥，放心，我们一定会找到楚小姐的。”
　　“嗯！”
　　胡天罡轻轻的点了点头，心里明白，着急也没用，但愿楚小姐平安无事。
　　安慰好胡天罡，转头看向军官，威胁的声音说道。
　　“你们最好不要耍花样，若是耍花样，我敢保证，病毒和细菌会泄露出来。”
　　“我知道，我们不会乱来的。”
　　听着军官说的话，看着李乘风手里的盒子，林小泉还是不放心，病毒和细菌都在他手上，一旦李乘风被他们控制，让他无法破坏储存病毒的瓶子，如此一来，会非常被动。
　　沉默片刻，林小泉一脸严肃，接着说道。
　　“小家伙，病毒和细菌放在一人身上不安全，他们若是把你控制住，我们只能束手就擒，不如把病毒分开，咱们一人带一瓶，这样更安全。”
　　“嗯，这个方法不错，但是要小心点，别给搞坏了。”
　　李乘风点了点头，俗话说，人越老越精，姜越老越辣，一点也没错，林小泉就是老奸巨猾。
　　见李乘风把病毒分给其他人，军官脸色一沉，这下麻烦了，只能通知上面，让上面放弃暗杀。
　　拿到一瓶病毒，林小泉宽心了不少，只要有这玩意，他们就不敢乱来，上车前，把地上的白布捡起来，重新包好神木二太郎的脑袋，拎在手里坐上吉普车。
　　心想，这是送给神木老大人的礼物，可不能丢。
　　刚开始，军官想把几个人分开，让他们一人坐一辆吉普车，却被林小泉拒绝，用屁股想都知道，把他们分开，控制起来更容易。
　　这种小把戏，早是林小泉玩剩下的，坐在吉普车上，喊秦墨坐到身边，转而看向李乘风，一脸严肃的说道。
　　“小家伙，记住了，不管什么时候都要两个人或是三个人在一起，千万不要单独一个人。”
　　“我知道，不用你提醒。”
　　李乘风随口说道，说话时，跟胡天罡，黄珊珊爬上一辆吉普车。
　　等所有人坐上汽车，军官摆了摆手，汽车瞬间开动，向军营的方向驶去。
　　距军营虽然不远，由于道路难行，最少也要半个小时才能到。
　　坐在车上闲着没事的黄珊珊，想到前面，胡天罡用楚清颜的生辰八字，推算出她还活着，以及所在的方向，心中很是好奇，他是怎么算出来的？
　　当时在实验室里问李大哥，因为李大哥忙着毁掉实验室就没说，如今坐在车上也不用走路，正好有时间，转而看向胡天罡，娇滴滴的声音问道。
　　“胡大哥，能不能给我讲一下，你是怎么用生辰八字，推算出楚小姐在什么方向的？”
　　坐在车上的胡天罡，转头看向黄珊珊，看着比楚清颜还要漂亮的女人，竟然没有一丝心动，微微一笑接着说道。
　　“我年龄比你大很多，你给我喊大哥，有些不合适，你应该喊我大叔。”
　　“好吧，喊大叔就喊大叔，赶快给我讲讲，你是怎么用生辰八字，算出楚小姐在那个方向的？”
　　听到楚小姐三个字，胡天罡的心情变得更加沉重，哪有心情给她讲这些，叹了一口气，接着说道。
　　“我心情不好，不想说话，去问李兄弟，让他给你讲。”
　　听着胡天罡的回答，黄珊珊撇了撇嘴，之所以让他讲，是想跟他套套近乎，熟悉一下，没想到，他的心里只有楚小姐，心中虽然不爽，但也没说什么，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，你也听到了，他让你给我讲。”
　　“好，我给你讲，你就不要打扰胡大哥了，胡大哥心情不好。”
　　坐在车上，闲着没事，给黄珊珊讲了一些，用生辰八字找人的方法，接着说道。
　　“姗姗妹妹，你可听说过八字寻人术？”
　　“八字寻人术！”
　　说话时，黄珊珊轻轻的摇了摇头，继续说道。
　　“没有！”
　　“没有就对了……”
　　关于八字寻人术，很多人都是第一次听说，第一次听说用生辰八字，还能找到失踪人口。
　　可惜，现在这个年代，会用八字寻人的并不多。
　　八字寻人术，还有一段很长的口诀，李乘风随口念叨。
　　“甲己五里地，乙庚千里乡，丙辛整十里，丁壬三里藏，戊癸团团转，此是寻人方……”
　　“六壬掌中月日行，四柱定宫分八方……”
　　听着李乘风念的口诀，黄珊珊越听越迷糊，根本听不懂，急忙摆了摆手，着急的声音说道。
　　“李大哥，停停停，你这是念的什么东西，什么甲了乙了，我一点也听不懂，能不能给我讲的通俗一点？”
　　“好，你想听通俗一点的，我就跟你讲的通俗一点。”
　　李乘风微微一笑，老毛病又犯了，就喜欢在女人面前卖弄学识和才华，面前坐的若是男人，估计都懒得张第1353章说话客气点，我这里有病毒（三）
　　就在李乘风准备装逼时，坐在旁边的士兵，突然举枪瞄准他的脑袋，用半生不熟的华夏语喊道。
　　“闭嘴，不准说话，再说话打爆你的狗头。”
　　正饶有兴趣，想要卖弄学识的李乘风，被人打扰，心中很是不爽，随之抬手把病毒举起来，轻蔑的目光看着士兵，挑衅的声音说道。
　　“不怕死，就开枪，我相信你一定比我死的惨，还会有数不清的下南国人给你陪葬，开枪，有种就开枪打死我……”
　　面对李乘风的挑衅，士兵不敢开枪，用枪顶了顶李乘风的脑袋，刚想开口说话，就在此时，坐在前面的军官，不爽的声音说道。
　　“蠢货，闭嘴，不要管他，他想怎么样就怎么样，听到没有！”
　　面对李乘风的挑衅，虽然不爽，但也不敢违抗长官的命令，急忙闭上嘴巴把枪放下，一脸不服，依然用充满杀气的眼神盯着李乘风。
　　看着满脸杀气的士兵，李乘风脸色阴沉，接着喊道。
　　“停车！”
　　军官立即摆了摆手，让司机停车，转头看着李乘风，不爽的声音问道。
　　“你让停车，有什么事吗？”
　　李乘风白了士兵一眼，心想，今天就让你长长记性，举着手中的病毒，毫不犹豫，对着军官说道。
　　“把他杀了！”
　　军官顿时一愣，士兵只是嫌他说话，让他不要说话，他就想要士兵的命，是不是有点小题大作，嘲讽的声音说道。
　　“我为什么要杀他，他又没犯错，难道只因为他不让你说话，我就要听你的，把他杀掉，你以为你是谁，我为什么要听你的。”
　　坐在旁边的士兵，见李乘风威胁长官，把自己杀了，顿时被吓了一跳，恨不得举枪把他打死。
　　可是听到军官帮自己说话，瞬间变得无比嚣张，挑衅的目光看着李乘风，用半生不熟的华夏语说道。
　　“你以为你是谁，敢威胁我们长官，我看你是活腻了，你以为手里有病毒，我们就怕你，信不信我这就开枪打死你。”
　　听着士兵说的话，李乘风看都没看他一眼，手里攥着病毒，看着坐在前面的军官，冰冷的声音说道。
　　“是的，你就要听我的把他杀掉，不然就让下南国百姓给你们陪葬。”
　　说话时，扭头看向胡天罡和黄珊珊，两人心领神会，把手里的病毒举到军官面前，逼着军官杀掉那个士兵。
　　黄珊珊一副无语的表情，心想，至于这么麻烦吗，想杀说话的士兵，动手就是何必这样做。
　　他却不知道，李乘风之所以这么做，就是要杀鸡儆猴，警告他们不要乱来。
　　看着面前的病毒，军官被吓得脸色苍白，恨不得立即下车跑路，可是又不能这么做，沉默片刻接着说道。
　　“刚才是他不对，我让他给你们道歉，希望你能原谅他，可不可以。”
　　“不可以，杀了他。”
　　李乘风冰冷的声音说道，这个时候说什么都不能让步，一旦让步，对方就会认为，他们几个人怕死，不敢摔碎病毒。
　　看着一脸严肃的李乘风，军官眉头紧锁，很是无奈，这个士兵跟了他好几年，是他的心腹，有着很深的战友感情，开枪杀他怎么忍心。
　　听着李乘风说的话，士兵很是愤怒，举枪瞄准他的脑袋，咬牙切齿的声音说道。
　　“长官，不要怕他，我就不信他敢捏碎病毒，只要你一声令下，我这就开枪打死他。”
　　看着不知悔改的士兵，还拿枪指着李乘风的脑袋，军官很是愤怒，难道他不知道，他这样做非常危险，一旦病毒泄露，整个下南国都要遭殃。
　　心想，就不该让岛国人在下南国建基因实验室，可是这是上面的决定，他也改变不了。
　　沉默片刻，脸色阴沉，接着说道。
　　“把枪放下！”
　　士兵却无动于衷，抱着枪用力顶了顶李乘风的脑袋，充满杀气的声音说道。
　　“长官，只要你一声令下，我这就打爆他的狗头。”
　　“闭嘴，把枪放下，难道连我的命令也不听了……”
　　说话时，军官的手已经搭到枪套上，悄悄的拔出配枪，继续劝说士兵，让他把枪放下，在不断的劝说下，士兵咬了咬牙，一脸无奈把枪放下。
　　就在士兵把枪放下的那一刻，突然传来一声枪响，一颗子弹击中士兵的胸口。
　　突然而来的枪声，把后面车上的士兵吓了一跳，急忙跳下吉普车，举着枪，警惕的目光四处乱瞅。
　　刚才说话的士兵，看了一眼自己的胸口，接着抬头，难以置信的目光看着军官，没想到，他真的开枪了，疑惑的声音说道。
　　“长官，我，我做错了什么？”
　　“你没有做错什么，为了下南国的百姓，我只能这么做。”
　　说话时，再次扣动扳机，一颗子弹击中士兵的眉心……
　　杀掉说话的士兵，军官闭上眼睛，不敢看被他杀掉的士兵，心非常痛，非常难过，沉默了很久，慢慢睁开眼睛，看都没看李乘风一眼，接着说道。
　　“开车，去司令部！”
　　随着声音落下，伴随着发动机轰鸣的声音，吉普车缓缓开动。
　　坐在车上的李乘风，看着倒在路边的尸体，心想，如果有下辈子，记得低调一点，不要乱说话。
　　看着刚才发生的一幕，车上的其他士兵，看向李乘风的眼神，有恐惧，有愤怒，有害怕，没想到，这个华夏人那么狠，战友只是多说了几句话，他就逼着长官把战友杀掉，一点人性也没有。
　　更没想到的是，长官竟会真的开枪。
　　有了战友的前车之鉴，就算李乘风往他们身上吐口水，骑在他们的脖子上拉屎，他们也不敢反抗，甚至都不敢与他对视，恐怕多看一眼，这个华夏人就会逼着长官把他们杀掉。
　　对待敌人李乘风从来不会心慈手软，可是面对华夏人，多少有些下不了手，就像杨玉楼和孙晨轩，帮岛国人研究基因改造人，做了对不起民族的事情，还是不忍心杀他们。
　　在很多人眼里，李乘风的所作所为，就是一个圣母婊，不够杀伐果断，如果心慈手软，善良慈悲就是圣母，那么他心甘情愿做一个圣母婊。
　　坐在旁边的黄珊珊，看着士兵的表情，此时才明白，李大哥为什么要用这种方式杀掉说话的士兵，原来是为了杀鸡儆猴，暗暗佩服，还是李大哥厉害，接着说道。
　　“李大哥，你不是要用通俗的方式，给我讲八字寻人术嘛，赶快讲，现在没人敢管你了第1354章说话客气点，我这里有病毒（四）
　　李乘风冲着黄珊珊点了点头，却用挑衅的目光看着坐在旁边的士兵，士兵顿时一脸慌张，急忙把头转向一边，不敢与他对视，恐怕惹怒了这个阎王爷。
　　见士兵都怂了，李乘风微微一笑，这才转头看向黄珊珊，接着说道。
　　“八字寻人术，就是根据一个人的四柱八字，五行属性，八字方位，判断这个人去了什么地方，应该去哪个方向寻找。”
　　“想用八字寻找失踪人口，首先要懂八卦二十四方位，二十四方位分别是，坎卦三位，壬位，子位，癸位在北方，离卦三位，丙位，午位，丁位在南方……”
　　李乘风还没讲完，黄珊珊翻了翻白眼，这就是通俗的讲法嘛，自己还是听不懂，眉头微微一皱，急忙说道。
　　“李大哥，停停停，我还是听不懂，能不能讲的再通俗一点。”
　　无语，已经讲的很通俗了，没想到，她还是听不懂，其实，听不懂也很正常，想要听懂这些，必须懂得阴阳五行八卦。
　　不懂阴阳八卦肯定听不懂，跟他说这些就是对牛弹琴，沉默片刻，接着说道。
　　“要不我给你讲个小故事吧，这个你应该听的懂。”
　　“好的，你讲吧！”
　　黄珊珊随口说道，说话时，看了一眼胡天罡，心不在焉，听李乘风讲着他爷爷李天成的故事。
　　李乘风沉默片刻，讲起几十年前，爷爷用生辰八字，帮一户人家找女儿的故事。
　　那时候刚上小学，爷爷还开着随缘堂，有天上午，一对夫妇满脸愁容，急急忙忙走进随缘堂。
　　看着一脸慌张的夫妻二人，没等他们说话，李天成掐指一算，又盯着两个人看了一会，接着说道。
　　“你们家中有人走丢，已经丢了九天。”
　　刚刚走进随缘堂的夫妻二人，顿时愣在原地，惊讶的目光看着李天成，不敢相信自己的耳朵，还没说来随缘堂干什么，眼前这位老神仙就已算出，他们来这里的目的，真的太神了。
　　之所以来这里，正是因为家中有人失踪，他们的女儿今年刚满15岁，一个星期前，放学的路上突然失踪，这可急坏了一家人。
　　由于女儿失踪不到24个小时，去官府报官，他们根本不管，让回家等着，说不准一会就回家了。
　　无奈之下，一家人只能四处寻找，把学校附近，还有村庄附近找了一个遍，始终没有找到女儿。
　　24个小时很快过去，女儿依然没有回家，夫妻二人匆匆忙忙来到捕快房报官，官府立即受理了这件事情，安排了几个捕快调查女儿失踪的原因。
　　可是已经过去24个小时，在这24个小时里，什么事情都可能发生？
　　连续找了一个星期，没有找到任何线索，一家人很是绝望，女孩的奶奶整日以泪洗面，一夜间满头皆白发。
　　女孩的母亲和父亲四处寻找，找不到女儿，就没有活下去的信念。
　　无比绝望时，听一个亲戚说，城里有个随缘堂，里面有个老神仙，能掐会算非常厉害，建议夫妻二人去城里找老神仙算一下，看看女儿还在不在。
　　夫妻二人一刻也不敢耽搁，坐上进城的班车，多方打听，找了一上午才找到随缘堂，顿时一脸激动，急忙迈步走进随缘堂。
　　刚刚走进随缘堂，就见一个老头坐在茶几前，还没来得及开口说话，老头就说出他们的来意，无比震惊，这还真是一个老神仙。
　　震惊过后，夫妻二人膝盖一弯，直接跪到地上，着急的声音说道。
　　“老神仙，求求您，救救我女儿，我女儿已经走失好几天了，到现在还没有找到，若是找不到女儿，我们两口子可怎么活呀。”
　　“赶快起来，不用下跪，帮你们找女儿我是要钱的，你们给我下跪，我也不会少要一分。”
　　听到要钱，夫妻二人心头一紧，不知这个老神仙会要多少钱，若是要多了，他们家可付不起，随之对视了一眼，把心一横，只要能找到女儿，哪怕倾家荡产，砸锅卖铁，也心甘情愿。
　　接着，就见李天成拿出纸和笔，让他们把女儿的生辰八字写在上面……
　　盯着女孩的生辰八字看了一会，掐指算了起来，大约过了三四分钟，一脸严肃的说道。
　　“你女儿五行属土，震卦三位，甲子东方，劫数在东北方，东北方五行属土……”
　　经过一番推算，李天成继续说道。
　　“你们去东北方，大约300公里，有一座带土的城市，到了这座城市，去土多的地方找，就能找到你们的女儿，有一点我要提醒你们，7天内必须把女儿找回来，不然你们女儿就会有性命之忧。”
　　听着李天成说的话，夫妻二人满脸着急，一刻也不敢耽搁，急忙问道。
　　“老神仙，麻烦问一下需要多少卦钱，我这就把钱给你。”
　　“算了，先去找女儿吧，等把女儿找回来再给也不迟。”
　　“多谢老神仙……”
　　夫妻二人拜谢李天成，急急忙忙离开随缘堂，找了两个有车的亲戚，让亲戚开着车，带着一大家子，去东北方向有土的城市找女儿。
　　来到带土的城市，专门去土多的地方找，可是去了很多土多的地方，找了很久也没找到女儿。
　　连续找了好几天，身心疲惫，准备找个地方休息，不远处，有家叫‘老地方’的宾馆，商量了一下，准备进去休息，休息好了再去找女儿。
　　夫妻二人跟孩子的舅舅，叔叔，大伯，姨父，外公，爷爷大约十几个人走进宾馆。
　　看着走进来的一群人，前台小姐有些懵，没想到，会来那么多人，客房根本不够，最后开了一间常年不用的房，让外公和舅舅住了进去。
　　开好房，没多久，就有一个女人过来敲门，问孩子的舅舅要不要服务？
　　舅舅当场拒绝，一脸嫌弃，没想到，这家宾馆竟然还有那种服务，早知这样就不来这家宾馆了，可是钱已经付了，只能将就着住。
　　一家人都特别累，随便吃了一点东西，澡也没洗，倒头就睡，不知睡了多久，迷迷糊糊中，外公被一个声音吵醒，不知什么地方传来一个女孩的哭喊声。
　　“求求你们，放了我好不好，我还是个小孩子，求求你们，放我回家，我爸爸妈妈找不到我，一定会非常着急…第1355章说话客气点，我这里有病毒（五）
　　躺在床上的外公面带疑惑，看了一下时间，已经是晚上11点，都这个点了，什么人在哭，坐起来仔细听了一会。
　　就听一个男人凶狠的声音说道。
　　“小贱人，你最好乖乖听话，只要乖乖听话，过段时间我就让你回家，若不听话，还跟客人闹，不让客人碰，我就挖个坑把你埋了，让你这辈子也回不了家，见不到你爸，见不到你妈……”
　　面对男子的恐吓，女孩又哭了起来，害怕的声音说道。
　　“我要是乖乖听话，你，你真的让我回家吗？”
　　“放心，只要你听话，我肯定让你回家，绝对不会骗你。”
　　坐在床上的外公，听着隔壁传来的声音，满脸疑惑，女孩的声音怎么有些耳熟，急忙喊醒女孩的舅舅，让他起来听听，听听女孩的声音是不是有些耳熟？
　　舅舅一脸困倦，很不耐烦，从床上坐起来，揉了揉眼睛，心不在焉听着隔壁传来的声音，听着听着，心头顿时一紧，转而看向女孩的外公，激动的声音说道。
　　“爸，说话的人是萱萱！”
　　“萱萱，真的是萱萱！”
　　外公一脸激动，没想到，歪打正着，在这家宾馆里找到了外孙女，一刻也不敢耽搁，急忙推开房门，找到女孩的爸妈，把这件事情讲了出来。
　　一家人全从床上爬起来，来到外公住的房间，听着隔壁传来的声音，心中很是愤怒，很是着急，急忙出去寻找入口，可是这个房间没有门，全是封闭的。
　　就在此时，房间里又传来男人猥琐的声音。
　　“把衣服脱掉，让叔叔教教你，怎么伺候男人，哈哈……”
　　“求求你，不要，我，我还是个孩子，我怕……”
　　女孩一脸惊恐，拼命的摇着头，眼泪哗哗的往下流，语无伦次的回答道。
　　可是不管怎么哀求，男人一脸猥琐，脱掉身上的衣服，迈步向女孩走去，口中同时说道。
　　“给我老实点，不然挖个坑埋了你……”
　　听着隔壁传来的声音，一家人怒不可遏，已经猜到两个畜生要对女儿做什么，女孩的爸爸想喊，却被爷爷打了一下，这个时候不能打草惊蛇。
　　很多宾馆的房间就是一层隔板，隔音效果非常差，做舅舅的在外面跑业务，经常住宾馆，听着里面传来的声音，已经猜到，眼前的墙壁就是一层薄薄的三合板，抬手敲了一下，发现墙壁非常柔软。
　　随手敲了几下墙壁，隔壁房间就传来男子凶狠的声音。
　　“敲什么敲，打扰老子好事，腿给你卸掉。”
　　话音还未落下，突然传来砰的一声，墙壁被人撞开，两个壮汉窜了进来，一句话没说，径直扑向没穿衣服的两个男子，摁在地上就是一顿爆锤。
　　与此同时，其他人也冲了进来，看着蹲在床上，抱着双腿不停哭泣的女孩，正是他们的女儿萱萱，夫妻二人顿时满脸泪水，急忙上前抱住女儿。
　　两个男子被打的鬼哭狼嚎，很快惊动了宾馆的老板，就见老板气势汹汹，带着五六个精神小伙，向隔间走来，刚刚走进隔间就被一拳砸到脸上。
　　顿时一脸懵逼，大喊一声，让小弟动手。
　　五六个精神小伙，见有人在宾馆里闹事，二话没说冲上去就干，可是不过一根烟的功夫，全部倒在地上，疼的呲牙咧嘴，惨叫连连。
　　几个精神小伙哪是庄稼汉的对手，何况女孩的叔叔还是特种兵退役，打十几个人不在话下。
　　一家人控制住宾馆老板，然后打电话报官，没多久，捕快就来了，没想到，捕快来到宾馆后，没有抓宾馆老板，而是要抓女孩一家人，说他们寻衅滋事故意伤害。
　　女孩一家人顿时一脸懵逼，这是什么情况，宾馆老板逼良为娼他们不抓，却要抓他们这些受害者。
　　想要还手却又不敢，跟他们讲道理又讲不通，眼看就要被捕快带走，就在此时，一个捕快身上的BB机突然响了起来。
　　急忙拿出BB机看了一眼，就见上面写着一行字，总捕头让你回电话。
　　捕快一脸得意，把BB机别到腰上，向宾馆前台走去，准备给总捕头打电话。
　　很多零零后，可能不知道BB机是什么东西，三四十年前，皮带上能挂一台BB机，那是非常牛逼的事情，特别是走在大路上，腰里的BB机一响，会引来很多人羡慕的目光。
　　那个年代还没有手机，只有大哥大和BB机，一部大哥大的价格少说也要一两万到十几万，BB机的价格相对来讲比较便宜，显示数字的BB机大约要三四百，显示汉字的BB机大约要一两千。
　　随着手机的出现，BB机的价格越来越低，最终被时代淘汰。
　　BB机是七零后，八零后的回忆，估计用过的人也不多，因为买不起，也用不起，发一个字就要两三毛，价格可不便宜。
　　身上有BB机的捕快，来到宾馆前台，拨通总捕头的电话，听着总捕头的训话，顿时一脸紧张，不停的说着是，挂上电话，急急忙忙回到房间，就见几个捕快，已经给女孩的父母戴上手铐。
　　脸色顿时一变，着急的声音说道。
　　“快把他们放了，把这些人抓起来，他妈逼良为娼，拐卖妇女，作恶多端，必须严惩……”
　　女孩一家人一脸懵逼，这是什么情况，刚才还气势汹汹要把他们抓起来，怎么就突然变了一副嘴脸，不仅对他们客客气气，还把他们安排到招待所，好吃好喝的伺候着。
　　虽然不明白怎么回事，但是总算把女儿找回来了，想到那个老神仙说的话，夫妻二人嗤之以鼻，感觉被骗了，他说去土多的地方找，可是去了很多土多的地方，也没找到女儿，最后在宾馆里找到了女儿。
　　心中暗暗发狠，等回去一定要去随缘堂，找那个老头算账，让他给自己一个说法。
　　大约过了四五天，这边的事情处理完，捕快房的人安排车把女孩一家人送回去。
　　回到青州城，他们没有急着回家，而是让捕快把车开到随缘堂，问那个老头要一个说法。
　　坐在茶几前，正在喝茶的李天成，看着一家人气势汹汹走进随缘堂，瞅了一眼站在夫妻旁边的女孩，顿时露出微笑，接着说道。
　　“你们的女儿找到了？”
　　“找是找到了，可是不是在土多的地方找到的，是在宾馆里找到的，你就是一个老骗子，算的根本不准，你别想问我们要一分钱，我们找到女儿，跟你没有任何关系。”
　　女孩的母亲气愤的声音说道，听她说话的口气，就是想耍赖，不想给第1356章说话客气点，我这里有病毒（六）
　　看着愤怒的夫妻二人，李天成很是淡定，呵呵一笑，接着问道。
　　“你说找到女儿的地方没有土，那么我问你，你们是在什么地方找到的女儿？”
　　“你是不是聋子，我老婆不是说了吗，我们是在一家宾馆，找到的女儿。”
　　女孩父亲不爽的声音说道，话还没有说完，就听李天成继续问道。
　　“我再问你一个问题，那家宾馆叫什么名字？”
　　“老地方，老，老地方，老地方……”
　　女孩父连续念了好几遍，心中一惊，地不就是土吗，土不就是地嘛，这不就是土多的地方吗？
　　顿时恍然大悟，想明白里面的事情，心中暗惊，老神仙又没去，他怎么知道宾馆的名字，真的太神了，膝盖一弯直接跪到地上，充满歉意的声音喊道。
　　“老神仙，对不起，都是我的错，是我糊涂，求您原谅，不要跟我一个粗人计较。”
　　“哈哈，起来吧，我不会跟你计较的，你女儿已经找到了，记得把钱付一下，不然对你不好。”
　　见老神仙要钱，心里咯噔一下，心想，刚才误会了老神仙，对老神仙出言不敬，怕他狮子大开口，颤抖的声音问道。
　　“老，老神仙，麻烦问一下，需要多少钱，您放心，不管要多少钱，哪怕砸锅卖铁，我们也会把钱给你。”
　　“就这个数吧！”
　　说话时，李天成伸出两根手指。
　　看着李天成的手指，女孩父亲一脸疑惑，试探性的询问，是不是两千，就见老神仙摇了摇头，心中顿时一惊，难道是两万？
　　那个年代，两万块钱可不是小数目，就算砸锅卖铁也拿不出那么多，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“老神仙，你，你说的是2万对吧，放心，不管要多少钱，我都会想办法给你凑齐。”
　　就在女孩父亲满脸愁容，扭头看向旁边的亲戚，准备向亲戚借钱时，就听李天成不耐烦的声音说道。
　　“我说的不是2万，我说的是两块，小孩子平安无事就好，钱不钱无所谓，给个两块钱意思一下就行。”
　　听着李天成的回答，女孩父亲顿时愣在原地，感激的目光看着老神仙，刚才说错话，得罪了老神仙，他不仅不计前嫌，还只要两块钱，这就是老神仙的胸怀。
　　沉默片刻，膝盖一弯再次跪到地上，激动的声音说道。
　　“老神仙，我，我都不知道，该怎么感谢你了，你就是我家的大恩人……”
　　“不用感谢，把两块钱给我就行。”
　　听李乘风讲完李天成的故事，黄珊珊满脸震惊，除了敬佩李天成的为人，还是有些不敢相信，仅靠生辰八字就能找到失踪人口，这也太神奇了吧？
　　如果用生辰八字就能找到失踪人口，那还要官府做什么，家里有人失踪，找个大师算一下，不就找到了吗？
　　沉默片刻，接着说道。
　　“李大哥，八字寻人术真有那么厉害吗？”
　　“是的，真有那么厉害。”
　　用生辰八字不仅可以找到失踪人口，还可以算出，去哪个方向能发财，顺风顺水，去哪个方向有灾，事事不顺。
　　可惜就算大师算出来，也不会轻易告诉你，去那个方向能生财，去那个方向有灾。
　　无论是帮人看相，推八字，真正懂的人，都是话说三分留七分，不会把话说的太满太全，一旦把话说的太满，稍有不慎就会给自己带来麻烦。
　　遗憾的是，随着时代的发展，有真本事的大师越来越少，迟早有一天，老祖宗留下来的很多东西会失传。
　　等200年后，估计很多人都不知道，风水是什么东西。
　　两人说话时，吉普车已经开进军营，停在一座三层小楼前面，这里就是司令部。
　　军官从车上下来，转头看着李乘风，强压着心中的怒火，假装客气的声音说道。
　　“到了，下车吧！”
　　李乘风没有搭理军官，坐在车上，打量着眼前的军事基地，营房非常老旧，看样子应该是上世纪六七十年代的产物。
　　前面不远的空地上，停着两排绿色的军用卡车，车后面挂着榴弹炮，一群士兵正在操场上训练，步伐统一，动作一致，看上去很有气势。
　　见李乘风坐在车上没有下来，军官脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“到了，下车，我们司令还要见你。”
　　李乘风瞟了军官一眼，这才跟胡天罡，黄珊珊跳下汽车，转头看向后面的吉普车，就见林小泉，秦墨等人，也从车上跳了下来。
　　确定几人没事，这才转头看向军官，开口说道。
　　“带路！”
　　军官表情冰冷，让几个人在外面等着，独自走进三层小楼……
　　大约过了五六分钟，军官打开房门，站在门口看着李乘风，开口说道。
　　“我们司令，只让你一个人进去，其他人在外面等着。”
　　“不行，我们要一起进去……”
　　话还没说完，就被军官打断，看着秦墨，冰冷的声音说道。
　　“为了保证我们司令的安全，你们只能进去一个人，不然这件事情没得谈。”
　　听着对方说话的口气，心想，还没找到楚将军，这个时候可以做出让步，看看他们耍什么花招，转头看向秦墨，接着说道。
　　“秦大哥，胡大哥，不用担心，你们在外面等着，我自己进去就可以，不要忘了，我们手上还有病毒和细菌，他们不敢乱来。”
　　几个人点了点头，担心的目光看着李乘风走进三层小楼。
　　走进办公室的李乘风，就见房间里，靠近窗户的位置，一个年近六十岁的男子，长的肥头大耳，坐在办公桌前，正盯着自己看，这个人就是军官口中的司令阮纶武。
　　阮司令看着李乘风手里攥的病毒，沉默片刻，脸上随之露出微笑，用比较熟练的华夏语说道。
　　“你就是李乘风吧，没想到，你那么年轻，就敢闯进实验室，杀了神木二太郎，炸掉基因实验室，你可知道，你做的这些事情，会给我们下南国带来很大的麻烦？”
　　没想到，他的华夏语竟然说的那么熟练，脸色一沉，疑惑的声音问道。
　　“你怎么知道我的名字第1357章说话客气点，我这里有病毒（七）
　　阮司令呵呵一笑，没有回答李乘风的问题，故意装出霸气的样子，想要震慑李乘风，拿起一支雪茄放到嘴边，站在旁边的军官，立即拿出火机帮忙点燃。
　　轻轻的吸了一口，白色烟雾从鼻孔里喷出来，轻蔑的目光看着李乘风，威严的声音说道。
　　“狗胆包天，毁掉实验室，杀掉神木先生，还敢逼着我的军官，杀掉我的士兵，这些账我该怎么给你算？”
　　“就算杀你十次，也平息不了本司令心中的愤怒。”
　　见对方没回答自己的问题，还想跟自己算账，李乘风嘴角上扬，微微一笑，把病毒举到阮司令面前，对着他晃了晃，挑衅的声音说道。
　　“想给我算账，来吧，不要客气。”
　　看着晃来晃去的病毒，恐怕李乘风手指一滑，装病毒的瓶子掉到地上，夹着雪茄的手忍不住颤抖了一下，很是愤怒，这个混蛋竟敢拿病毒威胁自己。
　　身为一名位高权重的司令，竟被一个黄口小儿威胁，这要是传出去威严何在。
　　可是面对李乘风的威胁，不敢有任何动作，只能忍着，恐怕病毒泄露，给下南国带来灭顶之灾。
　　沉默片刻，又抽了两口雪茄，鼻孔里不停的冒着烟，恨不得把李乘风大卸八块，原本已经安排好，安排了十几个高手，等他们来到司令部，就把他们拿下。
　　可是突然收到消息，李乘风拿病毒威胁军官，让军官杀了一个士兵，还把病毒细菌分开，每人携带一瓶，瞬间意识到，这个人不好对付，是个狠人，若是把他逼急了，导致病毒泄露，可就麻烦了。
　　无奈之下，只好取消前面的计划，想别的办法，让他们把病毒交出来，或是抢回来，可是看着李乘风的样子，瞬间意识到，想让他把病毒交出来，非常困难。
　　沉默片刻，阮司令面带微笑，急忙说道。
　　“不要冲动，有话好好说，说吧，我怎样做，你才同意把病毒交出来？”
　　见对方服软，李乘风呵呵一笑，暗暗庆幸还好有先见之明，在实验室里拿了几冠病毒和细菌，不然跟他谈判的机会都没有，把手放下来接着说道。
　　“告诉我，你是怎么知道我名字的？”
　　“是你朋友告诉我的。”
　　说话时，又把雪茄放到嘴边抽了一口，身为一名司令，被逼成这个样子，一点威严都没了，心中很是不爽，恨不得把李乘风大卸八块，可是他的手里有病毒，又不敢轻举妄动。
　　听着对方的回答，已经猜到，他说的朋友可能是楚云洪，接着说道。
　　“我朋友现在在哪，马上把他放了。”
　　说话时，又晃了晃手里的病毒，吓得阮司令心头一紧，恐怕病毒掉到地上，急忙说道。
　　“不用担心，你朋友现在很好，只要你把病毒交出来，跟我去神木家族认罪，我这就把你朋友放了，把他安全送回华夏。”
　　说话时，心想，基因实验室被毁，神木二太郎被杀，岛国那边和神木家族已经知道这件事情，正给下南国施压，让他们抓到凶手，抓到毁掉实验室的人，不然就给下南国断交，撤掉所有投资项目。
　　想要平息神木家族的愤怒，只能带着李乘风去岛国。
　　听着阮司令说的话，李乘风微微一笑，他算盘打的不错，想让自己去神木家族认罪，真是痴心妄想，再次举起手中的病毒，做出向地上摔的姿势，威胁的声音说道。
　　“不要做梦了，现在是白天，不是做梦的时间，我给你10分钟，把我朋友放了，如果不放，我就让你看看，岛国人研究的病毒，威力怎么样！”
　　说话时，做了一个假摔的动作，吓的阮司令脸色苍白，满头冷汗，手中的雪茄瞬间掉到地上，着急的声音说道。
　　“不要激动，有话好好说，有话好好说，我这就让人把你朋友带过来，但是10分钟不够，起码要20分钟。”
　　“好，我给你20分钟，20分钟后，若是看不到我朋友，我会让你亲眼看看，病毒的威力。”
　　说话时，察觉到附近，有十几股很强的气息，微微一笑，毫不在意。
　　听到李乘风的回答，阮司令一刻也不敢耽搁，急忙拿起电话，给监狱那边打电话，让他们把楚云洪送过来。
　　与此同时，李乘风看了一眼挂在墙上的钟表，现在是上午10:00，心里盘算着，20分钟后若是看不到楚将军，又该怎么办，难道真要摔掉病毒，让病毒泄露出来？
　　就在犹豫时，挂在墙上的钟表不停转动，很快来到10:15，就还剩下5分钟，阮司令一脸着急，过去那么久了，怎么还不来？
　　李乘风看了一眼时间，冰冷的声音说道。
　　“还有5分钟，希望你们不要让我失望。”
　　“不要着急，我这就给他们打电话，问问怎么回事。”
　　说话时，急忙拨通那边的电话，在电话中得知，车在路上坏了，正在维修，估计还要十几分钟，这可急坏了阮司令，就见他拿着电话，愤怒的声音吼道。
　　“不管你们用什么方法，5分钟内，必须把人送到司令部，如果送不到，统统枪毙。”
　　不等对方回答，便挂上电话，脸色阴沉，双手扶着办公桌，看着挂在墙上的钟表。
　　5分钟的时间转眼即逝，看着指针转到10:20，急忙抬头向外面看去，时间到了人还没来，顿时一脸着急，转头看向李乘风，就见他慢慢举起手，准备摔碎装病毒的玻璃瓶。
　　这可吓坏了阮司令，一脸慌张急忙说道。
　　“等等，不要着急，再等一会，他们马上就来了。”
　　“好，我再给你三分钟，若是还不来，就让病毒洗礼下南国。”
　　就在李乘风说话时，外面传来摩托车的声音，接着扭头向外面看去，就见两辆摩托车停在门口，一个士兵急急忙忙跑进办公室，着急的声音说道。
　　“报告司令，你要的人我们带过来了，他现在就在外面。”
　　“不要说废话，赶快把人带进来。”
　　阮司令这才松了一口气，还好来得及时，不然可就麻烦了，抬头向外面看去，就见一个老头一瘸一拐走进办公室。
　　楚云洪一脸憔悴，身上趴着很多蚂蝗，一只手扶着膝盖，弯着腰，一瘸一拐走进办公室。
　　看到阮纶武，楚云洪脸色阴沉，昨天刚被他威胁完，今天又把自己带过来，估计还是想威胁自己，逼自己跟他们合作，呵呵一笑，无所畏惧的说道。
　　“要杀就杀，要刮就刮，我楚云洪就是死，也不会跟你们合作……”
　　由于注意力全在阮纶武身上，没有注意到，站在旁边的年轻第1358章说话客气点，我这里有病毒（八）
　　楚云洪愤怒的眼神看着阮纶武，话音刚刚落下，就听旁边传来一个熟悉的声音。
　　“楚老将军！”
　　心中顿时一惊，急忙转头看向说话的人，没想到，他还是来了！
　　刚刚被抓时，就担心小兄弟，会不顾一切来救自己，真心希望他不要以身犯险，可是他还是来了，满脸怒气，愤怒的声音喊道。
　　“谁让你来的，知不知道，你这样做非常危险，马上走，不要管我。”
　　看着满脸愤怒，无比憔悴的楚云洪，李乘风的眼眶逐渐变得湿润，都这个时候了，楚老将军还为他的安全考虑，不为自己着想，心中很是感动。
　　楚云洪只顾担心小兄弟的安全，李乘风何尝不是，微微一笑，接着说道。
　　“楚老将军，我既然敢来救你，肯定有十足的把握，若是没有，我也不会来。”
　　楚云洪一脸着急，被气的差点吐血，想到刚才被士兵带进来，在门口，见几个人坐在吉普车后面，还有一群士兵围着他们。
　　由于吉普车挡着，楚云洪没有看到胡天罡和秦墨，只看到了林小泉，黄珊珊，杨玉楼等人。
　　楚云洪不认识黄珊珊和杨玉楼，却认识林小泉，看到老熟人心中顿时一惊，他怎么在这里，想停住脚步，确认一下，是不是林小泉，就被身后的士兵推进办公室。
　　由于被吉普车挡着，正在说话的秦墨，胡天罡，同样没有看到楚云洪，林小泉却看到了他，刚想开口说话，就见士兵把他推进办公室……
　　看着胸有成竹的李乘风，楚云洪还是非常担心，可是担心也没用，来都来了，只能走一步看一步，叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，你不该来，你知不知道，这里很危险，岛国人的实验室就在边境上，里面还有很多非常厉害的基因改造人，咱们根本不是那些人的对手。”
　　楚云洪还不知道，基因实验室已经被毁掉，基因改造人被杀的一个不剩，他若知道这些，估计就不会那么担心，接着说道。
　　“老将军，不要说这些，我既然敢来，就有信心把你们带回华夏。”
　　李乘风坚定的语气说道，虽然找到了楚云洪，可是还没找到楚清颜，急忙问道。
　　“老将军，楚小姐在什么地方，她没跟你在一起吗？”
　　听到女儿的名字，楚云洪顿时愣在原地，回忆着昨天发生的事情，昨天上午，阮纶武还拿女儿威胁自己，逼自己跟他们合作，可是被拒绝了。
　　遭到拒绝的阮纶武，为了逼楚云洪就范，竟然扒掉楚清颜的衣服，要对女儿做那种事情……
　　看着女儿即将被人玷污，没有人能承受这种压力，心中的痛苦与愤怒无法描述。
　　随着女儿衣服被撕开，内心已经动摇，想要答应他们，跟他们合作。
　　可是为了捍卫国家利益，楚云洪咬碎了后槽牙，满脸泪水，拒绝跟他们合作，疯了一样想要反抗，却被一个士兵举枪砸晕。
　　醒来时，已被关进水牢。
　　听着楚云洪颤抖的声音，讲完昨天发生的事情，李乘风满脸杀气，转头看向阮司令，没想到，他那么畜牲，竟拿楚小姐威胁楚老将军，充满杀气的声音问道。
　　“告诉我，你把楚小姐怎么样了，她现在在什么地方。”
　　看着满脸杀气的李乘风，阮司令微微一笑，毫不在乎的说道。
　　“一个女人而已，不要那么激动，你想见她，我这就让人把她带出来。”
　　说完这句话，转头看向军官，让他带着两个卫兵，去里面的休息室，把楚清颜带出来。
　　没一会，两个卫兵拖着头发凌乱，衣衫不整，昏迷不醒的楚清颜走出休息室。
　　看到女儿的样子，楚云洪像是疯了一样，激动的声音喊道。
　　“清颜，清颜，你这是怎么了，赶快醒醒，我是你爸，小兄弟，来救我们了……”
　　喊了没几声，楚清颜慢慢抬起头，委屈的眼神看着楚云洪，抽泣的声音喊道。
　　“爸，爸……”
　　看着楚清颜的样子，李乘风杀气腾腾，已经猜到，这个女人经历了什么，转而看向阮司令，充满杀气的声音问道。
　　“告诉我，你对楚小姐做了什么？”
　　“她是一个女人，我是一个男人，我还能对她做什么，哈哈……”
　　阮司令毫不在乎的说道，身为一名司令，面对充满杀气的李乘风，依然流露着司令的威严，他认为，就算李乘风胆子再大，也不敢在司令部里碰他一下。
　　至于病毒，非常清楚，只要楚云洪和楚清颜还活着，他就不会让病毒泄露，因为一旦病毒泄露，他们两个人也会跟着一起死。
　　听着阮司令的回答，心中的杀气已经无法压制，这个畜生竟敢对楚小姐做那种事情，若是胡大哥知道这件事，肯定会崩溃，不杀了他，难解心头之恨。
　　只见身形一闪，瞬间出现在阮司令面前，伸手掐住他的脖子，直接举了起来。
　　阮司令一脸惊恐，完全超出自己的预料，没想到，李乘风胆子不是一般大，在他的司令部里，还敢跟司令动手。
　　站在旁边的军官一脸紧张，着急的声音喊道。
　　“放开司令，敢伤司令一根汗毛，别想活着走出去。”
　　说话时，快速掏出配枪，跟旁边的两个卫兵，举枪瞄准李乘风的脑袋。
　　李乘风表情冰冷，晃了晃手里的病毒，挑衅的声音说道。
　　“想死就开枪，我也想看看，这瓶病毒能不能毁掉下南国。”
　　看着病毒，听着李乘风说的话，军官一脸紧张，无奈的目光看着阮司令，急忙把枪放下，颤抖的声音说道。
　　“希望你能冷静点，你若杀了阮司令，后果是你无法承担的……”
　　听着军官说的话，李乘风脸色阴沉，看着衣衫不整，头发零乱的楚清颜，这口气咽不下去，必须弄死他，脸上带着嘲讽的微笑，不屑的声音说道。
　　“杀了他，能有什么后果，小小的下南国，还敢翻天不成，你们勾结岛国人，在边境线上修建实验室，可想过后果……”
　　说话时，手上突然用力，阮司令被掐的双眼圆睁，两条腿不停乱蹬，眼看脖子就要被掐断，关键时刻，楚云洪急忙说道。
　　“小兄弟，冷静点，不能杀他，若是杀了他，会给我们带来很大的麻烦第1359章说话客气点，我这里有病毒（九）
　　听到楚云洪说的话，李乘风依然满脸杀气，手上的力道却减轻了不少，同情的目光看着楚清颜，想起几年前，跟这个女人相识的一幕。
　　因为命格原因，这个女人对男人比较冷漠，并且有暴力倾向，细想一下，这不能怪她，因为这就是她的命，每个人的性格，脾气，都是命中注定的。
　　从八字上，就能看出一个人是急性子，还是慢性子，是好脾气，还是坏脾气，所以说，这就是命。
　　跟这个女人的关系，虽然不怎么样，还有点讨厌她，但是看到她被人欺负，心中还是无法接受，转而看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，他毁了楚小姐的清白，不能就这么算了，不管他是谁，我都要杀了他，替楚小姐讨一个公道。”
　　说话时，手上再次用力，阮纶武被掐的伸腿瞪眼，想求李乘风放开他，却又张不开嘴，只能伸手冲着军官不停挥舞，向他求救。
　　军官也是一脸着急，再次举枪瞄准李乘风的脑袋，逼他放下阮司令，可是看到他手里的病毒，手中的枪再次放了下来。
　　女儿被人玷污，最心痛的当属做父亲的，心疼的目光看着楚清颜，沉默片刻，还想劝说李乘风，让他放开阮纶武。
　　还没来得及张嘴，就听楚清颜愤怒的声音说道。
　　“李乘风，请你不要胡说八道，你才被人玷污了，本小姐清清白白，还是女儿身，从未被人玷污。”
　　正想掐死阮纶武的李乘风，听到楚清颜说的话，顿时满脸疑惑，她被弄成这个样子，竟然没被玷污，说给谁听谁也不相信，接着问道。
　　“楚小姐，你确定没被玷污，是不是他们把你打晕，对你做了那种事情，你不记得了……”
　　“闭嘴，我自己的身体，我自己最清楚，他们没有对我做那种事情。”
　　楚清颜非常确定的语气说道，把昨天上午发生的事情讲了出来。
　　昨天上午，阮纶武用楚清颜威胁楚云洪，逼他跟下南国军方合作，遭到拒绝，并且还拼命反抗，被一个士兵用枪托砸晕，送回水牢。
　　看到父亲被砸晕，楚清颜非常愤怒，拼了命的挣扎，想要救父亲，同样被一枪托砸晕……
　　原本想把楚清颜送回水牢，可是看着女人诱人的身材，阮纶武瞬间动了邪念，让士兵把女人送进自己的休息室，今天晚上，要好好的享受一下。
　　楚清颜醒过来，发现自己不在水牢，而是躺在一张床上，旁边站着一个老男人，正是阮纶武，看着老男人肥胖的身躯，松垮的皮肤，心中很是恶心，想要挣扎，发现身体动不了。
　　只能躺在床上，看着老男人一步一步向自己走来，此时的楚清颜心中无比绝望，想到自己的清白，就要毁在老男人的手里，着急的声音喊道。
　　“臭男人，滚开，你若敢动我一下，我朋友李乘风，肯定不会放过你的……”
　　“李乘风，他是什么人，是不是你的男朋友？”
　　听到这里，李乘风已经明白，阮纶武为什么知道自己的名字，原来是楚清颜告诉他的。
　　惊恐中，楚清颜说出很多朋友的名字，想要唬住对方，可是一点效果也没有，老男人没有打算放过她，心中无比害怕，无比恐慌，只能闭上眼睛，等待厄运到来……
　　泪水滑落脸颊，已经无力反抗。
　　原以为清白之身，要被老男人毁掉，可是闭着眼睛等了十几分钟，老男人竟然没有任何动作，顿时满脸疑惑，什么情况？
　　老男人不是要强奸自己吗，时间过去那么久，为啥什么感觉也没有？
　　慢慢睁开眼睛，就见老男人坐在床上气喘吁吁，脸上带着失望的表情，穿上衣服向外面走去，随手关上房门……
　　听楚清颜讲完她的遭遇，李乘风满脸疑惑，转头看向阮纶武，怎么回事，到口的肥肉他竟然不吃，有点不正常，随之松手把他放开，盯着他的面相看了一会。
　　不看不要紧，一看才发现，这个老男人那方面有问题，只见他眼圈黢黑，鼻子很小，嘴唇很薄，并且看不到喉结，耳朵也很小，从这几个方面分析，他那方面不行。
　　从一个男人的面相上，就能看出他的能力是强是弱，如果眼圈黢黑，说明肾气不足，鼻子很小，说明那个很小，能力很弱，鼻子很大，说明那个很大，能力很强。
　　还有就是看喉结，喉结若是很明显，那就说明雄性激素比较强，那方面的能力比较强，若是喉结不明显，那就说明那方面的能力比较弱。
　　还有就是看嘴唇，看耳朵，男人的嘴唇若是特别薄，耳朵特别小，那种能力也不行，若是耳朵又大又肥，嘴唇很厚，那方面的能力肯定不错。
　　其次就是看身上的毛，如果腿毛，胸口毛较旺，这类男人能力也比较强，若是身上的毛比较稀疏，这样的男人能力较弱。
　　只要学会看相，想找一个完美的男朋友，那是轻轻松松的事情。
　　很多姐妹可能不相信，如果不信，可以拿老公和男朋友做个对比，看看是对是错。
　　盯着阮纶武的面相看了一会，能力弱的表现几乎全让他占了，在看他的子女宫，暗淡无光，皱皱巴巴，由此推断，他那方面肯定不行，连子孙后代都没有。
　　刚才怎么就没注意，脸上随之露出微笑，嘲讽的声音说道。
　　“对不起，刚才是我太冲动，不知道你那方面不行，还以为你玷污了楚小姐，差点把你掐死，希望你不要生气，哈哈……”
　　听着李乘风嘲讽的声音，阮司令脸上的肌肉不停抽动，这是他的秘密，也是他的隐私，是他心中的屈辱。
　　除了他老婆，没有人知道，今天，竟被李乘风看穿，还大肆嘲讽于他，以后让他怎么做人，还不被人笑掉大牙。
　　站在旁边的军官和卫兵也是满脸惊讶，没想到，阮司令那方面竟然不行，此时才明白，他为什么没有孩子……
　　阮纶武愤怒的眼神盯着李乘风，对于一个男人来说，那方面不行，是一件非常自卑，非常痛苦的事情，就怕别人知道，如今却被他公布出来，充满杀气的声音说道。
　　“混蛋，知道我的秘密，还敢嘲笑我，谁都别想活着离开……”
　　话还没有说完，李乘风又晃了晃手中的病毒，还想用病毒威胁他，谁曾想，恼羞成怒的阮司令已经不买账，此刻，只想弄死知道他秘密的人。
　　就听阮纶武愤怒的声音吼道。
　　“少拿病毒威胁本司令，我无儿无女，有什么好怕的，我要跟你鱼死网破。”
　　听着阮司令说的话，李乘风很是意外，没想到，隐私被人拆穿后，他竟然恼羞成怒，想跟自己拼命，这下玩大了第1360章说话客气点，我这里有病毒（十）
　　说话时，阮司令就要下令，让外面的士兵进来，把他们全部杀掉，可是还没来得及下令，就见李乘风面带微笑，玩味的声音说道。
　　“不就是举不起来吗，这有什么丢人的，都是小问题，吃几副中药调理一下，就能恢复正常，说不准还能生几个孩子。”
　　听到李乘风说的话，阮司令顿时愣在原地，愤怒的声音说道。
　　“不要骗我了，我今年都60了，就算那方面没问题，也不可能生孩子了。”
　　“有什么不可能，我有一个朋友今年都70了，还生了一个女儿。”
　　听着李乘风的回答，阮司令一脸的难以置信，70岁了还能生孩子，这不是开玩笑吗，可是看他样子又不像在说谎，疑惑的声音是问道。
　　“你说的可是真的，70岁了还能生孩子？”
　　“当然是真的，你这种情况都是小问题，吃几副中药调理调理，就能恢复正常。”
　　听着李乘风的回答，阮司令很是心动，别人七十岁还能生孩子，他还不到六十岁，怎么能输给七十岁的。
　　年近六十岁的阮司令，膝下无儿无女，这是心中最大的遗憾，做梦都想有个孩子，继承家业，可是因为身体原因，始终圆不了这个梦。
　　还是有些不敢相信，抬头看向李乘风，质疑的声音问道。
　　“你不会骗我吧，吃点中药，我真能有孩子。”
　　“你能不能有孩子，跟我有什么关系，我又没说帮你治病。”
　　李乘风玩味的声音说道，吊足了阮司令的胃口，把他急的抓耳挠腮，着急的声音说道。
　　“李乘风，不对，李先生，只要你能让我生儿育女，不管什么要求，我都答应你。”
　　“不行，空口无凭，你说的话我不敢相信。”
　　说话时，李乘风不停的摇着头。
　　满脸着急的阮司令，急忙拿起一把匕首，对着手掌划了一刀，举着手对天发下毒誓。
　　见对方诚意满满，李乘风不想把事情闹得太大，把事情闹得太大，对自己没有太大的好处，多一个朋友总比多一个敌人强，不如化干戈为玉帛，微微一笑，接着说道。
　　“好，既然这样，我勉为其难，帮你治病。”
　　说话时，又盯着阮司令看了一会，接着掏出手机，拨通张洞灵的电话，让他把前面用过的药方发过来。
　　若是别人要药方，张洞灵肯定不会给，李乘风想要，会毫无保留的给他，接着问道。
　　“小友，你要那个药方做什么？”
　　“张老先生，我没时间跟你解释，我先跟你说一下那个人的情况，你看看能不能治。”
　　听李乘风讲完后，张洞灵呵呵一笑，轻松的声音说道。
　　“小友，这都是小问题，最多三天，我就能让他重新站起来……”
　　挂上电话，没多久，就收到一条短信。
　　打开短信查看里面的内容，就见上面写着，核桃仁30克，五味子10克，枸杞子20克，菟丝子6克，淫羊藿6克，肉苁蓉10克，人参10克，山药30克，芡实20克……
　　仔细数了一下，一共有二十六种药材，刚刚看完，又收到一条短信，上面写着煎药的方法，煎药前，先把中药倒进壶里，放3到5碗清水，浸泡半个小时，然后大火烧开，烧开后调成小火，再熬半个小时。
　　熬好后，把药倒进暖水壶里，再添3到5碗清水，大火烧开，小火熬制半个小时，再把药倒进暖水壶里。
　　煎中药，有些中医会让煎三次，但是很多药材，熬第三次时，药效已经不大，熬不熬都可以，只熬两次就行。
　　盯着手机看了一会，没想到，熬中药那么复杂，还分第1次，第2次和第3次。
　　又看了一下二十六味药材，没想到，核桃仁也能入药，有些药材比较常见，有些药材听都没有听说过。
　　后面还有喝药的次数，每次一碗，每天两次，普通情况一天就会见效，如果是天生起不来，最少要一个星期到半个月才能见效，若是中度患者，三天就能见效。
　　看完手机上的内容，心想张老先生果真厉害，天生起不来也能治，转而看向阮司令，让他找纸找笔，把药方写到纸上，让他安排人去抓药。
　　拿到药方，阮司令仔细看了一会，递到军官手里，让他快去抓药……
　　此时的阮司令，看向李乘风的眼神，多了几分客气，沉默片刻，接着说道。
　　“我还不能确定，这个药方管不管用……”
　　话还没有说完，就听李乘风无所谓的声音说道。
　　“不用担心，我会留下来做人质，直到你能站起来为止，呵呵……”
　　阮司令这才放下心来，心想这小子很有胆识，很有魄力，竟敢主动留下来做人质，难道他就不怕自己反悔。
　　又说了几句，让卫兵给李乘风，楚云洪等人排住处，再三叮嘱，要好酒好肉招待……
　　李乘风扶着楚清颜离开办公室，看着身体虚弱的女人，心中暗暗庆幸，这个女人运气真好，关键时刻，遇到一个起不来的老男人，不然她的清白可就毁了。
　　得知女儿没有被糟蹋，楚云洪很是激动，眼角带着泪水，扶着女儿走出办公室。
　　等在外面的几个人正商量着，李乘风若是还不出来，就冲进办公室把人救出来，正想动手，就见三个人从里面走了出来。
　　看到楚清颜，胡天罡的内心无比激动，急忙迈步向前走去，想给女人打个招呼，可是走到一半，突然来到楚云洪面前，关心的声音说道。
　　“楚将军，你没事吧！”
　　“我没事，不用担心！”
　　说话时，扭头看向林小泉，心中不解，胡天罡，秦墨怎么会跟他在一起？
　　胡天罡虽然站在楚云洪面前，注意力却在楚清颜身上，看着女人衣衫不整，披头散发，一脸憔悴的样子，很是心疼，很想知道，心爱的女人有没有被糟蹋，可是又不能直接开口询问。
　　看着女人的样子，心里有种不祥的预感，心爱的女人，可能被糟蹋了，拳头紧紧的攥在一起，不知该说些什么？
　　沉默许久，胡天罡还是没忍住，心疼的目光看着楚清颜，关心的问道。
　　“楚小姐，你，你还好吧，他们没把你怎么样吧？”
　　“我有没有被他们怎么样，关你什么事，闲扯萝卜干操心，给我让开！”
　　………………
　　各位朋友，抱歉，药方不是完整的，大茄子不敢写完整的，怕各位朋友自己熬着喝，这玩意不是乱喝的，还要根据身体情况，调整药材和药量，如果乱喝，补错了地方，没效果是小，就怕适得其反伤害身体，所以不建议乱喝，是药三分毒，不是闹着玩第1361章出尔反尔，后果会非常严重（一）
　　说话时，楚清颜从胡天罡身边绕过去，跟在士兵身后，准备去休息的地方，看着搀扶自己的李乘风，有种说不出的感觉，遇到危险时，想到的第一个人，竟然不是大哥二哥，也不是父亲爷爷，竟然是这个男人。
　　难道心底喜欢的男人是他，面带微笑，感激的声音说道。
　　“弟弟，谢谢你救了我，若是没有你，我早晚会被那些王八蛋强奸，你说，我该怎么感谢你？”
　　“不用谢，只要你没事就好！”
　　李乘风急忙说道，没想到，楚清颜竟然喊他弟弟，很是受宠若惊。
　　心里清楚，不能轻易接受女人的感谢，这些女人感谢优秀男人的方式就一种，以身相许。
　　说话时，转头向身后看去，就见胡大哥一脸伤心，委屈的眼神看着楚清颜的背影。
　　看着胡天罡的样子，心头顿时一紧，胡大哥对楚清颜一片痴心，如今女人衣衫不整，自己还扶着她去休息，胡大哥的心里一定非常难受。
　　必须跟楚清颜保持距离，划清界限，以免引起胡大哥的误会，急忙停住脚步，接着说道。
　　“楚小姐，我要去个厕所，让胡大哥扶你去休息，好不好？”
　　听到李乘风说的话，原本一脸伤心的胡天罡，瞬间来了精神，感激的目光看了一眼李乘风，心里明白，这是李兄弟在给自己创造机会。
　　面带微笑，急忙走到楚清颜身边，想要扶住女人，可是就见女人白了自己一眼，嫌弃的声音说。
　　“我不要他扶，我就要你扶，你去上厕所吧，我在这里等着你，等你尿完了，在带我去休息。”
　　“这个……”
　　听着楚清颜的回答，李乘风很是无奈，转头看向胡天罡，女人说的话，对他打击非常大，站在那里一句话没有说，看上去非常委屈，非常伤心。
　　自古英雄难过美人关，一点也没错，胡大哥就是过不了楚清颜这一关，不管这个女人怎么讨厌他，他的心里始终只有这个女人，叹了一口气，接着说道。
　　“算了，等下再去厕所，我先扶你过去休息。”
　　扶着衣衫不整的楚清颜，跟在士兵身后，向不远处的休息室走去。
　　看着两人的背影，胡天罡嘴角露出一丝苦笑，怎么想也想不明白，楚小姐为什么不喜欢自己，难道是自己不够优秀？
　　就在疑惑之时，旁边传来楚云洪的声音。
　　“小胡，你年龄也不小了，不要再等这个丫头了，如果有合适的，就早点结婚吧！”
　　“楚将军，我，我放不下楚小姐。”
　　胡天罡伤心的声音说道，自古情关最难过，爱的越深伤的越深。
　　见胡天罡放不下，楚云洪无奈的摇了摇头，转而看向林小泉，自从他逃出监狱，就一直没有找到他。
　　没想到，他会出现在这里，怎么想也想不明白，他怎么会跟李乘风，胡天罡在一起，满脸疑惑接着问道。
　　“小胡，林小泉怎么会跟你们在一起。”
　　“这件事情说来话长……”
　　胡天罡收起悲伤的情绪，把事情的经过讲了出来，刚刚讲了几句，就见林小泉走了过来，面带微笑，看着楚云洪说道。
　　“楚将军，好久不见！”
　　“林小泉，你让我很意外，没想到，你竟然还没死。”
　　“放心吧，老夫一时半会还死不了，哈哈……”
　　林小泉笑呵呵地说道，心里明白，楚云洪对自己充满了敌意，看在李乘风的面子上，不想跟他发生冲突，随之迈步，向休息室的方向走去……
　　站在旁边的黄珊珊，把刚才发生的事情尽收眼底，原以为胡大叔担心的女人，一定也非常爱他，没想到，那个女人对他如此冰冷，脸上瞬间露出微笑，急忙迈步走到胡天罡身边，笑呵呵的说道。
　　“大叔，那个女人又不喜欢你，你为什么拿热脸贴她的冷屁股，这样多没意思，要不你拿热脸贴我的屁股，我的屁股不冷，你看怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　胡天罡白了黄珊珊一眼，冰冷的声音说的，感觉这个女人好轻浮。
　　说话时，迈步向休息室走去，目光始终在李乘风和楚清颜身上，看着两人亲密的靠在一起，心中很不舒服，很是纠结，自己喜欢的女人，若是喜欢自己的兄弟，那该怎么办？
　　想到女人头发凌乱，衣衫不整，很想知道她有没有被人强奸。
　　看着胡天罡离开的背影，黄珊珊面带怒气，撇了撇嘴不爽的声音说道。
　　“大叔，你脑子是不是有问题，有热屁股不贴，非要贴冷屁股。”
　　“我就喜欢贴冷屁股？”
　　胡天罡头也没回，继续迈步向前面走去。
　　看着男人的背影，黄珊珊气的直跺脚，撇了撇嘴不爽的声音说道。
　　“臭男人，我就不信，本小姐花容月貌，年轻漂亮，拿不下你这个老男人。”
　　就在说话时，突然感觉情况不对，接着转头向身后看去，就见林小泉目不转睛盯着自己，顿时脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“哼，看什么看，我又不是川岛枝花。”
　　听着女人说的话，林小泉脸上露出失望的神色，好不容易来到下南国，就是为了杀掉川岛枝花。
　　没想到，这个女人已经死了，叹了一口气，看向手里拎的白布，这一次也算没白来，多少弄死了神木二太郎，过两天就把脑袋寄给神木老大人……
　　时间过得很快，转眼就是三天，第四天早上，刚刚走出房门的李乘风，就见阮司令满脸微笑，身后跟着几个卫兵，迈着急匆匆的步伐向自己走来。
　　走到面前，就听他感激的声音说道。
　　“李先生，你的药太神了，我才吃了三天，就感觉小腹部有一股温热的感觉，昨天晚上，我老婆对我的表现非常满意……”
　　李乘风微微一笑，心中暗惊，张老先生的药方果然猛，盯着阮司令的面相看了一会，发现他的黑眼圈已经消失，鼻子还大了一丢丢，脖子上虽然没有明显的喉结，但也有一点突出。
　　没想到，只吃了三天中药，他的面相竟然会发生变化，由此可见，那方面的能力正在变强，再吃个三四天，估计会变得更强，接着说道。
　　“阮司令，我没有骗你吧？”
　　“没有！”
　　“我既然没有骗你，是不是可以让我们离开了。”
　　听着李乘风说的话，阮司令顿时一脸为难，他虽然治好了自己的病，但是基因实验室被毁，神木二太郎被杀的事情还没有解决。
　　刚刚收到消息，由于基因实验室被毁，神木二太郎被杀，岛国那边和神木家族非常愤怒，已经派人来下南国，估计今天下午就会到司令部。
　　若是让李乘风走了，怎么跟岛国人交差，怎么跟神木家族交差？
　　可是不让李乘风离开，他的手里还有病毒，根本拦不住他，前面还有跟他同归于尽的想法，现在重振雄风，早已没有那个勇气，沉默片刻接着说道。
　　“李先生，我现在还没有变成真男人，你能不能再等几天第1362章出尔反尔，后果会非常严重（二）
　　阮司令说话时，李乘风一直观察着他的表情变化，从他说话的表情上就能察觉到，他让自己留下，肯定有其他目的，跟他身体没什么关系。
　　基因实验室被毁，神木二太郎被杀，神木家族知道后肯定愤怒至极，不会善罢甘休，十有八九会派人过来。
　　猜到神木家族会来人，李乘风才没有急着离开。
　　很想知道，神木家族会派谁过来，神木家的糟老头若是能亲自过来，自然最好，微微一笑，接着说道。
　　“阮司令，尽管放心，在你没有变成真男人前，我是不会离开的。”
　　听着李乘风的回答，阮司令很是满意，只要他不走，等神木家族的人来了，也能给他们一个交代，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，多谢你的理解，我以性命担保，保证你们的人身安全，等我身体变好，亲自送你们回华夏。”
　　“好的，那就多谢了！”
　　说话时，阮司令时不时抬头向他身后看去，这两天，只看到他和楚云洪，还有杨玉楼，孙晨轩，其他人都没看到，满脸好奇开口问道。
　　“李先生，怎么不见其他人，他们去哪了？”
　　“哈哈，我让他们回去了，我自己留在这里就可以。”
　　“他，他们回去了！”
　　听着李乘风的回答，阮司令心头一紧，那几个人离开军营，他竟然毫无察觉，巡逻的士兵也没发现，想到他们身上都带着病毒和细菌，很是担心，急忙说道。
　　“你，你让他们离开，怎么不跟我说一声，我好亲自送他们离开。”
　　“哈哈，不用那么麻烦，他们有手有脚，自己回去就行。”
　　嘴上这么说，心里非常清楚，若是跟他说了，再想离开，估计有点困难。
　　听着李乘风的回答，阮司令脸上很是无奈，心中很是愤怒，上面有令，让看好几个人，别让他们跑了，谁曾想，已经跑了好几个，这可怎么跟上面交差？
　　人已经跑了，说什么都来不及了，希望几个虫师能拦住他们，沉默片刻，接着说道。
　　“他们回去也好，就是路上不好走，地雷太多，虫子太多，我怕他们出事。”
　　嘴上这么说，心里却在想，最好被地雷炸死，能省去不少麻烦，可是转念一想，，病毒和细菌若是在他们身上，踩到地雷可就麻烦了。
　　两人说话时，刚刚走过来的军官，听着两人的对话，看着两人的表情，暗暗唏嘘，不知道的，还以为他们是好朋友，真实情况却是，他们表面上客客气气，心里却想着怎么弄死对方。
　　若不是他们身上有病毒和细菌，以阮司令的性格，早就把他们杀了，绝不会那么客气。
　　阮司令之所以接受李乘风的治疗，也是权宜之计，拖延时间，稳住他们，想对付他们的方法。
　　前两天，中药刚刚熬好，阮司令根本不敢喝，让两个卫兵试药，看看药有没有毒。
　　两个卫兵喝下中药，没一会，脸颊通红，喘着粗气，顿时失去理智，冲出房间，对一个50多岁的老佣人，做了不该做的事情。
　　见药效如此猛烈，阮司令很是震惊，当即让卫兵端来一碗，直接喝了下去，喝下去后，能清晰感觉到身体的变化。
　　对阮司令来说，也算是因祸得福，没想到，李乘风真把他的身体治好了。
　　阮司令又客套了几句，眼中隐藏着杀气，笑呵呵的说道。
　　“李先生，我还有事要忙，先走一步，有什么需要跟士兵说，他们会满足你的一切要求。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头。
　　阮司令转身那一刻，表情突然变得阴沉无比，眼中杀气升腾，没想到，那些人竟然跑了，等他们跑回华夏，把基因实验室的事情说出去，弄不好会给下南国带来很大的麻烦。
　　看着阮司令带着卫兵和军官离开，脸上露出轻蔑的微笑，心想，好戏还在后头。
　　就在此时，身后传来楚云洪的声音。
　　“小兄弟，这个阮司令表面上对你客客气气，心里却想着怎么弄死我们，我们可要小心点。”
　　“老将军，放心，我自有对付他的方法。”
　　李乘风自信的声音说道，心想，神木家族的人应该快来了。
　　看着李乘风自信的表情，楚云洪满脸疑惑，也不知道，小兄弟葫芦里卖的什么药，先让胡天罡，秦墨，林小泉等人离开，他自己留在这里做人质。
　　若不是担心小兄弟的安全，执意留下来，已经跟他们一起离开了。
　　李乘风站在军营里，看着正在操练的士兵，眼中闪过一丝杀气，可恶的下南国，竟跟岛国人勾结，在边境修建基因实验室，用欺骗和绑架的手段，把边境村民弄到这边做实验体，真是残忍至极。
　　这件事情不能算了，一定要让下南国付出代价，长长记性，让他们知道跟岛国合作，不会有好下场。
　　时间过得很快，转眼已是中午，李乘风，楚云洪，杨玉楼，孙晨轩迈步走出房间，准备吃点东西。
　　刚刚走出房间，营地里突然响起刺耳的警报声，紧接着，就见几百名士兵，荷枪实弹，快速在操场上集合。
　　孙晨轩面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“他们集合做什么？”
　　“不知道！”
　　杨玉楼随口说道，看着在操场上集合的士兵，有的人拿着枪，有的人背着高压喷雾器，手里还拿着防毒面罩。
　　看到士兵的装备，心里生出一丝不祥的预感，他们突然集合，十有八九是针对他们。
　　士兵刚刚集合完毕，就听不远处传来发动机轰鸣的声音，转头向门口看去，二三十辆军用汽车，陆陆续续开进司令部。
　　看着突然开进来的汽车，楚云洪呵呵一笑，接着说道。
　　“小兄弟，这个场面不小呀，应该是有大人物来了？”
　　“嗯，我没猜错，应该是神木家族的人。”
　　李乘风淡定的声音说道，看着汽车一辆接一辆停在不远处，很想知道，神木家族的糟老头有没有来？
　　车门打开，一群人从车上下来，很是失望，神木家族的糟老头没来。
　　估计是儿子死了，对他的打击太大，也可能是年龄大了，身体不好，才没有亲自过来。
　　一个中年男子走下汽车四处乱瞅，他的身后跟着两个年轻人，从三人的样貌和身高上看，他们应该就是神木家族的人。
　　既然能代表神木家族来下南国，在神木家族的地位应该不低，嘴角随之露出微笑，既然来了，那就别想活着离开。
　　等所有人在车上下来，阮司令走在最前面，带着一群人向李乘风走去，还没走到面前，跟在后面的军官突然摆了摆手，就见操场上集合的士兵，同时拿起防毒面具戴在头上。
　　看着突然戴上防毒面罩的士兵，杨玉楼，孙晨轩被吓得呆愣当场，这下完了，就算手里有病毒，他们也不怕了。
　　李乘风和楚云洪却是一脸淡定，双手背在身后，看着向自己走来的人第1363章出尔反尔，后果会非常严重（三）
　　阮司令还没走到面前，戴好防毒面具的士兵，在军官的指挥下，迅速冲向李乘风，楚云洪几人，把他们团团围住。
　　有些士兵手里抱着枪，有些士兵身上背着高压喷雾器，里面装着高效杀毒剂，冰冻剂，就算病毒泄露，他们也能在第一时间防止病毒扩散。
　　看着围上来的士兵，李乘风呵呵一笑，不得不说，他们准备的还挺全。
　　与此同时，阮司令带着一群人走到面前，就见他满脸威严，已无先前客气的表情，充满杀气的眼神盯着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我忍你很久了，今天，你别想活着离开。”
　　“阮司令，你让我很失望，我治好了你的病，你不感恩就算了，还想置我于死地，你这种行为就是忘恩负义。”
　　李乘风嘲讽的声音说道，想到几十年前，下南国遭受西国入侵，华夏倾全国之力援助他们，谁曾想，等他们赶走侵略者，却忘恩负义，调转枪头向恩人开枪。
　　想到这里，就算阮司令忘恩负义，感觉也很正常，想到他的年龄，估计也参加过那场战争。
　　听着李乘风说的话，阮司令一副无所谓的样子，嘲讽的声音说道。
　　“又不是我求你给我看病的，是你赶着我，非要给我治病，我能说什么，我只好勉为其难让你帮我看病喽。”
　　他还真不要脸，这样的话也能说出来。
　　李乘风呵呵一笑，并没有生气，玩味的声音说道。
　　“好吧，你说什么是什么，都是我的错，我不该赶着帮你治病……”
　　“少废话，今天，就是你的死期，别以为你身上有病毒和细菌，我就怕你，告诉你，我们已经做好充足的准备，就算病毒泄露，我们也能及时控制。”
　　阮司令非常自信的说道，在这三天的时间里，方圆10公里的村民已经全部撤离，并且在军营外面，安装了很多消毒杀菌的设备，一旦病毒泄露，所有设备同时开启，可以保证让病毒无法扩散。
　　与此同时，一个穿着西装的中年男子，向前走了一步，充满敌意的目光看着李乘风，用熟练的华夏语，冰冷的声音问道。
　　“你就是李乘风，是你毁了实验室，杀了我父亲，对吗？”
　　听着对方说的话，李乘风心中一惊，没想到，他的华夏语那么好，更没想到，他竟然是神木二太郎的儿子。
　　自从重开随缘堂，接触过不少岛国人，很多人都会说华夏语，有些人讲的非常熟练，根本分不清他们是华夏人，还是岛国人。
　　这些岛国人，从小就学习华夏语，甚至把华夏语当成母语学，他们之所以这样做，就是为战争做准备，培养更多的暗客。
　　听着对方的问题，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“不对！”
　　见李乘风不承认，神木中田原面带疑惑，难道父亲不是他杀的，正满脸疑惑，就听李乘风继续说道。
　　“我不仅杀了你父亲，还杀了神木一太郎，神木三太郎，包括岛国的基因实验室，还有现在的实验室，都是被我毁掉的。”
　　“八嘎！”
　　正面带疑惑的神木中田原，顿时杀气升腾，没想到，他不仅杀了父亲，就连大伯，三叔也是死在他手上，他就是神木家族最大的敌人。
　　还记得两三年前，有一段视频传到神木家族，正是三叔临死前的样子，身上的皮全部蜕了下来，死状非常恐怖，非常诡异。
　　神木家族一直在调查三叔的死因，可是调查了很久，也没调查清楚，三叔是谁害死的，没想到，凶手就在自己面前。
　　更可恶的是，他竟然如此嚣张，还敢主动承认，是他杀了大伯和三叔，他这种行为，就是不把神木家族放在眼里，挑衅神木家族的权威？
　　此时的神木中田原满脸杀气，被气的说不出话来，只想杀了李乘风为父亲报仇，为大伯，三叔报仇，愤怒过后，情绪稍微稳定，迫不及待的声音说道。
　　“阮司令，只要你杀了李乘风，实验室被毁，我父亲被杀的事情，岛国不再追究下南国的责任，以后我们还可以继续合作。”
　　“神木先生，放心，不用你说，我也会杀了他，让他知道，我们下南国不是他想来就来，想走就走的地方。”
　　阮司令凶狠的声音说道，说话时，转头看向李乘风，这个混蛋，差点破坏了下南国与岛国的友谊，上面已经下令，一定要弄死他，绝不能让他活着回华夏。
　　心里有些遗憾，让楚清颜那个女人跑了，若是没跑，那该多好，如今重振雄风，一定要让那个女人尝尝自己的厉害，可惜可惜，到嘴的鸭子飞走了。
　　轻蔑的眼神盯着李乘风看了一会，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，你不是很嚣张吗，你不是很狂妄吗，你不是要用病毒威胁我吗，把你的病毒拿出来，看看还能不能威胁我，哈哈……”
　　“阮司令，恐怕要让你失望了，病毒不在我身上，都被我朋友带走了，至于他们现在在什么地方，我也不敢确定。”
　　听着李乘风说的话，一脸得意的阮司令，脸色顿时一沉，紧张的声音问道。
　　“李乘风，你，你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，怕你出尔反尔，我就让他们把病毒和细菌带出去，藏在下南国各个角落，随时可以释放细菌和病毒。”
　　听着李乘风的回答，阮司令已经明白怎么回事，没想到，他那么狡猾，那么狠。
　　这下麻烦了，辛辛苦苦做了那么多准备，他的身上却没有病毒和细菌，一切都是徒劳。
　　心里明白，一旦李乘风遇到危险，不能活着回华夏，他那些朋友就会释放病毒和细菌，到时候，会给下南国带来灭顶之灾。
　　想到这里，顿时满脸怒气，咬牙切齿的说道。
　　“李乘风，这是我们之间的事情，下南国百姓是无辜的，你这不是英雄所为，是卑鄙无耻的行为。”
　　“呵呵，你们下南国百姓无辜，我们华夏百姓就该死吗，他们被抓进实验室做实验体，死的有多惨，你知道吗？”
　　“你们跟岛国人勾结，在边境修建实验室的那一刻，就应该想到这一天。”
　　阮司令被怼的哑口无言，沉默片刻，无奈的声音问道。
　　“李乘风，你到底想怎么样，我怎样做，你才肯放过下南国百姓？”
　　“我的要求很简单，杀了他。”
　　说话时，表情冰冷，转头看向神木中田第1364章出尔反尔，后果会非常严重（四）
　　见李乘风转头看向神木中田原，阮司令心中一惊，没想到，他竟然提出这样的要求，让他杀了神木中田原，这个要求不是一般的过分，满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，不要太过分，有什么事情我们好好商量，让我杀神木先生，那是不可能的事情。”
　　“没什么好商量的，我给你三分钟时间，把他杀了，三分钟后，你若没有杀他，细菌和病毒会在下南国各个角落泄露，那时候，你就是下南国的罪人。”
　　“李乘风，你，你不要太过分！”
　　听着李乘风说的话，阮司令被气的咬牙切齿，恨不得立即下令，开枪打死他，可是心里清楚，一旦把他杀了，病毒和细菌就会泄露。
　　神木中田原却是有恃无恐，轻蔑的目光看着李乘风，没想到，他那么卑鄙无耻，用这种方式逼阮司令，杀了自己。
　　嘴角露出嘲讽的微笑，他这个方法估计行不通，就算给阮司令十个胆子，他也不敢对自己动手。
　　眼睛微微一眯，转头看向阮司令，傲慢的声音说道。
　　“阮司令，我也给你三分钟时间，把李乘风抓起来，打断他的手脚，我要带他回神木家族，让爷爷处理。”
　　“这……”
　　阮司令很是无语，满脸愁容，心中很是纠结，李乘风逼他杀了神木中田原，神木中田原又逼他把李乘风抓起来，打断他的双腿。
　　这是一个非常困难的选择题，如果让阮司令选择，他会选择把李乘风抓起来，然后打断他的双腿，交给神木家族处置。
　　可是一旦这样做，病毒和细菌会在下南国泄露，那时候，会给下南国带来灭顶之灾，他就成了下南国的罪人。
　　三天前，面对李乘风的威胁，说自己无儿无女，怕病毒泄露，要跟他同归于尽，不过是在演戏，也是在赌博，想试探一下李乘风，看看他敢不敢让病毒泄露。
　　没想到，就在试探李乘风时，他竟然主动提出帮自己治病，当时就借坡下驴，用这种方式拖延时间，提前撤离百姓，防止病毒细菌泄漏，导致大面积感染。
　　万万没想到，李乘风竟然提前做好准备，让另外几个人偷偷摸摸离开司令部，带着病毒藏在下南国各个角落。
　　遗憾的是，司令部里那么多士兵，周围还藏着很多高手，竟然都没发现，有人离开司令部，也不知道他们是怎么离开的。
　　此时的阮司令，陷入两难境地，杀李乘风不能杀，杀神木中田原同样不行，他背后不仅有岛国，还有神木家族，若是把他杀了，后果是他无法承担的。
　　犹豫很久，想不顾下南国百姓生死，让人把李乘风抓起来，可是沉默片刻，又不敢这么做，这样做付出的代价太大。
　　就在阮司令一脸纠结时，李乘风冰冷的声音说道。
　　“阮司令，还有两分钟的时间，希望你快点考虑，不然病毒和细菌就会泄露，到时候，别怪我没提醒你。”
　　阮司令还没来得及说话，站在旁边的神木中田原，充满杀气的声音说道。
　　“阮司令，我不想听到他的声音，马上把他抓起来，打断他的四肢，我要带他回神木家族。”
　　说到这里，呵呵一笑，继续说道。
　　“只要你按我说的做，基因实验室被毁，我父亲被杀的事情，神木家族既往不咎，还会继续跟你们合作，扩大对下南国的投资。”
　　“这……”
　　阮司令一会看看李乘风，一会看看神木中田原，还是不知到该怎么选，无论选择哪一个，后果都是他无法承担的，一边是下南国百姓，一边是自己的命。
　　站在旁边的军官，看着一脸着急的阮司令，急忙说道。
　　“阮司令，给国王打个电话吧，让国王拿主意。”
　　“对，我怎么没想到！”
　　剩下的时间已经不多，阮司令急忙掏出手机，拨通下南国国王的电话，把这边的情况讲了出来。
　　听阮司令讲完，国王也是满脸纠结，一时半会不知该怎么选择，心想，身为一国之主，肯定要把百姓放在第一位，如果没有百姓，他这个国王做给谁看？
　　可是基因实验室被毁，神木二太郎被杀，再杀了神木中田原，神木家族一定会非常愤怒，后果也是下南国难以承担的。
　　杀掉李乘风，导致病毒和细菌泄露，会给下南国带来毁灭性的灾难……
　　若是杀掉神木中田原，所有的罪名可以让阮司令担着，只要把他交给神木家族就可以……
　　经过深思熟虑，终于做出决定，对着手机说道。
　　“阮司令，你的年龄不小了，为了下南国千千万万的百姓，你应该知道怎么做……”
　　听着下南国国王说的话，原本一脸纠结的阮司令，瞬间明白国王的意思，国王还是选择了百姓，让他用生命承担一切后果。
　　拿着手机久久没有说话，最后叹了一口气，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“国王大人，等我死后，希望你能好好照顾我的家人。”
　　“阮司令，你是我们下南国的英雄，不用你说，我也会照顾好你的家人，让他们衣食无忧。”
　　听着国王的回答，阮司令叹了一口气，顺手挂上电话。
　　由于阮司令跟国王打电话时，用的是下南国语，无论是李乘风，还是神木中田原都听不懂，不知他跟下南国国王说的什么？
　　见阮司令挂上电话，神木中田原面带微笑，心中很是自信，认定下南国国王不敢动他一根汗毛，傲慢的声音说道。
　　“阮司令，时间已经到了，赶快动手，把李乘风抓起来，不要浪费我的时间，我还要带他回神木家族。”
　　听着对方说话的语气，阮司令表情冰冷，此刻，心里还在犹豫，犹豫着是杀掉李乘风，还是神木中田原，可是想到国王说的那些话，心里明白，他没有选择的权利。
　　按照国王说的做，还能落个英雄的称号，按照自己的想法做，把李乘风抓起来，他就成了下南国的罪人，家人也会被牵连。
　　想明白里面的利害关系，脸上露出一丝苦笑，转头看向神木中田原，充满歉意的声音说道。
　　“神木先生，对不起，这也不能怪我，要怪就怪你不该来下南国！”
　　说话时，快速掏出配枪，瞄准神木中田原的脑第1365章出尔反尔，后果会非常严重（五）
　　听着阮司令说的话，看着黑洞洞的枪口，神木中田原脸色阴沉，没想到，他会拿枪瞄准自己的脑袋，愤怒的声音说道。
　　“阮司令，知道你在干什么吗，你这种行为是在破坏两国友谊，赶快把枪拿开，你应该瞄准的人是他。”
　　“神木先生，对不起，身为一名军人，不能置百姓生死不顾，为了下南国百姓，只能委屈你了。”
　　阮司令无奈的声音说道，说话时，拿枪的手正在不停颤抖，他也不想这么做，可是他没有选择的余地。
　　神木中田原无比愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“你可知道，杀了我会有怎样的后果？”
　　“我知道，后果非常严重，是我无法承担的，等我杀了你，会去神木家族以死谢罪。”
　　看着阮司令一脸坚定的表情，神木中田原已经意识到，他已经下定决心，为了下南国百姓要自己的命。
　　想到刚才，他跟下南国国王打完电话，就变成了这个样子，问题肯定出在这里，冰冷的声音问道。
　　“阮司令，我想问你一个问题，杀我是你的意思，还是下南国国王的意思？”
　　“是我自己的意思，跟国王没有任何关系，国王再三叮嘱我，让我保护好你的安全，不能让你受到任何伤害，一定要想办法杀掉李乘风。”
　　“可是身为一名军人，我不能这么做，因为我身后还有数不清的下南国百姓，为了保护他们，我只能违背国王的意思。”
　　听着阮司令的回答，神木中田原忍不住笑了起来，想到他打电话前和打电话后的变化，心里非常清楚，他在说谎，下南国国王肯定不是这么说的。
　　站在旁边的李乘风，看着眼前的好戏，嘴角上扬面带微笑，心里明白，阮司令之所以这么说，主要目的就是把责任揽到自己身上，如此一来，就算他杀了神木中田原，是他自己的事情，跟下南国没有任何关系。
　　楚云洪满脸惊讶，此时才明白，小兄弟为什么不愿离开，而是执意留下来，目的就是等神木家族的人，等他们来了，用病毒威胁下南国，杀掉他们。
　　暗暗感叹，这一招借刀杀人玩的好精彩，兵不血刃，不费一枪一弹，就能挑拨下南国跟岛国的关系，甚至让两国关系决裂，真是高明至极。
　　与此同时，看着杀意越来越浓的阮司令，神木中田原很是愤怒，气愤的声音说。
　　“混蛋，你以为把责任揽到自己身上，就跟下南国没关系吗，告诉你，不会的，你若杀了我，下南国还是会受到牵连。”
　　“我只做我该做的事情，至于其他事情，我管不了。”
　　阮司令一脸无奈，说话时，喘着粗气，手指慢慢搭到扳机上，充满歉意的声音，继续说道。。
　　“神木先生，对不起，为了下南国的百姓，我只能这么做，希望你能原谅我……”
　　话还没有说完，就想扣动扳机，神木中田原却是一脸淡定，不屑的声音说道。
　　“就凭你，想杀我，你感觉可能吗？”
　　与此同时，站在神木中田原身后的两个年轻人，同时喊道。
　　“保护少主！”
　　随着声音落下，同时传来一声枪响，就见一颗子弹飞出枪口，飞向神木中田原的脑袋……
　　听着突然传来的枪声，神木中田原一脸淡定，从始至终一动未动，眼看子弹就要击中脑袋，突然传来砰的一声，侧面飞来一枚奇形怪状的暗器，把子弹击飞。
　　子弹被击飞的同时，神木中田原带来的十几个武士，阴阳师，基因改造人同时出手，对着下南国士兵发起猛烈的攻击，现场顿时变得混乱不堪，枪声四起……
　　李乘风微微一笑，这正是他想看到的，急忙拉着楚云洪，向旁边的房间跑去，杨玉楼和孙晨轩紧紧跟在身后。
　　跑进房间的李乘风，转身想要关门，发现杨玉楼，孙晨轩没有跟上来，急忙喊道。
　　“快点，快点，跑快点……”
　　话还没有说完，就见孙晨轩身体一抖，直接倒在地上，表情痛苦颤抖的声音喊道。
　　“救，救我……”
　　见同伴倒地，已经跑到门口的杨玉楼，急忙转身回去，想把孙晨轩扶起来，可是刚刚蹲下，胸口突然溅起一股血花，身体一抖，瞬间倒在地上。
　　看着中枪的两个人，李乘风很是无奈，不顾个人危险，毫不犹豫冲了出去，抓着两个人的衣领向房间拖去。
　　距离虽然不是很远，却非常危险，能清晰地听到，子弹飞过去的声音。
　　有惊无险把两个人拖进房间，楚云洪急忙关上房门，转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“小兄弟，快去里面躲着，里面安全。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，拖着杨玉楼和孙晨轩，来到房间最里面，以免被乱飞的子弹击中。
　　就在四个人躲进房间的那一刻，外面已经乱成一锅粥，几百名下南国士兵，对着一群岛国人疯狂扫射。
　　几个武士躲避不及，瞬间被打成筛子，倒在地上气绝身亡。
　　几个阴阳师还没来得及施展法术，就被子弹穿透身体，倒在地上失去生命气息，鲜血流了一地。
　　没多久，就还剩下三个基因改造人，这三个人怎么打也打不死，子弹穿透他们身体，他们不仅没死，还像疯了一样，对着下南国士兵大开杀戒。
　　士兵手里虽然有枪，面对基因改造人，犹如土鸡瓦狗不堪一击，不过几分钟的时间，几百名士兵就还剩下一半。
　　看着打不死的基因改造人，军官一脸紧张，急忙走到阮司令身边，着急的声音说的。
　　“司令，赶快撤，我们不是这些怪物的对手。”
　　“嗯！”
　　阮司令点了点头，急忙转身向不远处的吉普车跑去，刚刚坐上汽车，突然出现一个身影，挡在汽车前面。
　　挡住汽车的正是神木中田原，就见他脸上带着轻蔑的微笑，冰冷的声音说道。
　　“想跑，你能跑的了吗？”
　　“撞死他！”
　　阮司令凶狠的声音喊道，话音刚落，就听发动机传来剧烈的轰鸣第1366章出尔反尔，后果会非常严重（六）
　　吉普车轰鸣着，撞向神木中田原，坐在副驾上的阮司令，攥着拳头咬牙切齿，激动得声音喊道。
　　“撞死他，撞死他，撞死他个狗东西……”
　　看着撞向自己的吉普车，神木中田原没有躲避，脸上带着轻蔑的微笑，右脚后撤一步，准备硬扛驶来的汽车。
　　坐在车上的阮司令，看着神木中田原，脸上露出嘲讽的表情，他是傻逼吧，把自己当成超人了，还想单手推汽车，真是搞笑……
　　伴随着发动机轰鸣的声音，吉普车以六十迈的时速，径直撞向神木中田原，汽车撞到他的那一刻，后轮向上一翘，顿时停在原地。
　　由于惯性太大，正在开车的军官，脑袋撞到方向盘上，撞的头破血流，疼的呲牙咧嘴。
　　阮司令差点从车上飞下去，把挡风玻璃撞的稀碎，额头上划出一道很深的伤口，鲜血不停的往下流。
　　顾不得脑袋上的伤口，惊讶的目光看着神木中田原，怎么可能，这怎么可能，这可是军用吉普车，马力特别大，竟然没有把他撞飞，还被他单手推住。
　　正在开车的军官，脚一直踩着油门，咬着牙，把油门踩到底，汽车轮子不停打滑，发出呲呲的摩擦声，就是无法前进分毫。
　　两个人被惊的目瞪口呆，这还是人吗，竟能徒手推汽车。
　　神木中田原脸上带着嘲讽的微笑，轻蔑的目光看着阮司令，得瑟的声音说道。
　　“就凭你们这点本事，还想杀我，真是可笑，带我去找下南国国王，我要跟他好好的谈一下。”
　　“我们国王不是你想见就能见的，不想死，就赶快离开下南国，不然别想活着回去。”
　　阮司令愤怒的声音吼道，这个混蛋竟然想见国王，若是让他见到国王，不知会做出什么事情，说什么也不会带他去。
　　神木中田原脸色阴沉，这次跟他随行的武士，阴阳师全死了，就还剩下三个基因改造人，不能这么算了，一定要让下南国国王给自己一个交代，凶狠的声音说道。
　　“我既然敢来，就不会怕死，带我去见下南国国王，不然我让你求生不得求死不能……”
　　话还没有说完，不远处的树林里，突然传来一阵响亮的哨声，眉头顿时一皱，急忙转头向声音传来的方向看去，就见一群各种各样的虫子，扇动着翅膀向自己飞来。
　　地上还有很多爬虫，看上去非常恶心。
　　听到哨声，看着飞来的毒虫，阮司令却是一脸激动，兴奋的声音喊道。
　　“神木中田原，我们的人来了，这一回你死定了。”
　　“一群虫子而已，能奈我何！”
　　神木中田原轻蔑的声音说道，早就知道，下南国有人能控制毒虫，神木家族很早就开始研究，化解毒虫攻击的方法，这些虫子对他来说毫无杀伤力。
　　就见他拿出一个喷雾剂，在身上随便喷了几下，等那些虫子爬到跟前，好像没有看到他一样，没有对他发起任何攻击。
　　开心了不到三秒钟的阮司令，看到眼前的一幕，顿时一脸懵逼，怎么可能，这些毒虫竟然对他视若无睹。
　　看着一脸得意的神木中田原，阮司令此时才意识到，岛国人对他们了如指掌，早已研究出对付他们的方法，一句话没有说，急忙从车上跳下来，转身想跑。
　　刚从车上跳下来，就听身后传来一声巨响，吉普车被神木中田原一手掀翻，正在开车的军官，躲避不及，两条腿被压在车下，疼得哇哇乱叫，没一会，就晕了过去。
　　阮司令不顾军官生死，撒腿就跑，可是由于身体太胖，长期不锻炼，加上年龄又大，跑了没有20米便气喘吁吁。
　　与此同时，几百名下南国士兵，已经被三个基因改造人赶尽杀绝，这些普通士兵，在基因改造人面前毫无还手之力。
　　一个手臂被扯掉的士兵，躺在地上疼得哇哇乱叫，就见一个基因改造人走到他面前，对着他的脸就是一脚，随之传来咔嚓一声，脖子瞬间断掉，脑袋搭在后背上
　　杀掉最后一个士兵，三个基因改造人同时转头看向阮司令，眼中只有愤怒，原以为这是一个非常轻松的任务，抓到李乘风把他带回岛国就可以。
　　没想到，会变成这个样子，很多同伴被乱枪打死，就还剩下他们几个基因改造人，其中一人转头看向神木种田原，愤怒的声音吼道。
　　“少主，让我杀了他，为我们的勇士报仇。”
　　“现在还不是时候，我要让他带我们去找下南国国王，我要跟下南国国王好好的谈谈，让他知道，我们岛国勇士不是那么好惹的。”
　　说话时，迈步向阮司令走去，刚刚走了没几步，突然感觉一股很强的力量，从身后袭来，来不及多想，急忙闪身躲避，躲开的同时怒声喝道。
　　“卑鄙，竟然偷袭！”
　　“你也不简单，竟能躲过老夫的偷袭。”
　　由于对方讲的是下南国语言，神木中田原根本听不懂，不爽的目光看着偷袭自己的人，一个八九十岁的老头，穿的破破烂烂，看上去就像一个乞丐。
　　与此同时，军营外面又传来一阵杂乱的脚步声，就见二十多个人，翻过围墙跳进军营，把神木中田原，还有三个基因改造人围在中间。
　　看着突然出现的人群，阮司令终于松了一口气，心中很是不爽，人都死光了，这群混蛋才出现。
　　这些人都是下南国的武道高手，一直埋伏在军营外面，前面之所以不敢出现，是因为营地里的士兵抱着枪胡乱扫射，场面非常混乱，那个时候冲进来，弄不好就会挨上一枪。
　　他们可不想送死，只好等三个基因改造人，把士兵全部杀干净，才敢跳进营地。
　　阮司令心中虽然不爽，但也不敢说什么，因为这些人是他得罪不起的存在，看着一群人把神木中田原围住，也不敢再说大话，只想溜之大吉。
　　还没来得及转身，就听到一声惨叫，一个下南国武道高手，直接飞了出去，砸在营地的围墙上，围墙瞬间倒塌。
　　与此同时，神木中田原充满杀气的声音喊道。
　　“不要浪费时间，杀了他们！”
　　话音还未落下，三个基因改造人形如鬼魅，满脸杀气扑向对第1367章仗义出手，救下南国国王（一）
　　一群人瞬间混战在一起，下南国高手虽然非常强悍，但是面对打不死的基因改造人，犹如土鸡瓦狗不堪一击，不过一个照面，就有六七个人倒地不起，失去生命气息……
　　与此同时，躲在房间里的李乘风，听到外面的枪声消失，小心翼翼来到窗户前，伸头向外面看去，就见神木中田原把手插进一个老头的胸口，把心脏给拽了出来，口中同时说道。
　　“敢偷袭我，这就是你的下场！”
　　临死前，老头惊恐的目光看着神木中田原，还有另外三个基因改造人，没想到，他们的实力竟然如此强悍，不过一分钟，一群兄弟全部死在他们手上。
　　老头倒地那一刻，阮司令刚刚跑到营地门口，听着身后打斗的声音消失，忍不住往后看了一眼，看着倒在地上的人群，顿时吓得双腿发抖。
　　他们根本不是人，就是一群魔鬼，杀人不眨眼的魔鬼。
　　停顿片刻，转身想跑，就听身后传来神木中田原冰冷的声音。
　　“再往前跑一步，就打断你的右腿。”
　　阮司令可不管这些，只想逃命，急忙抬腿向前跑去，脚未落地，肥胖的身躯突然倒在地上，紧接着，腿上传来撕心裂肺的疼痛，低头看去，右腿已经弯曲变形。
　　疼痛难忍，抱着腿发出凄厉的惨叫声。
　　神木中田原表情冰冷，带着三个基因改造人，迈步向阮司令走去。
　　看着向自己走来的四个人，阮司令被吓得浑身颤抖，心里清楚，若是落到他手里，肯定会求生不得求死不能，强忍着腿上传来的疼痛，扭动着肥胖的身躯，继续向前面爬去。
　　刚刚爬了没多远，另一条腿上又传来剧烈的疼痛，急忙转头看去，就见神木中田原的脚踩在小腿上，小腿瞬间弯曲变形，强烈的疼痛感随之传进大脑，瞬间昏迷过去，昏迷了不到五秒钟，又被疼的醒了过来。
　　接着响起一阵杀猪般的惨叫声，做梦都没想到，身为下南国的司令，竟会遭到这般虐待。
　　想想都可笑，在李乘风的威胁下，想杀了神木中田原，没杀掉就算了，还被他反杀，司令部所有士兵没有一人幸存，就连20多名武道高手也无一人幸免。
　　真正面对死亡的那一刻，阮司令彻底怕了，心中很是后悔，早知神木中田原那么厉害，说什么也不跟他动手。
　　如果再给他一次重新选择的机会，会毫不犹豫，打断李乘风的腿，把他交给神木家族……
　　可是这个世界上没有后悔药，后悔也晚了，颤抖的声音说道。
　　“神木先生，对不起，我知道错了，我不该跟你作对，求求你，不要杀我，我还不想死……”
　　“带我去找下南国国王，我可以留你一条狗命。”
　　“好，只要你不杀我，我这就带你去。”
　　阮司令激动的声音说道，为了保命，已经没有选择的余地，只能带着他去见下南国国王。
　　之所以带他去，还有一个原因，国王身边高手如云，还有很多法师，就算神木中田原再厉害，也不可能是他们的对手。
　　一个基因改造人把阮司令拖上吉普车，准备去找下南国国王算账，开动汽车前，不爽的声音说道。
　　“少主，那个李乘风好像不见了，我要不要留下来，把他杀掉？”
　　“不用，他跑不了，先去找下南国国王，只要把国王搞定，李乘风插翅难逃。”
　　与此同时，躲在房间里的楚云洪，看着基因改造人把阮司令拖到车上，开车离开营地，面带疑惑，开口问道。
　　“他们要去什么地方？”
　　“我也不知道，走，咱们出去看看。”
　　说话时，李乘风小心翼翼走出房间，看着营地里满地的尸体，心中很是震惊，基因改造人太强了，那么多荷枪实弹的士兵，竟被他们屠杀殆尽。
　　若是让他们继续研究基因改造人，对世界来说就是一种威胁，不知其他地方，还有没有基因实验室，如果有一定要毁掉。
　　看着满地的尸体，楚云洪的表情非常沉重，基因改造人的实力太恐怖，一个人就抵得上千军万马……
　　就在两人满脸震惊时，不远处传来一阵惨叫，转头看去，前面遇到的军官双腿被压在吉普车下面，正在不停挣扎，想把腿从车底下拿出来。
　　可是每动一下，腿部就会传来剧烈的疼痛，顿时疼的浑身颤抖冷汗直冒。
　　看到李乘风和楚云洪，从房间里走出来，沉默片刻，颤抖的声音喊道。
　　“李先生，救救我？”
　　李乘风迈步走到军官身边，脸上带着微笑，接着说道。
　　“让我救你也可以，但是你要告诉我，神木中田原带着阮司令，去了什么地方？”
　　“他，他们去找国王了。”
　　听着军官的回答，李乘风眼睛一眯，满脸思绪，瞬间意识到，神木中田原去找下南国国王，肯定是想跟他算账。
　　这个神木中田原有点意思，不仅身手了得，胆量也是无人能及，竟敢去找下南国国王算账，这可是一场好戏，不能错过，低头看着趴在地上的军官，接着说道。
　　“带我去找下南国国王？”
　　说话时，不等军官答应，伸出右手把吉普车掀了起来。
　　看着重达一吨半的吉普车，被李乘风轻轻松松掀开，被惊的目瞪口呆，此时才意识到，眼前这个年轻人也是一个恐怖的存在。
　　没等军官反应过来，已经把他拎上汽车，接着坐到副驾上，准备让他带路去找下南国国王。
　　楚云洪站在车下面，看着驾驶位，好奇的声音说道。
　　“小兄弟，我这么大年纪了，你还要让我开车吗？”
　　“嗯，我虽然有驾照，但是技术不行，一上路就紧张，我怕一不小心，把车开到沟里，还是你来开吧，哈哈……”
　　楚云洪很是无语，小兄弟真会开玩笑，他那么聪明，身手那么好，竟然不会开车，忍不住笑了起来，接着说道。
　　“好，我来开！”
　　说话时，楚云洪爬到驾驶位上，系好安全带，刚想开动汽车，就听身后传来杨玉楼的声音。
　　“李先生，求求你，不要丢下我们第1368章仗义出手，就下南国国王（二）
　　转头看向身后，见杨玉楼捂着受伤的肩膀，哀求的目光看着自己，想跟自己一起离开，沉默片刻，接着说道。
　　“你们在这里等着，等我忙完了，会回来找你们的。”
　　不想带着两个累赘，转而看向楚云洪，开口说道。
　　“老将军，开车吧！”
　　“嗯！”
　　楚云洪已在李乘风口中，知道两人的事情，他们的确可恶，竟然背叛华夏帮岛国人做事，小兄弟不用祝由术帮他们治伤，也是理所应当。
　　也就小兄弟心慈手软，没有杀他们，若是换了自己早把他们杀了。
　　看着离开营地的吉普车，杨玉楼叹了一口气，心里明白，李先生没有原谅他们，就在伤心难过时，身后传来孙晨轩的声音。
　　“杨哥，他不杀我们已经不错了，就不要麻烦他们了，在这里等着吧，他来接我们，我们就跟着他离开，不来接我们，我们就听天由命。”
　　“嗯！”
　　两个人想要离开，可是受了枪伤，根本走不了多远，如今只能依靠李乘风，去旁边的医务室，找了一些纱布酒精，简单包扎了一下伤口。
　　与此同时，楚云洪开着车，向下南国国都驶去，边境距国都的距离非常远，加上路况又差，估计需要十几个小时才能到达国都。
　　楚云洪虽然年事已高，开车技术却非常稳，双手握着方向盘，看着前面的道路，笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，开车技术是练出来的，以后多开几次，上路就不紧张了。”
　　“不行，我开过很多次了，只要看到对面来车，路边有人我就会紧张，恐怕撞到他们。”
　　李乘风无奈的声音说的，可能天生就不适合开车。
　　两个人坐在车上聊着天，不知不觉太阳缓缓落山，准备找个地方吃点东西，转头看向躺在后面的军官，发现他已经昏迷，楚云洪急忙说道。
　　“小兄弟，这个人还有用，不能让他死了，用祝由术把他治好吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，后面还要他带路，不能让他死了，只好用祝由术把他腿上的伤治好。
　　等军官醒过来，先是一脸痛苦呻吟了两声，顿时满脸疑惑，感觉有些不对，被车砸断的腿怎么不疼了，急忙低头向腿上看去，伤痕已经消失不见，惊讶的声音问道。
　　“这，这是怎么回事，我腿上的伤怎么没了？”
　　“你的腿被我治好了，不要浪费时间，赶快下车，吃点东西，还要去下南国国都。”
　　听着李乘风的回答，军官满脸震惊，盯着腿看了好一会，用手捏了捏，没有任何疼痛的感觉，这怎么可能，腿骨都被砸断了，怎么可能恢复的那么快，难以置信的声音说道。
　　“不可能，我的腿伤的那么重，不可能好的那么快，我一定是在做梦。”
　　“你没有做梦，你可听说过祝由术，是我用祝由术治好了你的腿。”
　　“祝由术！”
　　军官满脸震惊，以前听一位法师说过，华夏有一种神奇的术法叫做祝由术，可以肉白骨活死人，没想到，李乘风竟会传说中的祝由术。
　　就在震惊之时，肚子上传来一阵剧烈的疼痛，低头看去，肚脐眼上竟然插着一把军用匕首，顿时一脸惊恐，愤怒的目光看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李先生，你，你这是做什么，为什么拿刀捅我？”
　　“不做什么，只是让你见识一下祝由术的厉害。”
　　说话时，猛的用力拔出匕首，一股鲜血瞬间喷了出来。
　　军官被疼的呲牙咧嘴，很想骂娘，却又不敢，只能用愤怒的眼神看着李乘风，这个混蛋太可恶了，为了让他见识一下祝由术的厉害，竟然往他肚子上捅了一刀，捅的位置还是肚脐眼。
　　肚脐眼是人体非常脆弱的地方，也被称为神阙穴，这个位置受到重创，体内的生气就会外泄，会影响自身的寿命，严重的会当场死亡。
　　急忙伸手捂住受伤的肚脐眼，想要堵住流血的伤口，可是根本堵不住，鲜血滋滋的往外冒，满脸怒气抬头看向李乘风，气愤的声音说道。
　　“你，你太过分了，我，我要……”
　　说话时，伸手去摸腰间配枪，发现枪早已不见，就听李乘风无比认真的语气说道。
　　“不捅你一刀，怎么让你知道祝由术的厉害。”
　　接着，口中吟诵起咒语，在军官的肚子上画起了符咒。
　　随着咒语的吟诵，清晰地感觉到，肚子上的疼痛正在快速减轻，伤口也在快速愈合，不过两分钟，已经感觉不到疼痛，肚脐眼上没有留下任何伤口。
　　用手摸着肚脐眼，只有惊讶，早已忘记刚才的疼痛，震惊的声音说道。
　　“太神奇了，竟然一点伤疤也没留下。”
　　“少废话，下车，吃点东西，继续赶路。”
　　“嗯！”
　　军官急忙点了点头，经过这件事情，已经意识到，眼前这个年轻人比自己想象中的还要厉害，对李乘风的态度瞬间发生变化。
　　在路边，随便找了一个地方，准备吃点东西，不得不说，他们吃东西一点也不讲究，跟野人没有什么太大的区别，什么东西都敢生吃，一点胃口都没有。
　　随便吃了几口，让军官开着车，向下南国国都驶去，由于是热带季风气候，正好又是雨季，一路上不停的下雨，道路泥泞，很是难走……
　　经过长途跋涉，来到下南国国都，已经是深夜11:00。
　　坐在车上的李乘风，看着眼前陌生的城市，心中暗暗感慨，这就是下南国国都吗，看上去跟华夏的小县城差不多，基础设施非常落后，跟华夏没得比。
　　那个时期，下南国的确很穷，很多女人为了赚钱，只能出卖身体，花个五六块钱，就能找个年轻漂亮的妹子，一万块钱能玩一整年。
　　可惜时光流逝，便宜的价格一去不返，在想去玩，五六块钱只能吃个盒饭。
　　没多久，路过一条红灯街，街道两边，全是穿着暴露，打扮妖艳的女人，相比之下，这些女人比边境上遇到的女人，更年轻更漂亮。
　　吉普车驶进红灯街，军官抬了抬脚，松松油门放慢速度，扭头看向站在街边的女人。
　　很多男人都是这个样子，开车时，看到路边有美女经过，虽然什么都不能干，还是忍不住看上两眼，过过眼瘾。
　　看着路上行驶的吉普车，路边的女人不停招手，大声呼喊，邀请军官喝奶茶。
　　看着路边招手的女人，军官咽了咽口水，直接把车停到路边，转而看向李乘风，接着说着。
　　“李先生，我想去个厕所第1369章仗义出手，救下南国国王（三）
　　李乘风呵呵一笑，看他样子就知道，停车之意不在尿。
　　看了一下时间，已经是晚上11:20，神木中田原只是早走十几分钟，估计这个时候，好戏刚刚开场。
　　虽然很想看这场好戏，可是转念一想，这场好戏虽然好看，但也十分危险，下南国国王身边的护卫肯定不是吃素的，去的太早，弄不好就会惹祸上身。
　　一定要把握好时间，不能去的太早，也不能去的太晚。
　　沉默片刻，决定等一等，等他们打完了再去，若是下南国国王胜了，杀掉神木中田原，自然最好，能省去很多麻烦。
　　如果是神木中田原胜了，那就只能杀了他，绝不能让他活着。
　　想到这里微微一笑，抬头看向军官，接着说道。
　　“正好，我也想尿尿，走，我陪你一起去！”
　　军官咽了咽口水，多少有些不爽，原本想去爽一下，也就几分钟的时间，没想到，李乘风也要去，这下爽不了了，心中很是遗憾。
　　李乘风转而看向楚云洪，笑呵呵的说道。
　　“老将军，要不要一起去？”
　　“嗯，我也下去看看。”
　　楚云洪虽然一把年纪，色心依然不减，注意力全在街边的店铺上。
　　每个店铺门口，都站着打扮妖艳的女人，有些女人穿着超短裙，露出白皙修长的大腿，看上去很是诱人。
　　还有一些女人穿着下南国的传统服饰奥黛。
　　奥黛是下南国国服，分为上衣和裤子，上衣与华夏的旗袍很像，下面到脚腕，胸口两侧收紧，腰部开叉，里面穿上一条长裤，头上戴一个斗笠，看上去别有一番风味。
　　盯着女人看了一会，发现穿超短裙的女人，远远不如穿奥黛的女人有韵味。
　　有些女人要身材有身材，要长相有长相，皮肤白皙，路过的男人都忍不住多看几眼，缓解一下眼疲劳。
　　就在李乘风，楚云洪盯着路边的女人看时，军官面带微笑，接着说道。
　　“李先生，厕所在那边，走吧，我带你们过去。”
　　“嗯！”
　　随口应了一声，跟在军官身后向厕所走去，走在路上，时不时扭头看向街边的店铺，发现这条街上，有很多蓝眼睛黄头发的西方人，跟街边的女人谈价格。
　　走了没多远，听到旁边有人说粤语，急忙转头看去，就见四五个中年男子，向店门口的女人走去，心中顿时一惊，这条红灯街竟然还有华夏人。
　　那时候，李乘风还不知道，东南亚地区的姓旅游服务，不是一般的发达，因为价格便宜，女人年轻漂亮，很多男人喜欢人去那边旅游，旅游目的都不单纯。
　　没一会，来到厕所，里面非常脏，散发着刺鼻的恶臭，顿时眉头紧锁，急忙屏住呼吸，刚想尿尿，隔壁女厕所里传来一个女人的叫声……
　　忍不住摇了摇头，这些人真不讲究，厕所里那么脏那么臭，怎么受得了，就不能换个地方吗？
　　顿时尿意全无，提上裤子向外面走去，接着说道。
　　“老将军，我在外面等你。”
　　“算了，我也不尿了，有尿都被吓回去了。”
　　楚云洪双手背在身后，转身向外面走去，这不是第一次来下南国，两年前，曾代表华夏访问过下南国，那时候看到的，是下南国上层社会，感觉跟华夏没什么区别。
　　如今接触到底层社会，才发现跟华夏有着很大的区别，他们这边是真便宜。
　　李乘风和楚云洪在厕所外面等着军官，就在此时，有两个人在身边经过，他们一脸兴奋，嘴里叼着香烟讲着闽南话，笑嘻嘻的钻进厕所。
　　听着两人的对话，多少有些意外，下南国的华夏人还真多，他们来这里的目的只有两个，不是找女人，就是做生意。
　　想不明白，华夏那么多女人，为什么非要跑到下南国来，难道就是因为便宜。
　　等军官从厕所出来，李乘风看了一下时间，已经是凌晨时分，也不知道，是下南国国王赢了，还是神木中田原赢了。
　　现在过去应该差不多了，转身向吉普车走去，回到吉普车前，就见两个穿着暴露，浓妆艳抹，年轻漂亮的女人坐在吉普车上。
　　看到军官回来，急忙冲着他摆了摆手，开心的声音说道。
　　“长官，你已经好久没来了，告诉你一个好消息，我们店里新来了一个女人，长得非常漂亮，还是第一次，你要不要试一下。”
　　由于对方讲的是下南国语言，李乘风根本听不懂，转而看向军官，就见他脸上带着微笑，不停的咽着口水，用下南国语回答道。
　　“今天有事，改天再来找你们玩，赶快下去，不要耽误我的事情！”
　　“有什么事情，比玩我们还重要，哈哈……”
　　看着军官跟两个女人打情骂俏，虽然听不懂他们说的什么，但是也能猜到，他们此时说的话，肯定非常露骨，少儿不宜。
　　看着车上的两个女人，心想，这个地方就是男人的天堂，花钱不多，女人随便挑，若是华夏那群光棍，知道这个地方，就算贷款也会跑过来耍一耍。
　　军官把两个女人赶下吉普车，在一个人屁股上拍了一下，笑呵呵的说道。
　　“等着，等我忙完了，就过来找你们。”
　　“好，我们等着，你可要快点来！”
　　看着军官意犹未尽的样子，心想，不管哪个男人来到这里，不玩够了，估计都不想离开，脸色一沉，接着说道。
　　“不要浪费时间，赶快走吧！”
　　在李乘风的催促下，军官这才坐上驾驶位，开着车，向王宫驶去，脑子里依然想着红灯区的女人。
　　大约用了半个小时，吉普车停在王宫外面，四处打量了几眼，周围竟然没有卫兵，大门也没上锁。
　　从车上跳下来，推开大门走进王宫，刚刚走了没几步，就见路边的绿化带里，躺着两具浑身是血的尸体，不远处的宫殿里，传来凄厉的惨叫声。
　　李乘风眉头一皱，看着声音传来的方向，急忙说道。
　　“老将军，走，过去看看第1370章仗义出手，救下南国国王（四）
　　说话时，迈步向宫殿跑去，路上看到很多尸体，还有没死透的，躺在地上发出痛苦的呻吟声，从他们穿着打扮上看，应该是王宫护卫。
　　踩着被鲜血染红的路面，看着路边的尸体，心中暗骂，这些畜牲太残忍了，一个活口也不留。
　　很快，来到宫殿大门外，没有急着进去，躲在门外伸头向里面看去，一个六十岁左右的男子，瘫坐在地上，愤怒的眼神看着神木中田原。
　　没猜错，坐在地上的男子，就是下南国国王古月明。
　　神木中田原低着头，轻蔑的目光看着古月明，嚣张得瑟的声音说道。
　　“国王大人，杀我的命令，是不是你下的？”
　　身为一国之君，自然有一国之君的威严，虽然被神木中田原踩在脚下，毫无畏惧，气势十足，开口说道。
　　“你杀了那么多人，是不是本王下的令，你感觉重要吗，要杀就杀，要刮就刮，本王绝不会向你低头。”
　　“骨头还挺硬，你以为你是下南国国王，我就不敢杀你吗？”
　　说话时，愤怒的神木中田原突然抬脚踢在古月明的胸口上，这一脚势大力沉，踢到胸口上的那一刻，传来肋骨断裂的声音，身体在地板上滑了出去，撞到墙壁才停下来。
　　身体受到撞击，发出一声闷哼，疼的表情扭曲，不停咳嗽，每咳一下，鲜血就会从喉咙里喷出来。
　　看着被踢飞的古月明，阮司令非常激动，无比愤怒，向前爬着，想去保护国王，同时大声喊道。
　　“不要伤害国王，有本事冲我来……”
　　做梦都没想到，王宫那么多高手，还有十几个法师，数不清的士兵，依然不是他们的对手，被他们残杀殆尽。
　　如今就连下南国国王，也被神木中田原踩在脚下，很是后悔，早知宫殿护卫不是他们的对手，就算杀了他，也不会带他们过来，可是后悔也晚了。
　　不管阮司令怎么喊，神木中田原根本不搭理他，继续虐待古月明。
　　看着国王被虐待，无能为力的阮司令，痛苦的声音喊道。
　　“国王大人，都是我的错，我不该带他们来王宫……”
　　听着阮司令说的话，古月明强忍疼痛，抬头向他看去，现在说这些还有什么用，早知今日，当初就不该同意，让岛国人在下南国修建实验室。
　　在神木中田原的折磨下，浑身疼痛难忍，骨头像是散架了一样，蜷缩在地上发出痛苦的呻吟声。
　　看着狼狈的古月明，神木中田原很是得意，一国之君又怎么样，在绝对实力面前，在基因改造人面前，不过就是一只蝼蚁。
　　基因实验室若是不被毁掉，随着基因改造人越来越多，用不了多久，岛国就会统治全世界，遗憾的是，基因实验室被毁，这个梦想逐渐变得遥远。
　　想到基因实验室被毁，想到父亲死在下南国，神木中田原变得更加疯狂，迈步向古月明走去，嚣张的声音说道。
　　“只要你跟我合作，愿意臣服在神木家族脚下，我可以饶你一条狗命，让你继续做这个国王。”
　　“不，不要做梦了，就算死，我也不会继续跟你们合作。”
　　古月明咬着牙，愤怒的声音说道，每说一个字，胸口就会传来剧烈的疼痛，口中不停地流着鲜血。
　　神木中田原呵呵一笑，不肯臣服于神木家族，留着他有什么用，充满杀气的声音说道。
　　“既然这样，那就去死吧，我会送你全家一起上路。”
　　蜷缩在地上的古月明，表情扭曲，愤怒的眼神看着神木中田原，这个畜生，果真是禽兽不如，连自己的家人也不肯放过，咬牙切齿的说道。
　　“畜牲，禽兽，我做鬼也不会放过你的。”
　　“抱歉，你连做鬼的机会也没有。”
　　说话时，神木中田原慢慢抬起脚，放在古月明的脑袋上，要慢慢用力踩爆他的脑袋，让他体验一下死亡的恐惧。
　　身为一国之君，被人踩死在脚下，绝对是一种耻辱，赤裸裸的耻辱，心中虽然愤怒，在绝对实力面前，只有被虐杀的命运。
　　随着神木中田原脚上不停用力，脑袋上传来剧烈的疼痛，脑骨碎裂的声音清晰可闻，随着力道越来越大，惨叫声越来越响……
　　听着脚下传来的惨叫声，神木中田原一脸享受，把一国之君踩在脚下，这种感觉真的非常爽，脚上继续用力。
　　即将踩爆古月明脑袋的那一刻，突然感觉，一股劲风从背后袭来，顿时心头一紧，眉头一皱，同时听到一个洪亮的声音。
　　“放开他！”
　　来不及转身查看，急忙闪身想要躲避，还是晚了一步，后背重重的挨了一下，瞬间向前倒去，迎面撞到墙上，脑袋把墙壁撞出一个大窟窿。
　　虽然挨了一下，神木中田原并无大碍，满脸愤怒，抖了抖脸上的尘土，转头看向偷袭自己的人，咬牙切齿的说道。
　　“八嘎，原来是你，我正想去找你，你就送上门了……”
　　站在旁边的三个基因改造人，看着突然出现的李乘风，这才反应过来，转头看向受伤的神木中田原，担心的声音喊道。
　　“少主……”
　　“不要管我，杀，杀了他！”
　　神木中田原抬头看着李乘风，充满杀气的声音喊道。
　　声音落下，三个基因改造人速度快如闪电，径直冲向李乘风。
　　看着对方强大的爆发力，极快的速度，已经猜到，这三个基因改造人，应该属于二代基因改造人。
　　只要不是三代基因改造人，对付他们轻而易举，手臂一抖，强悍的气息从手臂上爆发出来，丹田中的道家真气，佛家真气，多种气息在丹田内不停运转，挥拳砸向迎面冲来的基因改造人。
　　这一拳正好砸到对方的鼻子上，由于力道太大，就听咔嚓一声，脖子瞬间折断，脑袋耷拉到后背上。
　　就算这样，李乘风依然不放心，怕基因改造人没死透，抓住脑袋用力一拧，直接给揪了下来。
　　刚刚弄死一个，另外两个已经冲到面前第1371章仗义出手，救下南国国王（五）
　　二代基因改造人的实力虽然非常强悍，在李乘风面前还是不堪一击，看着冲到面前的基因改造人，大吼一声。
　　“杀！”
　　不过30秒，剩下的两个基因改造人，已经身首异处，躺在地上一动不动。
　　看着地上的三具尸体，原本一脸淡定的神木中田原，此刻再也无法淡定，脸上露出紧张的表情。
　　心中暗惊，怎么可能，这怎么可能，三个实力强悍的基因改造人，跟着自己从军营杀到王宫，所向披靡，势不可挡，可以说就是无敌的存在。
　　如今却死在李乘风手里，还死的那么轻松，不敢相信，这是真的。
　　躺在地上的古月明，看着犹如神兵天降的李乘风，轻松斩杀三个基因改造人，欣赏的目光看着他，心想，他是谁，以前怎么没见过。
　　趴在地上的阮司令，难以置信的目光看着李乘风，不敢相信自己的眼睛，那么多荷枪实弹的士兵，十几个法师，都不是三个基因改造人的对手，却被李乘风轻松秒杀。
　　前面还非常后悔，后悔跟神木中田原动手，应该杀了李乘风，此刻才意识到，自己的选择好像没有错，这个李乘风才是真正恐怖的存在。
　　与此同时，楚云洪和军官气喘吁吁跑进宫殿，看着大殿内的尸体，还有倒在地上的国王，军官急忙捡起地上的冲锋枪，瞄准神木中田原大声吼道。
　　“放开国王大人……”
　　神木中田原看都没看军官一眼，目光始终在李乘风身上，想到是他杀了大伯，杀了三叔，父亲也是死在他手上，心中的愤怒已经无法压制。
　　脱掉上衣，露出健硕的肌肉，攥着拳头，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，今天就是你的死期，我要杀了你，为大伯报仇，为三叔报仇，为我父亲报仇。”
　　话还没有说完，人已经冲了上去，速度快如疾风。
　　李乘风刚刚反应过来，神木中田原已经来到身边，挥拳发起猛烈的攻击。
　　急忙闪身躲避，同时出手还击，原以为神木中田原也是基因改造人，交手后才发现，他不是基因改造人。
　　神木中田原的进攻虽然非常猛烈，却连李乘风的衣角都碰不到，这才意识到，他的实力比自己强很多，难怪能杀掉大伯和三叔。
　　一边躲避神木中田原的攻击，嘴角随之露出微笑，刚开始，看他那么凶猛，还以为他非常厉害，交手后才发现，是自己高估了他，以自己的实力，想弄死他，不过就是抬手之间的事情。
　　看着不停躲避，不敢跟自己硬碰硬的李乘风，神木中田原非常愤怒，挥拳同时，大声喊道。
　　“懦夫，有本事不要躲……”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，见神木中田原挥拳砸向自己，这一次没有躲避，同样挥起拳头，迎向砸来的拳头。
　　两个拳头瞬间碰到一起，随之传来一声惨叫，神木中田原直接倒飞出去，撞断一根宫殿的柱子，重重的摔到地上。
　　神木中田原一脸痛苦，趴在地上，疼得浑身颤抖，扭头看向手臂，发现整个手掌已经碎裂，臂骨从肩膀后面穿了出去，看着恐怖的伤痕，眼中充满了恐惧。
　　身受重伤的神木中田原，此刻才冷静下来，慌乱的眼神看着向自己走来的李乘风，没想到，他的实力竟然那么恐怖。
　　躺在地上的古月明，欣赏的目光看着李乘风，很想知道，这个人是谁，是不是王宫的护卫，以前怎么没有见过，不管怎么说，他救驾有功，若是自己不死，一定会重赏与他。
　　这样的人才一定要好好拉拢，只给钱不行，必须给一些贵重的东西，才能收买人心，恍然想到，小公主今年已经17岁，至今没有找到如意郎君，嘴角随之露出微笑……
　　看着被李乘风一拳打成废人的神木中田原，阮司令被惊的目瞪口呆，此刻不再后悔，而是庆幸，庆幸自己当初的选择，惊讶过后，脸上露出一丝微笑。
　　与此同时，李乘风已经走到神木中田原身边，低头看着他，脸上带着微笑，嘲讽的声音说道。
　　“看你那么猛，我还以为你很厉害，原来不过如此？”
　　身受重伤的神木中田原，听着李乘风说的话，不知该怎么回答，咬了咬牙，颤抖的声音说道。
　　“李乘风，我是神木家族的少主，你若杀了我，神木家族是不会放过你的，杀我前，你最好考虑清楚。”
　　“你大伯是我杀的，你三叔是我杀的，你爹也是我杀的，我不杀你，你感觉，神木家族会放过我吗？”
　　听着李乘风的回答，神木中田原顿时一愣，他说的很对，大伯，三叔，父亲都是他杀的，他还在乎多杀一个吗。
　　见硬的不行，只能来软的，接着说道。
　　“李乘风，只要你不杀我，你杀我父亲，还有大伯，三叔的事情，我们可以一笔勾销，我们神木家族从此以后不再找你报仇，你感觉怎么样？”
　　“你感觉我会相信你吗？”
　　说话时，转头看向阮司令，想让他杀了神木中田原，只有这样，才能挑起神木家族与下南国的矛盾。
　　让军官把冲锋枪递到阮司令手里，逼他开枪打死神木中田原。
　　看着瞄准自己的枪口，神木中田原彻底慌了，心中非常后悔，早知这样，说什么也不来下南国。
　　阮司令举着枪，想到被基因改造人杀掉的士兵，脸上的杀气越来越重，刚想扣动扳机打死神木中田原，就在此时，宫殿内，突然响起手机铃声，听声音就知道，这是一部岛国手机。
　　低头向声音传来的方向看去，就见神木中田原从口袋里掏出一只手机，快速接通电话，着急的声音喊道。
　　“爷爷，救我，下南国国王要杀我……”
　　神木老大人只是打个电话，问问孙子事情处理的怎么样了，没想到，却听到孙子求救的声音，顿时心头一紧，紧张的声音说道。
　　“宝贝孙子，发生什么事情了，下南国国王为什么要杀你？”
　　神木中田原抱着手机，慌里慌张，讲着这边发生的事情……
　　得知事情的经过，神木老大人非常愤怒，攥着拳头，沙哑的声音说道。
　　“把电话给李乘风，我要跟他谈谈第1372章仗义出手，救下南国国王（六）
　　神木中田原颤抖着双手，把手机递到李乘风面前，同时说道。
　　“李，李乘风，我爷爷有话跟你说。”
　　看着递过来的手机，没有急着去接，他说的爷爷应该就是神木家族的家主，没想到，那么巧，他爷爷会在这个时候打来电话。
　　犹豫片刻，还是接过手机，想听听神木中田原的爷爷，有什么话要说，刚把手机放到耳边，就听手机里传来一个沙哑的声音，用不算标准的华夏语说道。
　　“李乘风，给我听好了，我是神木家族的家主神木正太郎，神木中田原是我亲孙子，你敢伤我孙儿一根汗毛，我让李家鸡犬不留……”
　　李乘风脸色一沉，最反感拿家人威胁自己，神木正太郎已经触及到他的底线，呵呵两声，不屑的声音说道。
　　“原本想留你孙子一条狗命，你既然这么说，不杀了他感觉对不起你，放心，等我杀了你孙子，会把他的脑袋给你送过去，让你留着做个纪念。”
　　“李乘风，你敢，我命令你，把我孙子放了……”
　　话还没有说完，就听手机里传来李乘风不屑的声音。
　　“老鬼，你算什么东西，我李乘风也是你能命令的，不要着急，我这就让你听听，你孙儿脖子被扭断的声音。”
　　说话时，伸手掐住神木中田原的脖子，就听手机里传来神木老大人激动的声音。
　　“李乘风，你个畜生，杀了我儿子，还要杀我孙子，我神木家族跟你势不两立……”
　　“求求你，不要杀我孙子，只要你不杀我孙子，前面的事情一笔勾销，我们神木家族，绝不找你报仇……”
　　听着手机里传来混乱的声音，心里明白，神木中田原在神木正太郎眼里应该非常重要，既然非常重要，那就更要杀了他。
　　面对死亡，神木中田原被吓得浑身发抖，大小便失禁，颤抖的声音喊道。
　　“爷爷，救我，救……”
　　“咔嚓！”
　　电话另一头的神木正太郎，听着手机里传来咔嚓一声，身体忍不住抖了一下，一脸着急对着手机喊道。
　　“孙儿，孙儿，我的宝贝孙儿，听到爷爷说话没有……”
　　不管怎么喊，始终没有听到孙子的回应，眼泪瞬间流了下来，心里明白，宝贝孙子被李乘风杀了。
　　愤怒的情绪已经无法控制，对着电话大声吼道。
　　“李乘风，我一定要杀了你，我一定要杀了你，我们神木家族跟你势不两立，我要让李家鸡犬不留……”
　　听着手机里传来愤怒的声音，看着地上的尸体，心想，怎么没把这个老东西气死，微微一笑接着说道。
　　“神木老贼，我有个问题想问你，你是不是还有一个孙子，叫燕东宇……”
　　话还没有说完，神木正太郎瞬间安静下来，惊讶的声音说道。
　　“李乘风，你，你说什么？”
　　“我说，你是不是还有一个孙子叫燕东宇，我想把他杀了，不知你有什么意见，哈哈……”
　　不等神木正太郎回答，李乘风手臂一挥，把手机摔到地上。
　　又盯着神木中田原的尸体看了一会，原本想让阮司令杀了他，挑拨岛国跟下南国的关系。
　　可惜，关键时刻，神木正太郎打来电话，导致李乘风没忍住，亲手杀了神木中田原……
　　趴在地上的古月明，看着三个基因改造人和神木中田原的尸体，终于松了一口气，想到刚才他们的对话，此时才知道，这个年轻人就是李乘风。
　　正是他毁掉基因实验室，杀了神木二太郎，给下南国带来这次麻烦，眼中顿时闪过一丝敌意。
　　刚刚生出一丝怒气，胸口就传来一阵剧痛，一口鲜血直接喷了出来。
　　军官一脸紧张，急忙喊道。
　　“国王大人，忍着点，我这就让医生过来。”
　　“不，不用了，我已经不行了……”
　　由于受伤太重，古月明颤抖的声音说道，看着向自己走来的李乘风，心中很是纠结，给下南国带来麻烦的人是他，救自己的人也是他，不知是该仇视他，还是该感谢他。
　　与此同时，李乘风已经走到身边，慢慢蹲下，准备查看一下他的伤势，就见古月明一脸紧张，颤抖的声音说道。
　　“你，你要干什么，不要碰我……”
　　由于他讲的是下南国语言，李乘风根本听不懂，继续检查他的身体。
　　古月明伤的很重，肋骨断了五根，脊椎弯曲变形，伤的那么重，就算不死，以后也是残废，余生只能在床上度过。
　　但是对李乘风来说，这些都是小伤，让军官脱掉古月明的衣服，在他身上画起了祝由神符，口中吟诵着祝由神咒。
　　被脱掉衣服的古月明，看着李乘风在身上乱写乱画，感觉受到了侮辱，愤怒的声音吼道。
　　“赶快滚开，不，不要碰我……”
　　李乘风听不懂，继续吟诵咒语，随着咒语不断吟诵，古月明脸上露出震惊的表情。惊讶的目光看着眼前的年轻人，这怎么可能，身上的疼痛感正在快速消失，伤口正在快速愈合……
　　不过5分钟的时间，古月明从地上坐起来，震惊的目光盯着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“这，这是什么法术，你为什么救我？”
　　李乘风听不懂他在说什么，转而看向军官接着说道。
　　“他在说什么？”
　　“他问你，这是什么法术，你为什么救他？”
　　“告诉他，这是华夏祝由术，我之所以救他，是看他可怜。”
　　听着军官的翻译，古月明面带微笑，欣赏的目光看着李乘风，这个年轻人有点意思。
　　刚才还对李乘风充满敌意，此刻，眼中的敌意已经消失，欣赏的目光看着他，开口说道。
　　“年轻人，谢谢你救了我，你想要什么奖赏，尽管跟我说，只要我有，一定会给你……”
　　在军官的翻译下，李乘风跟古月明聊了一会，至于奖赏的事情就算了，只要以后，他们不跟岛国人合作就可以。
　　此次下南国之行，不仅找到了楚云洪，楚清颜，还毁掉了岛国人的基因实验室，杀了神木二太郎父子，这也算是意外收获，转而看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，咱们走吧！”
　　见李乘风要离开，古月明表情沉重，这是一个难得的人才，若是把他留在下南国，为下南国所用，那该多好。
　　可是，想让他留下来，绝非易事，想到17岁的小女儿，舍不得孩子套不住狼，若是把小女儿嫁给他，那时候就是一家人，说不准，他会答应留下来，想到这里，急忙喊道。
　　“请留步！”
　　听到国王说的话，站在旁边的军官，急忙翻译成华夏第1373章仗义出手，救下南国国王（七）
　　刚想离开的李乘风，听到古月明的喊声，慢慢停住脚步，转头向他看去，接着问道。
　　“你还有什么事吗？”
　　古月明没有急着回答，心里想着该怎么称呼他，犹豫片刻，接着说道。
　　“李先生，你不仅救了我，也救了下南国，我想请你留下来，让我表示一下感谢！”
　　听着军官的翻译，李乘风摇了摇头，这边的事情已经解决，现在只想回去。
　　出来那么多天，不知孙善良怎么样了，由于帮他逆天改命，他现在正在抢夺燕东宇的气运，一旦被燕东宇知道了，情况非常危险。
　　刚想拒绝，站在旁边的楚云洪却答应下来，决定留下来，跟下南国国王谈谈基因实验室的事情。
　　李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“老将军……”
　　“小兄弟，回去也不急于这一时，不如在这里休息几天，我有些事情跟他们谈。”
　　“好吧！”
　　听到楚云洪这么说，只好答应留下来。
　　见李乘风同意留下来，古月明的脸上瞬间露出微笑，欣赏的目光看着眼前的年轻人，越看越喜欢，给人一种丈母娘看女婿的感觉？
　　此时的李乘风，已经是下南国国王的座上宾，住在王宫里，接受热情款待，每天除了吃就是睡，也不知道，老将军跟古月明谈的什么？
　　至于他们谈什么，也不想关心，只想赶快回国，但是还要等着楚云洪，闲着没事，只能四处闲逛。
　　清晨，在军官的陪同下，准备去王宫外面看看，刚刚走出王宫，就被一个十七八岁的女孩拦住。
　　女孩盯着李乘风看了一会，脸上露出嫌弃的表情，用熟练的华夏语，嘲讽的声音说道。
　　“你就是那个男人，你长得可真丑，父王眼睛是不是瞎了，竟然让我嫁给你？”
　　听着女孩说的话，李乘风一头雾水，心想，这个女孩脑子是不是有问题，又不认识她，跑到自己面前说这种话，是不是很唐突，出于礼貌，微微一笑接着说道。
　　“这位小姐，我想问一下，你是在跟我说话吗？”
　　“这里就你长得最丑，不跟你说话，还能跟谁说话？”
　　听着女孩的回答，李乘风很是不爽，这个女人好没礼貌，跟她又不认识，上来就说自己丑。
　　自己长的丑跟她有关系么，又不跟她睡一张床，又不吃她家的饭，简直就是莫名其妙，脸色一沉，接着说道。
　　“这位小姐，我又不认识你，你突然跑过来说我丑，是不是很不礼貌。”
　　“你不认识我，我可认识你，用你们华夏话说，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，又老又丑的臭男人，还想让父王把我嫁给你，哼，做你的黄梁梦去吧！”
　　说完这句话，小女孩撅着嘴气呼呼的走进王宫。
　　看着小女孩的背影，李乘风一脸厌恶，这个女孩的脑子肯定有病，没病不会做出这种事情。
　　转而看向旁边的军官，接着问道。
　　“这个女孩是什么人，你认不认识？”
　　“嗯，认识！”
　　“她是谁？”
　　“她是我们国王的小女儿古丽娜，今年只有十七岁。”
　　得知小女孩的身份，想到她刚才说的那些话，仍然一头雾水，疑惑的声音问道。
　　“她刚才说的那些话是什么意思，什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，想让父王嫁给你，我怎么听不懂她在说什么？”
　　听着李乘风的问题，军官有些意外，他竟然还不知道，国王想把小公主许配给他的事情，细想一下，他不知道也很正常，毕竟这件事情还没有公布，知道的人并不多。
　　见军官沉默不语，从他的表情上就能看出来，里面肯定有什么事情，继续问道。
　　“告诉我，你是不是知道什么，知道就说，不要藏着掖着。”
　　两个人说着话聊着天走出王宫，在军官口中得知事情的真相，顿时愣在原地，一脸的难以置信。
　　下南国国王的脑子的确有问题，就算想感谢自己的救命之恩，也不至于用这种方式感谢，竟然想把小女儿嫁给自己，简直就是胡吊闹。
　　看着李乘风的样子，军官有些意外，接着问道。
　　“李先生，小公主长得那么漂亮，又年轻，你不愿意娶小公主吗？”
　　“不愿意，我已经有老婆有孩子，不可能做对不起老婆孩子的事情，就算没有老婆没有孩子，我也不会娶你们的小公主。”
　　听着李乘风的回答，军官满脸惊讶，那可是国王最疼爱的小公主，要身份有身份，要地位有地位，是无数下南国男人心目中的梦中情人，他回答的竟然那么干脆，拒绝国王的好意。
　　送到嘴边的肥肉，闻都不闻一下，这也太离谱了，这还是个正常男人吗，开始怀疑他哪方面有问题，如果没问题，那么年轻漂亮的女孩，怎么忍心错过。
　　看着军官惊讶的表情，李乘风呵呵一笑。
　　“走吧，不要想这些，带我出去看看，看看你们下南国的风景。”
　　“嗯！”
　　军官点了点头，先是带着李乘风吃了一些下南国的特色美食，吃完饭，秉着男人都喜欢的想法，来到下南国国都最有名的红灯区，这里也是外国游客的聚集地。
　　走在大街上，看着站在街边的女人，李乘风眉头微微一皱，不爽的声音说道。
　　“你带我来这种地方做什么？”
　　“李先生，只要是正常男人，就没有不喜欢这种地方的，难道你不喜欢么？”
　　听着军官的回答，李乘风撇了撇嘴，他说的很对，只要是正常男人应该都喜欢这种地方，只有不正常的男人，才不喜欢这种地方，既然来了，进去看看也无所谓。
　　跟在军官身后，在红灯区里转了一圈，发现有一家店铺，门头上挂的招牌，除了下南国文字，还有一排很大的华夏文字，看着熟悉的文字，慢慢停住脚步。
　　见李乘风停在店门口，盯着招牌看，军官呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，这家店铺是你们华夏人开的，老板好像是南福人，专骗华夏的小姑娘，到这边做小姐……”
　　听着军官的介绍，李乘风摇了摇头，这些人真够过分的，什么事情都做得出来。
　　就在摇头的那一刻，突然看到店里出现一个熟悉的身影，心头顿时一紧，接着说道。
　　“王小娟，是她吗，她怎么会在这里？”
　　盯着店里的女人看了一会，沉默片刻，心想，这个女人应该不是六哥的小姨子，一定是自己看错了，杨六军老婆的妹妹，怎么可能在这里做小第1374章巧遇王小娟（一）
　　还是两三年前，刚刚认识杨六军时，跟他小姨子王小娟有过数面之缘，发生过一些小小的摩擦。
　　这也是一个嫌贫爱富的女人，好久没见过她，由于变化很大，说什么也不相信，这个女人会是王小娟。
　　盯着女人看了一会，随之迈步，准备离开，就在此时，站在店里的女人，见有人站在外面，一直盯着自己看，心里明白，有客登门，急忙走到店门口，冲着李乘风招了招手，用半生不熟的下南国语喊道。
　　“先生，站在外面看多没意思，来，进来坐坐……”
　　听到女人的喊声，再次扭头向女人看去，越看越不对劲，怎么看怎么像王小娟，随之停住脚步，疑惑的目光盯着女人，心想，这个女人难道真是王小娟？
　　见两个男人停住脚步，笑容变得更加灿烂，随之迈步走出店铺，想要留住两位客人，随着距离越来越近，看清其中一人的容貌，顿时停住脚步愣在原地，惊讶的目光看着男人。
　　大约过了十几秒，女人脸上露出难以置信的表情，沉默片刻，自言自语道。
　　“不可能，这个男人肯定不是李乘风，他怎么可能来下南国，就算来下南国，也不可能来这种地方。”
　　女人声音虽小，李乘风还是听得清清楚楚，顿时满脸惊讶，这个女人竟然知道自己的名字，如此一来可以确定，她就是王小娟。
　　顿时满脸疑惑，这个女人怎么会在下南国，并且还在这种地方，做见不得人的生意。
　　就在满脸疑惑时，女人已经走到面前，目光始终在李乘风脸上，越看越像，越看越熟悉，用华夏语试探性的问道。
　　“这位先生，请问你是李乘风吗？”
　　“抱歉，你认错人了，我不是李乘风。”
　　在这种场合，不能让女人认出自己，不然就尴尬了。
　　可是话刚出口，就听女人无比确定的声音说道。
　　“不要装了，你就是李乘风，你的声音我再熟悉不过。”
　　说话时，女人双手抱于胸前，嘲讽的目光看着李乘风，继续说道。
　　“没想到，真没想到，堂堂李先生，大风水师，竟然来下南国找女人，真是稀客，稀客。”
　　“要不要进来玩一玩，看在都是熟人的份上，本小姐免费给你服务。”
　　听着女人说的话，李乘风很是无语，还是被女人认出来了，既然这样也没什么好装的，一本正经的说道。
　　“你误会了，我来这里不是为了找女人，我只是路过。”
　　“不要装什么正人君子了，男人来这里的目的，我比谁都清楚，走吧，进去玩玩，看在你是我姐朋友的份上，本小姐免费给你服务，包你满意。”
　　听着女人说的话，李乘风眉头紧锁，怎么想也想不明白，这个女人怎么会变成这个样子，毫无道德节操，口无遮拦，满嘴污言秽语。
　　若是让王小美，看到她现在的样子，估计能被气的自杀。
　　见李乘风无动于衷，王小娟直接上手，拉住他的手腕，想把他拉进店里，却怎么也拉不动，只听男人气愤的声音说道。
　　“王小姐，希望你能自重，你这个样子若是让你姐姐知道了，你姐姐一定会非常失望。”
　　“不要在我面前提她，我变成这个样子，就是她害的。”
　　听着女人的回答，李乘风满脸疑惑，她变成这个样子，怎么会是王小美害的，两姐妹之间发生了什么事情？
　　王小美人品端正，做人有情有义，跟杨六军的性格非常像，不可能把妹妹害成这个样子，这里面肯定有什么误会，接着说道。
　　“你说是你姐姐害了你，那么我想问一下，你姐姐怎么把你害成这个样子的？”
　　王小娟满脸怒气，愤怒的眼神盯着李乘风，这个混蛋就是哪壶不开提哪壶，沉默片刻，把事情的经过讲了出来。
　　一年前，大学毕业，王小美让她去杨六军的公司上班，却遭到王小娟的拒绝，她的志向不是上班，而是找一个有钱的男人，最好比姐夫还要有钱。
　　性格好强的王小娟，看着姐姐找了一个又疼她，又爱她，又有钱的老公，心中很是羡慕，很是嫉妒。
　　嫉妒让她面目全非，只想找一个比姐夫更优秀的男人，只有这样才感觉有面子。
　　见妹妹不同意去公司上班，王小美很是无奈，工作那么难找，骗子又很多，给她安排好工作，她竟然不要，不管怎么劝说，王小娟就是不听。
　　就听王小娟，冷嘲热讽的声音说道。
　　“别以为你找了一个有钱的男人，就了不起，告诉你，我男人肯定比你男人优秀，等着吧，到时候，你可不要嫉妒我。”
　　听着妹妹的回答，王小美很生气，很失望，这才意识到，妹妹不肯去公司上班，是因为她的嫉妒心。
　　嫉妒心强，是一件非常痛苦的事情，看到身边的朋友买车买房，找了一个很漂亮的女人做老婆笑，自己却一无所有，恨不得把朋友杀掉，霸占他的房子，霸占他的车子，霸占他的老婆。
　　在王小娟心中，姐姐可以过得好，但是不能比她过得好，姐姐可以有钱，但是不能比她有钱，总之姐姐怎么样都可以，就是不能比她优秀。
　　为了找一个比姐夫还优秀的男人，大学刚刚毕业，社会经验不丰富的王小娟，带着2000块钱坐上南下的火车。
　　原以为靠着一本学历，较好的容貌，能找到一份体面的工作，傍上一个大款，可是理想丰满，现实骨感，踏上社会才知道，想找一份体面的工作，不是一般的困难。
　　心里有些后悔，早知这样就应该听姐姐的，去姐夫公司上班，顺便勾引一下姐夫，只要把姐夫勾到手，姐姐拥有的一切，就都是自己的。
　　有了这个想法，准备回去，去姐夫公司上班，就在此时，无意中在网上看到一则招聘广告，顿时被这个广告吸引。
　　招聘国外企业管理人员，年薪一千万，工作轻松，包吃包住，每天只要工作五六个小时……
　　看着招聘广告上的内容，心中无比激动，天底下还有那么好的工作，每天工作五六个小时，就有千万年薪，一个月就有100多万。
　　这么好的工作，说什么也不能错过，急忙掏出手机拨通招聘电话，联系招聘单第1375章巧遇王小娟（二）
　　挂上电话，王小娟面带微笑，获得面试机会的女人，别提多开心，别提多高兴，急忙拦了一辆出租车，来到面试公司所在的地方。
　　看着眼前气派的办公大楼，别提多兴奋，这座大楼比姐夫公司的大楼还要气派，一定是家大公司。
　　在大楼下面画了一个美美的妆，拿着小镜子照了老半天，确定完美无瑕，美得无可方物，抿了抿嘴唇，挺着胸脯，迈步走进办公楼，找了好长时间，才找到面试的地方。
　　奇怪的是，外面的大楼那么气派，面试的地方却有些简单，初入社会的王小娟没有多想，认为这是正常的事情。
　　原以为年薪千万，面试的流程一定非常严格，惊喜的是，是自己想多了，听面试官说，由于国外业务正在快速扩张，急需一批年轻有活力的员工任职。
　　王小娟非常符合他们的要求，成功通过面试，半个月后，会给她办好出国手续，所有费用有公司出，以后在工资里扣。
　　怀揣着年薪千万的美梦，王小娟坐上出国的飞机，来到一个陌生的国家，说好的，是西方发达国家，可是等下了飞机才发现，跟他们说的完全不一样，不是西方发达国家，而是经济落后的下南国。
　　这才意识到被骗了，可是一切都完了，下了飞机，跟她一起的七八个女生，被带到这个红灯区，做起了见不得人的生意。
　　说好的年薪千万，这一点的确没有骗人，的确是年薪千万，可惜这1000万是下南盾，换算成华夏币，还不到3000块。
　　在华夏找一个打扫厕所的工作，一个月都要1500，来到下南国出卖身体，一年还赚不到3000块，王小娟差点崩溃。
　　心中非常后悔，后悔没听姐姐的，去姐夫的公司上班，说什么都晚了，想自杀，又没那个勇气，最后只能破罐子破摔，沦落成现在这个样子。
　　讲完自己的遭遇，王小娟咬牙切齿，气愤的声音说道。
　　“我变成这个样子，都是那个贱女人害的，当初她若拦住我，求我去姐夫的公司上班，我就不会被骗到这里，变成现在这个样子。”
　　听着女人说的话，李乘风很是无语，又是一个自私自利，嫉妒心重，不讲理的女人，明明是她自己的错，非要把责任推到别人身上。
　　心中不解，王小美跟王小娟一奶同胞，性格为什么会有那么大的差别，一个性格善良，重情重义，知恩图报，一个自私自利，爱慕虚荣，心肠歹毒，姐妹二人的性格完全就是两个极端。
　　这件事情不能怪王小美，要怪只能怪她自己，沉默片刻，不知道该说些什么，跟这个女人真的无话可说。
　　见李乘风盯着自己沉默不语，王小娟呵呵一笑，继续说道。
　　“你到底玩不玩，玩的话就跟我走，不要在这里浪费时间，我一个小时能赚几千万的。”
　　说这句话时，自己都感觉好笑，几千万下南盾，又算的了什么。
　　听着女人疯言疯语，李乘风并没有生气，虽然很讨厌这个女人，对这个女人没什么好感，但是看在王小美和杨六军的面子上，这件事情不能不管，沉默片刻接着说道。
　　“跟我回华夏，你姐姐找不到你，一定非常担心。”
　　“我不回去，我变成这个样子，都是那个贱女人害的，我要让她内疚一辈子……”
　　听着女人说的话，李乘风很是无语，这个女人到底是怎么想的，糟蹋自己让姐姐内疚。
　　王小美怎么会有一个这样的妹妹，她若知道妹妹现在的遭遇，凭她善良的性格，的确会非常内疚。
　　这个女人真是不可理喻，用伤害自己的方法报复姐姐，真的很少见。
　　若不是看在王小美和杨六军的面子上，说什么也不会管她，气愤的声音吼道。
　　“够了，不要说了，这一切都是你自己造成的，你以为你姐姐跟你一样，恐怕妹妹比自己过得好。”
　　说话时，拉住她的手腕，准备带她离开。
　　女人嘴上说着不想回去，却没有挣扎的意思，任由李乘风牵着手向红灯区外面走去，心里却非常紧张，担心的目光四处乱瞅。
　　站在旁边的军官很是意外，没想到，李先生竟然认识这个女人，见他牵着女人向外面走去，心头顿时一紧，急忙上前想要拦住他，让他放开这个女人，不然会带来很大的麻烦。
　　可是还没追上李乘风，就见五六个面相凶狠的男子，拎着砍刀钢管，从店铺里冲了出来，拦住他们的去路，其中一个人用闽南语说道。
　　“把他放开！”
　　听不懂他在说什么，李乘风表情冰冷，充满杀气的声音说道。
　　“滚开，我不想杀人。”
　　见李乘风满脸杀气，几个男子被吓了一跳，但是也没多想，他们这些人也不是好惹的，什么场面没见过。
　　站在最前面的男子，举起砍刀指着李乘风的眉心，凶狠的声音说道。
　　“知道这是什么地方吗，这里不是你撒野的地方，看在你也是华夏人的份上，我给你一条活路，把这个女人松开，然后拿100万买命，我可以让你活着离开。”
　　“不然，别想活着回去！”
　　由于对方讲的是闽南话，李乘风和军官都听不懂，但是看他的表情就知道，不把王小娟留下，想要离开红灯区，不是一件容易的事情。
　　军官一脸担心，急忙走到李乘风身边，劝他把王小娟放开。
　　听着军官说的话，看着他紧张的表情，李乘风眉头微皱，他可是一名军人，竟然会怕这些人，有点反常。
　　李乘风还不知道，东南亚的一些国家，很多红灯区都是合法存在的，每年都要交很多保护费。
　　只要是在红灯区发生的事情，政府基本上不会过问，但是一旦出了红灯区，就要老老实实本本分分，不能做任何违法的事情。
　　有了这个规矩，就算官府的人来到红灯区，也要遵守红灯区的规矩。
　　被李乘风抓住手腕的王小娟，脸上突然露出微笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你不是要带我回去嘛，我倒要看看，你有没有这个本事，要是没这个本事，就不要逞能，赶快把我松开，不要给自己惹麻烦。”
　　“闭嘴，你以为我想管你的事情，若不是看在你姐姐的份上，哪怕你死了，我都不会看一眼。”
　　李乘风不爽的声音说道，王小美找不到妹妹，一定会非常着急，看在王小美和杨六军的面子上，这件事情不能不第1376章巧遇王小娟（三）
　　听着李乘风说的话，王小娟却是一脸不屑，心中很是不爽，用力甩手，想要挣脱被抓住的手腕，同时说道。
　　“我不用你救，我不要你看在那个贱人的份上救我，把手松开，让我去死，让我去死……”
　　“啪！”
　　见王小娟还在无理取闹，执迷不悟，李乘风毫不客气，甩手就是一巴掌，抽在女人脸上。
　　有些女人就是不能惯着，一巴掌抽下去，王小娟瞬间安静下来，愤怒的眼神看着李乘风，刚想开口骂人，就听李乘风凶巴巴的声音说道。
　　“给我闭嘴，再说一句，抽烂你的狗嘴。”
　　说话时，右手直接举了起来，瞄准王小娟的脸颊，这个女人若是还敢说话，不介意再给她两巴掌，让她长长记性。
　　看着一脸凶狠的李乘风，王小娟彻底老实了，抬手捂着脸，眼含泪水，一脸委屈，带着哭腔说道。
　　“狗男人，敢打我，等我回去，我要告诉姐姐……”
　　“闭嘴，现在知道她是你姐了！”
　　就在两人说话时，用刀指着李乘风的男子把刀放了下来，脸上带着嘲讽的微笑，用带着闽南腔的普通话，开口说道。
　　“想要英雄救美，我看你是选错地方了，这里可不是你英雄救美的地方，今天你们谁都别想离开。”
　　说话时，挥了挥手里的大砍刀，用刀尖指着李乘风的鼻子，命令的声音说道。
　　“一起上，把他抓起来，送到咔嚓哩做猪仔。”
　　话还没有说完，几个人拿着钢管砍刀，就向李乘风身上招呼。
　　看着砍向自己的砍刀，李乘风脸色一沉，刚想动手，就听军官着急的声音喊道。
　　“李先生，不要跟他们打，伤到他们，我们别想活着离开这个红灯区。”
　　李乘风白了军官一眼，没有说话，他们都动手了，想不打可能嘛，难道站在这里让他们打，闪身躲过砍来的一刀，同时踹出一脚，正好踹到对方的胸口上。
　　平时杀人杀习惯了，这一脚力道没有控制好，用了八成力道，连一声惨叫都没听到，就见对方倒飞出去，还未落地就已气绝身亡。
　　另外几个人拿着钢管和砍刀，刚刚冲到李乘风面前，就见同伴被踢飞，顿时愣在原地，急忙转头向同伴看去，就见同伴躺在地上一动不动，满嘴鲜血，胸口已经凹陷下去。
　　刚才用刀指着李乘风的男子，急忙来到同伴身边，看着躺在地上的同伴，已经失去生命迹象。
　　见同伴被杀，无比愤怒，双眼圆睁，举刀指着李乘风，凶狠的声音喊道。
　　“敢杀我兄弟，今天，别想活着离开这条街，动手，给我干死他。”
　　看着躺在地上的尸体，李乘风皱了皱眉头，由于这些天，对手都是基因改造人，跟他们打斗时，基本上要拼尽全力，刚才没有反应过来，忘了他们都是普通人，没有控制好力道，只是一脚就把对方踹死了。
　　看着挥舞砍刀钢管，再次冲过来的几个人，李乘风很是无奈，不想杀他们，可是不杀他们，他们就会要自己的命，这个时候不能心慈手软。
　　几个人刚刚冲到李乘风面前，全部倒在地上不知死活，就还剩下刚才说话的男子。
　　见同伴全部倒在地上，刚才有多嚣张，现在就有多害怕，惊恐的目光看着李乘风，急忙丢掉手里的砍刀，膝盖一弯直接跪到地上，先是抽了自己两巴掌，颤抖的声音说道。
　　“是我有眼无珠，刚才多有冒犯，看在我们都是华夏人的份上，还请大侠饶我一条狗命……”
　　看着跪在地上的男子，李乘风的脸上露出嘲讽的表情，看他刚才的样子，还以为他是条汉子，原来刚才只是仗着人多，实际上就是一个怂包。
　　见对方跪地求饶，决定饶他一命，牵着王小娟的手，转而看向军官，接着说道。
　　“咱们走吧！”
　　“李先生，他，他们来了，我们可能走不了了。”
　　军官颤抖的声音说道，说话时，抬头向前看去，就见一个40多岁，已经秃顶的男人，肩上扛着一把双管猎枪，身后跟着一群人，除了拿砍刀和钢管的，还有几个人的手里抱着霰弹枪，冲锋枪等。
　　这些人造型各异，有的人染着红色的头发，有的人留着光头，浑身上下都是纹身，一眼看去就不是什么好东西。
　　看着向自己走来的一群人，李乘风眉头微微一皱，转头向身后看去，身后同样有一群人，手里拿着各种武器，脸上带着杀气向自己走来。
　　脸色一沉，怎么会突然冒出来那么多人，急忙转头看着站在旁边的军官，开口问道。
　　“他们是什么人，是不是冲着我来的？”
　　军官被吓得双腿发抖，心想，这不是明知故问吗，这些人不是冲着他们来的，还能冲着谁来的，颤抖的声音回答道。
　　“李先生，那个秃顶男人，是这片红灯区的老大，人送外号大鲨鱼，手下有几百个小弟，每个人都是狠角色。”
　　说到这里叹了一口气，继续说道。
　　“这下麻烦了，我们恐怕走不了了。”
　　“话不要说的太早，只要我想走，还没人拦得住。”
　　李乘风不屑的声音说道，说话时，目光始终在秃顶男人身上，看着光秃秃的脑袋，瞬间想到相术中的记载。
　　男人前额没有头发，一般比较聪明，性格随和，做事情很有原则，主观意识非常强。
　　‌中间没有头发，这样的男人有着很强的逻辑思维，有组织能力，但是性格急躁，非常好色。
　　前额和中间若是都没头发，这就是我们常说的聪明绝顶。
　　还有一些人秃的位置比较特殊，有的在左边，有的在右边，有的在后边，若是左侧没有头发，这样的人脾气非常大，不管遇到什么事情，不肯认输。
　　‌如果是右边没有头发，做人做事比较苛刻，喜欢挑别人的刺，人缘特别差，运势不是很好。
　　正饶有兴趣，盯着男人的秃顶看，恍然发现，此人印堂发黑，天庭处笼罩着一层血光，不出意外，这人有血光之灾。
　　盯着大鲨鱼看了一会，又转头看向身后，发现身后的人群越来越近，走在前面的是一个女人，这个女人也是一个秃顶。
　　看到秃顶的女人，心中顿时一惊，恍然想到，柳庄神相上记载的一句话。
　　女人秃顶，克财克夫克至第1377章巧遇王小娟（四）
　　秃顶的男人随处可见，秃顶的女人却非常少见，柳庄神相记载，秃顶的女人不仅克夫，克财，克身边的亲人，自身运气和身体也比较差。
　　当然相书上说的也不一定准确，毕竟都是人编的，看看就好，不能相信，不能当真，要结合现实做对比。
　　女人秃顶，身体不好的地方主要有以下几种，一是肾气不足，中医理论上，肾主水，水生发长。
　　肾气不足头发得不到滋养，就会变成秃顶女人。
　　很多人可能有过这种经历，总是掉头发，这种情况大多数跟熬夜有关系，熬夜伤肾，这也是肾气不足导致的掉发，想让身体好，尽量不要熬夜，十点以前最好睡觉。
　　特别是男人，千万不要熬夜，如果长期熬夜，可能连两分钟都没有，还不如李乘风。
　　还有就是八字水弱受克，肾宫受损，也会导致肾气不足，五行缺水的人，往往会肾气不足。
　　如果经常感到口干舌燥，每天都要喝很多水，这也是肾气不足的表现，因为肾主水，肾虚者善饮水。
　　女人秃顶，第二种表现就是贫血，在中医上叫做血虚，血虚会导致气血不足，从而脱发掉发，变成秃顶女人。
　　除了以上两种，其次就是肝气郁结，脾胃两虚。
　　女生若是发现掉发严重，有变成秃顶的现象，一定要重视起来，及时调理身体，以免身体越来越差，对气运造成不好的影响，同时也会影响身边的亲人。
　　男生若是遇到秃顶的女生，一定要慎重，这可不是开玩笑，不然后悔的是自己。
　　当然这个也不能完全相信，信与不信还是看自己，毕竟书上写的不一定就真，只要喜欢就不要在乎太多。
　　就在李乘风盯着女人看时，站在旁边的军官，颤抖的声音说道。
　　“李先生，不好了，大鲨鱼的老婆也来了。”
　　“哪个是大鲨鱼的老婆？”
　　“那个秃顶的女人，就是大鲨鱼的老婆，人送外号大鳄鱼，这个女人也是一个狠角色。”
　　听着军官的介绍，李乘风呵呵一笑，男的叫大鲨鱼，女的叫大鳄鱼，都是吃人不吐骨头的东西。
　　想到大鲨鱼印堂发黑，有血光入命的迹象，看来跟这个秃顶女人有关，毕竟秃顶女人克夫。
　　看着越来越近的人群，李乘风眉头紧皱，感觉有些不对，柳庄神相上记载，秃顶的女人运气非常差，在现实社会中，也遇到过头发稀疏秃顶的女人。
　　她们的遭遇基本上非常苦，不是儿时丧母丧父，就是中年丧夫，离婚，晚年凄凉，运气可以说非常差。
　　这个女人却掌管着整个红灯区，日子过得风生水起。
　　瞬间意识到，里面的事情没那么简单，这个女人身上肯定藏着不可告人的秘密……
　　就在满脸疑惑时，大鲨鱼和大鳄鱼带着一群手持武器的马仔，少说也有两百多人，从前面和后面包抄过来。
　　刚才还跪在地上求饶的男子，看到大鲨鱼就像看到了救星，急忙从地上爬起来，跑到大鲨鱼身边带着哭腔，委屈的声音说道。
　　“鲨鱼哥，您终于来了，他杀了我好几个兄弟，你可要替我出这口恶气。”
　　“滚开！”
　　说话时，大鲨鱼一脚踹开男子，低头看着躺在地上的几个人，其中一人胸口凹陷，可以确定已经死亡，另外几个人是死是活也不知道。
　　看着眼前的一幕，顿时满脸杀气，扛在肩上的猎枪向前一甩，左手接住枪身，瞄准李乘风的脑袋，凶狠的声音说道。
　　“这些人都是你杀的，敢在爷爷的地盘上杀人，我看你是活得不耐烦了……”
　　由于对方讲的是下南国语，李乘风根本听不懂，既然听不懂那就不听，他已经用枪瞄准自己的脑袋，这跟动手没有任何区别，既然这样何必多说废话。
　　脚步一动，身形一闪，速度快如闪电，瞬间来到大鲨鱼面前，伸手抢过猎枪，反手顶在大鲨鱼的脑门上。
　　话还没说完，大鲨鱼瞬间愣在原地，先是低头看了一眼双手，又一脸懵逼看向李乘风，这是什么情况，枪怎么跑到他手里去了？
　　一群小弟反应过来，见李乘风用枪抵住老大的脑袋，顿时变得异常躁动，快速举枪瞄准李乘风，用下南国语大呼小叫，让李乘风把枪放下，放了他们老大。
　　先说李乘风听不懂他们在喊什么，就算听懂了也不会把枪放下，脸上带着微笑看着大鲨鱼，接着说道。
　　“你刚才说的什么，我听不懂，再说一遍？”
　　不愧是红灯区的老大，被猎枪顶着脑袋依然非常冷静，好像料定李乘风不敢开枪，脸上带着嘲讽的微笑，用熟练的华夏语，得瑟的声音说道。
　　“听我的，把枪放下，我可以让你死个痛快，不听我的，你会死得非常痛苦，我会把你抓起来，送到咔嚓哩做猪仔，只要到了那里，你会求生不得求死不能。”
　　听着大鲨鱼讲着熟练的华夏语，多少有些意外，没想到，下南国有那么多人会讲华夏语，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“你以为我不敢开枪？”
　　说话时，枪口一挪，在大鲨鱼耳朵边扣动扳机，随之传来砰的一声，在场的人都被吓得一个哆嗦，有些人直接抱头蹲到地上，恐怕子弹打到自己身上。
　　还有一些人，惊恐愤怒的目光看着李乘风，没想到，这个华夏人真敢开枪。
　　刚才还一脸得瑟的大鲨鱼，顿时变得一脸惊恐，脑袋嗡嗡直响，耳膜被震破，流出鲜红的血液，嘴唇颤抖，不利索的声音说道。
　　“混蛋，你，你真的敢开枪？”
　　“呵呵，我有什么不敢的，别以为你们人多，手里还有枪，我就怕你们。”
　　李乘风得瑟的声音说道。
　　站在旁边的军官，看着有恃无恐的李乘风，脸上的表情非常复杂，这个李先生果真不是一般人，面对红灯区老大，竟然一点也不怂。
　　华夏有句老话，叫做强龙不压地头蛇，现在感觉这句话有点不对，李乘风这条强龙，轻松碾压大鲨鱼这条地头蛇。
　　大鲨鱼的老婆大鳄鱼，看着一脸嚣张的李乘风，用枪抵住老公的脑袋，始终都是一脸淡定，脸上带着微笑，接着说道。
　　“华夏人，你让我很意外，在我的地盘上打伤我的人，还用枪指着我男人的脑袋，这笔账我该怎么给你算…第1378章幕后主使（一）
　　听着女人说的话，李乘风呵呵一笑，这些人渣逼良为娼，作恶多端，不知做了多少丧尽天良的事情，不知害死了多少人。
　　弄死他们也算是替天行道，还想跟自己算账，既然这样，那就只好奉陪到底。
　　没等女人把话说完，突然转身用猎枪顶着女人的脑门，玩味的声音说道。
　　“说吧，这个账你想怎么算？”
　　被猎枪顶住脑门的女人，同样没有一丝慌张，而是同情的目光看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“这个账很好算，只要你把命留下，我们的账就两清了。”
　　“想要我的命，你也配，告诉我，幕后指使你们的人是谁，我怎么得罪他了，他为什么想要我的命。”
　　说话时，举着猎枪，用力顶了顶女人的脑袋，把女人脑袋顶的前后摇晃，女人不爽的眼神盯着李乘风，紧紧的攥着拳头，却又无可奈何。
　　这些人刚出现，李乘风就感觉到不对，他们出现的速度太快，每个人的手里都拿着家伙，一看就是早有预谋。
　　听着李乘风说的话，秃顶女人心头一紧，这个华夏人怎么知道，她们是受人指使，心中虽然震惊，脸上却非常淡定，接着说道。
　　“我不明白你在说什么，我们之所以拦住你，是因为你在我们的地盘上杀了人……”
　　“你当我是傻子吗，你们突然出现，还都带着家伙，一看就是早有准备，挖好坑等着我往里跳。”
　　说话时，李乘风扭头看向军官，刚开始，还不明白他为什么带自己来这个地方，此时才意识到，他之所以带自己来这里，另有目的。
　　至于王小娟，就是一个意外，没想到，会在红灯区遇到这个女人。
　　见李乘风盯着自己看，军官心头一震，脸上闪过紧张的表情，已经意识到，李先生猜到了什么，急忙说道。
　　“李先生，这件事情，跟，跟我没有关系，我带你来这里，没有任何目的。”
　　“我什么都没问，你急着解释什么，为什么还那么慌张？”
　　李乘风呵呵一笑，他这就是不打自招，现在可以确定军官带他来红灯区，早有预谋，就是想要他的命，至于谁是幕后指使，会想办法把这个人挖出来。
　　听着两个人的对话，秃顶女人不爽的眼神看了一眼军官，这个人太愚蠢了，他刚才说的那些话，就是不打自招。
　　就在李乘风用枪顶着女人脑门，跟军官说话时，不远处的一座三层楼上，落地窗前，坐着一个年轻男子，正透过玻璃，看着前面的街道，听着监听器里传来的声音。
　　心中很是意外，没想到，这个华夏人那么聪明，竟然猜到，这一切都是局。
　　顿时满脸怒气，甩掉手上的烟头，气愤的声音说道。
　　“这群废物，那么多人，还收拾不了这个华夏人，若是传出去，不是丢我们下南国的脸吗！”
　　“小少爷，不要生气，这件事情不会传出去，今天，他别想活着走出这条街。”
　　一个中年男子充满杀气的声音说道，说话时，抬头看向前面的街道，脸上露出阴狠的微笑，大鲨鱼和大鳄鱼同时出马，还带了那么多马仔，不信弄不死这个华夏人。
　　被称为小少爷的男子，坐在落地窗前，目光始终在李乘风身上，咬着牙撇着嘴，气愤的声音说道。
　　“赶快让他们动手，把这个华夏人杀了。”
　　“好，我这就通知他们。”
　　中年男子急忙拿起对讲机，威严的声音说道。
　　“还愣着做什么，小少爷已经下令，赶快动手，把这个华夏人杀了。”
　　与此同时，大鳄鱼耳朵上带的耳机，突然传来中年男子的声音，得知小少爷已经下令，杀掉这个华夏人，心里非常着急，这个华夏人正用枪顶着自己的脑袋，让她怎么动手。
　　可是小少爷已经下令，如果不动手，惹怒了小少爷，肯定不会放过他们。
　　就在一脸着急，不知如何是好时，站在对面的大鲨鱼，突然伸手抢过小弟手中的霰弹枪，瞄准李乘风的脑袋，凶狠的声音说道。
　　“可恶的华夏人，我再给你最后一次机会，把枪从我老婆头上拿开，不然我让你求生不得，求死不能……”
　　话还没有说完，就听大鲨鱼闷哼一声，瞬间倒飞出去，砸倒一片小弟，前面的小弟，瞬间气绝身亡，后面的小弟身受重伤。
　　这一脚势大力沉，大鲨鱼竟然没被踹死，就见他擦了擦嘴角的鲜血，愤怒的目光看着李乘风，没想到，这个华夏人不讲武德，趁自己不注意，给了他一脚。
　　还好身后有一群小弟当肉垫，卸掉了不少力道，不然会被这一脚踹死。
　　见老大被一脚踹飞，一群小弟怒不可遏，挥舞着手中的砍刀和钢管，想把李乘风砍死，手里有枪的人，也都把手搭在扳机上，只要大鲨鱼一声令下，就会扣动扳机，把这个华夏人打成筛子。
　　看着满脸杀气的人群，李乘风却一脸淡定，用猎枪顶着大鳄鱼的脑袋，心里非常清楚，只要枪还顶在女人的脑门上，这些马仔就不敢乱来。
　　见老公被踢飞，大鳄鱼先是用担心的目光看着老公，确定老公还活着才放下心来，转而看向李乘风，满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“混蛋，不怕死就开枪打死我……”
　　“少废话，告诉我，幕后指使是谁，只要你说出来，我可以给你一条生路，我数到三，你若还不说，我就送你上路。”
　　说话时，心想，幕后主使会不会是神木家族的人，毕竟毁掉了基因实验室，杀掉了神木二太郎父子，神木老头肯定不会放过他。
　　沉默片刻开始数数，数到二时，大鳄鱼嘴角颤抖了几下，脸上闪过恐惧的表情，原以为他不敢开枪。
　　可是看着倒在地上的老公，心里清楚，这是一个狠人，他真敢开枪打死自己。
　　躺在地上的大鲨鱼，听到李乘风数到二，神情变得无比紧张，老婆就是他的命，怎么忍心看着老婆被人开枪打死，着急的声音喊道。
　　“要杀就杀我，把我老婆放了……”
　　李乘风没有搭理大鲨鱼，随口说出最后一个数，三字刚刚出口，还没来得及扣动扳机，就听大鲨鱼激动的声音喊道。
　　“不要杀我老婆，只要你放了我老婆，我什么都说，我什么都说…第1379章幕后主使（二）
　　听到大鲨鱼说的话，李乘风呵呵一笑，这个秃顶男人还挺有情有义，接着说道。
　　“说吧，幕后指使是谁？”
　　大鲨鱼刚要开口，大鳄鱼一脸紧张，着急的声音说道。
　　“你不想活了，你若说出来，小少爷肯定不会放过你的。”
　　“我管不了那么多，为了你，哪怕死，我也要说出来。”
　　大鲨鱼擦了擦嘴角的鲜血，把事情的经过全部讲了出来……
　　他们之所以拦住李乘风，想要他的命，的确有人指使，这个人就是下南国第一家族的小少爷阮慕英。
　　阮慕英之所以对李乘风下手，是因为，他听到一个消息，国王要把小公主送给李乘风做老婆，得知这个消息，心中无比愤怒。
　　这个男人又老又丑，怎么配得上小公主？
　　小公主是他最爱的女人，曾发下毒誓，此生非小公主不娶，如今国王要把小公主送给一个华夏人做老婆，阮慕英无法接受。
　　心中暗暗发狠，一定要杀了这个华夏人，把小公主抢回来。
　　可是那个华夏人一直住在王宫里，想杀他，找不到合适的机会，必须把他引出来，然后就找到了军官，给了他很多钱，让他把李乘风带到红灯区。
　　第一个计划，是让军官带着李乘风去找女人，然后把他找女人的照片拍下来，送给老国王。
　　国王看到这些照片，对这个华夏人一定非常失望，肯定会重新考虑，要不要把小公主嫁给这个华夏人。
　　第二个计划，为了确保万无一失，还要让他死在红灯区，因为红灯区有红灯区的规矩，只要他死在红灯区，就算官府也不会过问。
　　刚开始很顺利，军官成功把李乘风带到红灯区，没想到，他在红灯区遇到了老熟人，还想把这个熟人带走，并且打死了几个看店的马仔。
　　如此一来，只能改变计划，直接动手杀掉李乘风。
　　他在红灯区闹事，并且打死了人，就算杀了他也是合情合理，官府也不会过问。
　　可是万万没想到，这个华夏人太卑鄙，竟然先下手为强，控制住大鲨鱼和大鳄鱼，如此一来，那些小弟就不敢轻易动手。
　　听大鲨鱼讲完事情的经过，李乘风很是无奈，原以为幕后主使是神木家族的人，谁曾想，竟是有人跟自己争风吃醋。
　　接着转头看向军官，国王让他保护自己，他竟然为了钱出卖自己，还没来得及说话，军官双腿一弯，直接跪到地上，哀求的声音说道。
　　“李先生，对不起，是我掉进了钱眼里，求求你，不要把这件事情告诉国王，国王若是知道了，会杀了我的。”
　　“国王让你保护我，你却做出这种事情，一声对不起就算了吗？”
　　李乘风冰冷的声音说道，平生最恨的就是叛徒，他为了金钱出卖自己，说什么也不能算了，这笔账必须给他算。
　　军官跪在地上，还在苦苦哀求，希望李先生能放他一马……
　　看着跪在地上的军官，李乘风叹了一口气，他虽然做错了事情，但也阴差阳错，在红灯区里遇到了王小娟。
　　不来这个红灯区，就不会遇到王小娟，他也算是帮了自己，想到这里，接着说道。
　　“算了，看在你帮我找到这个女人的份上，我不跟你计较，但是死罪可免，活罪难逃，等下回去把他们给你的钱全部交出来。”
　　“谢谢李先生，谢谢李先生，我以后一定会好好保护你……”
　　“不用了，一次犯错终身不用。”
　　李乘风冰冷的声音说道，楚云洪要谈的事情，估计谈的差不多了，最多也就明天或是后天，应该就会回华夏。
　　没想到，在回华夏前，还会发生这样的事情，顿时一脸不爽，这一切都是下南国国王造成的，闲着没事，非要把小公主嫁给他，这不是给他找麻烦吗？
　　用枪顶了顶大鳄鱼的脑袋，转而看向躺在地上的大鲨鱼，不爽的声音说道。
　　“告诉我，阮慕英在什么地方，带我去找他，不说我就打死你老婆。”
　　“我说，我说，小少爷就在那座楼上……”
　　见大鲨鱼说出小少爷所在的位置，他老婆脸上露出绝望的表情，此刻他们说的话，小少爷听得清清楚楚，知道他们出卖了自己，小少爷肯定不会放过他们。
　　顺着大鲨鱼的目光，看向不远处的三层小楼，这座三层小楼，在整个红灯区算是最豪华的一座。
　　表情顿时变得阴冷无比，用枪抵着秃顶女人的脑袋，让她带路向三层小楼走去，身后的小弟急忙让出一条路。
　　来到三层小楼，在第三层，找到了他们口中的小少爷。
　　阮慕英一脸威严，坐在沙发上，看着走进房间的李乘风，眼中充满了敌意，忍不住咬了咬牙，就是这个华夏人要跟自己抢女人。
　　走进房间的李乘风，看着坐在沙发上的阮慕英，估计也就十七八岁，心中多少有些意外，没想到，跟自己争风吃醋的人，竟然那么年轻。
　　阮慕英身后站着七八个保镖，从气势上看，应该都是武道高手。
　　左边站着一个中年男子，盯着男子看了一会，竟然看不出他的实力，瞬间意识道，这个人应该是一名法师。
　　观察完几个人，根本不把他们放在眼里，再次看向坐在沙发上的阮慕英，面带微笑，接着说道。
　　“小家伙，你就是那个幕后指使人？”
　　话还没有说完，就听旁边的对讲机里，传来自己的声音，这才意识的，刚才跟大鲨鱼的对话，他们都听得清清楚楚。
　　接着伸手，撩起秃顶女人耳边的头发，就见她的耳朵上，戴着一枚黑色的耳机，微微一笑，心想，他们为了对付自己，可是做了不少准备。
　　就在此时，坐在沙发上的阮慕英，低沉的声音，用下南国语说道。
　　“是的，我就是幕后指使，小公主是我的女人，谁敢跟我抢小公主，我就要谁的命，今天，你别想活着离开。”
　　站在旁边的中年男子，急忙把小少爷说的话翻译成华夏语。
　　听懂对方话中的意思，脸上露出无奈的表情，自己可没有跟他抢女人的意思，一切都是下南国国王的意思，不爽的声音说道。
　　“想把小公主嫁给我的人，是你们下南国国王，跟我没有任何关系，你心里不爽，应该去找下南国国王，为什么找我，是不是以为我好欺负？”
　　中年男子刚把李乘风说的话翻译成下南国语，就听阮慕英坦诚的声音说道。
　　“是的，我不敢找国王，只敢找你，因为你好欺负第1380章幕后主使（三）
　　听着阮慕英的回答，李乘风又想气，又想笑，这个小家伙还挺坦诚，不敢找下南国国王，就来找自己，翻了个白眼，不爽的声音问道。
　　“你就这么确定，我比下南国国王好欺负？”
　　“是的！”
　　阮慕英毫不犹豫的回答道，说话时，冰冷的目光看向大鲨鱼和大鳄鱼，这两个废物带了那么多人，还不是这个华夏人的对手，等下再给他们算账。
　　李乘风很是无语，不想惹麻烦，麻烦总是找上门，不爽的目光看着阮慕英，这个小家伙有点心急了，下南国国王还没公布，要把小公主嫁给自己。
　　他就召集人手，想要自己的命，不是一般的心急。
　　就在沉默之时，阮慕英突然站起来，凶狠的声音说道。
　　“跟我抢女人，只有死路一条，今天，你别想活着走出这条街。”
　　听着中年男子把下南国语，翻译成华夏语，李乘风脸色阴沉，原本没打算跟他抢女人，想把话跟他说清楚，解除这个误会。
　　谁曾想，这个小家伙不仅是个急性子，还是一个心狠手辣的主，什么都不问，就想要自己的命。
　　一向心慈手软的李乘风，此刻杀气在心中慢慢凝聚，脸色一沉，挑衅的声音说道。
　　“这个女人我跟你抢定了，我倒要看看，你是怎么弄死我的，你若是弄不死我，我可会弄死你。”
　　小孩子就是沉不住气，一句话就能把他激怒，瞬间被气得脸颊通红，浑身颤抖，张了张嘴没有说出话来。
　　站在旁边的中年男子，抬手指着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“好大的狗胆，敢跟我们小少爷抢女人，你可知道，我们阮家在下南国是一个怎样的存在。”
　　“不管你们是怎样的存在，只要招惹了我，可能就会不复存在。”
　　看着一脸狂妄的李乘风，中年男子忍不住笑了起来，这个华夏人不是一般的狂，想让阮家不复存在，就连下南国国王，都不一定做得到，是谁给他勇气，敢说这样的话。
　　急忙把李乘风说的话翻译成下南国语，阮慕英听完后，心中的杀气再也无法控制，抬手指着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“跟我抢女人，还敢触犯阮家的威严，给我杀了他。”
　　声音还未落下，身后的几个保镖同时迈步扑向李乘风，可是还没冲到跟前，就见李乘风身上白光一闪，一股强大的劲气瞬间爆开，几个保镖同时倒飞出去，砸碎身后的落地窗，掉到楼下。
　　楼下还有一群大鲨鱼的小弟，来不及躲避，被碎掉的落地窗，还有楼上掉下来的保镖，砸的人仰马翻，顿时乱作一团，哇哇乱叫……
　　看着碎掉的落地窗，还有掉下去的几个保镖，李乘风微微一笑，还没来得及出手，小白白就帮他把几个保镖解决了。
　　刚才还满脸杀气的阮慕英，脸上的表情顿时一变，愤怒的目光看着李乘风，这怎么可能，都没看到他出手，几个保镖怎么就掉下去了？
　　站在旁边的中年男子，一脸谨慎，难以置信的目光看着李乘风，几个保镖的实力有多强，他比谁都清楚，没想到，实力强悍的保镖在这个华夏人面前竟然不堪一击。
　　想到刚才，李乘风身上白光一闪，沉默片刻，很快明白怎么回事，惊讶的声音说道。
　　“你，你竟然有仙家护体！”
　　听着中年男子说的话，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“看来你也有点道行，竟能看出我有仙家护体。”
　　说话时，盯着中年男子打量起来，瞬间发现这个人有些特别，好像不是普通法师，很快发现，他身上竟然也有仙家护体，至于是哪路仙家，暂时看不出来。
　　就在满脸疑惑时，脑海里传来小白白的声音。
　　“李先生，他的护身仙家，是一只修行千年的老鼠。”
　　李乘风轻轻的点了点头，没想到，下南国竟然也有人供奉五大仙家，供奉的却是灰仙，在华夏供奉灰仙的并不多，出马仙供奉的仙家，大多是狐仙和柳仙。
　　与此同时，中年男子也在盯着李乘风看，脑海里传来一个老头的声音，就听老头颤抖的声音说道。
　　“他，他是我们招惹不起的存在，我这千年道行，可不想废在你的身上，你最好不要招惹他。”
　　听着脑海里的声音，中年男子眉头微微一皱，转而看向站在旁边的小少爷，仙家已经给了提示，不能过问这件事情，可是不过问这件事情，小少爷怎么办？
　　最后把心一横，不顾仙家劝阻，准备跟李乘风碰一下，随之满脸凶狠，不屑的声音说道。
　　“别以为你有仙家护体，我就怕你，告诉你，你有我也有，我倒要看看，是你的护身仙家厉害，还是我的护身仙家厉害。”
　　男子说话时，他的脸上突然浮现出一只灰色老鼠的虚影，小小的眼睛，尖尖的嘴巴，看上去还挺可爱。
　　站在旁边的阮慕英，见几个保镖摔到楼下，早已忍无可忍，扭头看向中年男子不爽的声音说道。
　　“不要跟他说废话，赶快把他杀了，我不想看到他。”
　　听到小少爷催促的声音，中年男子把心一横，准备动手，脑海里再次传来老头着急的声音。
　　“你想害死我是吧，我不是说了吗，他是我们招惹不起的存在，你怎么就不听，为什么还要跟他动手？”
　　“我管不了那么多，我只听小少爷的。”
　　说话时，就见中年男子身上散发出一股灰蒙蒙的气息，随之发出一声怒吼。
　　“敢抢我们小少爷的女人，去死吧！”
　　话还没有说完，就见他身上飞出一道灰色的影子，从碎掉的落地窗飞了出去。
　　与此同时，李乘风身上白光一闪，一道白光从他体内飞了出来，向灰色的影子追去。
　　就在白光离开的那一刻，楼下的一处角落里，一道绿色的影子和一道黄色的影子，突然飞向空中，紧紧跟在灰色影子身后。
　　看着向远处飞去的几道影子，李乘风呵呵一笑，有小白白，黄鼠狼，菜花蛇在，这只小老鼠肯定跑不了。
　　与此同时，中年男子已经冲到面前，挥手向李乘风身上拍去第1381章幕后主使（四）
　　手还没有碰到李乘风，顿时感觉情况不对，手上的力量突然消失，这才发现自己供奉的护身仙家竟然溜了。
　　顿时一脸懵逼，这个老东西太不讲义气了，关键时刻竟然跑路，没有护身仙家，他就是一个普通人，哪是李乘风的对手？
　　双手拍到李乘风身上，跟挠痒痒没有什么区别，顿时一脸尴尬，继续挥动双手，对着他的肩膀连续拍了好几下，可是，没有对他造成任何伤害。
　　站在身后的阮慕英，见中年男子像是过家家一样，一掌一掌拍在李乘风身上，他却没有受到半点伤害，脸上还带着微笑，顿时满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“你在干什么，我让你杀了他，你却给他挠痒痒！”
　　中年男子不知该怎么回答，尴尬的目光看着李乘风，怎么想也想不明白，自己供奉的护体仙家，看到这个华夏人，为什么会撒丫子跑路？
　　很是好奇，他究竟是何方神圣，竟把自己的护体仙家吓成那个样子，顿时一脸后悔，这下死定了，刚才不应该那么冲动，颤抖的声音说道。
　　“对不起，我，我只是跟你开个玩笑，你应该不会生气吧……”
　　“没事，我不生气，哈哈……”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，甩手一巴掌抽在中年男子脸上，抽得人仰马翻，躺在地上哇哇乱叫。
　　看到眼前的一幕，刚才还满脸杀气的阮慕英，顿时一脸懵逼，几个保镖不是这个华夏人的对手就算了，就连旁边的中年男子，也不是这个华夏人的对手，怎么可能？
　　他还没有意识到，李乘风才是不好欺负的那一个，满脸杀气，还想着，怎么弄死跟自己抢女人的华夏人。
　　就在此时，躺在地上的中年男子，急忙说道。
　　“小少爷，赶快跑，我们不是他的对手。”
　　“闭嘴，我是阮家的小少爷，就不信，他敢把我怎么样，他若敢动我一下，别想活着离开下南国。”
　　由于两个人说的是下南国语，李乘风根本听不懂，但是看着阮慕英嚣张的表情，心里明白，他没有服软的意思。
　　李乘风面带微笑，向阮慕英走去，这个小家伙年龄不大，身上的戾气却非常重，等他长大了，肯定是个心狠手辣的主。
　　今天让自己遇到了，必须让他长长记性，不然等他长大了，就是一个祸害。
　　看着向小少爷走去的李乘风，躺在地上的中年男子急忙爬起来，威胁的语气喊道。
　　“我们小少爷，是阮家唯一的继承人，你若敢动他一下，我敢保证，你会死的非常惨。”
　　中年男子是不知道李乘风的性格，他最讨厌别人拿自己的家世和背景威胁他，正是因为这句话，把他家小少爷推向危险的边缘。
　　李乘风呵呵一笑，原本只是想教育一下这个小家伙，打断他的一条腿，拧断他的一条手臂，让他长长记性，听到中年男子说的话，一抹杀气在眼中闪过。
　　与此同时，已经走到阮慕英面前，就见这个小家伙一脸傲气，抬头与李乘风四目相对，在他脸上看不到一丝害怕的表情。
　　看着小家伙的表情，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“你不怕我吗？”
　　等中年男子把李乘风说的话，翻译成下南国语，阮慕英冷哼一声，高傲的语气说道。
　　“我为什么要怕你，要怕也是你怕我，我是阮家的小少爷，我除了怕我爷爷，还有下南国国王，没有第三个人能让我害怕。”
　　听着小少爷说的话，中年男子顿时愣在原地，不知该不该翻译，若是翻译出来，惹怒了李乘风，说不准，这个华夏人真敢跟小少爷动手。
　　见中年男子没有翻译自己说的话，阮慕英很是不爽，气愤的声音说道。
　　“我说的话你是不是没有听到，快把我说的话翻译给他听。”
　　中年男子叹了一口气，小少爷既然这么说了，只能把他说的话翻译成华夏语。
　　听完中年男子的翻译，李乘风呵呵一笑，这个小家伙被他家人惯坏了，不知道什么叫低头，什么叫求饶，今天必须让他长长记性，脸色一沉，甩手就是一巴掌，抽在阮慕英白皙的脸颊上。
　　这一巴掌用的力道虽然不是很大，阮慕英还是被抽翻在地，只感觉头晕目眩，脑袋嗡嗡直响，嘴角流出鲜红的血液，过了好一会才缓过神来。
　　缓过神来的第一件事，就是抬头看向李乘风，眼中尽是杀气，凶狠的声音喊道。
　　“混蛋，你敢打我，我长这么大，你是第一个打我的人，你完了，你死定了，你别想活着走出下南国，我一定会杀了你的……”
　　李乘风听不懂他在说什么，但是从他的表情上可以看出来，他肯定没说好话，转而看向站在旁边的中年男子，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，他在说什么？”
　　听着充满杀气的声音，中年男子心头一紧，做梦都没想到，这个华夏人那么狠，胆子那么大，竟然动手打阮家的小少爷，沉默片刻接着说道。
　　“我，我们小少爷在向你道歉，他说对不起，刚才是他太冲动了，希望你能原谅他，不要跟他计较，以后再也不跟你抢女人了。”
　　“呵呵，你当我是傻子吗，你看他的表情像是道歉吗，告诉我，他刚才说的什么，如果不说，我先杀了你。”
　　听着李乘风说的话，中年男子被吓的一个哆嗦，忍不住叹了一口气，小少爷从来没有吃过亏，更不知道什么是低头，这个时候他若低头服软，可能会少受一点罪。
　　可惜他根本不知道什么是低头，沉默片刻，把阮慕英说的话全部翻译成华夏语。
　　得知话中的意思，李乘风呵呵一笑，小家伙的嘴还真硬，眼中杀气一闪，倒要看看，是他的嘴硬还是他的骨头硬，突然抬脚踢在阮慕英的膝盖上，随之传来咔嚓一声，整条腿瞬间变形。
　　大约过了五六秒钟，才传来一阵撕心裂肺的惨叫声。
　　从小到大，阮慕英根本不知道疼是什么，第一次体验疼痛，竟然就是断腿之痛，哪里受得了，疼得哇哇乱叫，眼泪直流，口中同时骂道。
　　“狗东西，我要杀了你，我要杀了你……”
　　李乘风再次转头看向中年男子，冰冷的声音问道。
　　“他在喊什么第1382章嚣张一回（一）
　　听到李乘风的问题，中年男子没有回答，看着躺在地上，左腿已经弯曲变形的阮慕英，发出阵阵痛苦的惨叫声，心疼不已，急忙跑过去，弯腰蹲下，着急的声音喊道。
　　“小，小少爷，你，你的腿，不要怕，我这就送你去医院……”
　　说话时，想要伸手去摸，可是看着已经变形的左腿，又不敢轻易触碰。
　　此时的阮慕英躺在地上，疼的哇哇乱叫，哪里还能听到别人说话的声音，就算伤成这个样子，依然没有服软的意思，还在不停的乱吼乱叫，想要杀了李乘风。
　　见小少爷没说话，担心的同时很是愤怒，转身看着李乘风，充满杀气的声音吼道。
　　“敢伤我们小少爷，你死定了，你死定了……”
　　怒吼时，转而看向大鲨鱼和大鳄鱼，用下南国语命令他们，让他们杀了李乘风，可是不管怎么下令，两个人站在门口面面相觑，始终没有动手。
　　这个华夏人连阮家小少爷都敢打，还是踢断了一条腿，绝对是个狠人，哪里还敢招惹李乘风。
　　见两人不动手，中年男子非常愤怒，突然站起来，愤怒的声音喊道。
　　“你们收了小少爷那么多钱，竟然袖手旁观，你们还想不想在下国南混。”
　　大鲨鱼和大鳄鱼对视了一眼，相比不能在下南国混，性命好像更重要，如今得罪了阮家，想要活命只能去别的国家。
　　看着大吼大叫的中年男子，听不懂他在说什么，李乘风表情冰冷，转头看向大鲨鱼，接着问道。
　　“他在说什么，把他说的话给我翻译一遍！”
　　说话时，举起手中的猎枪瞄准大鲨鱼的老婆。
　　看着瞄准老婆的猎枪，大鲨鱼毫不犹豫，急急忙忙把阮慕英和中年男子说的话，全部翻译成华夏语。
　　得知两人话中的意思，李乘风呵呵一笑，抬脚踢在中年男子身上，把他从三楼上踢了下去。
　　楼下又传来一阵躁乱的声音，估计又砸到不少人。
　　见中年男子被踢下楼，阮慕英依然毫无畏惧，愤怒的眼神看着李乘风，强忍着腿上的疼痛，充满杀气的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，我是不会放过你的，一定会杀了你，一定会杀了你……”
　　李乘风转头看向大鲨鱼，还没来得及开口，就见他一脸着急，把阮慕英说的话翻译成华夏语。
　　得知话中的意思，脸色一沉，这个小家伙若是开口求饶，心情一好，说不准会留他一条狗命，可是他却不知死活，还在不断挑战李乘风的底线。
　　看来他对阮家的势力非常自信，以为没有人敢得罪阮家，更没有人敢伤害阮家的小少爷，面对下南国人，他可以这么自信，面对李乘风，千万不要有这种自信。
　　他既然还想要自己的命，自然不能手软，那就把他杀了，看看阮家能拿自己怎么样。
　　想到这里，嘴角向后一撇，慢慢抬起脚，对准阮慕英的脑袋……
　　一直站在旁边的军官，从始至终都是满脸震惊，没想到，李先生的胆子那么大，根本不把阮家放在眼里，他是华夏人，可能不知道阮家在下南国的地位。
　　刚才见他挥手抽了阮慕英一巴掌，心头顿时一紧，心想，这下完了，他打了阮家的小少爷，阮家肯定不会放过他。
　　谁曾想，更狠的还在后面，他竟然踢断了阮家小少爷的左腿，顿时惊得目瞪口呆，心想，完了完了，这下他完了，阮家肯定不会放过他，他一定会死得非常惨。
　　原以为事情到这里就结束了，看到李乘风慢慢抬起脚，踩在阮慕英的脑袋上，顿时吓得面无人色，李先生是不是疯了，竟想杀掉阮家的小少爷。
　　他若杀掉阮慕英，他的家人都会受到牵连，以阮家老爷子心狠手辣的作风，参加这次事情的人，估计也难逃一死，都会杀掉给他孙子陪葬。
　　想到这里，心中无比紧张，必须阻止李先生，不能让他杀了阮慕英，急忙上前颤抖的声音说道。
　　“李先生，不要杀他，你若杀了他，我们这些人都活不了。”
　　“你们活不了，跟我有什么关系。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，脚已经踩在阮慕英的脑袋上，准备踩爆他的脑袋，看看阮家能拿自己怎么样。
　　感受着脑袋上传来的疼痛，躺在地上的阮慕英，这才意识到，这个华夏人真敢杀了他，顿时吓得浑身颤抖，想要求饶。
　　可是刚想开口，心里又生出一丝侥幸，感觉李乘风不敢杀他，傲慢的声音继续说道。
　　“我是阮家的小少爷，是阮家唯一的继承人，我就不信你敢杀我……”
　　听着阮慕英说的话，军官心中很是着急，这个小少爷真是找死，都这个时候了，竟然还不服软，着急得声音说道。
　　“李先生，真的不能杀他，杀了他，会给你带来很大的麻烦，不如带他去见国王，把这件事情告诉国王，让国王来处理。”
　　在军官的劝说下，李乘风犹豫片刻，点了点头，感觉他说的有点道理，不如带他去见下南国国王，让下南国国王处理这件事情。
　　想到这里，一句废话没有多说，拎起阮慕英的衣领，向楼下走去，走到楼梯口转头看向愣在原地的王小娟，接着说道。
　　“愣着做什么，想回华夏，就跟着我。”
　　“嗯，我，我跟你一起回去。”
　　王小娟惊讶的目光看着李乘风，颤抖的声音说道，一直以为他就是一个骗子，帮人看看风水，看看面相，没想到，他竟然那么厉害。
　　心中顿时生出一丝悔意，后悔当初没有听姐姐的，错过了这个优秀的男人。
　　紧紧跟在李乘风身后，看着他的背影，满怀心事，突然生出一个想法，这个男人不顾个人生死，也要救自己，是不是对自己有意思？
　　想着想着，脸上顿时露出微笑，一定是这样的，他不顾生死救自己，肯定是因为喜欢自己。
　　此时的王小娟，完全忘了李乘风说的那句话，之所以救她，是因为她姐姐王小美。
　　没一会，来到楼下，一直在楼下等着的马仔，看着走出来的李乘风，还有他手上拎的年轻人，顿时吓得双腿发软第1383章嚣张一回（二）
　　一群马仔难以置信的目光看着李乘风，看着他手上拎的年轻人，不敢相信自己的眼睛，这个满嘴是血，左腿扭曲变形的年轻人，真是阮家少爷吗？
　　此时，没有一个人敢拦李乘风，急忙把手上的武器扔到地上，让出一条路来，惊恐的目光看着他在身边经过。
　　李乘风嘴角带着微笑，凭一己之力震慑全场，这种感觉真的很爽，拎着不断发出惨叫的阮慕英，走到吉普车前，用力一甩他扔到车上，随之传来一阵惨叫。
　　“啊，我的腿，我的腿……”
　　面带微笑，瞟了一眼阮慕英，确定小家伙没死，一屁股坐到副驾上，转头看向依然站在车下的军官和王小娟，不爽的语气说道。
　　“不要浪费时间，赶快上车，若是回去晚了，估计这个小家伙就死了。”
　　军官一句话没说，急忙跳上吉普车，拧动钥匙，随之传来发动机轰鸣的声音，等王小娟爬上汽车，一脚油门向红灯区外面驶去。
　　看着离开的吉普车，没有一个人去追，大鲨鱼一脸懊恼，担心的声音说道。
　　“这下麻烦了，小少爷被打成那个样子，阮家肯定不会放过我们，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，赶快收拾收拾，准备跑路。”
　　“跑，跑哪里去？”
　　大鲨鱼无奈的声音说道，他也知道跑路，可是不知道往哪跑，就在无奈之时，大鳄鱼突然说道。
　　“去西方国家肯定来不及，周围的几个小国都不太平，就算过去也能被阮家找到，唯一安全的国家就是华夏。”
　　“你的意思是，我们去华夏。”
　　“是的！”
　　秃顶女人点了点头，如今没有别的办法，想要活命只能去华夏。
　　就在大鲨鱼，大鳄鱼收拾东西准备跑路时，李乘风已经带着阮慕英，来到下南国国王的王宫。
　　此时的国王，还在宫殿里劝说小公主，让她嫁给李乘风，留住这个与众不同的男人，可是不管怎么劝说，小公主就是不同意，只听她嫌弃的声音说道。
　　“父王，那个华夏人长得又老又丑，你就忍心，把你最疼爱的小公主，嫁给他吗？”
　　“我的小宝贝，父王也不忍心把你嫁给那个华夏人，可是我也没有办法，他是一个难得的人才，不仅修为了得，还会神奇的祝由术，若是能把他留在下南国，我们下南国一定会变得越来越强……”
　　下南国国王语重心长的说道，可是不管怎么劝说，小公主就是不肯嫁给李乘风，撇着嘴跺着脚，要挟国王，再逼她嫁给那个又老又丑的华夏人，就去死。
　　这可急坏了下南国国王，就在一脸无奈时，一个卫兵突然跑进宫殿，一脸慌张，颤抖的声音说道。
　　“国王大人，不，不好了……”
　　正拿小公主没办法，心情很是不好，听到突然而来的声音，脸色阴沉，转头看向跑进宫殿的卫兵，不爽的声音问道。
　　“发生什么事情了，为何如此慌张？”
　　“国王大人，不，不好了，李先生，李先生他……”
　　看着结结巴巴的卫兵，很是不爽，发生什么事情了，让卫兵变得说话都不利索。
　　听到李先生三个字，顿时一脸紧张，难道是未来女婿出事了，担心的声音问道。
　　“把话说清楚，李先生怎么了？”
　　“他，他……”
　　卫兵的话还没说完，李乘风拎着阮慕英，迈步走进宫殿。
　　看着走进宫殿的李乘风，发现他身上没有任何伤痕，国王顿时松了一口气，心想，只要他没事就好。
　　刚才见卫兵一脸紧张，说话结结巴巴，还以为未来女婿出事了。
　　看到李乘风手里拎的人，顿时满脸疑惑，由于那人低着头，看不清他的长相，再次转头看李乘风，接着问道。
　　“这，这是怎么回事？”
　　旁边的翻译，急忙把国王说的话翻译成华夏语。
　　“没怎么回事，这个人想杀我，你说该怎么处理？”
　　听着翻译，把李乘风说的话翻译成下南国语，下南国国王满脸杀气，这个混蛋是谁，好大的胆子，竟想杀他未来的女婿，威严的声音说道。
　　“放心，这件事情我会给你一个满意的处理结果。”
　　说话时，迈步向李乘风走去，想要看看是谁，吃了熊心豹子胆，竟敢对他未来女婿动手。
　　刚刚走了没几步，阮慕英突然抬起头，嘴角带着鲜血，满脸委屈，一句话没说，直勾勾的眼神看着下南国国王。
　　见那人突然抬起头，看清对方的容貌，下南国国王被吓了一跳，一脸的难以置信，惊讶的声音说道。
　　“怎，怎么是你？”
　　做梦都没想到，想杀李乘风的人竟是阮慕英，顿时满脸疑惑，他们两个人又不认识，他为什么要杀李乘风？
　　刚想问问怎么回事，就见阮慕英眼含泪水，颤抖的声音喊道。
　　“古叔叔，救，救我……”
　　听着阮慕英的求救声，下南国国王来不及询问怎么回事，抬头看向李乘风，让他赶快把人放下……
　　与此同时，站在旁边的小公主看着满嘴是血，脸颊红肿，左腿已经弯曲变形的阮慕英，脸上露出惊讶的表情，急忙用手捂住嘴巴。
　　是谁把他打成这个样子的，他可是阮家的小少爷，阮家未来的继承人，竟然有人敢把他打成这个样子。
　　震惊之时，抬头看向李乘风，心想，难道是他打的，不会吧，他的胆子也太大了吧，竟敢打阮家未来的继承人。
　　对于阮慕英，小公主没什么好感，他总是仗着阮家的背景，在学校里胡说八道，说自己是他的女人，谁都不能跟他抢，谁敢跟他抢女人，就要谁的命。
　　只要有男生跟小公主走得太近，哪怕说一句话，阮慕英就会威胁那个男生，甚至大打出手。
　　还记得两年前，因为一个男生跟小公主走的太近，被阮慕英发现了，从那以后，那个男生再也没有出现过。
　　有人说，那个男生被阮慕英杀了，丢到河里喂鱼，也有人说，那个男生被学校开除了，也有人说，那个男生出国了，具体怎么回事没有人知道。
　　小公主更相信第一种说法，那个男生被阮慕英杀了，心中虽然愤怒，却一点办法也没有，因为就算那个男生被他杀了，也没有任何证据，证明这是真的，就算有证据也拿他没办法。
　　从那以后小公主非常讨厌阮慕英，见到他就躲着走，不想跟他说话，不想跟他有任何交往，他却一直缠着自己……
　　如今看着阮慕英惨不忍睹的样子，心里竟然有些小小的兴奋，看向李乘风的眼神，竟然多了一丝崇第1384章嚣张一回（三）
　　小公主崇拜的目光看着李乘风，看着冷酷的表情，还有那嚣张的模样，心中的小鹿突然跳了起来，这个华夏男人虽然长得不帅，还又老又丑，却非常有魅力。
　　特别是他身上的气质，对女人有着一种莫名的吸引力，不知不觉就会喜欢上这个男人。
　　所有人的注意力都在阮慕英身上，没有人看到小公主的表情变化……
　　等李乘风把阮慕英放到地上，看着他红肿的脸颊，流血的嘴角，还有扭曲变形的左腿，下南国国王脸色阴沉，气得浑身发抖，转而看向李乘风，气愤的声音问道。
　　“是，是你把他打成这个样子的？”
　　“是的，他要杀我，我把他打成这个样子，应该不算过分吧？”
　　说话时，看着下南国国王的表情，心里清楚，他的心里还是护着阮慕英，见自把阮慕英打成这个样子，心里很不舒服。
　　听着李乘风的回答，国王咬了咬后槽牙，强忍着心中的杀气，不爽的声音说道。
　　“胡说八道，他跟你无冤无仇，为什么要杀你，一定是你招惹了他，得罪了他，他才想要杀你，你若没有招惹他，他怎会平白无故的杀你。”
　　听着国王说的话，李乘风忍不住笑了起来，若是他知道，这一切都是他造成的，不知会怎么说，玩味的声音说道。
　　“你想多了，我可没有招惹他，他之所以想杀我，是你这个国王造成的。”
　　“呵呵，是我造成的，你在跟本王开玩笑吗？”
　　下南国国王表情冰冷，这个华夏人真会胡说八道，竟把责任推到他身上，笑声过后，眼中闪过一丝杀气，威严的声音继续说道。
　　“你说是我造成的，那么你给我讲一下，我是怎么造成的，若是说不出来，不要怪我跟你翻脸。”
　　李乘风笑了起来，就他这个样子，还能当国王，难怪下南国那么穷，呵呵两声接着说道。
　　“这个小家伙，听说你要把小公主送给我当老婆，顿时就急眼了，找了一群地痞流氓围着我，说我抢他的女人，想要把我弄死……”
　　听李乘风讲完事情的经过，下南国国王一脸懵逼，低头看着趴在地上的阮慕英，还是有些不敢相信，他想杀李乘风的原因，竟是为了这件事情，急忙问道。
　　“他说的可是事实，你想杀他是因为小公主？”
　　阮慕英趴在地上不敢看下南国国王，强忍着腿上传来的疼痛，对着地面轻轻的点了点头。
　　见阮慕英承认，刚才还满脸愤怒的下南国国王，此刻却是一脸尴尬，没想到，这件事情真是因他而起。
　　沉默许久，转而看向李乘风尴尬的声音说道。
　　“他还是个孩子，就算他想杀你，你也不应该把他打成这个样子，你把他打成这个样子，让我怎么跟阮家交代。”
　　“难道就因为他是一个孩子，想要杀我，我就要躺在那里任他宰杀？”
　　李乘风嘲讽的声音反问道。
　　听着李乘风的回答，下南国国王知道理亏，语气却依然强硬，不爽的声音问道。
　　“你可知道他是什么人？”
　　“知道！”
　　“你，你知道他是什么人，还敢把他打成这个样子，我都不敢动他一下，你却把他打成这个样子，你，你让我怎么说你。”
　　“哈哈，无所谓，有你这位国王在，我有什么好怕的，国王大人已经说了，会给我一个满意的处理结果，现在想杀我的人就在这里，我想看看国王大人会怎么处理。”
　　李乘风玩味的声音说道，他这个国王自己都不放在眼里，何况一个小小的阮家。
　　看着李乘风狂妄的样子，下南国国王被气得差点吐血，阮家老爷子知道孙子被打成这个样子，估计会跟他拼命，到时候，就连自己这个国王也保不住他。
　　很想把李乘风抓起来，亲自送到阮家，交给阮家老爷子处理，可是想到他轻轻松松杀掉几个基因改造人，还有神木中田原，心里非常清楚，整个王宫里没有人是他的对手。
　　沉默了很久，无奈的声音说道。
　　“李先生，你会为你的狂妄付出代价的，你可能不知道，阮家在下南国是一个怎样的存在，我这么跟你说，我能坐上国王的位置，全靠阮家支持。”
　　“如今你打伤了阮家老爷子最疼爱的小孙子，阮家肯定不会放过你，恐怕你是无法活着离开下南国了。”
　　“我李乘风不是吓大的，他们不肯放过我，就让他们过来找我，我倒要看看，他们阮家能拿我怎么样，呵呵……”
　　话刚说完，就听门口传来一个愤怒的声音。
　　“哪里来的野狗，在这里乱吼乱叫，不把我们阮家放在眼里，我这就让他见识一下，阮家的威严。”
　　听到身后传来洪亮的声音，李乘风慢慢转头向身后看去，就见一个胡子花白的老头，拄着一根拐杖，带着一群人迈步走进宫殿。
　　看着突然走进来的老头，下南国国王心头一紧，没想到，阮家老爷子来的那么快，看来有人通风报信。
　　走进宫殿的阮家老爷子，看着趴在地上的身影，先是呆愣片刻，很快认出，这是他最疼爱的小孙子，看着扭曲变形的左腿，顿时一脸心疼，迈着颤抖的步伐走到阮慕英身边，激动的声音说道。
　　“宝贝孙子，告诉爷爷，是谁把你打成这个样子的，我要杀了他替你报仇……”
　　阮慕英一脸委屈，早已泣不成声，抬头看向李乘风，抽气的声音说道。
　　“爷爷，就是他，就是他把我打成这个样子的，一定要杀了他，杀了他替我报仇。”
　　由于他们讲的是下南国语，李乘风根本听不懂，虽然听不懂，看他们表情就知道，他们话中的意思，肯定就是找自己报仇。
　　阮家老爷子抬头看向李乘风，眼中杀气升腾，没想到，在下南国，还有人敢伤他孙儿，嘴角颤抖了几下，接着说道。
　　“你是什么人，为什么伤我孙子？”
　　至于为什么，刚才已经跟下南国国王说过，不想再重复这个话题，嚣张的声音说道。
　　“你孙子想杀我，我只是打断他一条腿，让他长长记性，应该不过分吧第1385章嚣张一回（四）
　　听着李乘风嚣张的声音，阮家老爷子被气的暴跳如雷，愤怒的眼神看着李乘风，恍然发现，他的眼神和表情，还有他身上的气质，竟然有些熟悉。
　　可能是年纪大了，忘了在哪里见过这种气质，此刻只想替孙子出这口恶气，冷哼一声，霸气的声音说道。
　　“好大的胆子，在我面前还敢如此狂妄，你可知道我是什么人，你可知道，被你打伤的是什么人？”
　　听着阮家老爷子说的话，李乘风多少有些惊讶，没想到，他华夏语说的那么好，至于他的问题，真的不想回答。
　　因为刚才，下南国国王已经问过这个问题，呵呵一笑，挑衅的声音说道。
　　“正是因为知道，我才把他打成这个样子，我想看看你们阮家能拿我怎么样？”
　　这句话彻底激怒了阮家老爷子，还有跟在身后的阮家人，一个个怒目圆睁，充满杀气的眼神瞪着李乘风，恨不得上去把他大卸八块。
　　这个华夏人不是一般的狂妄，在下南国的地盘上，还敢如此嚣张，如此狂妄，不仅打伤了阮家小少爷，还敢当面挑衅阮家老爷子。
　　一群阮家子弟已经忍无可忍，两个人满脸杀气走到老爷子面前，愤怒的声音说道。
　　“爷爷，这个华夏人太嚣张了，让我杀了他，让他知道，阮家威严不可触犯。”
　　“不要急，我还有事情问他。”
　　阮家老爷子冰冷的声音说道，脸上带着阴狠的微笑，转头看向李乘风，继续说道。
　　“华夏人，你知不知道，打伤我孙儿，会有怎样的后果……”
　　话还没说完，就听李乘风嘲讽的声音说道。
　　“知道又怎样，难道你孙子要杀我，我就把头伸过去，任由他把我的脑袋砍下来？”
　　“没错，你说的很对，我孙子要杀你，是你的荣幸，你就要把头伸过来，让我孙子砍掉你的脑袋，你若敢反抗，就是对阮家不敬。”
　　“哈哈，你们阮家可真够霸道的！”
　　听着阮家老爷子的回答，李乘风忍不住笑了起来，他们想杀人，被杀的人还不能反抗，还要把脑袋伸过去让他们杀，天底下哪有这样的好事？
　　听着李乘风狂妄的笑声，看着他嘲讽的表情，被阮家人扶起来的阮慕英，已经忍无可忍，强忍着断腿之痛，转头看向阮家老爷子，愤怒的声音喊道。
　　“爷爷，杀了这个华夏人，杀了这个华夏人……”
　　听着孙子的喊声，老爷子眼中杀气一闪，转而看向阮家子弟和几个保镖，不爽的声音说道。
　　“没有听到吗，我孙子让你们把这个华夏人杀了，还愣着做什么，赶快动手！”
　　听到老爷子的命令，一群人摩拳擦掌向李乘风走去，准备把这个华夏人碎尸万段……
　　就在此时，一直站在旁边的下南国国王，心中很是开心，他们终于要动手了。
　　心里虽然开心，脸上却是一副着急的表情。
　　这个李乘风轻松斩杀三个基因改造人，就连神木中田原也不是他的对手，跟他动手就是自取灭亡，强压着嘴角的微笑，急忙上前劝阻，开口说道。
　　“老爷子，冷静点，给我一个面子，有什么事情坐下来说，不要随便动手。”
　　“你有什么面子，你坐上这个位置，靠的还不是我，我孙子被他打成这个样子，你不帮我就算了，还不让我动手，你这是什么意思？”
　　阮家老爷子已经被愤怒冲昏头脑，谁的话都听不进去，只想杀了李乘风，替孙子报仇。
　　见老爷子不听劝，下南国国王很想笑，却又不敢笑，这是他自己找死，跟自己可没有关系。
　　之所以劝他，不是怕他杀了李乘风，而是希望李乘风杀了他。
　　这个李乘风既然敢打小的，肯定也敢打老的，若是惹怒了他，整个阮家估计都要完蛋，一脸着急继续说道。
　　“老爷子，听我一句劝，最好不要跟他动手，不然你们阮家会后悔的。”
　　听着国王说的话，阮家老爷子很是愤怒，不屑的声音说道。
　　“你在跟我说笑吗，我会后悔，我活了一辈子，还没做过后悔的事情。”
　　“老爷子，我没跟你开玩笑，这个华夏人非常厉害……”
　　话还没说完，下南国国王就被阮家老爷子挥手推开，转而看向阮家子弟和保镖，大声喊道。
　　“把这个华夏人，给我杀了！”
　　声音还未落下，一群人满脸杀气，像是疯了一样，同时冲向李乘风。
　　下南国威严可辱，阮家威严不可辱，这个华夏人竟敢挑衅阮家权威，只有死路一条。
　　看着冲过来的人群，李乘风表情冰冷，小白白，菜花蛇，黄鼠狼去追那个灰仙还没回来，看来只能自己动手了，身形一闪直接迎了上去。
　　对方虽然人多势众，但也不是李乘风的对手，不过一分钟，一群人全部躺在地上，不是口吐鲜血，就是断胳膊断腿，还有人躺在那里一动不动，估计已经死了。
　　看着倒在地上的人群，阮家老爷子满脸震惊，没想到，这个华夏人竟然那么厉害，那么多阮家子弟和保镖都不是他的对手。
　　震惊的同时，又无比愤怒，阮家称霸下南国几十年，从来都是阮家欺负人，没有人敢跟阮家叫板，今天，这个不知死活的华夏人，竟敢挑衅阮家的权威。
　　李乘风呵呵一笑，转头看着阮家老爷子，嘲讽的声音说道。
　　“我还以为阮家多厉害，原来不过如此，呵呵……”
　　听着李乘风嘲讽的声音，阮家老爷子脸色变得越来越难看，这个华夏人太嚣张了，气愤的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，你以为我们阮家就这点底蕴……”
　　话还没说完，转头看向下南国国王，让他给卫兵下令，把李乘风抓起来，可是就见国王叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“老爷子，不是我不想帮你，是我帮不了你，就算王宫护卫一起动手，也不是他的对手。”
　　说到这里，又叹了一口气，继续说道。
　　“他还有一群朋友，带着病毒和细菌藏在下南国各个角落，一旦杀了他，细菌和病毒就会泄露，到时候，会给下南国带来巨大的灾难。”
　　“一旦病毒和细菌泄露，我们就会成为下南国的罪人。”
　　听着下南国国王的解释，阮家老爷子的脸一阵青一阵白，这才想起前几天发生的事情，愤怒的声音说道。
　　“实验室是他毁掉的，神木老弟也是他杀的？”
　　“是的！”
　　听着下南国国王的回答，阮家老爷子脸色一沉，满脸杀气，没想到，毁掉实验室的人就是他。
　　昨天下午，刚刚接到神木老大人打来的电话，让阮家帮忙，杀一个叫李乘风的华夏人，没想到，这个人就在面前。
　　阮家老爷子呵呵一笑，开口问道。
　　“你就是李乘风，我正要去找你呢，你就送上门了第1386章嚣张一回（五）
　　阮家老爷子呵呵一笑，很是开心，若是能帮神木老大人除掉李乘风，不知神木家族会怎么感谢自己？
　　李乘风却是面带疑惑，什么情况，当他知道是自己毁了基因实验室，杀了神木二太郎，情绪为什么会有那么大的变化，难道他跟神木家族有勾结，沉默片刻，接着说道。
　　“是的，我就是李乘风，请问，你为什么找我？”
　　“我找你，当然是为了杀你，你毁了实验室，杀了神木老弟，我跟神木老弟情同手足，亲如兄弟，这个仇我必须替他报。”
　　听阮家老爷子说话的口气，可以确定，他跟神木家族不仅有勾结，还跟神木二太郎的关系不一般。
　　原本不想杀他，此刻突然改变主意，他既然跟神木家族有勾结，还跟神木二太郎亲如兄弟，那就送他下去，让他们兄弟见面。
　　站在旁边的下南国国王，看着满脸杀气的李乘风，心中很是兴奋，阮家要完蛋了，一脸担心急忙说道。
　　“老爷子，冷静点，不能跟他动手，他那些朋友不知藏在什么地方，一旦杀了他，病毒和细菌就会泄露，会给下南国带来灭顶之灾……”
　　“闭嘴，没用的东西，等我把他杀了，就把你这个国王废掉……”
　　看着满脸杀气的爷爷，阮慕英早已忘记断腿之痛，脸上露出兴奋的表情，爷爷生气了，他死定了，着急的声音说道。
　　“爷爷，不要跟他说废话了，赶快杀了这个华夏人……”
　　“闭嘴！”
　　阮家老爷子脸色一沉，带来的人不是被打成残废，就是躺在地上一动不动，剩下两个阮家子弟扶着孙子，已经无人可用，转而看向站在门口的卫兵，让他们动手把李乘风抓起来。
　　可是这些卫兵根本不听，目光全在下南国国王身上。
　　见卫兵无动于衷，阮家老爷子很是愤怒，瞪着他们凶狠的声音喊道。
　　“你们知道我是谁吗，我的话你们也敢不听，信不信我把你们全杀了。”
　　不管阮家老爷子怎么威胁，卫兵始终站在原地，没有一人动手。
　　阮家老爷子还不知道，他安插在王宫的眼线，早已被三个基因改造人和神木中田原杀得干干净净，这些护卫都是下南国国王重新挑选的。
　　见卫兵不听自己命令，转而看向下南国国王，让他下令除掉李乘风，国王却是一脸为难，无奈的声音说道。
　　“老爷子，抱歉，为了下南国百姓，我不能听你的，这是你们阮家跟这个华夏人的事情，希望你们能自己解决，不要牵连下南国百姓。”
　　听着国王的回答，阮家老爷子被气的暴跳如雷，这个白眼狼就是忘恩负义，如今翅膀硬了，竟然不听自己的。
　　当初就不应该帮他，帮他坐上国王的位置，愤怒的声音说道。
　　“哈哈，等着吧，等我杀了这个华夏人，再给你算账。”
　　说话时，转而看向李乘风，准备亲自动手杀了这个华夏人，凶狠的声音说道。
　　“老夫已经很久没杀人了，你可能成为我人生中杀掉的最后一个人，这也是你的荣幸，把头伸过来，乖乖让我把你杀掉，你也能死个痛快。”
　　“哈哈，你脑子是不是有病，让我把头伸过去，任你砍杀，你当我是傻逼吗？”
　　长这么大，还是第一次遇到如此自负的人，说话时，转而看向阮慕英，嘲讽的声音说道。
　　“你以为，你爷爷来了就能救你吗，不过就是多一个送死的，我要让你亲眼看着，你爷爷是怎么被我打死的。”
　　阮家老爷子若是不勾结神木家族，想替神木二太郎报仇，可能会留他一条老命，可是他不仅勾结神木家族，还想替神木二太郎报仇，这个人绝不能留着。
　　敌人的朋友，就是自己的敌人，绝不能心慈手软。
　　听着李乘风说的话，阮慕英忍不住笑了起来，他是不是被爷爷吓坏了，竟然说出这样的话，接着说道。
　　“就凭你，也想杀我爷爷，你以为你是谁……”
　　站在国王旁边的翻译，不停翻译着几人的对话，累得上气不接下气，还没把阮慕英说的话翻译完，就听砰的一声，一股鲜血直接喷到脸上，顿时吓得面无人色。
　　阮家老爷子的脑袋，被猎枪崩掉了一半，身体慢慢向后倒去。
　　突然而来的一幕，把在场的人都吓得目瞪口呆……
　　就在刚才，李乘风举起猎枪，扣动扳机的前一刻，阮家老爷子看着他的表情，还有他身上的气质，心中一惊，瞬间想到他身上的气质跟哪个人相似。
　　30多年前，他也参加了那场战争，亲眼目睹，下南囯法师跟华夏道士斗法，其中有个人，跟他的表情，还有他身上的气质，几乎一模一样。
　　就在李乘风开枪的那一刻，阮家老爷子脸上露出恐惧的表情，突然喊出一个名字。
　　“李，李天成！”
　　刚刚喊出李天成的名字，就听到一声枪响，大脑瞬间失去意识……
　　打死阮家老爷子，看着倒在地上的尸体，脸上露出疑惑的表情，开枪前，好像听他喊了一个名字，如果没听错，他喊的名字好像是李天成。
　　眉头紧锁，心中很是好奇，他怎么知道爷爷的名字？
　　就在李乘风疑惑之时，除了下南国国王，其他人都被惊的目瞪口呆，谁都没想到，这个华夏人胆子那么大，真的杀了阮家老爷子。
　　看着爷爷的尸体，阮慕英一脸的难以置信，这个华夏人真的杀了爷爷，抬头看向下南国国王，愤怒的声音喊道。
　　“古叔叔，这个华夏人杀了我爷爷，赶快杀了他，替我爷爷报仇，替我爷爷报仇……”
　　不管阮慕英怎么喊，下南国国王始终没有搭理他，兴奋的目光盯着地上的尸体，心中暗想，这个老混蛋终于死了。
　　杀掉阮家老爷子，李乘风转头看向下南国国王，笑呵呵的说道。
　　“国王大人，不得不说，你这招三十六计，借刀杀人玩的很溜，人我已经杀了，接下来，你准备怎么感谢我。”
　　听着翻译把李乘风说的话，翻译成下南国语，下南国国王很是震惊，颤抖的声音说道。
　　“什么三十六计，什么借刀杀人，我听不懂你在说什么？”
　　“呵呵，大家都是聪明人，你就不要装了，如果我没猜错，你四处宣扬，要把小公主送给我做老婆，目的就是为了激怒这个小家伙，借我的手毁掉阮家……”
　　李乘风笑呵呵的说道，原以为下南国国王就是一个废物，现在才意识到，他能坐上这个位置，还在这个位置上坐了那么久，绝对不是一个废物。
　　听着李乘风说的话，下南国国王不再装了，嘴角露出一丝微笑，欣赏的目光看着他，接着说道。
　　“你很聪明，这都能让你看出来，本王越来越喜欢你了，哈哈…第1387章阴谋家（一）
　　见下南国国王承认，李乘风也笑了起来，原以为他不敢承认，没想到，他竟然承认了，笑声过后，脸色一沉，接着说道。
　　“我帮你解决了这个大麻烦，你准备怎么感谢我。”
　　“哈哈，放心，本王肯定不会亏待你，我准备把小公主嫁给你，然后再给你1000亿下南盾，你感觉怎么样。”
　　听着下南国国王的回答，李乘风扭头看向小公主，这个小女孩虽然长得很漂亮，但是对她没什么兴趣，至于1000亿下南盾，换算成华夏币，虽然也没多少钱，还是可以收下，接着说道。
　　“1000亿下南盾我可以收下，至于小公主，还是算了。”
　　前面已经说过，下南国国王之所以四处宣扬，要把小公主嫁给他，是为了激怒阮慕英，让阮家跟自己产生矛盾，借他的手毁掉阮家，并不是真想把小公主嫁给他。
　　听着两人的对话，阮慕英此时才意识到，他好像被国王算计了，中了国王的圈套，顿时满脸愤怒，气愤的声音说道。
　　“古叔叔，能不能告诉我，你四处宣扬，把小公主嫁给这个华夏人的事情，是不是你的阴谋？”
　　“呵呵，我的小少爷，你真的太笨了，就你这点智商，怎么配的上小公主。”
　　下南国国王嘲讽的声音说道，得意的目光看着阮慕英，把自己的计划全部讲了出来……
　　这一切的确是他的阴谋，三天前，神木中田原带着三个基因改造人冲进王宫，大开杀戒，杀光王宫所有护卫。
　　当时就想，神木中田原和三个基因改造人，若是冲进阮家，能不能把阮家杀的干干净净，可惜他们不是自己的手下。
　　就在一脸绝望时，李乘风突然出现，轻轻松松斩杀基因改造人和神木中田原，心中顿时生出一个想法，想借这个华夏人的手除掉阮家。
　　下南国国王之所以想除掉阮家，主要原因就是阮家老爷子，他总是对自己指手划脚，好像他的地位在国王之上。
　　国王自然有国王的威严，被人指手划脚肯定不舒服。
　　当初岛国人想在下南国修建实验室，下南国国王毫不犹豫直接拒绝，因为心里清楚，让他们把实验室建在下南国，不仅会影响跟华夏的关系，弄不好，还会给下南国百姓带来很大的灾难。
　　可是，刚刚拒绝岛国修建实验室的请求，阮家老爷子就找上门，毫无商量的语气说，神木家族想在下南国修建实验室，让他帮忙选个地方。
　　想要拒绝，却又不敢，想了很久，才想到边境线上废弃的防空洞，就让他们把实验室修在那个地方。
　　经过这件事情，下南国国王心中很是郁闷，他虽然是一国之主，可是很多事情他做不了主，全是阮家老爷子说的算。
　　随着日积月累，心中的怨气越来越重，做梦都想除掉阮家老爷子，可是一直没有机会，也没有这个能力。
　　直到看到李乘风，心里明白，机会来了，一个毁掉阮家的计划油然而生，想到阮家小少爷阮慕英，一直在追求小公主，还四处乱说，小公主是他的女人，谁敢跟他抢女人就杀了谁……
　　想到这里，瞬间有了主意，四处宣扬，要把小公主嫁给李乘风，只要阮慕英知道这件事情，一定会沉不住气，找李乘风的麻烦。
　　心里清楚，以阮慕英霸道的行事作风，一定会激怒李乘风，只要把他激怒了，这个华夏人什么事情都做得出来。
　　至于红灯区发生的事情，下南国国王虽然坐在王宫里，却知道的清清楚楚，得知李乘风踢断阮慕英的腿，别提多兴奋，别提多开心，急忙让人给阮家老爷子打电话，让他带人来王宫救孙子……
　　听下南国国王全盘托出他的阴谋，阮慕英被气得差点吐血，做梦都没想到，这一切竟然都是国王的阴谋，目的就是借李乘风的手，除掉爷爷，除掉阮家。
　　可惜知道的太晚了，爷爷已经死了，愤怒的目光看着下南国国王，气愤的声音说道。
　　“古月明，你好卑鄙，你能坐上国王的位置，全是我爷爷帮的你，你怎么能忘恩负义，卸磨杀驴，算计我爷爷……”
　　“闭嘴，这一切都是你爷爷自找的，他若不让神木家族把实验室建在下南国，不跟神木家族勾结，就不会死在这里。”
　　下南国国王愤怒的声音吼道，不想跟阮慕英说废话，因为接下来，还有更重要的事情去做，那就是毁掉整个阮家，急忙转头看向军官和卫兵。
　　让他们封锁阮家老爷子被杀的消息，把阮慕英囚禁在王宫里，如果阮家人来找他们，就告诉阮家人，阮家小少爷正在王宫里治伤，不宜见人。
　　至于阮家老爷，就说他留在王宫里陪孙子。
　　看着下南国国王一连串的安排，李乘风对他刮目相看，他看上去一副憨厚老实的样子，背后却藏着一副不为人知的面孔
　　恍然想起一句话，不要小看任何对手，当你小看对手时，你已经输了。
　　等卫兵把阮慕英带下去，拖走阮家老爷子的尸体，李乘风转而看向军官，此时才意识到，这个军官一直在玩无间道，在这场权利争夺中，他起到的作用最大。
　　下南国国王面带微笑，欣赏的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，我有件事情想问你，不知能不能问？”
　　“问吧！”
　　“你是什么时候，看穿这是阴谋的？”
　　“我也是来到王宫后，才看出来的。”
　　李乘风随口回答道，就在刚才，拖着受伤的阮慕英走进宫殿，下南国国王看到受伤的阮慕英，虽然表现出很愤怒，很关心的样子。
　　但是他的眼睛还是出卖了他，因为在他的眼中，看到了一丝兴奋的神色，顿时察觉到，下南国国王是在演戏。
　　阮慕英被自己打伤，表面上看他非常担心，眼中却带着一丝兴奋，这就有点不对了，这种表情给人的感觉非常矛盾。
　　刚开始还不明白，他为什么要演戏，可是随着事态的发展，观察着下南国国王的情绪变化，瞬间意识到，这里面的事情没那么简单？
　　结合前面发生的事情，还有下南国国王的情绪变化，很快猜到，这一切可能是他做的局，自己被他利用了第1388章阴谋家（二）
　　刚刚猜到被下南国国王利用时，心中很是愤怒，想把阮家老爷子和阮慕英放了，可是刚刚生出这个想法，阮家老爷子就要替神木二太郎报仇。
　　得知阮家老爷子与神木二太郎亲如兄弟，顿时起了杀心，心里想着，等杀掉他再跟下南国国王算账。
　　可是刚刚生出这个想法，下南国国王就把基因实验室的事情说了出来，没想到，竟然是阮家老爷子，同意神木家族在边境线上修建的实验室。
　　得知这件事情后，对国王的怨恨慢慢消失，虽然被他利用了，感觉被利用的值，决定不再跟他计较。
　　听完李乘风的回答，下南国国王微微一笑，接着说道。
　　“李先生，本王虽然利用了你，但是我想把小公主嫁给你，却是真心实意，希望你不要拒绝。”
　　“你还是别想了，小公主根本看不上我，前面在门口遇到我，说我长的又老又丑，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你就不要强迫她了。”
　　说话时，嘴角微微一笑，转头看向小公主，突然发现，小女孩看自己的眼神，好像有些变化。
　　听着李乘风的回答，下南国国王一脸无奈，就在刚才还在劝说小公主，让她嫁给这个华夏人，可是不管怎么劝说，小公主就是不同意，并且以死威胁。
　　接着叹了一口气，想用小公主留住李乘风，看来是不可能了。
　　就在一脸失望时，站在身后的小公主突然走了过来，挽住下南国国王的手臂，抬头看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“父王，他虽然长得丑了点，老了点，其实看上去还不错，我已经想好了，我愿意嫁给他。”
　　听到小公主说的话，国王眼前顿时一亮，这是什么情况，刚才还以死威胁，说什么都不愿意嫁给李乘风，这才过去多长时间，怎么就改变主意了？
　　李乘风也是一脸懵逼，前面在门口遇到她，看自己的眼神还是一脸嫌弃，此刻再看她的眼神，眼中尽是崇拜的神色，还有爱慕的表情。
　　这是什么情况，这个女人的变化怎么那么快。
　　下南国国王看了一眼女儿，心中很是开心，急忙说道。
　　“李先生，你也听到了，我女儿答应嫁给你……”
　　“不行，我已经有老婆有孩子了，我不能做对不起他们的事情，这件事情还是算了吧！”
　　得知李乘风有老婆有孩子，下南国国王没有感到意外，看他年龄少说也有二十六七岁，有老婆有孩子也是正常的事情，呵呵一笑，接着说道。
　　“有老婆有孩子也没事，我会给她们一笔钱，让你老婆跟你离婚，以后你就跟小公主在一起，留在下南国，哈哈……”
　　下南国国王算盘打得非常好，可是落花有情，流水无意，李乘风不可能留在下南国，也不可能娶小公主。
　　见李乘风再三拒绝，小公主感觉很没面子，撇着嘴气愤的声音说道。
　　“我不嫌你老，不嫌你丑，不嫌你有老婆有孩子，你还不肯要我，你以为本公主嫁不出去吗，想娶本公主的男人多的是，我才不要嫁给你……”
　　说话时，小公主甩开国王的手臂，满脸怒气，转身向宫殿后面走去。
　　看着女儿的背影，下南国国王一脸无奈，俗话说，舍不得孩子套不住狼，可惜就算舍得孩子，也套不住李乘风这只狼，最后只好放弃。
　　留不住这个奇才，越想越不是滋味，叹了一口气，继续说道。
　　“李先生，希望你能好好的考虑一下，小公主年轻，长的又漂亮，难道你就不喜欢吗？”
　　“不用考虑了，这件事情是不可能的！”
　　李乘风随口说道，不想再说这件事情，急忙岔开话题，继续说道。
　　“阮家老爷子虽然死了，阮家的实力应该还很强，若是阮家人知道，阮家老爷子在宫殿被杀的事情，肯定会找你麻烦的。”
　　“放心，我早有对付阮家的方法。”
　　听着国王的回答，看着他自信的表情，很是好奇，不知他有什么方法对付阮家，接着问出心中的疑惑。
　　下南国国王没有隐瞒，呵呵一笑，把自己的方法说了出来……
　　两年前，在一个风水师口中，得知一块风水衰败之地，只要把阮家老爷子，偷偷葬在风水衰败之地上，用不了多久，阮家就会没落。
　　李乘风心中一惊，没想到，下南国国王也懂得用风水害人，很是好奇，这是一处怎样的风水衰败之地，竟能被他选中，接着说道。
　　“你说的风水衰败之地，在什么地方，我能过去看看吗？”
　　“只要李先生想看，随时可以去……”
　　李乘风跟着军官，来到下南国国王说的风水衰败之地。
　　军官抬手指着前面低洼的地方，接着说道。
　　“李先生，那个地方就是国王说的风水衰败之地。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，向军官手指的方向看去，看着前面低洼的位置，眉头微微一皱。
　　这个点处在两山相交的山沟里，左边的山和右边的山都有突出的地方，把两座山连起来看，就像一把开口的剪刀，低洼的位置，正好处在剪刀的刀口上。
　　整个低洼的地方，直径大约有四五米，周围树木茂盛，低洼的位置却寸草不生，如此可见，这个地方煞气很重，没有一丝生气。
　　把坟墓建在低洼处，一旦下起大雨，山上的水就会急流而下，正好流到低洼处，形成急水冲坟的格局。
　　若是把阮家老爷子的尸体埋在这里，估计用不了一个月，阮家就会人丁消亡，走向衰败。
　　这个地方已经不是简单的风水衰败之地，而是风水大凶之地，阴宅风水讲的就是前有案山，后有靠山，左右缠山。
　　这个地方前无案山，后无靠山，左右两边虽有缠山，但形如剪刀，映射出剪刀煞，把阴宅选在这种地方，肯定会断子绝孙。
　　选阴宅，非常忌讳选在两山之间的山沟里，只要有点风水常识的人，都不会把祖上阴宅选在山沟底部。
　　只有那些心术不正的人，想用风水害人，才会把仇人祖上的尸骨挖出来，埋在山沟底部……
　　就在李乘风惊讶的目光，看着大凶之地时，军官满脸好奇，接着问道。
　　“李先生，风水真有那么神奇吗，把阮家老爷子埋在这里，阮家真会断子绝孙吗第1389章阴谋家（三）
　　李乘风轻轻的点了点头，风水的确很神奇，它能让人飞黄腾达，富甲四方，也能杀人于无形之中，这就是风水的厉害之处。
　　懂风水的人，想让仇人断子绝孙，只要在坟上做点手脚，就能让仇人全家死绝，用这种方式报仇，虽不触犯世俗的法律，但会遭到天谴，轻则折损阳寿，重则不得好死。
　　就算懂风水，也不能用风水害人，不能用风水报仇，遇到事情最好通过法律的途径解决，如果解决不了，那就没办法了……
　　盯着大凶之地看了一会，突然生出一个想法，懂风水的人不能太多，若是人人都懂风水，这个世界就乱套了，沉默片刻接着说道。
　　“好了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　军官轻轻应了一声，还是不敢相信，把阮家老爷子埋在这个地方，阮家就会走向衰败……
　　没多久，回到下南国王宫，楚云洪正跟国王喝茶，谈笑风生。
　　看着回来的李乘风，楚云洪放下茶杯，接着说道。
　　“小兄弟，该谈的事情已经谈完了，咱们明天就回去吧！”
　　“嗯，好的！”
　　此次下南国之行，不仅调查清楚边境村民失踪的原因，还毁掉了一座基因实验室，知道了基因改造人的来历。
　　并且在基因实验室里，发现了黄珊珊的尸体，还有川岛枝花的尸体，幸运的是，黄珊珊的魂魄被封在体内没有离开，川岛枝花的尸体又保存完好，便顺水推舟，帮女人借尸还魂。
　　巧的是，还在红灯区遇到了王小娟，顺便把这个女人救出火坑。
　　至于阮家和下南国国王的事情，那是他们自己的事情，不想继续过问。
　　总而言之，此次南国之行，收获颇丰。
　　明天就要回华夏，今天，要好好休息休息，给楚云洪打了一个招呼，迈步向自己居住的房间走去。
　　刚刚回到房间，还没来得及关门，就见一道青光，一道白光，一道黄光快速飞入房间，落到地上变成三个非常漂亮的女人。
　　看着回来的三个小家伙，微微一笑，她们没事就好，急忙问道。
　　“小白白，有没有抓到那只老鼠？”
　　“我们三个联手，若是让一只老鼠跑了，以后还怎么混。”
　　说话时，把手伸了出来，就见她的手里，抓着一只灰色的大老鼠，老鼠身上全是伤，嘴角还挂着鲜血，看上去已经奄奄一息。
　　李乘风满脸惊讶，这么大的老鼠，还是第一次见。
　　就在震惊之时，被小白白拎在手里的老鼠，突然眨了几下眼睛，惊恐的小眼睛看着李乘风，盯着他看了一会，突然传来一个老头的声音。
　　“上仙，求求您，饶小的一命，上仙若是不嫌弃，小的愿意侍奉上仙左右，效犬马之劳！”
　　“不要做梦了，一只臭老鼠，也配跟着李先生，等下我就把你的内丹挖出来，提升一下自己的修为……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“小白白，你也知道修行不易，何况还是修行千年，放他一条生路吧！”
　　听着李乘风说的话，小白白叹了一口气，李先生一向仁慈，这只臭老鼠能遇到李先生，是他的造化，接着松手把老鼠放到地上。
　　刚刚落到地上的老鼠，一瘸一拐，摇摇晃晃爬到李乘风面前，呈跪拜姿势，冲着他不停的磕头，同时传来一个老头的声音。
　　“谢谢上仙收留，从今日起，我愿为上仙效犬马之劳。”
　　看着跪在地上的老鼠，李乘风微微一笑，此次下南国之行，机缘巧合又收了一位仙家。
　　抬头看向小白白，李小花，黄小小，再加上刚刚收的灰仙，五大仙家还差一个就能凑齐了……
　　时间过得很快，转眼到了回国的时间，下南国国王亲自把李乘风，楚云洪，王小娟送到机场。
　　看着即将离开的李乘风，心中很是不舍，却也没有办法，沉默片刻，想到他那些朋友，还带着细菌和病毒，藏在下南国各个角落，心中很是担心，接着说道。
　　“李先生，能不能告诉我，你那些朋友在什么地方，我派人去接他们，亲自送他们回华夏？”
　　“不用了，只要我平安回到华夏，他们就会离开。”
　　听着李乘风的回答下，国王还是不放心，恐怕他那些朋友一不小心，把病毒和细菌弄漏了……
　　看着缓缓离开的飞机，站在旁边的小公主，不知为什么，心中很是失落，沉默片刻，接着说道。
　　“父王，这个李乘风究竟是什么人？”
　　“我也不清楚，你问这个做什么？”
　　“昨天下午，我想去找他，问问他为什么不肯娶我，还没走到门口，我就听到，他房间里传来女人说话的声音……”
　　小公主把昨天下午看到的事情讲了出来，听到李乘风的房间里，传来女人说话的声音，小心翼翼走到窗户下面，伸头向里面看去。
　　就见里面站着三个非常漂亮的女人，还有一只很大的老鼠跪在李乘风面前，不断向他磕头求饶，看到这一幕，被惊的目瞪口呆。
　　没多久，三个女人就消失了，一个化成白光飞进李乘风身体，一个变成了黄鼠狼，一个变成了菜花蛇，真的太吓人了。
　　听小公主讲完事情的经过，下南国国王也是满脸震惊，心想，这个李先生身上到底藏着多少秘密……
　　此次下南国之行也算彻底结束，当李乘风平安落地的那一刻，胡天罡，秦墨，楚清颜等人，也已平安回到华夏境内。
　　林小泉没有回华夏，而是返回岛国，继续跟神木老大人作对。
　　刚刚走下飞机，突然想起一件事，受伤的杨玉楼，孙晨轩，还在那座军营里，由于事情太多，竟然把他们忘了。
　　当初答应他们，忙完了会去接他们，可不能失信于人，转而看向楚云洪把这件事讲了出来。
　　楚云洪微微一笑，接着说道。
　　“小兄弟，你就不用担心了，我早把这件事告诉下南国国王了，我没猜错，那两个人现在正在医院里躺着。”
　　李乘风这才放下心来，希望以后他们能好好做人，不要再做对不起国家的事情，接着迈步向机场外面走去，刚刚走出机场，手机突然响了起来。
　　接通电话，就听手机里传来杨六军着急的声音。
　　“兄弟，不好了，你嫂子的妹妹王小娟失踪半年了，一点音信也没有，我们找了很久也没找到，你嫂子都快急坏了，能不能帮我们算算，算算那个小丫头去什么地方了第1390章恶毒男人，风水害妻（一）
　　听着手机里传来杨六军着急的声音，转头看向跟在后面的王小娟，还好把这个女人带回来了，若是不把她带回来，六哥一家人能被急死，微微一笑，接着说道。
　　“六哥，不要着急……”
　　刚刚开口，话还没说完，就被杨六军打断，手机里传来他着急的声音。
　　“兄弟，我能不着急吗，你嫂子为了找她妹妹，都快急疯了，还找不到那个小丫头，我岳父岳母就要去跳河自杀了……”
　　一直等杨六军发完牢骚，李乘风才开口说道。
　　“六哥，你跟嫂子说一下，让她不要着急，不用担心，她妹妹现在跟我在一起，我等下就送她去你家。”
　　“你，你说什么，小娟跟你在一起，她怎么会跟你在一起？”
　　杨六军满脸惊讶，疑惑的声音说道，怎么想也想不明白，李乘风怎么会跟小姨子在一起？
　　在电话里讲不清楚，让他们在家里等着，挂上电话，准备送王小娟回家，等见到杨六军和王小美，再把事情真相告诉他们，转而看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，我先送她回家，明天再去楚家看楚爷爷。”
　　“嗯，你有事就先忙，我自己回去就可以。”
　　楚云洪面带微笑，说话时，看着不远处的高楼大厦，心中暗暗感叹，没想到，还能活着回华夏，这一切都是小兄弟的功劳，若是没有小兄弟，肯定会死在下南国。
　　楚战东看到楚云洪和楚青颜活着回来，一定会非常开心，非常高兴，估计也会非常意外，大孙子真把他们救回来了。
　　李乘风带着王小娟，拦了一辆出租车，准备送她回家。
　　坐在车上，王小娟的目光始终在李乘风身上，想到在下南国，他不顾生死救自己的一幕，嘴角突然露出微笑，心中再次生出那个想法。
　　他一定是喜欢自己，才不顾生死救自己的，一定是这样的，这次要抓住机会，让他成为自己的男人。
　　坐在副驾上的李乘风，从始至终看都没看王小娟一眼，一直看着前面，看着外面的高楼大厦。
　　恍然想起一件事情，还记得带着菜花蛇，黄鼠狼去下南国时，祖师爷交代过，要带几个土特产回来。
　　来去匆匆，竟把这件事情忘了，这下麻烦了，等回到随缘堂，祖师爷没有看到土特产，一定会非常生气。
　　就在满脸愁容时，身后突然传来王小娟的声音。
　　“李乘风，我有个问题想问你？”
　　“什么问题？”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，面带疑惑，不知这个女人有什么问题，总感觉没好事。
　　就在疑惑之时，这个女人的问题，着实把他吓了一跳，就听女人非常认真的语气问道。
　　“李乘风，我想问问你，你是不是喜欢我？”
　　听到这个问题，顿时一愣，她是怎么想的，怎么会突然问这样的问题，沉默片刻，接着说道。
　　“王小姐，你想多了，我对你没有任何兴趣。”
　　说话时，出租车已经停在路边，急忙推开车门从车上下来，头也没回，迈步走进别墅区。
　　在车上下来的王小娟，看着李乘风的背影，嘴角上扬，面带微笑，心想，这个男人真会装，明明喜欢自己，非要装成不喜欢，急忙迈步跟上去，口中同时喊道。
　　“李先生，等等我，我还有问题要问你。”
　　听到女人的声音，李乘风一脸嫌弃，头也没回，脚上加快步伐，继续向前走去，没一会，来到一栋别墅前。
　　见李乘风不搭理自己，王小娟很是不爽，这个男人太可恶了，前面不顾生死救她，现在又不理她，他这是什么意思？
　　此时的李乘风，若是知道王小娟的想法，肯定会非常无语，这个女人的脑回路真的很神奇，让人无法理解。
　　来到别墅前，敲了敲房门，没一会，房门打开，开门的正是王小美，看着李乘风，心中顿时一惊，眼含泪水急忙说道。
　　“李先生，我妹妹失踪半年了，到现在还没找到……”
　　话还没说完，就见一个女孩走到李乘风身后，顿时愣在原地，盯着女孩看了一会，满脸惊讶，急忙上前拉着王小娟的手，激动的声音说道。
　　“小妹，真的是你吗，你真的回来了，你不知道，这半年你没给爸妈联系，爸妈都让急坏了，你怎么现在才回来，也不给爸妈打一个电话，你这半年去什么地方了……”
　　面对姐姐一连串的问题，王小娟表情冰冷，用力甩了一下手，把王小美的手甩开，不爽的声音说道。
　　“我去哪里，跟你有关系吗，我的事情你最好少管。”
　　听着妹妹说的话，王小美不仅没有生气，还笑了起来，不管怎么说，妹妹总算回来了，急忙掏出手机，把这个好消息告诉父母。
　　就在此时，一辆汽车停在别墅前面，杨六军急急忙忙从车上下来，看到站在门口的李乘风和王小娟，心中很是开心，满脸微笑，激动的声音说道。
　　“兄弟，谢谢你，谢谢你把小娟带回来，走，别在外面站着了，赶快屋里坐。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，白了王小娟一眼，心想，这个女人就是一个白眼狼，姐姐那么关心她，她还让姐姐不要管她的事情，真是身在福中不知福，随之迈步走进别墅。
　　看着把妹妹带回来的李乘风，王小美一脸感激，恨不得跪到地上给他磕头，表示自己的感谢，拉着李乘风的手，激动的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你把小娟带回来，我都不知道该怎么感谢你，你要是不嫌弃，今天晚上，就留在这里吃饭，嫂子多炒几个菜，跟你六哥喝几杯……”
　　低头看向被王小美拉着的手，李乘风一脸尴尬，无奈的目光看向杨六军，好像在说，六哥你也看到了，这是嫂子主动牵我手的，跟我没有任何关系，我可没想占嫂子的便宜。
　　看着李乘风一脸尴尬的表情，杨六军忍不住笑了起来，无所谓的声音说道。
　　“兄弟，不用紧张，你嫂子只是跟你拉拉手，又没做别的，你六哥也不是小气的人，不会介意的，不会介意的，哈哈…第1391章恶毒男人，风水害妻（二）
　　杨六军不说还好，这么一说，感觉更尴尬，好像跟嫂子做了见不得人的事情。
　　王小美恍然大悟，老公就在旁边，当着他的面拉李乘风的手，多少有些不合适，急忙把手松开，脸上带着尴尬的微笑，接着说道。
　　“六军，你不要多想，我就是太激动了，想要感谢一下咱兄弟。”
　　“没事没事，这有什么好解释的，只是拉拉手，又没做别的，只要你们喜欢，可以在拉一会，我真的不会介意。”
　　听着杨六军客气得声音，王小美和李乘风对视了一眼，忍不住笑了起来，笑声过后，尴尬的气氛瞬间消失。
　　坐在旁边的王小娟，不爽的目光看着王小美，心想，姐姐怎那么不要脸，姐夫那么优秀，她还想勾搭李乘风，拉着他的手不肯放，抢自己看上的男人。
　　有句话说的好，思想龌龊的人看什么都龌龊，思想端正的人看什么都端正，王小娟就是那种思想龌龊的人。
　　王小美擦了擦眼角的泪水，抬头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，你怎么会跟小娟在一起，你是怎么遇到她的？”
　　“这个……”
　　李乘风没有急着回答，犹豫片刻，决定隐瞒王小娟在下南国的遭遇，若是让杨六军和王小美知道，这个女人被骗到下南国做皮肉生意，肯定无法接受。
　　其次就是，这也关系着王小娟的声誉，这件事情若是传出去，以后她还怎么嫁人，接着说道。
　　“也是巧合，我在飞机上遇到的，就顺便跟她一起回来了……”
　　听着李乘风的回答，杨六军和王小美这才松了一口气，还以为妹妹出事了，被人骗了，是李乘风救了他，原来是自己想多了。
　　王小美转而看向王小娟，训斥的语气说道。
　　“小娟，不是我说你，你一走就是半年多，也不给家里打个电话，爸妈都快被你急死了，你怎么能这样呢？”
　　“闭嘴，我不想听你说话，我怎么样关你什么事。”
　　王小娟冰冷的声音说道，说话时，转而看向李乘风，继续问道。
　　“李乘风，你还没有回答我的问题，你到底喜不喜欢我？”
　　听着女人的问题，李乘风脸色一沉，这个女人怎么还缠上自己了，冰冷的声音回答道。
　　“王小姐，再说一遍，我对你没有任何兴趣，希望你不要缠着我，好不好。”
　　“不可能，你肯定喜欢我，你要不喜欢我，为什么冒险救我。”
　　她脑子是真的有问题，救她时就说过，之所以救她是看在杨六军和王小美的面子上，谁曾想，她认为自己救她，是因为喜欢她，真是一个笑话，呵呵一笑，接着说道。
　　“王小姐，有些事情还是不要说的好，以免影响您的声誉，这件事情到此为止，好不好？”
　　“好，我，我知道！”
　　看着表情冰冷的李乘风，王小娟此时才明白，是自己想多了，他根本不喜欢自己，之所以救她，都是因为姐姐和姐夫，想到这里心中很是失落。
　　听着两人的对话，杨六军和王小美一脸懵逼，不明白，两人之间发生了什么事情，刚想开口询问，就听李乘风冰冷的声音说道。
　　“六哥，嫂子，我还有事，先回去了。”
　　“李先生，好不容易来一趟，吃了饭再走吧！”
　　王小美着急的声音说道，还想多炒几个菜，让李乘风跟杨六军喝几杯，没想到，他现在却急着走。
　　李乘风白了王小娟一眼，说啥也不留下吃饭，迈步向外面走去。
　　王小美和杨六军很是无奈，只好把李乘风送到门口，看他头也不回，迈步离开……
　　等李乘风走远后，两个人回到房间，看着坐在沙发上的王小娟，迈步走到她身边，关心的声音问道。
　　“妹妹，这半年你到底去了什么地方，为什么不给家里打个电话，你给我说实话，是不是李先生把你救回来的？”
　　“我去什么地方，关你什么事情，我还要告诉你，我能回来跟李乘风没有任何关系？”
　　王小娟不爽的声音说道，说话时，想到李乘风不喜欢自己，救自己也是因为姐夫和姐姐，心中充满了仇恨，受到了很大的打击。
　　沉默片刻，抬头看着王小美，继续说道。
　　“你不是想让我去姐夫公司上班吗，我现在答应你，去姐夫公司上班，但是要给我安排一个轻松的岗位，工资也不能低于两万。”
　　听着妹妹的要求，王小美不敢擅做主张，抬头看向杨六军，就见男人点了点头，接着说道。
　　“好，只要你肯去公司上班，我可以给你安排一个轻松的工作，也可以给你两万工资，但是这一回你可不能乱跑了。”
　　“可以，我想知道，姐夫要给我安排什么岗位，我要提前考虑一下。”
　　听着王小娟说的话，杨六军脸色一沉，他若不是自己的小姨子，就她这个样子，倒贴两万也不让她去公司上班，满脸思绪，想着把她安排到哪个部门。
　　还没想好，就见王小娟面带微笑，开口说道。
　　“姐夫，你若想不出来，就让我替你想吧，你看我当你的秘书好不好？”
　　“当，当我的秘书！”
　　杨六军转头看向王小美，让小姨子给自己当秘书，有点不合适吧，就在犹豫之时，王小美却毫不犹豫，开口说道。
　　“六军，妹妹想给你当秘书，就让她给你当秘书吧，我没有什么意见。”
　　对于杨六军的人品，王小美还是非常放心，相信他不会对小姨子做出出格的事情。
　　见王小美这么说，杨六军只好答应下来。
　　王小娟看着姐夫，嘴角突然露出一丝微笑……
　　与此同时，李乘风正向小区外面走去，路过别墅中心区，中间最大的别墅，房门突然被推开，一个女人走了出来。
　　这个女人长相一般，身材很胖，五十多岁的年纪，看她长相，给人第一感觉，就是很有福气。
　　可能是女人的面相太好，忍不住多看了两眼。
　　见陌生男子盯着自己看，女人没有生气，还礼貌的冲着李乘风笑了笑，迈步走到汽车旁边，刚刚打开车门，突然感觉天旋地转，一屁股坐到地上。
　　见女人突然摔倒，想到女人礼貌的微笑，心里明白，这是一个非常和善的女人，急忙走过去，关心的声音问道。
　　“大姐，你怎么了第1392章恶毒男人，风水害妻（三）
　　女人双眼微闭，不停喘着粗气，看上去非常虚弱，抬头看着李乘风，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“小弟弟，能扶我起来吗，我感觉头好晕？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把女人扶起来，打开车门让女人坐到车上，看着她苍白的脸颊，虚弱的表情，开口问道。
　　“大姐，你感觉怎么样？”
　　“小弟弟，谢谢你，我没事了。”
　　听着有气无力的声音，见她不停喘着粗气，还是有些不放心，转头看向别墅，接着说道。
　　“大姐，你家里还有什么人，我去帮你喊一下，让他们出来照顾你。”
　　“保姆出去买菜了，我老公也出去了，家里就我一个人，你要有事就先走吧，不用管我，我在这里坐一会就好了。”
　　看着女人的样子，想要离开却又不放心，犹豫片刻，接着说道。
　　“大姐，看你样子是不是要出门，告诉我，你想去什么地方，我可以送你过去。”
　　“你，你送我……”
　　女人很是惊讶，没想到，这个陌生的小弟弟心肠那么好，看着一脸真诚的李乘风，眼神中没有一丝邪念，顿时放下戒心，接着说道。
　　“我最近老是感觉身体不舒服，头晕耳鸣，浑身无力，想去医院检查一下，刚走到门口就晕倒了，多亏遇到了你，不然就麻烦了。”
　　得知女人要去医院，李乘风看了一下时间，想到没给祖师爷带土特产，怕祖师爷找自己麻烦，不敢回随缘堂，接着说道。
　　“大姐，我也没什么事情，你要相信我，我送你去医院。”
　　“好，谢谢你！”
　　女人感激的声音说道，想让李乘风开车，他却摇了摇头，尴尬的声音解释，虽然有驾照，但是驾驶技术不行，不敢开车上路，准备找一辆出租车。
　　听着李乘风的解释，女人忍不住笑了起来，其实这也很正常，很多人拿到驾照，都不敢开车上路。
　　扶着女人向外面走去，女人做了一个自我介绍，她叫蓝翠娥，今年已经53岁，至于什么职业，没做太多介绍。
　　李乘风也做了一个自我介绍，得知他是一名风水师，蓝翠娥很是惊讶，那么年轻的风水师，还是第一次见到。
　　看着蓝翠娥虚弱的样子，盯着她的面相看了一会，她的面相非常好，应该是大富大贵，无灾无病的面相，可是她怎么会突然生病？
　　转而看向她的命宫，色泽红润没什么问题，那就奇怪了，那么好的面相，怎么也会生病？
　　见李乘风盯着自己看，蓝翠娥微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，你为什么老是盯着我看，我脸上是不是有东西？”
　　“大姐，不要误会，我在帮你看面相……”
　　李乘风把心中的疑惑说了出来，不明白，她的面相那么好，为什么还会生病？
　　蓝翠娥叹了一口气，说来也奇怪，三天前还好好的，不知怎么回事，就突然感觉身体乏力，没精神，头晕。
　　就在两人说话时，一辆出租车停在面前，李乘风打开车门，扶着蓝翠娥坐到后面，等女人坐好后，急忙跑到前面坐到副驾上……
　　没多久，来到妇幼保健院，李乘风急忙打开车门，扶着女人向医院大楼走去，上台阶时，关心的声音说道。
　　“大姐，小心台阶，别绊倒了！”
　　“嗯，小弟弟，谢谢你！”
　　就在李乘风，扶着蓝翠娥走进医院时，旁边的电梯突然打开，一个女人抱着孩子走了出来，正好看到李乘风扶着一个老女人走进医院。
　　看着两人的背影，女人顿时愣在原地，是不是看错了，那个人真是李乘风吗，他怎么跟一个老女人在一起，跟老女人的动作还那么亲密，他们是什么关系？
　　看着两人的身影消失，抱着孩子的女人依然没有离开，眼中尽是愤怒，这个臭男人就是一个伪君子，还说什么不能做对不起陈清怡的事情，自从离开青州城，他可没少做。
　　这才过去几天，又跟一个老女人搞到了一起，想到他对老女人的态度，心头顿时一紧，这个臭男人，这个衣冠禽兽，不会把老女人的肚子搞大了吧？
　　想到这里是妇幼保健院，瞬间确定，他肯定把老女人的肚子搞大了，不然为什么来妇幼保健院。
　　越想越生气，越想越愤怒，越想越委屈，臭流氓，大混蛋，当初逼着自己把孩子打掉，如今却跟一个老女人有了孩子，还亲自带着老女人来妇幼保健院检查。
　　可恶，可恶，可恶至极……
　　当初自己怀孕，他都没陪自己做过一次检查。
　　咬了咬牙，满脸怨气，等见到陈清怡，一定要把这个男人出轨的事情说出来。
　　想着想着，感觉非常委屈，眼泪瞬间流了下来，臭男人，坏男人，自从离开后，他也不来找自己，独自一人生下他的孩子，在医院里找人签字都找不到，别提多无助。
　　低头看着怀里的孩子，委屈的声音说道。
　　“念风，你爸爸不要我们了，他又找了一个老女人，以后你只有妈妈，没有爸爸，我可怜的孩子……”
　　说着说着，把脸贴到孩子的脸上，眼泪哗哗的往下流，心中很是委屈，小声说道。
　　“李乘风，你个负心汉，我恨你，我以后再也不想见到你了。”
　　说话时，抱着孩子向外面走去，刚刚走出医院，突然飘起雪花，女人心中倍感凄凉。
　　遇到一个不负责的男人，从此以后只能跟孩子相依为命，独自一人把孩子抚养长大。
　　与此同时，扶着蓝翠娥走上楼梯的李乘风，突然停住脚步，呆愣片刻，急忙转身回到楼下，抬头向医院大门看去，门口人来人往，有个女人抱着孩子，独自走出医院。
　　盯着女人的背影看了一会，感觉有些熟悉，轻声念叨。
　　“杨，杨小姐，是，是你吗！？”
　　不知为什么，想到杨小姐，心中很痛，因为喝了张老先生熬的中药，做了不该做的事情，伤害了这个女人，心中很是愧疚。
　　急忙迈步，想去追女人，看看是不是杨兮若，就在此时，站在楼梯上的蓝翠娥，疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，怎么了，你怎么又下去了第1393章恶毒男人，风水害妻（四）
　　听到蓝翠娥的喊声，慢慢收回脚步，忍不住叹了一口气，心想，应该是自己看错了，她不可能是杨小姐。
　　当初，鲁老安排人，找遍了整个京城，也没找到杨兮若，根本不知道她去了什么地方，她怎么可能突然出现在这里？
　　沉默片刻，脸上露出一丝苦笑，转而看向蓝翠娥，接着说道。
　　“没什么，我刚才好像看到一个熟人。”
　　说话时，再次转头看着女人的背影，见女人已经走出医院，放弃去追的念头，转身走上楼梯，扶着蓝翠娥去做各种检查。
　　连续做了好几项检查，等检查结果出来，还要把检查结果交给坐诊医生。
　　一个小时后，坐诊医生盯着检查报告看了很长时间，抬头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“各项指标都很正常，没有任何问题，至于为什么头晕，浑身无力，精神状态变差，我们医院暂时查不出是什么原因，我建议你去别的医院看看，看看能不能查出是怎么回事。”
　　听着医生说的话，蓝翠娥很是失望，这已经是她来的第五家医院，几家医院没有一家能查出，她精神状态变差的原因。
　　拿起检查报告，叹了一口气，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，这家医院也查不出我得了什么病，咱们还是走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，扶着蓝翠娥向外面走去，心想，这就奇怪了，做了那么多检查，竟然查不出病因，是不是她家风水出了什么问题或是冲撞到了脏东西。
　　想到这里，又扭头看向蓝翠娥，盯着她的面相看了起来，如果是家中的风水有问题，或是冲撞到脏东西，从她的命宫上就能看出来。
　　可是看她的命宫，也就是常说的印堂，没有发黑的现象，也没有血光照顶的迹象，从这点上看，他身体不好，应该不是风水问题，也不是冲撞到了脏东西。
　　见李乘风又盯着自己看，蓝翠娥微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，你是不是又在帮我看面相？”
　　“是的，看你面相好的很，应该不是风水上的问题，可能还是身体的原因，我认识一个老中医，非常厉害，要不要让他帮你看一下。”
　　“中医！”
　　听到中医两个字，蓝翠娥脸色一变，对于中医多少有些不相信，因为小时候被中医骗过，可是看着李乘风一脸真诚的样子，犹豫片刻，继续说道。
　　“好吧，只要小弟弟不嫌麻烦，我没什么意见。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，扶着蓝翠娥走出医院，看了一下时间，已经是下午5点多，天马上就黑了，这个时候去找张洞灵有点晚，决定先把她送回家，明天再去找张老先生。
　　刚刚坐上出租车，蓝翠娥就拿出一张名片，从钱包里拿出几千块钱，递到李乘风面前，面带微笑，接着说道。
　　“小弟弟，你是一个非常善良的人，好人就要有好报，这是我的名片，有什么事情就给我打电话。”
　　“这里还有几千块钱，钱不多，希望你别嫌少，就当是我对你的感谢。”
　　李乘风呵呵一笑，没想到，这位大姐出手那么大气，只是帮了一点小忙，出手就是几千块，这个钱说什么也不会要，接过名片，开口说道。
　　“大姐，名片我可以收下，钱就算了，你还是拿回去吧！”
　　“你是不是嫌少！”
　　见李乘风不肯收，蓝翠娥急忙说道，说话时，打开钱包，还想再拿一点出来，可是刚刚打开钱包，就听李乘风说道。
　　“大姐，误会了，我只是帮了你一点小忙，怎么能收你的钱，你若非要给我钱，我就不带你看中医了。”
　　看着李乘风一脸真诚的样子，蓝翠娥这才意识到，他是不会要这个钱的，只好把钱收起来……
　　没多久，出租车停在别墅区外面，李乘风扶着蓝翠娥回到别墅，刚刚走到门口，就见一个男人走了出来，关心的语气说道。
　　“亲爱的，你去什么地方了，怎么现在才回来，也不跟我说一声？”
　　说话时，急忙走的蓝翠娥身边，想把她扶进房间，看到李乘风，顿时一愣，这个男人是谁，怎么会跟自己的老贝比在一起。
　　李乘风面带徽笑，打量着男人，30岁左右，长得非常帅，身体也很壮，看他关心蓝翠娥的样子，心里明白，这个年轻男子应该是她老公。
　　见男人用充满敌意的目光看着自己，李乘风急忙把手松开，往后退了两步，与蓝翠娥保持距离。
　　感觉到气氛不对的蓝翠娥，急忙抬头看向男子，语气变得非常柔和，接着说道。
　　“明辉，不要误会，我刚才晕倒了，是这位小弟弟送我去的医院。”
　　“哦，原来是这么回事！”
　　男子阴阳怪气的声音说道，看李乘风的眼神，依然很不友善。
　　与此同时，蓝翠娥急忙转头看着李乘风，面带微笑开口说道。
　　“小弟弟，这是我老公陈明辉，刚才有些误会，希望你不要生气。”
　　“大姐，我不会生气，大哥之所以误会，也是因为爱你，怕你被别人抢走了。”
　　李乘风笑呵呵地说道，说话时，看着站在门口的陈明辉，心想，一个软饭男有什么可傲慢的。
　　盯着陈明辉看了一会，突然感觉有些面熟，要么是从哪里见过，要么就是见过跟他长相相似的人。
　　可是时间过去的太久，一时半会想不起来。
　　见李乘风盯着自己看，陈明辉一脸不爽，嫌弃的声音说道。
　　“好了，赶快走吧，不要站在我家门口，被人看到不好。”
　　李乘风只是微微一笑，一句话没有说，接着转身离开，多少有些失望，好心帮人，等来的却是这样的结果，终于明白什么是好人难做了。
　　看着离开的李乘风，陈明辉急忙扶住蓝翠娥的手臂，责备的声音说道。
　　“亲爱的，人心险恶，不要什么人都相信，那些男人接近你，肯定是图你的钱，你一定要小心，不要被人骗了。”
　　还没走远的李乘风，听着身后传来的声音，忍不住摇了摇头，这年月好人真难做，心中很是失望，准备把名片扔了，不再带蓝翠娥找张洞灵看病。
　　就在此时，身后又传来一个声音。
　　“你想多了，这个小弟弟是好人，他不会骗我的第1394章恶毒男人，风水害妻（五）
　　刚想扔掉蓝翠娥的名片，就听到她说的话，微微一笑，把名片重新装进口袋里，迈步向前走去。
　　走在路上，脚步突然放慢，想起在医院里，遇到的那个女人，看她背影跟杨小姐很像，会不会真是杨兮若，心中有些后悔，怎么就没追上去看看……
　　不知不觉，已经回到随缘堂，站在门口，深吸几口气，双手有些颤抖，轻轻推开房门，看着挂在墙上的画像，心中很是紧张，祖师爷若是要土特产，可该怎么办？
　　店门打开的那一刻，菜花蛇，黄鼠狼同时跑进随缘堂，直接飞入画像之中，画像上随之传来祖师爷的笑声。
　　那只大老鼠蹲在门口，看了一眼挂在墙上的画像，吓得一个哆嗦，眼中尽是惊恐的神色，脑袋贴在地面上，不敢抬头。
　　紧接着，就听画像中传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，既然回来了，为什么不进来，赶快进来，让本仙看看，你给本仙带的什么土特产？”
　　“祖师爷，您，您不要生气，由于发生的事情太多，我把土特产的事情给忘了……”
　　李乘风小心翼翼的说道，恐怕祖师爷生气，给自己两巴掌，不敢踏进随缘堂。
　　画像上的祖师爷，听着李乘风的回答，先是翻一个白眼，又理了理胡须，在他脸上看不出任何情绪。
　　祖师爷眼睛微微一眯，去下南国前，再三强调带个土特产回来，这个小傻逼竟然给忘了。
　　看着画像上一脸不爽的祖师爷，李乘风咽了咽口水，急忙说道。
　　“祖师爷，都是我的错，您不要生气，等下次，去别的国家，保证给您多带几个回来。”
　　听着李乘风的保证，祖师爷呵呵一笑，看上去有些不爽，必须让他长长记性，不然下次还会忘，和蔼的声音说道。
　　“进来吧，不要站在外面，外面冷，本仙不生气，哈哈……”
　　听着祖师爷的笑声，这才放下心来，迈步走进随缘堂，刚刚走进去，就见祖师爷手指轻轻一动，脑门上传来一阵剧烈的疼痛，瞬间鼓起一个大包。
　　李乘风被疼的哎吆一声，委屈的声音喊道。
　　“祖师爷，你不是不生气吗，既然不生气，为什么还要打我？”
　　“本仙不生气，本仙怎么可能不生气，让你给本仙带几个土特产，你个小傻逼竟然给忘了，本仙要让你长长记性，省得下次再忘了。”
　　听着祖师爷的回答，李乘风很是无语，捂着脑袋跑出随缘堂，站在门外看着画像中的祖师爷，心想，这个老骗子太可恶了，说好的不生气，竟然还动手打他。
　　在门口站了一会，叹了一口气，祖师爷正在气头上，不敢回去了，回去还要长记性，先去别的地方凑合一晚。
　　思来想去，想到双鹤道长，好久没见，不知道观修缮的怎么样了。
　　沉默片刻关上店门，准备去三清观看看，低头看着地上的大老鼠，接着说道。
　　“祖师爷不喜欢男人，只喜欢女人，他不会收你的，是跟我走吧，我给你找个修行的地方。”
　　蹲在脚边的大老鼠点了点头，跟在李乘风身后上了一辆出租车……
　　来到道观，已经是晚上七点多，原本破败不堪的道观，已经修缮完毕，看上去焕然一新。
　　见李乘风走进道观，双鹤道长很是意外，急忙起身迎接，向他身后看了几眼，担心的声音问道。
　　“道友，胡老弟怎么没跟你一起过来，他，他是不是出事了？”
　　“胡大哥没事，他还没回来，估计明天才能到。”
　　听着李乘风的回答，这才放下心来，看着他脑门上鼓的包，满脸好奇，开口问道。
　　“道友，你脑门怎么回事，怎么起了那么多包？”
　　“不，不小心磕的，没事！”
　　说话时，抬手摸着脑门，心想，祖师爷下手太狠了，脑袋差点被他弹爆喽。
　　双鹤道长却是满脸惊讶，道友果真不是普通人，脑门上竟然磕出那么多包……
　　寒暄了几句，双鹤道长问起南国之行的事情。
　　李乘风没有隐瞒，把下南国遇到的事情全部讲了出来……
　　得知边境村民失踪，跟基因实验室有关，心中很是愤怒，这些畜生真是禽兽不如。
　　得知他们除了研究基因改造人，还研究各种添加剂，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“道友，贫道不明白，他们花那么大的精力和金钱，研究添加剂做什么？”
　　“这件事情说来话长，他们之所以研究添加剂，就是为了对付我们……”
　　“对付我们，此话怎讲？”
　　双鹤道长疑惑的声音问道，身为一名修道之人，对于添加剂是什么东西，不是太了解，好奇的目光看着李乘风，等着他回答。
　　李乘风沉默片刻，叹了一口气，接着说道。
　　“道长，你可听说过味精？”
　　“嗯，听说过，很多家庭炒菜做饭，好像都放这玩意。”
　　“是的，很多人做饭炒菜，都喜欢用味精，味精能让菜肴变得更加美味，吃起来更可口……”
　　李乘风表情沉重，此次下南国之行，才明白，添加剂的种类为什么那么多，原来都是他们的阴谋。
　　很多人都知道，用味精炒菜做饭很好吃，却不知道，味精对人体有着很大的危害。
　　他们发明了味精，他们不仅不吃，还立法声明，所有食物里不准添加味精。
　　味精的主要成分就是谷氨酸钠，谷氨酸对身体的伤害非常大，偶尔吃一点没事，如果长期食用，食用量过大，会对身体造成非常严重的伤害。
　　长期食用味精，谷氨酸会在体内堆积，无法排出体外，随着体内的谷氨酸越来越多，就会影响人体吸收，导致缺钙，缺锌，缺铁，出现体内元素缺失的情况。
　　其次就是，对人体的神经有伤害，谷氨酸在体内堆积，会导致头痛，头晕，心慌，精神萎靡等情况……
　　听李乘风讲完味精对人体的危害，还有他们已经立法，禁止在食品里添加味精的行为，双鹤道长满脸杀气，一掌拍到桌子上，接着站起来，愤怒的声音说道。
　　“他们太可恶了，自己发明的东西不吃，却给我们吃。”
　　“道长，不要生气，生气也没用，这种事情我们管不了，我们唯一能做的就是不吃。”
　　李乘风无奈的声音说道，心想，从今天开始，再也不吃那吊玩意了，吃那玩意就是慢性自杀？
　　如果一个小孩，从小就吃那玩意，一直吃到30岁，后果有多可怕，真的很难想象，沉默片刻，接着说道。
　　“道长，你说有些人身体那么差，不是这里出问题，就是那里出问题，是不是吃这些吊东西吃的第1395章恶毒男人，风水害妻（六）
　　双鹤道长满脸怒气，想起几十年前，那时候的人身体都好的很，肩能挑手能提，人人都精神饱满，状态非常好。
　　再看现在，满大街的人都跟没睡醒一样，精神状态特别差，完全没有以前的那种精神头，想到这里点了点头，接着说道。
　　“应该是的，太可恶了，他们这么做，就是想让我们变成病夫。”
　　可怕的是，这吊玩意家家户户都在吃，特别是一些饭店里，为了提高菜肴的味道，各种调料一个劲的往里放，吃起来虽然很好吃，却对人的身体有着很大的危害。
　　有些人可能会说，我家里没味精，我家里炒菜只放酱油，可笑的是，很多酱油里也有谷氨酸钠。
　　沉默片刻，双鹤道长一脸沉重，严肃的声音说道。
　　“道友，我们必须做点什么，告诉所有华夏人，让他们不要再吃了，再这样吃下去，我们华夏就真的玩完了。”
　　“道长，我也想告诉他们，可是我们就是普通人，又不是专家，说了也不管用，他们就喜欢听专家的，怎么可能听我们的。”
　　李乘风无奈的声音说道，不想再讨论这个话题，总之希望，为了自己的身体，为了孩子的身体，炒菜做饭时少放乱七八糟的东西。
　　特别是小孩子，正在长身体，千万别给乱吃乱喝，不然后悔的是自己。
　　叹了一口气，接着岔开话题，问了一些关于孙善良的事情。
　　双鹤道长也叹了一口气，不想再谈这个话题，接着说起孙善良的事情。
　　自从帮他逆天改命，他的变化非常大，原本在家族里得不到重视，不受待见，如今不仅得到了重视，还在官府内担任了一些重要职务，人脉也变得越来越广。
　　就在孙善良运势变好的那一刻，燕东宇的运势却在悄悄变差。
　　听双鹤道长讲完孙善良的事情，李乘风微微一笑，孙善良正在抢夺燕东宇的气运，等两人气运相差无几，就是杀掉燕东宇的时候。
　　心里还是非常担心，若是燕东宇察觉到，孙善良正在抢夺他的帝王气运，肯定会对他下手，在这关键时刻，一定要保护好孙善良，不能出任何差错，不然就会前功尽弃。
　　两个人又聊了一会，双鹤道长这才发现，李乘风的脚边趴着一只很大的老鼠，顿时被吓了一跳，急忙喊道。
　　“道友，小心，你脚后面有只大老鼠！”
　　说话时，拎起板凳就想砸，李乘风急忙阻止，接着说道。
　　“道长，不要激动，这只老鼠是我带来的。”
　　“你，你带来的！”
　　双鹤道长放下板凳，满脸疑惑，他怎么带着一只老鼠，接着低头向老鼠看去，才发现，这不是一只普通的老鼠，而是一只修炼成精的老鼠，顿时满脸惊讶。
　　李乘风看了一眼蹲在地上的大老鼠，说出自己的想法，想让大老鼠留在道观里，跟着双鹤道长修行。
　　盯着修炼成精的大老鼠看了一会，双鹤道长没有拒绝，点头答应下来，接着说道。
　　“贫道可以让你留在道观里，跟着贫道修行，但是你不能做伤天害理的事情，若是敢做伤天害理的事情，贫道会亲自收了你。”
　　蹲在地上的大老鼠，冲着双鹤道长点了点头，随之在地上转了几个圈，身上散发出灰蒙蒙的气息，随着气息越来越强，没一会，大老鼠突然变成一个小老头。
　　看着变成老头的大老鼠，李乘风和双鹤道长没有感到惊讶，就见老头鞠了一个躬，感激的声音说道。
　　“多谢天师收留……”
　　李乘风跟双鹤道长一直聊到半夜，才躺到床上，准备睡觉，可能是太累了，刚刚躺到床上，没一会，便进入梦乡。
　　不知睡了多久，睡梦中的李乘风突然坐起来，一脸着急，嘴里喊道。
　　“杨小姐，杨小姐……”
　　正在打坐的双鹤道长，看着突然坐起来，一脸着急的李乘风，好奇的声音问道。
　　“道友，怎么了？”
　　“我，我刚才做了一个梦！”
　　说话时，回忆着刚才的梦境，梦中的景象，正是白天发生的事情，扶着蓝翠娥去医院做检查，一个女人抱着孩子从电梯里走了出来。
　　惊讶的发现，女人就是杨兮若，顿时一脸着急，想要拉住女人，伸出去的手却抓了一个空，就见女人满眼泪水，幽怨的眼神看着自己，慢慢的消失不见。
　　就在女人消失的那一刻，李乘风在梦中惊醒，想到刚才的梦，还有白天在医院里看到的女人，心头顿时一紧，那，那个女人就是杨小姐。
　　顿时满脸后悔，为什么没追上去看一下，若是追上去看一下，说不准，就能找到杨小姐，可是后悔也晚了。
　　因为这个梦，李乘风再也无法入眠，天还没有亮，便来到医院，等着医生上班。
　　医生上班后，拿着一张杨兮若的照片，一个科室一个科室的询问，有没有见过这个女人？
　　问了好多医生，终于有个医生拿着照片看了一会，接着说道。
　　“我见过她，昨天下午，她来这里给孩子看病……”
　　“这个女人挺可怜的，带着孩子来医院，也没有人陪着，我问她老公去哪了，她一句话也不说，就是低着头抹眼泪，我没记错，他孩子的名字好像叫杨念风……”
　　“杨，杨念风！”
　　李乘风一脸沉重，不停的重复着这个名字。
　　医生拿着照片，讲完昨天发生的事情，抬头看着李乘风，开口问道。
　　“对了，你怎么有她的照片，你是不是认识她？”
　　李乘风没有回答，再也无法淡定，眼眶逐渐变得湿润，伸手拿回照片，转身向外面跑去，像是疯了一样，在医院附近不停的寻找。
　　拿着照片跑进旅馆，跑进饭店，问老板有没有见过照片上的女人，路上遇到人，也会拿出照片，问路人有没有见过这个女人。
　　找了好几条街，没有任何结果，满脸着急，又来到一家宾馆，把照片放到老板面前，激动的声音问道。
　　“老板，麻烦问一下，你有没有见过这个女人？”
　　旅馆老板盯着照片看了一会，点了点头，接着说道。
　　“嗯，看着有点像，她应该在我这里住过…第1396章恶毒男人，风水害妻（七）
　　听到老板的回答，李乘风一脸激动，杨小姐真的来过这里，着急的声音问道。
　　“老板，她，她住在哪个房间？”
　　“昨天下午，她就把房间退了，带着孩子离开了，至于去了什么地方，我也不知道，你再去别的地方找找吧！”
　　听着旅馆老板的回答，李乘风肠子都悔青了，昨天，怎么就没追上去看看，若是追上去看看，见到杨小姐，就能把误会解释清楚。
　　心里明白，杨兮若很有可能看到自己了，若是看到了，为什么不喊一声。
　　这才过去一天，杨小姐肯定没走远，一定还在附近，急忙跑出旅馆，满脸着急，继续寻找杨兮若……
　　就在李乘风寻找杨兮若时，坐在家里的蓝翠娥看了一下时间，已经是上午九点，那个小弟弟怎么还没来，昨天说好的，他要带着自己去找他的中医朋友。
　　又等了半个多小时，还是没有等到李乘风，也没他的电话，最后只好作罢，准备去另一家医院看看，看看能不能查出头晕的原因。
　　走出别墅，陈明辉开着车，带着她向医院驶去，行驶到一座桥上，见桥上坐着一个女人，怀里抱着一个孩子，正在不停的哭泣。
　　看到抽泣的女人，顿时一脸担心，有种不好的预感，这个女人抱着孩子坐在桥上哭，是不是有想不开的事情？
　　担心女人做傻事，急忙转头看向陈明辉，着急的声音说道。
　　“明辉，停车，靠边停车……”
　　“亲爱的，怎么了，时间不早了，我还要送你去医院，停车做什么？”
　　“我感觉，那个女孩想跳河，我必须下去看看。”
　　得知老女人的意思，陈明辉咬了咬牙，眼中闪过一丝不爽的神色，只好把车停在路边。
　　蓝翠娥急忙推开车门，从车上下来，向坐在桥上的女人跑去，来到女人身边，看着不停抽泣的女人，喘了两口粗气，微微一笑，接着问道。
　　“小妹妹，怎么了，为什么坐在这里哭，是不是遇到了什么困难，遇到困难就给大姐说，说不准大姐能帮你！”
　　坐在桥上哭泣的女人，听到身后传来声音，慢慢扭头向身后看去，就见一个50多岁的女人，正一脸关心看着自己。
　　看到蓝翠娥的那一刻，顿时一愣，感觉有些面熟，怎么看都像那个臭男人的新欢，可是，就在此时，一个大帅哥走了过来，走到蓝翠娥身后，关心的声音问道。
　　“亲爱的，你是不是认识她？”
　　看着走过来的大帅哥，听着他说的话，坐在桥上的女人瞬间意识到，应该是自己搞错了，这个女人有男朋友。
　　她男朋友不仅长的帅，还那么年轻，怎么可能看上那个臭男人，那个臭男人长得那么丑，只有眼瞎的女人才会看上他。
　　昨天看到的老女人，可能只是跟这个老女人长的比较像。
　　就在女人满脸疑惑，胡思乱想时，蓝翠娥转头看着走过来的陈明辉，开口说道。
　　“我不认识她！”
　　“不认识，不认识管她做什么，赶快走吧，我们的时间很宝贵，不要在这里浪费时间。”
　　陈明辉着急的声音说道，心想，这个老女人就喜欢多管闲事，别人跳河跟她有什么关系？
　　蓝翠娥白了陈明辉一眼，不爽的声音说道。
　　“救人一命胜造七级浮屠，何况这是两条人命，遇到这种事情，我怎么能不管。”
　　说话时，坐到女人身边，看着满脸泪水的女人，关心的声音问道。
　　“小妹妹，告诉姐姐，你遇到了什么困难，只要大姐帮得上，肯定不会袖手旁观！”
　　听着女人说的话，坐在桥上的女人，抬头看着蓝翠娥，看这个女人的长相，给人第一感觉就是非常善良，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，我没有遇到困难，我只是伤心，只是后悔……”
　　说话时，想到那个负心汉，一脸委屈，眼泪又流了下来。
　　见小妹妹不停流泪，蓝翠娥很是着急，让陈明辉回车上拿来纸巾，递给女人，接着说道。
　　“小妹妹，跟大姐说说，你遇到了什么伤心事，说不准大姐可以帮你，就算大姐帮不了你，说出来也会好受一些。”
　　看着热心肠的蓝翠娥，女人脸上露出感激的表情，这个时候能找一个人倾诉自己悲惨的遭遇，也是一件非常幸运的事情，眼含泪水委屈的声音说道。
　　“我，我遇到一个负心汉，他强行把我推倒，对我做了那种事情，一不小心，我怀上了他的孩子。”
　　“他说会对我负责，会对孩子负责，可是，孩子五个月时，他又逼我把孩子打掉，为了保住孩子，我只能离开……”
　　“我在医院里生孩子，连个签字的人都没有，更没有人照顾我，是我一个人在医院里，把孩子生下来的，那个负心汉从始至终，都没问过我们娘俩的事情……”
　　“昨天，我带着孩子去医院看病，碰巧看到了那个男人，那个负心汉竟跟一个老女人搞到了一起，好像，好像还把那个老女人的肚子搞大了……”
　　“这个负心汉，抛下我们娘俩不管不问，跟一个老女人在一起，我真的好后悔，后悔喜欢这个男人，如今我跟孩子相依为命，孤苦伶仃生活在这个世界上，我真的不想活了……”
　　听女人讲述完她的遭遇，看着眼前可怜的女人，蓝翠娥很是心疼，心疼的同时很是愤怒，这个负心汉太过分了，这么漂亮的老不要，竟然找了一个老女人，那个老女人有什么好的？
　　愤怒过后，关心的声音说道。
　　“小妹妹，不要难过了，你还年轻，以后的路还长，千万不要想不开，你若想不开，做了傻事，你的孩子怎么办？”
　　听着蓝翠娥的劝说，女人哭得更加伤心，眼泪哗哗的往下流，想到在医院里生孩子，别人都是老公婆婆陪在身边，在旁边伺候着，只有她一个人躺在病床上，没人管，没人问，别提心中多凄凉。
　　想到这些天的遭遇，哭的更伤心，哭的更难过……
　　看着不停哭泣的女人，蓝翠娥很是心疼，伸手把女人揽到怀里，关心的声音说道。
　　“小妹妹，不要哭了，告诉姐姐，你家在什么地方，大姐这就送你回家，让你爸妈去找那个负心汉，讨个公道。”
　　“我没有家了，我爸妈都死了，呜呜呜……”
　　听到爸爸妈妈，还有回家几个字，女人哭得一塌糊第1397章恶毒男人，风水害妻（八）
　　得知女人没有家，没有爸爸，没有妈妈，无处可去，蓝翠娥更是心疼，天底下怎么会有那么多命苦的孩子，看她年龄，比女儿大不了多少，身世却如此可怜.
　　把女人揽在怀里，拍着她的肩膀，心疼的声音说道。
　　“小妹妹，不要难过，你若是不嫌弃，就去姐姐家里住吧！”
　　“大姐，这，这样不太好吧，我会给你添麻烦的。”
　　女人担心的声音说道，不愿去蓝翠娥家里住，说话时，又看了一眼站在旁边的陈明辉，感觉这个大帅哥不像好人。
　　蓝翠娥却呵呵一笑，开口说道。
　　“这有什么麻烦的，姐姐家的房子特别大，别说就你一个人，就算再来十个人也能住得下。”
　　无处可去的女人，在蓝翠娥的邀请下，最终答应去她家里住。
　　见女人答应，确定女人不再想不开，蓝翠娥很是开心，低头看着女人怀里的孩子，就见小孩子正盯着自己笑，心中无比喜爱，伸手碰了一下孩子的脸蛋，好奇的声音问道。
　　“小妹妹，这孩子长得好可爱，他叫什么名字？”
　　“他，他叫杨念风！”
　　“杨念风，这个名字挺好的，是你给他取的吗？”
　　“是的！”
　　女人点了点头，说话时，又想到那个负心汉，顿时满脸怒气，心中暗暗发狠，李乘风就算你不负责，我也会把孩子养大成人。
　　蓝翠娥盯着孩子看了一会，把孩子抱到怀里，心中很是开心，看着孩子肥嘟嘟的小脸，忍不住想要亲上一口，跟孩子玩了一会，接着说道。
　　“小妹妹，桥上的风太大了，我们还是上车吧，等我忙完了，就带你去我家。”
　　“嗯，谢谢大姐！”
　　女人感激的声音说道，看着满脸微笑，抱着孩子的蓝翠娥，感觉非常幸运，在自己最无助的时候，遇到了这个好心的大姐。
　　来到车上，蓝翠娥抱着孩子，看着情绪稳定下来的女人，接着问道。
　　“小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫杨兮若！”
　　“我叫蓝翠娥，妹妹若是不嫌弃，以后咱们就姐妹相称。”
　　蓝翠娥笑呵呵的说道，不知为什么，感觉跟这个小妹妹非常投缘。
　　杨兮若同样面带微笑，感激的目光看着蓝翠娥，长这么大，还是第一次遇到如此善良的女人。
　　原本想去医院，继续检查身体，就在此时，怀里的杨念风突然哭了起来，看着不停哭泣的孩子，只好让陈明辉调转车头，先把杨兮若跟她儿子送回家，然后再去医院检查身体。
　　陈明辉脸上答应的非常痛快，心里却非常不爽，这个老女人脑子有病，闲着没事，在桥上捡了一个女人回家。
　　心中不爽的同时，眼中闪过阴狠的表情，心中暗骂，老女人，等着吧，你没有几天好活了，等你死了，你所有的家产都是我的。
　　想到这里心情好了很多，开着车回到别墅，蓝翠娥让保姆给杨兮若准备一点吃的，然后面带微笑，开口说道。
　　“小妹妹，我还有事情，你先在这里住下，等我忙完了就回来。”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，看着眼前的大别墅，心中很是意外，没想到，大姐是个有钱人，这座房子的价值，少说也要一个亿。
　　蓝翠娥离开前，关心的目光看着杨兮若，让她把心放宽，在这里住下，不要再想那个负心汉，好好的把孩子养大，不要做什么傻事。
　　杨兮若感激的声音说道。
　　“大姐，我已经想开了，不会再做傻事了，我一定会好好活着，把孩子养大，让那个负心汉看看，没有他我也活得很好。”
　　“嗯，你能这么想，大姐就放心了，我还有事先去忙了。”
　　蓝翠娥转身离开别墅，让陈明辉开着车，去医院检查身体。
　　去医院的路上，掏出手机看了一眼，已经快11点了，那个小弟弟还没给自己打电话，顿时有些失望，看来他把看中医的事情忘了。
　　随之微微一笑，既然忘了就算了，毕竟也不怎么相信中医，还是去正规医院比较好。
　　没多久，来到医院，又做了各种各样的检查，依然查不出是什么毛病，顿时满脸疑惑，到底得了什么病，去了那么多医院，为什么查不出结果？
　　准备离开医院，刚刚走到门口，突然感觉晕头转向，眼睛一眯向地上倒去，还好陈明辉眼疾手快，急忙扶住蓝翠娥，关心的声音问道。
　　“亲爱的，你，你怎么了，是不是又头晕了？”
　　蓝翠娥喘着粗气，过了好一会才开口说道。
　　“是的，我感觉浑身无力，昏昏沉沉，好像要死了一样……”
　　“亲爱的，不许乱说，你不会死的，你要死了，我一个人怎么办，以后不准你胡说八道。”
　　陈明辉深情的眼神看着蓝翠娥，责备的声音说道。
　　看着眼前深情的男人，蓝翠娥嘴角露出一丝微笑，能遇到这样男人是自己的福气，他不仅长得帅，心地善良，对她更是关怀备至。
　　这么好的男人，天底下估计找不出第二个。
　　沉默片刻，感觉好了一些，深吸两口气，深情的目光看着男人，真挚的声音说道。
　　“放心，我不会死的，我会一直陪着你，陪你白头到老……”
　　听着蓝翠娥说的话，陈明辉表面上一脸感动，心里却是一阵恶心，老女人一把年纪了，还说那么肉麻的话，鸡皮疙瘩都起来了。
　　接着用力点了点头，深情的声音说道。
　　“嗯，你不会死的，我们一起白头到老……”
　　就在两人深情对望时，不远处的走廊里，突然传来一个小男孩的哭喊声。
　　“医生伯伯，求求你，救救我奶奶，我已经没有爸爸，没有妈妈，没有爷爷了，不能没有奶奶了，我这里有钱，我这里有钱，求求你，救救我奶奶，给我奶奶治病……”
　　就见一个小男孩，手里捧着几毛几块的零钱，跪在医生面前，求医生给他奶奶治病。
　　看着小男孩手里的零钱，中年医生一脸无奈，把小男孩扶起来，叹了一口气，接着说道。
　　“小朋友，你这点钱挂号都不够，还是带着奶奶回家吧，拿着这些钱，给你奶奶买点好吃的第1398章恶毒男人，风水害妻（九）
　　看着跪在地上的小男孩，还有站在旁边的老太婆，蓝翠娥一脸心疼，不明白人，人世间为什么有那么多苦。
　　刚刚救了一个要跳河的女人，又遇到一个无钱给奶奶看病的孩童，沉默片刻，接着说道。
　　“明辉，把我扶起来！”
　　“亲爱的，你想干什么，你是不是又想管闲事，你已经带一个女人回家了，不要多管闲事了好不好。”
　　陈明辉着急的声音说道，怎么想也想不明白，这个女人的脑子是不是有问题，怎么就那么喜欢管闲事？
　　看着跪在地上的小男孩，蓝翠娥一脸心疼，急忙迈步向小男孩走去，口中同时说道。
　　“这个孩子太可怜了，已经没有爸爸没有妈妈了，不能再没有奶奶了，我必须帮帮他。”
　　听着蓝翠娥说的话，陈明辉一脸无奈，只好扶着她向小男孩走去，看着依然跪在地上，不停哭泣的小男孩，慢慢蹲下，帮小男孩擦着眼泪，开口说道。
　　“小朋友，不要哭了，赶快起来，地上凉，不要跪着。”
　　把小孩扶起来，看着他身上单薄的衣衫，脏兮兮的脸蛋，破旧的拖鞋，心里特别痛，现在已是入冬季节，他却穿的那么少。
　　转头看着中年医生，和气的声音说道。
　　“给孩子奶奶看病，所有费用由我承担。”
　　听到蓝翠娥说的话，医生敬佩的目光看着她，急忙点了点头，让护士带着孩子奶奶去办住院手续。
　　还在不停哭泣的小男孩，感激的目光看着蓝翠娥，突然跪到地上不停磕头，抽泣的声音说道。
　　“阿姨，谢谢你，从现在起，我会使劲捡饮料瓶，捡很多很多饮料瓶，卖很多很多钱，把钱还给阿姨……”
　　“小朋友，赶快起来，地上凉，不要跪着了，等你长大了，挣到钱，好好孝顺你奶奶，阿姨不用你还钱。”
　　蓝翠娥心疼的声音说道，说话时，又把小男孩扶了起来，用手帮他擦着眼泪，温柔的声音说道。
　　“小朋友，你饿不饿，阿姨带你去吃东西，买衣服，好不好？”
　　“阿姨，我不饿，昨天下午，我在垃圾桶里，捡到了半个汉堡，吃得饱饱的，一点都不饿……”
　　说话时，小男孩摇了摇头，用手拍了拍肚子，非常确定的语气说道。
　　看着小男孩的样子，听着他说的话，蓝翠娥的眼泪再也忍不住，瞬间流了下来，又是一个苦命人。
　　不顾小男孩反对，蓝翠娥牵着他的手，向外面走去，温柔的声音问道。
　　“小朋友，告诉阿姨，你想吃什么东西，阿姨带你去吃。”
　　“阿姨，我真的不饿，不要再花钱了，钱花的太多，我怕还不上。”
　　“小朋友，阿姨不用你还，说吧，想吃什么，阿姨带你去吃，吃汉堡好不好……”
　　听着蓝翠娥说的话，小男孩咽了咽口水，眼中闪动着泪花，像是看到了生命中的光，这个阿姨真的好善良，照亮了他灰暗的人生。
　　从来没见过那么善良的阿姨，流着眼泪点了点头，一句话没有说，只是用感激的目光看着善良的蓝翠娥。
　　心中暗暗发誓，等自己长大了，一定会报答这位善良的阿姨……
　　来到汉堡店，蓝翠娥点了一份套餐，见小男孩只吃外面的面包，不吃里面的鸡肉，满脸疑惑开口问道。
　　“小朋友，你怎么只吃面包不吃鸡肉？”
　　“阿姨，我想把鸡肉留着，给奶奶补补身体，奶奶已经很久没吃过肉了。”
　　听着小男孩说的话，蓝翠娥很是感动，这个小男孩真的好懂事，拿起一块鸡肉递到他手里，微微一笑，接着说道。
　　“小朋友，不用给你奶奶留，你吃吧，吃没了，阿姨再给你买。”
　　“阿姨，不要买了，欠你钱太多，我怕还不上！”
　　“傻孩子，阿姨不要你还钱，赶快吃吧，尝尝鸡肉好不好吃。”
　　小男孩犹豫片刻，小心翼翼接过鸡肉，一口一口吃了起来，眼泪却不停的往下流……
　　蓝翠娥帮小男孩奶奶支付了所有医疗费用，还给他奶奶请了一个护工，给小男孩买了很多衣服，临走前摸着小男孩的脑袋，关心的声音说道。
　　“小朋友，好好照顾你奶奶，阿姨过两天再来看你。”
　　“嗯，谢谢阿姨，您是一个好人，一定会有好报的。”
　　“小朋友，你怎么知道好人有好报？”
　　“是奶奶告诉我的。”
　　就在蓝翠娥准备离开医院时，手机突然响了起来，接通电话，里面传来一个失落的声音。
　　“大姐，对不起，上午有点事，耽误了一点时间，忘了昨天答应你的事情，你现在有时间吗，我这就带你去见那位中医朋友。”
　　“嗯，有时间，你在哪里，我过去接你。”
　　挂上电话，蓝翠娥让陈明辉开车去接李乘风。
　　得知又要去看中医，陈明辉很不耐烦，心中暗骂，这个女人怎么还不死，死了就不用陪着她到处跑了。
　　心中虽然不爽，脸上却带着微笑，开着车去接李乘风。
　　来到李乘风所在的位置，坐在车上的蓝翠娥扭头向外面看去，就见他坐在路边一脸沮丧，顿时满脸疑惑，小弟弟这是怎么了，看他样子怎么那么失落？
　　推开车门从车上下来，走到李乘风身边，关心的声音问道。
　　“小弟弟，怎么了，怎么不开心？”
　　听着熟悉的声音，李乘风慢慢抬起头，咧着嘴挤出一丝微笑，接着说道。
　　“大姐，我没事，走吧，我带你去找那个中医朋友？”
　　“小弟弟，不着急，你跟大姐说实话，你是不是遇到了什么烦心事，若是遇到烦心事，就讲出来，讲出来就好了。”
　　李乘风摇了摇头，关于杨兮若的事情，不想告诉任何人，一句话没说，坐上汽车。
　　蓝翠娥叹了一口气，轻轻的摇了摇头，他既然不肯说，就没有继续追问。
　　陈明辉看着坐上汽车的李乘风，心中很是不爽，又是这个混蛋，还要带着老女人去看中医，害得自己开车到处跑。
　　虽然憋了一肚子气，不敢在蓝翠娥面前表现出来，只能老老实实开着车，向李乘风说的位置驶去。
　　没多久，来到张洞灵居住的四合院。
　　正在逗女儿玩的张洞灵，看着走进四合院的李乘风，脸上顿时露出微笑，客套的声音说道。
　　“小友，什么时候回来的，回来怎么也不说一声，我好找你喝两杯。”
　　“昨天刚回来，还没来得及跟你说。”
　　……………………
　　各位朋友，帮茄子点点催更，点点为爱发电，点点小关注，给茄子一点动力，为了表示感谢，茄子使使劲一天三更，争取年前写完。
　　从2022年开始，到现在已经写了两年了，毕竟年龄大了，身体吃不消，累了，准备年底完本，好好休息一下第1399章恶毒男人，风水害妻（十）
　　说话时，李乘风面带微笑，努力调整着情绪，不想让张老先生为自己担心。
　　抱着女儿的张洞灵，看到跟在李乘风身后的两个人，微微一笑，接着问道。
　　“小友，这两位朋友是？”
　　李乘风把此行的目的讲了出来，想让张洞灵帮蓝翠娥看看，看看她得了什么病，为什么老是头晕无力，精神萎靡。
　　张洞灵把女儿递给李乘风，让蓝翠娥坐下，开始给她号脉，手指放在她的手腕上，一脸严肃感受着脉搏的跳动。
　　大约过去五分钟，张洞灵把手拿开，表情沉重接着说道。
　　“大妹子，你的脉搏非常平稳，身体应该没有问题，至于为什么头晕，精神萎靡，我也看不出是什么原因。”
　　听着张洞灵说的话，蓝翠娥一脸无奈，去了那么多医院，做了那么多检查，也没查出怎么回事，眼前这位老中医，同样也是没有看出问题。
　　抱着孩子的李乘风，听着张洞灵的回答，顿时眉头紧锁，张老先生的医术有多高，心里非常清楚，连癌症都能治好的人，竟然看不出蓝翠娥得了什么病。
　　这就奇怪了，身体既然没问题，为什么会出现头晕耳鸣，精神萎靡的情况？
　　就在满脸疑惑时，张洞灵抬头看向李乘风，接着说道。
　　“小友，有没有帮大妹子看看，她是不是中邪了或是家中的风水有问题？”
　　“嗯，看过了，从她的命宫上看，她没有中邪，家中的风水也没问题。”
　　听着李乘风的回答，张洞灵同样眉头紧锁，奇怪，太奇怪了，身体很健康，没有中邪，也不是风水的问题，那是怎么回事？
　　站在蓝翠娥身后的李明辉，眼中闪过得意的神色，在他眼里，李乘风和张洞灵就是骗子，也就这个愚蠢的老女人相信他们。
　　没帮篮翠娥找到病因，张洞灵很是无奈，叹了一口气，充满歉意的声音说道。
　　“大妹子，很抱歉，是我医术不够精湛，看不出你得了什么病，实在不行，你去医院里检查一下，医院的设备那么先进，应该能查出一点问题。”
　　蓝翠娥轻轻的摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“老先生，我已经去过好几家医院了，做了很多检查，他们也查不出是怎么回事，哎，我不想折腾了，听天由命吧！”
　　张洞灵没有找出她的病因，蓝翠娥不想留在这里，不管张老先生要不要，在钱包里拿出1000块钱放到桌子上。
　　转头看着站在身后的陈明辉，深情的声音说道。
　　“明辉，我不会有事的，咱们回去吧！”
　　“嗯，亲爱的，不要怕，这些庸医看不出你得了什么病，我们就去找外国医生，外国医生更厉害，一定能查出你得了什么病。”
　　说话时，嘲讽的目光瞟了一眼张洞灵，心想这些中医就是骗子，随之转身，扶着蓝翠娥向外面走去。
　　李乘风把孩子递给张洞灵，准备跟他们一起回去。
　　见李乘风要走，张洞灵着急的声音说道。
　　“小友，好不容易来一趟，不再坐会吗？”
　　“我还有事，改天再来找你玩。”
　　说话时，李乘风已经走到大门口，没有找到杨小姐，内心始终无法平静，要赶快回去继续找那个女人，找不到这个女人绝不罢休。
　　坐在回去的车上，蓝翠娥面带微笑，没有回家的意思，看着正在开车的陈明辉，接着说道。
　　“明辉，买点吃的，陪我去城南孤儿院，我想看看那些孩子。”
　　“嗯，好，好的！”
　　说话时，陈明辉强压着心中的愤怒，这个老女人太可恶了，从早晨到现在，不是去这里，就是去那里，这都几点了，还要去孤儿院。
　　她怎么还不死，死了就没这么多事情了。
　　沉默片刻，想到这个老女人的确快死了，心情又好了很多，开着车向城南孤儿院院驶去。
　　坐在车上的李乘风，还想去找杨小姐，准备下车，就在此时，蓝翠娥突然说道。
　　“小弟弟，要不要去孤儿院看看，那里的孩子非常可爱……”
　　李乘风刚想拒绝，就听蓝翠娥继续说道。
　　“小弟弟，你若看到那些可怜的孩子，一定会非常喜欢……”
　　看着蓝翠娥的表情，不忍心拒绝，沉默片刻，决定跟她去孤儿院看看……
　　没多久，来到孤儿院，蓝翠娥刚从车上下来，就有一群孩子跑了过来，围着她又蹦又跳，嘴里不停的喊道。
　　“蓝妈妈，你好久没来看我们了，我们好想你……”
　　“蓝妈妈，这是我用糖纸叠的，送给蓝妈妈，蓝妈妈会喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，只要是你们送的，蓝妈妈都喜欢，哈哈……”
　　“哦哦哦，蓝妈妈收下我的礼物了，蓝妈妈收下我的礼物了……”
　　从车上下来的李乘风，看着被一群孩子簇拥的蓝翠娥，心中非常感动，从孩子的表情上就能看出来，她在这些孩子心中，有着怎样的地位。
　　在这些孩子眼里，蓝翠娥就是他们的妈妈。
　　从车上下来的陈明辉，嫌弃的目光看着一群孩子，想到蓝翠娥给孤儿院捐了很多钱，就是一阵心疼。
　　更烦人的是，这个老女人除了捐钱捐物，每个星期，还要来孤儿院一趟，陪这些孩子玩。
　　蓝翠娥的善良，在李乘风眼中，是一件感动人心的事情，在陈明辉的眼里，却是让他厌烦的事情。
　　陈明辉打开后备箱，看着李乘风，不爽的声音说道。
　　“愣在那里做什么，赶快过来，把这些东西拿过去，分给那些小乞丐。”
　　听到小乞丐三个字，李乘风眉头一皱，蓝翠娥那么喜欢这些小孩子，他却说这些孩子是乞丐，反差是不是有点大了？
　　就在疑惑之时，蓝翠娥突然转头看向陈明辉，让他把零食拿过去。
　　原本一脸嫌弃的陈明辉，突然面带微笑，拎着两大袋零食，来到孩子中间，笑呵呵的说道。
　　“赶快过来，陈爸爸这里有好吃的……”
　　看着陈明辉的表情变化，李乘风眉头紧锁，突然感觉，这个男人有些不正常，上一秒还一脸嫌弃，说这些孤儿是乞丐。
　　当蓝翠娥看向他，瞬间变了一副嘴脸，想到陈明辉的表情变化，很快意识到，这个男人肯定有问题第1400章恶毒男人，风水害妻（十一）
　　就在李乘风看着陈明辉，感觉这个男人有问题时，蓝翠娥突然摆了摆手，笑呵呵的说道。
　　“小弟弟，快把吃的拿过来，分给这些孩子们。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向一群孤儿走去，刚刚走了没几步，孩子就围了上来，蹦蹦跳跳问自己要吃的。
　　看着这些可爱的孩子，不知为什么，莫名的心酸。
　　这些孩子身体正常的没有几个，多多少少都有些问题，有的是天生残疾，身患先天疾病，有的是智商问题。
　　有些孩子之所以被父母抛弃，正是因为身体原因。
　　就在此时，孤儿院院长走了过来，看到蓝翠娥，脸上的笑容非常灿烂，急忙挥手跟她打招呼。
　　两个人聊了一会，蓝翠娥带着院长来到李乘风身边，简单的做了一个介绍。
　　院长已经六十多岁，看上去非常和善，感激的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你来陪这些孩子。”
　　“不用谢，这些孩子很可爱。”
　　李乘风微微一笑，在院长口中得知，蓝翠娥不仅给孤儿院捐了很多钱，吃的用的穿的也都买得非常齐全。
　　这是一个非常善良的女人，做善事从来不图回报。
　　除了这家孤儿院，蓝翠娥还资助了好几家孤儿院。
　　听院长讲完蓝翠娥的事迹，心中很是感动，这个女人比想象中的还要善良，对她的所作所为十分敬佩。
　　陪着孩子玩了一会，便跟这些孩子熟络起来，一口一个大哥哥喊着，声音特别亲切。
　　不得不说，这些可爱的孩子，遇到蓝翠娥，是一件非常幸运的事情……
　　一直等到下午三点多，蓝翠娥才恋恋不舍，离开孤儿院，离开孤儿院的那一刻，很多孩子拉着她的衣服，不舍得声音喊道。
　　“蓝妈妈，不要走好不好，留下来陪我们，我们舍不得你……”
　　“小伊，小建，蓝妈妈还有很多事情要忙，过几天再过来看你们，好不好……”
　　蓝翠娥蹲在两个孩子面前，摸着他们的脑袋，温柔的声音说道。
　　在一群孩子不舍的目光中，陈明辉毫不犹豫，一脚油门，开着车向外面驶去。
　　就在汽车驶出大门的那一刻，两个正常的孩子快速跑到大门口，冲着汽车不停的挥手，口中同时喊道。
　　“蓝妈妈，我们会想你的，记得来看我们，给我们多买点好吃的……”
　　听着车后传来孩子的喊声，坐在车上的李乘风暗暗感慨，蓝翠娥是他这辈子，见过最善良的女人，估计以后，再也遇不到那么善良的女人。
　　坐在车上的蓝翠娥，脸上带着一丝苦笑，转头看向李乘风，感慨的声音说道。
　　“小弟弟，你说这个世界上，为什么有那么多苦命的人，今天上午，我遇到一个想跳河自杀的女人，中午又遇到一个没钱给奶奶看病的孩子，他们真的好可怜……”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，随口问了一句。
　　“大姐，那个女人为什么跳河？”
　　蓝翠娥脸色微微一沉，眼中闪过一丝愤怒，不爽的声音说道。
　　“还能为什么，当然是遇到了渣男，她给那个渣男生了一个孩子，那个渣男却在外面找女人，那么年轻，那么漂亮的老婆不要，竟然在外面找了一个老女人……”
　　听蓝翠娥讲完那个女人的遭遇，李乘风很是愤慨，天底下怎么还有这么渣的男人，把人肚子搞大了，生了孩子，不仅不负责，还在外面找了一个老女人，这男人的脑子是不是有病？
　　换了自己，绝对做不出这种事情，一定会好好的疼那个女人，对那个女人负责……
　　陈明辉开着车，把李乘风送回随缘堂，坐在车上的蓝翠娥，看着门上挂的招牌，面带微笑接着说道。
　　“小弟弟，看不出来，你还真是一名风水师。”
　　说话时，顺手推开车门，走下汽车，看着李乘风继续说道。
　　“小弟弟，来都来了，不请我进去坐坐吗？”
　　“大姐，里面请！”
　　李乘风面带微笑，把蓝翠娥请进随缘堂，想到昨天晚上，被祖师爷打了一顿，心里还是有些害怕，站在门口不敢进去。
　　走进随缘堂的蓝翠娥，转头看着李乘风，见他表情不对，脸上竟然带着恐惧的表情，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，随缘堂不是你的吗，你怎么不敢进来？”
　　“哦，这就进来。”
　　站在门口的李乘风，抬头看向挂在墙上的画像，发现画像上的祖师爷，目不转睛盯着蓝翠娥看，心中顿时一惊，这个女人那么老了，祖师爷不会看上她了吧？
　　陈明辉也在此时走了进来，嫌弃的目光打量着随缘堂，看着挂在墙上的画像，顿时来了兴趣，玩味的声音说道。
　　“这幅画像挺特别的，身穿古装的老家伙，身边围着好几个现代女人，有创意，有创意，哈哈……”
　　李乘风没有说话，只是呵呵笑了两声，泡了一壶茶，给两人倒上。
　　蓝翠娥盯着祖师爷的画像看了一会，面带微笑，接着说道。
　　“小弟弟，这个老头挺可爱的，看上去仙风道骨，很有气质，给我的感觉，不像普通人。”
　　“是的！”
　　李乘风随口应了一声，多少有些惊讶，蓝翠娥就是一个普通人，竟能看出画像上的老头，不是普通人，继续说道。
　　“大姐，画上的老头，的确不是普通人，他是风水一派的开山祖师郭璞郭仙师，这幅画的名字叫做郭璞观山图……”
　　听完李乘风的介绍，蓝翠娥很是惊讶，没想到，画像上的老头竟是风水一派的开山祖师郭璞，顿时满脸敬意，接着说道。
　　“小弟弟，我可以给郭祖师上几炷香吗？”
　　“这有什么不可以的，我去给你拿香。”
　　没一会，李乘风把香递到蓝翠娥手里，女人双手接过香，一脸虔诚，看着画像上的祖师爷，双眼微闭许下愿望，然后膝盖一弯，准备跪到地上。
　　就在蓝翠娥即将跪下去的那一刻，挂在墙上的画像，突然掉了下来，落到供桌上。
　　看着掉下来的画像，李乘风一脸懵逼，什么情况，自从重开随缘堂，祖师爷的画像还是第一次掉下来第1401章恶毒男人，风水害妻（十二）
　　见祖师爷的画像掉下来，李乘风急忙转头看向蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，稍等一下，我把祖师爷的画像挂上。”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥点了点头，等着李乘风把画像重新挂起来。
　　李乘风拿着画像检查了一下，应该是画轴上的挂绳太过老旧，导致的断裂，急忙找来一根绳子，绑在画轴上把画像重新挂起来。
　　挂好画像，面带微笑，转头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，挂好了！”
　　说话时，抬头看着重新挂好的画像，就见画像上的祖师爷脸色慌张，心头顿时一紧，什么情况，祖师爷怎么会是这副表情？
　　以前给祖师爷上香，他都是一脸享受，蓝翠娥给他上香，祖师爷为何会一脸慌张？
　　就在满脸疑惑时，蓝翠娥双手捧着三根香，对着画像拜了拜，膝盖一弯就要下跪，膝盖即将碰到地面的那一刻，画轴上的挂绳再次崩断。
　　看着掉下来的画像，李乘风眉头紧锁，这是什么情况，刚刚换的新挂绳，怎么又断了？
　　已经跪到地上的蓝翠娥，也是一脸懵逼，微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，是不是挂绳不结实，画像怎么又掉下来了？”
　　“嗯，应该是的，等下，我去找根结实的绳子。”
　　这一次，找了一根香烟粗细的尼龙绳，用力拽了几下，确定绳子非常结实，才把绳子绑到画轴上，挂好画像，接着说道。
　　“大姐，挂好了，这根绳子结实，绝对不会断了。”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥点了点头，又举着香拜了拜，膝盖一弯眼看就要跪到地上，突然传来尼龙绳崩断的声音，祖师爷的画像再次掉了下来。
　　李乘风顿时一脸懵逼，满脸疑惑，这可是香烟粗细的尼龙绳，想要拽断都非常吃力，奇怪的是，每当蓝翠娥要跪下的那一刻，绳子就会崩断，这也太离奇了。
　　跪到地上的蓝翠娥，满脸惊讶，抬头看向李乘风，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，这，这是怎么回事，我每次要跪下的时候，绳子为什么都会断掉？”
　　“我也不知道，要不你还是别拜了。”
　　嘴上说着不知道，心里却在胡乱猜测，蓝翠娥每次下跪，祖师爷的画像都会在墙上掉下来，很有可能，是祖师爷不想接受蓝翠娥的供奉。
　　蓝翠娥点了点头，满脸思绪，跟李乘风的想法一样，每次下跪时，画像都会掉下来，很有可能是郭祖师，不愿接受自己的跪拜。
　　想到这里，心中倍感失落，到底做错了什么，郭祖师为何不肯接受自己的供奉？
　　一直坐在茶几前，看着蓝翠娥和李乘风的陈明辉，感觉这一幕非常好笑，这个老女人每次要下跪，画像都会掉下来，暗暗猜测，肯定是这个小子故弄玄虚。
　　虽然感觉是李乘风故弄玄虚，但也没有过问，只要他不问这个老女人要钱，其他的无所谓……
　　蓝翠娥却是一脸失落，把手中的三根香递到李乘风手里，脸上带着一丝苦笑，接着说道。
　　“小弟弟，时间不早了，我们先回去了。”
　　“大姐，等一下！”
　　说话时，李乘风翻箱倒柜，又找了一根绳子，这根绳子比前面的尼龙绳还要粗，应该不会出问题。
　　李乘风把画像重新挂好，先拿着香对着祖师爷拜了拜，又磕了几个头，把香插进香炉里，做好这一切，画像也没掉下来。
　　脸上随之露出微笑，转头看着蓝翠娥，开口说道。
　　“大姐，看到没有，这一次没有断，我再给你拿三根香，你再试一下。”
　　“嗯，好吧！”
　　见李乘风对着画像跪拜时，绳子没有断掉，蓝翠娥又有了一点信心，心想，这次应该不会出问题了。
　　可是就在她捧着香，准备跪下去的那一刻，绳子突然崩断，画像再次掉了下来。
　　看着掉下来的画像，两个人都是一脸懵逼，究竟是怎么回事，每当蓝翠娥要跪下的那一刻，祖师爷的画像为什么会掉下来，这是不是有什么不好的预兆？
　　沉默片刻，蓝翠娥慢慢站起来，把手里的香递给李乘风，微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，我还是不拜了，时间不早了，我先回去了。”
　　说话时，一脸失落，转头看着坐在茶几前的陈明辉，继续说道。
　　“明辉，走吧，咱们回去！”
　　等两个人离开后，李乘风满脸疑惑，把祖师爷的画像重新挂好，看着画像上的祖师爷，气愤的声音说道。
　　“祖师爷，能不能告诉我，那个女人给你下跪时，你为什么要掉下来，你是不是不愿接受她的跪拜？”
　　“你知不知道，她是一个非常善良的女人，就在今天，她不仅救了一个想跳河的女人，还帮一个孩子的奶奶支付了所有医疗费，并且养了一群孤儿……”
　　“就是一个那么善良的女人，想给你下跪，你竟然不接受，你知不知道，你这样做她会很伤心的。”
　　话刚说完，脑门上突然传来一阵疼痛，瞬间鼓起一个大包。
　　这一次李乘风没有躲避，不爽的眼神看着画像上的祖师爷，气愤的声音继续说道。
　　“祖师爷，你想打就打吧，但是你必须给我一个解释，你若不给我一个解释，我就把你扔到粪坑里去。”
　　与此同时，就见画像白光一闪，祖师爷突然动了起来，满脸怒气不爽的声音说道。
　　“你个小傻逼，翅膀硬了，胆子大了，竟敢跟本仙叫板，还要把本仙扔到茅坑里，你这种行为就是欺师灭祖。”
　　“欺师灭祖就欺师灭祖，你不给我一个合理的解释，我就把你扔到粪坑里，让你天天吃大便。”
　　看着李乘风毫无畏惧的样子，祖师爷皱了皱眉头，心里明白，这个小傻逼想替那个女人要个说法。
　　沉默片刻，决定告诉他，为什么不愿接受那个女人的跪拜，接着说道。
　　“小傻逼，不是本仙不愿接受那个女人的跪拜，而是不敢接受那个女人的跪拜！”
　　听着祖师爷的回答，李乘风满脸震惊，抬头看着画像上的祖师爷，好奇的声音问道。
　　“祖师爷，你在开玩笑吗，你可是神仙，竟然不敢接受那个女人的跪拜，这怎么可能？”
　　………………
　　感谢各位朋友点的小关注，感谢各位朋友点的为爱发电，感谢各位朋友点的催更，感谢各位朋友送的礼物……
　　我要强调一下，钱不好赚，赚钱都不容易，自费礼物不要送，点点为爱发电，茄子就感激不尽，不要花钱，不要花钱，不要花钱，再有人送大礼物，明天继续两更第1402章恶毒男人，风水害妻（十三）
　　不管怎么说，祖师爷也是一位散仙，竟然不敢接受蓝翠娥的跪拜，这怎么可能！
　　可是，看祖师爷的样子，不像是在胡说八道，好奇的声音问道。
　　“祖师爷，蓝翠娥就是一个凡人，你可是神仙，为什么不敢接受她的跪拜？”
　　就见画像上的祖师爷微微一笑，接着说道。
　　“本仙不敢接受她的跪拜，是因为，这个女人心地善良，善感天地，是九世善人，福报无比深厚，若是受她一拜，就会折损仙寿。”
　　“就算天上的那些正神，也不敢接受九世善人的跪拜……”
　　听着祖师爷的解释，李乘风满脸震惊，做梦都不敢想，蓝翠娥竟然是九世善人。
　　原以为祖师爷不接受这个女人的跪拜，是因为这个女人的命不好，没想到，恰恰相反，而是她的命太好了。
　　所谓的九世善人，指的就是九生九世没有做过有损阴德福报的坏事，一直积德行善，累积福报，等九世大圆满，便能位列仙班。
　　转念一想，又感觉不对，她的福报既然无比深厚，为什么还会头晕无力，精神萎靡，抬头看着画像上的祖师爷，把心中的疑惑讲了出来。
　　听李乘风讲完蓝翠娥的遭遇，祖师爷理了理胡须，沉默片刻，接着说道。
　　“她之所以头晕无力，精神萎靡，是有人用邪术害她，本仙没猜错，用的还是非常恶毒的邪术，她若不是九世善人，有天地庇佑，估计早就死了。”
　　听着祖师爷的解释，李乘风一脸担心，感觉有些不对，若是有人用邪术害蓝翠娥，从她的命宫和面相上就能看出来，可是看她的面相，没有任何问题。
　　蓝翠娥也去医院做了很多检查，可是没有查出任何病因，就连医术高超的张老先生，又是给她号脉，又是看她舌苔，也没看出她得了什么病。
　　无论是中医，还是西医，包括他这个风水师，都没看出蓝翠娥的病因。
　　若是有人用邪术害她，以自己的本事肯定能看出来，找到化解的方法，可是根本看不出来，沉默片刻，接着说道。
　　“祖师爷，您是不是猜错了，看她面相，应该没有中什么邪术。”
　　“呵呵，本仙怎么可能看错，肯定有人用邪术害她，若是换了普通人，估计早就死了，这个女人不同，她是九生九世的大善人，自有天地庇佑，就连天上的神佛，都无法伤她分毫，用邪术害她的人，定会遭到天谴……”
　　听着祖师爷的解释，沉默片刻，很快明白，有人用邪术害蓝翠娥，为什么看不出来，因为她阴德福报太深，有天地庇佑，不会受到太大的影响。
　　就算有影响，头晕无力，精神萎靡，可能是对她最大的伤害。
　　看着满脸思绪的李乘风，祖师爷呵呵一笑，继续说道。
　　“小傻逼，不用担心，善有善报，恶有恶报，这个女人阴德福报深厚，是九世善人，三界六道内没有人伤得了她，想害她的人都不会有下场。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风点了点头，蓝翠娥既然有天地庇佑，还有什么好担心的。
　　就在李乘风不再担心时，画像上的祖师爷突然变得一脸严肃，不爽的声音说道。
　　“小傻逼，土特产的事情怎么办？”
　　“祖师爷，我知道错了，求求你，放我这一回，下次，我多给您带几个回来。”
　　说话时，急忙跪到地上，哀求的声音说道。
　　祖师爷白了李乘风一眼，不爽的声音说道。
　　“看在你诚心道歉的份上，本仙不跟你计较了，记住了，这可是你说的，下次出去，给本仙多带几个，若是再忘了，本仙绝不饶你。”
　　“多谢祖师爷，多谢祖师了……”
　　李乘风急忙说道。
　　说话时，抬头看着祖师爷，想到找了一天，也没找到杨兮若，心中很是着急，想让祖师爷指点迷津，告诉自己杨小姐现在在什么地方？
　　听着李乘风的问题，祖师爷理了理胡须，掐指算了一下，面带微笑，接着说道。
　　“那个女人远在天边，近在眼前，你自己去找吧？”
　　听着祖师爷的回答，李乘风很是无语，都这个时候了，还打什么哑谜，刚想继续追问，就见画像白光一闪，瞬间恢复平静。
　　见祖师爷不肯说，只好放弃。
　　可惜，不知道杨兮若的生辰八字，若是知道她的生辰八字，可以根据她的生辰八字，算出她所在的方向和位置。
　　想到祖师爷说的话，远在天边近在眼前，这句话非常好理解，意思就是，杨小姐就在自己眼前，让自己去找。
　　可是东瞅瞅，西看看，眼前什么东西都没有，顿时一脸失望，近在眼前，近在眼前，眼前到底是什么地方？
　　沉默片刻，轻轻摇了摇头，算了，既然找不到就不找了，接下来还有更重要的事情要做，保护好孙善良，不能让他出现任何意外……
　　就在李乘风走进卧室，准备睡觉时，陈明辉已经开着车回到家里，打开车门，看着蓝翠娥，关心的声音说道。
　　“亲爱的，到家了，赶快下车吧！”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥点了点头，准备下车，看着伸手来扶自己的陈明辉，面带微笑，接着说道。
　　“明辉，不用扶了，从小弟弟那里回来，我感觉身体好了很多，头不怎么晕了，精神状态也好了很多。”
　　“嗯，那，那就好！”
　　陈明辉颤抖的声音说道，看着从车上下来的蓝翠娥，恍然发现，这个老女人的精神状态的确好了很多。
　　顿时满脸疑惑，暗暗不爽，怎么会这样，难道是那些东西不管用了？
　　不可能，大哥说了，只要把那些东西埋在西南角，用不了半个月，这个老女人就会一命呜呼。
　　半个月就还剩下两天，眼看老女人就要死掉，精神状态怎么突然变好了，难道是回光返照？
　　从车上下来的蓝翠娥面带微笑，接着说道。
　　“明辉，赶快进屋吧，白天忙了一天，你也挺累的，吃点饭，我们早点休息。”
　　“嗯！”
　　陈明辉点了点头，虽然非常累，却没有休息的心情，只想快点看看，埋在西南角的那些东西，还在不第1403章恶毒男人，风水害妻（十四）
　　把蓝翠娥送回别墅，陈明辉找了个借口，来到房子外面，一脸警惕四处乱瞅，确定没有人，偷偷摸摸来到别墅西南角。
　　站在墙角，又扭头看了几眼，再三确定周围没人，拿出一个小铲子，在墙角下面挖了起来。
　　向下挖了不过十几公分，挖到一个黑色的木盒子，盯着盒子看了一会，顿时满脸疑惑，盒子还在没有被人拿走，老女人的状态怎么会突然变好？
　　陈明辉没动盒子，把盒子重新埋上，用脚踩了踩，确定没有留下痕迹，才转身离开，回到别墅。
　　靠在床上的蓝翠娥，看着走进房间的陈明辉，开口问道。
　　“你去哪了，怎么去了那么久？”
　　“没去哪，出去抽了一根烟。”
　　陈明辉心不在焉的回答道，心中很是不爽，这个老女人真会多管闲事，这才出去一小会，就板着脸问自己去哪了。
　　心想，明天早上，要去找大哥问一下，看看是哪个地方出了错，这个老女人的状态怎么会越来越好，完全没有要死的样子。
　　就还剩下两天时间，这个老女人若是不死，怎么继承她的家产？
　　看着满脸思绪的陈明辉，蓝翠娥面带疑惑，接着问道。
　　“你在想什么呢，想的那么入神？”
　　“我，我在想，陪你去国外的医院看看，看看能不能查出病因。”
　　看陈明辉的表情，感觉怪怪的，可是听到他说的话，顿时面带微笑，还以为他在想啥呢，原来是在担心自己的身体，温柔的声音说道。
　　“明辉，不用担心，我感觉好多了，应该不会有什么问题，去国外的事情，等等再说吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　陈明辉点了点头，看他样子虽然一脸担心，心里却在暗暗咒骂，老女人赶快去死吧，死了我好继承你的家产。
　　看着还是一脸担心的陈明辉，蓝翠娥非常感动，温柔的声音说道。
　　“明辉，不要想了，忙了一天，你也累了，赶快上床睡觉……”
　　翌日清晨
　　躺在床上的蓝翠娥慢慢睁开眼睛，翻了一个身，伸手去摸睡在旁边的陈明辉，心头顿时一紧，竟然摸了一个空。
　　着看了一眼时间，早上5:30，天还没有亮，男人怎么就不见了。
　　拿起手机想给男人打个电话，发现有条短信，打开短信查看了一下，是陈明辉发的。
　　“亲爱的，我出去跑步了，很快就回来，么么哒，不要想我哟！！！”
　　看完短信，蓝翠娥微微一笑，也没多想，放下手机躺到床上，准备睡个回笼觉。
　　刚刚躺下，就听外面传来婴儿的哭声，顿时一脸紧张，小妹妹的孩子怎么哭了，顿时一脸担心，哪里还有心情睡觉，急忙从床上下来，向杨兮若的房间走去……
　　蓝翠娥还不知道，陈明辉根本没去跑步，而是开着车，来到大哥陈明远开的三仙堂。
　　此时，陈明远正坐在八仙桌前吃早饭，见有人走进来，还以为是有苦主登门，急忙抬头向门口看去，发现是自己的弟弟，多少有些扫兴，接着问道。
　　“无事不登三宝殿，这么早来找我，是不是有事找我？”
　　“大哥，你真是神机妙算，我来找你，的确有事。”
　　陈明辉笑呵呵的说道，说话时，已经坐到陈明远身边，拿起桌子上的油条吃了起来。
　　陈明远放下手中的油条，心里明白，他来找自己，肯定是为了那个老女人，嘴角上扬，微微一笑，那个老女人是不是死了？
　　想到这里，脸上露出兴奋的表情，老女人若是死了，她那套大别墅，所有财产，就是他们兄弟的，急忙问问道。
　　“找我有什么事，是不是那个老女人已经死了？”
　　看着一脸兴奋的大哥，陈明辉面带微笑，看来大哥也沉不住气了，把嘴里的油条咽下去，遗憾的声音说道。
　　“哥，让你失望了，老女人还没死，你说奇不奇怪，老女人不仅没死，精神状态还变得越来越好了，是不是你的方法不管用了？”
　　“不可能，我的方法绝对不会有问题，只要你把盒子里装的东西埋到别墅西南角，最多半个月，老女人就会一命呜呼。”
　　陈明远自信的声音说道，别的不行，用风水邪术害人，自认无人能及。
　　看着一脸自信的大哥，陈明辉沉默片刻，接着说道。
　　“大哥，你的方法若是没问题，那是怎么回事，老女人的状态怎么会越来越好？”
　　陈明远沉默片刻，心想，肯定是某个环节出了差错，接着问道。
　　“那个盒子是不是被你埋错了地方或是被人挖走了，不然不可能不管用。”
　　“昨天晚上，我已经看过了，那个盒子没问题，还在别墅西南角，没有人动过。”
　　听着弟弟的回答，陈明远满脸疑惑，那就奇怪了，盒子没人动过，老女人的状态怎么会越来越好，是哪个地方出了错？
　　沉默片刻，心想，距离半个月，算上今天，还有两天时间，老女人的精神状态突然变好，会不会是回光返照，接着说道。
　　“不要着急，还有两天时间，只要那些东西还在，这个老女人肯定活不过三天。”
　　看着一脸自信的陈明远，陈明辉点了点头，心里感觉不踏实，一脸担心，接着说道。
　　“哥，两天后，老女人若是不死，我们怎么办，我这半年可就白白付出了！”
　　“不要着急，你还不相信哥的本事，我说她活不过三天，她就活不过三天。”
　　见大哥生气，急忙闭上嘴巴，不敢再说这件事情。
　　对自己的本事虽然非常有信心，想到弟弟说的话，忍不住叹了一口气，两天后，老女人若是没死，岂不是白忙活一场。
　　确保万无一失，沉默片刻，接着说道。
　　“你想办法，把老女人的生辰八字弄过来，还有她的头发，指甲，中指的指尖血。”
　　“哥，你要这些东西做什么？”
　　“少废话，我让你弄你就弄，两天后，老女人若是不死，我就用别的办法弄死她。”
　　得知陈明远的用意，陈明辉急忙点了点头，接着说道。
　　“大哥，放心，这件事包在我身上，两天内，保证把老女人的头发，指甲，指尖血，给你送过来。”
　　“嗯，赶快回去吧，一定要小心，别让老女人起了疑心，若是让她发现了，你就麻烦了。”
　　陈明远担心的声音说第1404章九世善人，天地庇佑，百邪不近（一）
　　陈明辉点了点头，心里毫不在意，就算老女人发现了，也拿他没办法，接着起身准备离开，刚刚走到门口，恍然想起一件事情，接着说道。
　　“哥，对了，有件事情忘了告诉你，我在别墅区，遇到一个老熟人。”
　　“那个老熟人？”
　　话音刚落，陈明辉微微一笑，继续说道。
　　“哥，你还记得杨六军吗？”
　　“当然记得，杨六军也来京城了？”
　　听到这个名字，恍然想起，两年前，用风水害杨六军，被一个叫李乘风的小子识破，无奈之下，只好离开青州城。
　　没想到，时隔两年之久，杨六军也会来到京城，他这不是羊入虎口吗，呵呵一笑，接着说道。
　　“杨六军，怎么也在那个别墅区？”
　　“他在那个别墅区有房子，那套房子的价格，少说也要七八千万，看来他挺有钱的。”
　　听着陈明辉的回答，陈明远满脸疑惑，杨六军竟然在京城买房了，价格还是七八千万，这怎么可能，他不就是一个石料厂的小老板吗，怎么突然变得那么有钱了？
　　就在满脸疑惑时，陈明辉脸上带着阴险狡诈的表情，接着说道。
　　“哥，这个杨六军也是一头肥羊，等解决掉老女人，要不要把他收拾了。”
　　“嗯，不要着急，这件事情等等再说，你先回去吧，不要忘了我交代你的事情。”
　　陈明远一脸严肃的说道，说话时，嘴角上扬，露出凶狠的微笑，在青州城，没有搞定杨六军，这一次绝不能失手。
　　当初，送他一幅猛虎下山图，在他工厂门口栽了那么多树，还在他家的房子上做了手脚，眼看就要把他整垮，谁曾想，在这关键时刻，冒出来一个李乘风，坏了他的好事。
　　想到李乘风，眼中杀气顿现。
　　就在此时，陈明辉冲着陈明远点了点头，自信的声音说道。
　　“哥，放心，我忘不了，两天内肯定把老女人的生辰八字弄到手……”
　　转眼间，两日已过。
　　清晨，陈明辉一脸着急来到三仙堂，看着坐在八仙桌前的陈明远，失望的声音喊道。
　　“哥，哥……”
　　“那个老女人是不是死了？”
　　见陈明辉一脸慌张跑进三仙堂，陈明远急忙站起来，激动的声音问道。
　　可惜空欢喜一场，就见陈明辉叹了一口气，接着说道。
　　“哎，哥，又让你失望了，那个老女人还没死，自从那天我从你这里回去，她的精神状态越来越好，根本没有要死的样子。”
　　听着陈明辉的回答，陈明远脸色阴沉，无比愤怒，怎么可能，这怎么可能，自己的方法怎么不管用了，老女人为什么没有死？
　　三个月前，有个老板想跟他老婆离婚，可是，他老婆虽然同意，却有个条件，要分他一半家产。
　　那个老板为了不让老婆分走家产，经人介绍，找到了陈明远，想让他帮忙把老婆弄死。
　　当时，他就用的这个方法，不过一个星期，那个女人就嗝屁了。
　　如今，同样的方法用在蓝翠娥身上，竟然不管用，这是什么情况？
　　半个月的时间过去了，这个女人不仅没有死，精神状态还越来越好，怎么会这样，是哪个环节出了错？
　　沉默片刻，着急的声音说道。
　　“二弟，可能是时间不到，你再回去看看，看看老女人有没有死？”
　　“哥，不用回去看了，那个老女人真的没有死，她现在就在家里，帮那个杨兮若看孩子，别提多开心了……”
　　听着陈明辉的回答，陈明远沉默许久，无法接受这样的结果，用风水邪术害人，从来没有失过手，这一次竟然失败了。
　　想了很久也没想明白，这是怎么回事，同样的方法用在别人身上管用，用在蓝翠娥身上为什么不管用？
　　就在疑惑之际，陈明辉着急的声音说道。
　　“哥，你不是说了吗，两天后，这个老女人若是不死，就用别的方法把她弄死，这是你要的东西，我都给你带来了。”
　　说话时，把手里的塑料袋递到陈明远面前，里面装着蓝翠娥的生辰八字，头发，指甲和指尖血。
　　盯着塑料袋看了一会，不到万不得已，不想用邪术杀人，因为用邪术杀人，遭到天谴的可能性更大。
　　可是没有别的办法，在风水上做手脚不管用，只能用邪术了，沉默片刻，接着说道。
　　“你在这里等一下，我去拿点东西。”
　　说话时，转身走到里面的房间，没多久，提着两个包走了出来，里面装着做法所需的物品。
　　准备好所有东西，让陈明辉开着车，找一处墓地。
　　正在开车的陈明辉满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“哥，为什么去墓地？”
　　“因为墓地的磁场比较强，在墓地做法成功率比较高，还有就是为了躲避天谴，用邪术害人，本来就是天地不容的事情，在阴气重的地方做法害人，由于阴阳二气不平衡，可以躲避天谴……”
　　没多久，来到郊区一处墓地，陈明远在墓地转了一圈，找了一处阴气比较重的位置。
　　选好位置后，咧着嘴笑了笑，在地上铺了一块黑布，黑布上画着一个奇怪的太极图案。
　　一边是红的，一边是蓝的，跟正常的黑白太极图有着很大的区别。
　　把黑布铺到地上后，拿出一个装骨灰的罐子，从里面抓出一只白色的刺猬，恭恭敬敬放到黑布上。
　　然后抱着空罐子，来到周围的坟墓，在每个坟墓的西南角，抓一把坟头土，放到骨灰罐里。
　　直到装满半个骨灰罐，把提前准备好的猪血倒进去，还有蓝翠娥的指尖血，头发，指甲一并放入骨灰罐中，不停的搅拌……
　　等坟头土和猪血完全混合后，把里面的泥土拿出来，用手捏了起来，没多久，捏出一个高30公分，宽10公分的泥人。
　　把泥人捏好后，陈明远盯着泥人看了一会，确定没有问题，咧着嘴笑了几下，拿出一张黄色的符箓，在符箓右下角写上蓝翠娥的名字，还有她的生辰八字，然后把符箓贴到泥人背上。
　　看着陈明远的操作，站在旁边的陈明辉很是好奇，接着问道。
　　“大哥，你捏的这个泥人，有什么用？”
　　“闭嘴，给你说了你也不懂。”
　　说话时，陈明远把捏好的泥人放到刺猬前面，在刺猬身上拔了一根刺，插到泥人的心口上。
　　做好这些，又从包里拿出两个不大的动物头颅，放到泥人两边，还从包里拿出一把骨头雕刻而成的剑，上面散发着浓郁的阴气。
　　看着两个不大的动物头颅，陈明辉满脸疑惑，很想知道，这是什么动物的头颅？
　　这个时候也不敢多问，好奇的目光看着陈明远，就见他拿出一个小瓶子，打开盖子，把手指伸到里面沾了一下，快速点到眉心处，眉心上瞬间出现一个红点第1405章九世善人，天地庇佑，百邪不近（二）
　　陈明远在眉心上点了一个红点，又从一个罐子里，抓起一把乳白色的粘稠物抹到脸上，这些白色的东西，看上去跟猪油差不多，却散发着一股奇特的香味。
　　脸上抹好后，又把上衣脱掉，在心口上抹了一把白色的东西。
　　做好这些，拿出一个狰狞的面具戴到脸上……
　　看着大哥往身上抹的东西，陈明辉只感觉一阵恶心，等他把面具戴到脸上，看着狰狞的面具，顿时被吓了一跳，这个面具也太吓人了，简直不敢看。
　　不明白，大哥为什么往身上摸这些奇奇怪怪的东西，还在脸上戴了一个那么吓人的面具。
　　很多人不知道，一些心术不正的邪修，用邪术害人时，为了躲避天谴，会往身上涂尸油，遮住自己的气息。
　　还会用猪血遮住自己的命宫，戴一块邪神面具，求邪神庇佑。
　　只要用了这种方法，求邪神庇护，从此以后不管怎么修行，也难成正果，只会坠入邪门歪道。
　　等陈明远做好这些，对着地上的泥人，吟唱起奇怪的咒语，手中拿着骨剑，在泥人上方挥来挥去。
　　大约过了三分钟，整个墓地里突然卷起一阵阴风，弥漫着阴森寒气，坟墓里面突然传来各种各样的叫声，有男有女好像是在咒骂……
　　听到旁边坟丘里传来的声音，陈明辉被吓得双腿发软，差点坐到地上。
　　与此同时，夹杂着寒气的阴风，毫无自然规则，从四面八方向地上的黑布汇聚，流入两个动物的骷髅头中。
　　没一会，两个拳头大小的骷髅头上结出一层淡淡的冰霜，在太阳的照射下，发出晶莹剔透的反光。
　　陈明远吟唱着咒语，用骨剑指了指两个骷髅头，就见骷髅头里喷出白色的寒气，径直喷到中间的泥人上，泥人突然颤抖了几下，很快被冻成冰块，外面结出一层薄薄的冰霜……
　　就在此时，趴在黑布上的白色刺猬，突然睁开眼睛，抬头向天上看去，眼中露出惊恐的神色，趁着陈明远不注意，快速向墓地外面爬去。
　　与此同时，豪华别墅内，蓝翠娥正给杨念风喂奶粉，不知为何，突然打了一个哆嗦，连续打了好几个喷嚏，鼻涕瞬间流了出来，差点流到孩子脸上。
　　急忙擦了一下鼻涕，怎么突然感冒了，接着说道。
　　“妹妹，我应该感冒了，快把孩子抱走，不要传染了孩子。”
　　“嗯！”
　　杨兮若急忙伸手把孩子接过来，担心的目光看着蓝翠娥，刚才还好好的，怎么就突然感冒了，接着说道。
　　“大姐，要不要去医院看看？”
　　“嗯，你在家里等着，我去医院拿点药。”
　　说话时，鼻涕又流了下来，不停的打着喷嚏，感觉浑身发冷，找了一件厚衣服穿上，迈步走出房间，开着车向医院驶去。
　　一路上不停的打着喷嚏，不停的流着鼻涕，感觉身上越来越冷，双手冻得直打哆嗦，眼看医院就在前面，可是手脚早已不停使唤，只好把车停在路边，接着伸手打开车门，想要下车。
　　由于太冷，双腿早已麻木，刚打开车门，颤抖的左脚还没迈出去，身子一歪摔倒在地，躺在地上不停的发抖……
　　路上的行人，没有一个敢上前查看，都远远躲着。
　　与此同时，闲着没事的李乘风，准备来医院看看，看看能不能遇到杨兮若，顺便在附近找找，碰碰运气，说不准，就能遇到杨小姐。
　　刚刚逛了两条街，突然发现，前面不远处，停着一辆汽车，汽车旁边躺着一个女人，正在不停颤抖，看上去像是触电了一样。
　　原本不想多管闲事，可是看清女人的容貌，顿时一惊，急忙喊道。
　　“大姐！”
　　说话时，急忙跑过去，看到蓝翠娥的样子，满脸诧异，她怎么会变成这样子，就见她的身上冒着白色的寒气，口中呼出的气体也是白色的，一脸着急，急忙喊道。
　　“大姐，你，你这是怎么了？”
　　听到熟悉的声音，蓝翠娥慢慢抬起头，看着蹲在身边的年轻人，脸上露出一丝苦笑，颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，大，大姐可能感冒了，你，你能不能送我去医院。”
　　李乘风眉头紧锁，她这个样子哪像感冒那么简单，着急的声音说道。
　　“大姐，你这不是感冒，我没猜错，有人要害你。”
　　前两天，祖师爷还说过，这个女人是九世善人，有天地庇佑，既然有天地庇佑，怎么会变成这个样子，难道是祖师爷看错了？
　　此刻，来不及多想，救人要紧，急忙咬破食指，把一滴鲜红的血液，滴到蓝翠娥的眉心上，想要化解她身上的寒气。
　　鲜血滴到眉心上的那一刻，额头上的寒气瞬间被驱散，可是不过五秒钟，寒气又在眉心处聚集。
　　就在寒气被驱散的几秒钟，李乘风清楚地看到，她的印堂发黑，笼罩着一股阴邪之气，心中顿时一惊，猜的果然没错，的确有人用邪术害她。
　　对方用的邪术非常刁钻，李乘风竟然无力化解，就算把血滴到她的眉心上，只能暂时驱散一点点寒气。
　　无奈之下，李乘风急忙抱起蓝翠娥，把她放到后排座椅上，着急的声音说道。
　　“大姐，你再坚持一会，我这就带你去随缘堂，请祖师爷救你。”
　　说话时，已经坐到驾驶位上，顿时一脸紧张，脑子里想着，汽车是怎么开的，嘴里默默念道。
　　“先打火，踩刹车，踩离合，然后挂挡……”
　　正要挂档时，看着汽车档把，顿时一脸懵逼，这个车的档把，跟学车用的档把怎么不一样。
　　教练车的档把上都写着12345，这个车上却没有，只有几个字母。
　　出门不是打出租车，就是坐公交车，对汽车一窍不通，不明白，这个车的档把上，为什么没有12345，急忙转头看着后面的蓝翠娥，着急的声音问道。
　　“大姐，你这是什么车，跟我学车用的车不一样，没有挂挡的档把。”
　　听着李乘风的问题，不停颤抖的蓝翠娥很是无语，这个小弟弟不会是外星来的吧，竟然不知道自动挡汽车。
　　李乘风不知道，其实也很正常，那个年代，自动挡汽车还不普及，只有那些价格昂贵的豪车，才有自动挡配置，普通轿车基本上都是手动挡。
　　不停颤抖的蓝翠娥，咬了咬牙，接着说道。
　　“小弟弟，这是自动挡汽车，把档把拉一下，拉到D上就可以开了。”
　　“自动挡，什么是自动挡第1406章九世善人，天地庇佑，百邪不近（三）
　　李乘风一脸懵逼，可能是家里太穷，生活在农村的原因，竟然不知道，还有自动挡汽车。
　　那个时期，由于自动挡汽车不多，只有C证，没有什么c2，c3，c4的驾驶证。
　　驾驶证的等级也非常简单，只有A证，B证，C证等。
　　随着经济飞速发展，车的种类越来越多，驾驶证的等级变得越来越多，分别是A1，A2，A3，B1，B2，C1，c2，c3等各种车型的驾照。
　　那个时期学车，简单的不得了，几乎不用练车，只要交上钱，等着拿驾驶证就可以，有些人学完车，甚至不知道教练车长什么样……
　　李乘风一脸紧张，挂上档，轻轻的松开刹车，用力踩了一脚油门，汽车突然往前一冲，连续框了好几下，把后面的蓝翠娥框到了座位下面。
　　不停发抖的蓝翠娥，很是无语，无奈的声音说道。
　　“小弟弟，你，你会不会开车？”
　　“会，我有驾驶证，但是驾驶技术不行。”
　　说话时，李乘风又踩了几脚油门，很快找到了感觉，汽车缓缓开动，速度却非常慢。
　　双手抱着方向盘，目不转睛盯着汽车前面，看到对向有车驶来，一脸紧张，继续放慢速度。
　　可能是太紧张的原因，额头上冷汗直冒。
　　经过长达十几分钟的驾驶，感觉越来越好，就算对向有车开过来，也没有刚才那么紧张，可是开着开着，发现一个非常重要的问题。
　　由于平时只坐出租车，对道路不熟悉，根本不知道走哪条路才能回随缘堂，顿时一脸懵逼，直接在路中间踩住刹车。
　　正想着走哪条路才能回随缘堂，后面传来急促的喇叭声，突然而来的声音，把李乘风吓了一跳，急忙松开刹车，用力踩下油门，汽车猛地蹿了出去，躺在后面的蓝翠娥又被框了一下。
　　很是无语，蓝翠娥颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，你还是不要开了，把车停在路边，找一辆出租车吧！”
　　“大姐，放心，我能行，我已经找到开车的感觉了，就是不知道走哪条路，才能回随缘堂。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥面带苦笑，因为身上越来越冷，已经到了身体承受极限，什么话也不想说了，蜷缩在汽车后面，抱着肩膀不停发抖。
　　李乘风双手抱着方向盘，猛的回头看了一眼蓝翠娥，又急忙把头转回去，着急的声音说道。
　　“大姐，你再坚持一会，等到了随缘堂，祖师爷一定有办法救你……”
　　就在李乘风一脸着急，开着车寻找回随缘堂的路时，另一边的墓地里，已经做完法的陈明远，看着被冰霜裹住的泥人，把脸上的面具摘下来，得意的声音说道。
　　“哈哈，这个老女人死定了。”
　　可能是太开心，说话时，竟然没有发现，白色的刺猬早已不见，转而看向陈明辉，着急的声音继续说道。
　　“二弟，老女人已经死了，赶快回去，继承她的家产。”
　　“大哥，你确定，老女人已经死了？”
　　“当然确定，你还不相信我吗，赶快回去，不要忘了，继承了老女人的遗产，要分我一半。”
　　听着大哥肯定的语气，陈明辉点了点头，心里还是有些不放心，不亲眼看到蓝翠娥的尸体，说什么都是白扯，急忙说道。
　　“大哥，放心，只要老女人死了，我继承了她的遗产，肯定分你一半。”
　　“行了，别说了，你先回去，我先休息一下，等下在回去。”
　　“嗯！”
　　陈明辉点了点头，急忙转身向墓地外面走去，心里还是非常期待，老女人若是死了，亿万家产就是他的了。
　　想到这里，别提多兴奋，别提多开心，憧憬着美好的未来生活。
　　脑子里幻想着，等继承了老女人的家产，就包养一群模特，弥补这半年，在老女人身上浪费的青春……
　　陈明辉离开后，陈明远坐在一个墓碑前，抬头看着天上的太阳，嘴角上扬，露出阴狠的微笑。
　　弄死这个老女人，接下来就是杨六军，当初没有把他整死，这一次绝不能失手……
　　休息了一会，收拾东西准备离开，刚刚站起来，天上落下一股纯阳之风，瞬间把墓地中的阴气冲散。
　　感受着从天而降的纯阳之风，陈明远脸色微微一变，心中暗惊，怎么可能，这股风竟然是从天上落下来的。
　　瞬间意识到，情况不对，急忙抬头向天上看去。
　　就在此时，一道雷光从天而降，雷鸣之声滚滚而来。
　　心中顿时一惊，大喊一声。
　　“不好！”
　　说话时，急忙转身撒腿想跑，刚刚转过身，还没来得及跑，就听身后传来一声巨响，一股强大的气浪，把陈明远掀飞出去，摔了一个狗啃泥。
　　雷声过后，趴在地上的陈明远晃了晃脑袋，满脸惊恐，抬头看着天空，晴空万里，看不到一片乌云，就是这样的天气，竟然惊雷乍现，从天而降，这，这怎么可能？
　　晴天霹雳已经非常少见，现在又是冬天，不是打雷的季节，怎么会突然打雷，这也太不正常了！
　　沉默片刻，从地上爬起来，来到做法的地方，顿时愣在原地，两个骷髅头早已化成齑粉，邪神面具碎裂，白色刺猬不知所踪，地上的黑布也已烧焦。
　　离奇的是，那个小泥人却完好无损，上面的冰霜已经融化。
　　看到这一幕，陈明远一脸惊愕，已经意识到，自己的法被破了，心中暗暗庆幸，还好提前往身上抹了尸油，遮住了自己的命宫，并且戴了邪神面具，不然肯定会遭到反噬。
　　本以为那个老女人必死无疑，没想到，关键时刻，天降神雷破了自己的法，不知用风水邪术害了多少人，还是第一次遇到这样的事情。
　　沉默片刻，恍然意识到，发生这样的事情，可能是老女人身上有什么法器护身……
　　就在胡思乱想时，心口突然传来一阵剧痛，表情瞬间变得扭曲，惨叫了几声，急忙解开扣子，低头看着心口。
　　就见心口上，不知什么时候，鼓起一个鸡蛋大小的包，顿时一脸惊恐，颤抖的声音喊道。
　　“这，这是什么鬼东西第1407章九世善人，天地庇佑，百邪不近（四）
　　看着心口鼓起来的大包，陈明远被吓得脸色苍白，用手轻轻的触碰了一下，里面硬硬的，还有什么东西正在蠕动，顿时无比紧张，用力按了几下。
　　手指按下去的那一刻，大包里突然传来一个女人的叫声……
　　突然而来的声音，把陈明远吓得惊慌失措，一屁股坐到地上，满脸惊恐，看着心口鼓起来的大包，一脸的难以置信，惊的目瞪口呆。
　　怎么可能，这怎么可能，一定是自己看错了，一定是自己听错了，这一切都是幻觉，心口上怎么会长出一个大包，可笑的是，里面还有女人的声音。
　　这一切都是幻觉，绝对不是真的，用力晃了晃脑袋在腿上掐了一下，再低头往心口看去，顿时目瞪口呆，这不是幻觉，这一切都是真的……
　　不知过了多久，坐在地上的陈明远，深吸几口气，调整着惊恐的情绪，看着心口鼓起来的大包，又抬起手，小心翼翼的按了几下，这一次没有传来任何声音，顿时松了一口气。
　　可是，就在放松的那一刻，大包里再次传来啊的一声，顿时吓得手足无措，无法相信这是真的，里面竟然有人。
　　沉默片刻，惊恐的声音说道。
　　“这，这是什么鬼东西，怎么会长在我身上……”
　　此时的陈明远，一时半会无法冷静，想到刚才，涂抹在心口上的尸油，心头顿时一紧，难道是尸油出了问题？
　　又盯着胸口看了一会，一定是尸油出了问题，可是脸上也抹了尸油，为什么脸上没事？
　　不知沉默了多久，逐渐冷静下来，把衣服穿好，准备回三仙堂，问问仙家这是怎么回事？
　　收拾东西时，看着地上被雷电烧焦的黑布，还有化成齑粉的骷髅头，碎掉的邪神面具，心中很是愤怒，那么多法器全被毁了，这次损失有点大。
　　就在满脸愤怒时，恍然想起一件事情，顿时一脸慌张，急忙四处乱瞅，那只白色的刺猬怎么不见了？
　　在墓地里找了一圈也没找到，心中很是着急，这只臭刺猬跑哪去了。
　　就在陈明远一脸着急寻找小刺猬时，李乘风已经开着车回到随缘堂，刚刚把车停稳，就推开车门，准备把蓝翠娥抱进随缘堂，求祖师爷救她。
　　刚把车门打开，身后就传来蓝翠娥的声音。
　　“小弟弟，你开车技术太差了，以后，你还是不要开车了。”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风皱了皱眉头，转头向身后看去，就见蓝翠娥一脸淡定，气色非常好，早已没有刚才的样子，顿时一脸懵逼，接着说道。
　　“大姐，你，你这是……”
　　“不用担心了，我已经好了。”
　　也不知道怎么回事，刚才还浑身发冷，要死了一样，没想到，突然就好了。
　　这感觉就像做梦，一点也不真实，上一秒还浑身发冷，不停的颤抖，下一秒，一股暖意流入身体，体内的寒气瞬间被驱散，没一会，便恢复如初。
　　李乘风满脸惊讶，盯着蓝翠娥的脸看了一会，印堂上的黑气早已消失不见，面容变得红润有光泽。
　　想到她刚才的样子，非常清楚，肯定有人用邪术害她，奇怪的是，她却一点事也没有。
　　再次想起祖师爷说的话，这个女人是九世善人，得天地庇佑，就连天上的神佛都拿她没办法，想要害她的人，不会有好下场。
　　心中暗暗感慨，一个心地善良，阴德福报深厚的人，就算有人想用邪术害她，不仅害不了她，弄不好还会遭到天谴。
　　看着一脸惊讶的李乘风，蓝翠娥微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，你在想什么？”
　　“没想什么！”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥微微一笑，心里清楚，他没有说实话，看他表情就知道，他在想非常重要的事情。
　　他既然不肯说，也不想多问，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“小弟弟，我没记错，你刚才说，我这不是感冒，是有人害我，你怎么知道有人害我？”
　　“大姐，这个还用问吗，感冒发烧哪有这个样子的，你之所以变成这个样子，十有八九是有人用邪术害你，还好你是……”
　　话还没有说完，急忙闭上嘴巴，差点把九世善人的事情讲出来，若是把这件事情讲出来，那就是泄露天机，弄不好就会遭到天谴，最轻也要折损阳寿。
　　见李乘风欲言又止，蓝翠娥满脸疑惑，不爽的声音说道。
　　“小弟弟，你说话怎么只说一半？”
　　“大姐，抱歉，我忘了后面想说什么。”
　　李乘风急忙说道，不想再讨论这件事情，急忙岔开话题，继续说道。
　　“大姐，时间不早了，我送你回家吧！”
　　“不用了，我已经没事了，自己开车回去就可以，让你开车，我有点害怕。”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风一脸尴尬，自己的开车技术的确不行，也不用说的那么直白吧！
　　刚想开车回家，突然想起一件事情，满脸疑惑，接着问道。
　　“小弟弟，你说，想害我的人会是谁？”
　　“这个我也不知道！”
　　李乘风摇了摇头，沉默片刻，继续说道。
　　“大姐，想知道是谁用邪术害你，其实非常简单，你仔细的想一下，跟哪个人有仇，跟谁有利益冲突，想害你的估计就是这些人。”
　　听着李乘风的提醒，蓝翠娥沉默许久，也没想到跟谁有仇，从小就心地善良，乐于助人，哪有什么仇人？
　　至于利益冲突，身在商场难以避免，最近正在投标一块地，好几个老板都看上了这块地，想用最低的价格拍下这块地皮，为了这块地皮，几个老板已经明争暗斗了很久。
　　想到这里，瞬间意识到，用邪术害自己的人，可能就是他们，沉默片刻，接着说道。
　　“小弟弟，我还记得你说过，你是一名风水师，我想知道，你在风水师中算是什么段位？”
　　李乘风眉头微微一皱，至于在风水界算是什么段位，还真的不清楚，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，我也不清楚，我在那个段位，风水师若是有段位，我想我的段位肯定低不了。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥微微一笑，感觉他在吹牛皮，心想，他年龄那么小，就算风水师有段位，也不可能太高。
　　沉默片刻，想到他能看出有人用邪术害自己，应该也有点小本事，接着说道。
　　“小弟弟，我想请你去我的公司做风水顾问，每个月给你6000块，你感觉怎么样第1408章九世善人，天地庇佑，百邪不近（五）
　　听到蓝翠娥的邀请，李乘风微微一笑，6000块一个月，相对来讲，在那个时期已经不少了，毕竟，那个年月一斤猪肉也就六七块钱。
　　钱多钱少无所谓，自由自在惯了，何况现在也不差钱，不想当牛做马朝八晚五，毫不犹豫，接着说道。
　　“大姐，我不喜欢公司的那些规章制度，还是算了吧！”
　　“小弟弟，不要担心，只要你来公司上班，所有的规章制度跟你无关，你想去就去，不想去就在家里待着，工资照开，就是有一点，我要遇到什么事情，找你的时候，你要立即过来。”
　　“还有，你也不要嫌钱少，6000只是底薪，我每次找你处理事情，还会另外给你加钱。”
　　看着一脸认真的蓝翠娥，李乘风犹豫片刻，心想，眼下最重要的事情，是保护孙善良，对付燕东宇，这件事绝不能出任何差错，刚想开口拒绝，就听她继续说道。
　　“小弟弟，你也看出来了，有人用邪术害我，我请你去公司当风水顾问，是我想让你帮我，把害我的人找出来。”
　　“好吧，既然这么说，我先答应你，但是话先说在前头，我若遇到急事，就算你找我，我也不一定会去。”
　　原本想要拒绝的李乘风，听到蓝翠娥说的话，也想知道，是谁用风水邪术害她。
　　见李乘风答应，蓝翠娥面带微笑，很是开心，打开车门坐到驾驶位上，接着说道。
　　“小弟弟，你已经是公司的风水顾问，我想请你去家里看看，看看我家的风水有没有问题。”
　　“好吧！”
　　李乘风毫不犹豫答应下来，之所以答应的那么爽快，是想开她的车练练手。
　　急忙回到随缘堂，拿上三合罗盘，没有急着上车，站在驾驶位外面，看着蓝翠娥，开口说道。
　　“大姐，你身体刚刚恢复，需要休息，还是让我来开吧。”
　　体验到驾驶快乐的李乘风，看到车就想开，很多人都是这样，学完车，刚开始不敢开车上路，等上手了，闲着没事也要开车出去兜两圈。
　　此时的李乘风，就是这种情况。
　　蓝翠娥皱了皱眉头，想到李乘风的驾驶水平，非常担心，想要拒绝，看着他一脸期待的样子，最终还是答应下来。
　　“好吧，你来开，但是，要小心点。”
　　说话时，推开车门从驾驶位上下来，为了安全，想打一辆出租车回去，可是，又怕伤到小弟弟的自尊，犹豫片刻，只好坐到后面。
　　李乘风满脸微笑，急忙坐到驾驶位上，打着火，挂上挡，双手握着方向盘，自信的声音说道。
　　“大姐，放心，我的驾驶技术提升了不少，这一次肯定开得非常稳。”
　　“嗯，小，小心点！”
　　蓝翠娥再三提醒道，话还没有说完，汽车突然框了一下，身体前倾，差点撞到座椅上，顿时一脸无语，还没来得及说话，就听李乘风说道。
　　“大姐，抱歉，刚才只是小小的失误，接下来就好了。”
　　“嗯，不要着急，慢慢开！”
　　蓝翠娥点了点头，急忙伸出双手，扶住前面的座椅，恐怕不小心再被框一下……
　　还好一路上有惊无险，虽然慢了一点，总算平安到家，把车停到别墅门口，李乘风转头看着蓝翠娥，笑呵呵的说道。
　　“大姐，怎么样，我的技术还可以吧？”
　　“可以！”
　　蓝翠娥随口应了一句，捂着胸口从车上下来，干呕了几下，差点吐出来，他开车一会快一会慢，胆汁快被晃出来了。
　　在下面站了好一会，才缓过来，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，走吧，去屋里看看，看看我家风水有没有问题？”
　　“嗯！”
　　与此同时，坐在沙发上的陈明辉，心里无比紧张，那个老女人到现在还没回来，是不是已经死了？
　　想到这里，心中无比兴奋，只要老女人死了，这栋别墅就是他的了，还有她的亿万家产，都是自己的，哈哈……
　　等了好长时间，没见蓝翠娥回来，掏出手机准备给她打个电话，只要电话没人接，基本上可以确定，老女人已经死了。
　　一脸激动拨通电话，期待电话无人接听，可是，刚刚拨通电话，就听门口传来一阵熟悉的手机铃声，顿时一脸懵逼，抬头向门口看去。
　　就见蓝翠娥，李乘风迈步走进别墅，顿时一脸懵逼，手机瞬间掉到沙发上，这，这怎么可能，老女人竟然没有死。
　　心中虽然无比震惊，无比失望，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“亲爱的，你，你去哪里了，怎么现在才回来？”
　　“刚才身体有点不舒服，准备去医院看看，正好碰到了小弟弟，就请他来家里看看，看看家里的风水，是不是有问题。”
　　听着蓝翠娥的回答，陈明辉心头一紧，这个老女人是不是发现了什么，竟然带人来家里看风水，若是让她发现，别墅西南角埋的东西，可就麻烦了。
　　心里虽然紧张，却是一脸客气，面带微笑看向李乘风，眼中杀气闪现，这个混蛋怎么跟老女人在一起，他们两个人是不是有一腿？
　　陈明辉眼中的杀气虽然一闪而过，还是被李乘风捕捉到了，顿时眉头一皱，他看自己的眼神为什么有杀气，早就感觉这个男人有问题，现在看来自己的感觉没有错。
　　就在两人四目相对时，蓝翠娥面带微笑，接着说道。
　　“小弟弟，这是我爱人陈明辉，你们已经见过了，我就不给你介绍了。”
　　“嗯，不用介绍。”
　　李乘风随口说道，先是盯着蓝翠娥看了几眼，接着转头看向陈明辉，心想，蓝翠娥一把年纪了，长得又不漂亮，身材又不好，陈明辉喜欢她什么？
　　大多数男人都有一个通病，喜欢年轻漂亮的女人，没有几个男人，喜欢年龄大的女人，陈明辉却是一个例外，竟然喜欢蓝翠娥这种老女人。
　　看着眼前的大别墅，瞬间明白，陈明辉喜欢的不是蓝翠娥，而是喜欢她的钱，他对蓝翠娥的好，可能就是在演戏。
　　当局者迷，旁观者清，蓝翠娥却认为，陈明辉把她照顾得无微不至，对她肯定是真爱。
　　就在李乘风胡思乱想时，蓝翠娥面带微笑，接着说道。
　　“小弟弟，麻烦你了，帮我看看，看看我家风水有没有问题第1409章九世善人，天地庇佑，百邪不近（六）
　　李乘风点了点头，先是盯着客厅的布局看了一会，中规中矩没什么太大的问题。
　　心想，蓝翠娥是九世善人，得天地庇佑，就算住在风水衰败的大凶之地，也不会受到太大的影响。
　　暗暗感叹，风水再好，不如积德行善累积福报，只要阴德福报深，就算风水很差，也不会受到影响。
　　比如一处凶宅，阴德福报不够的人住在里面，就会发生意外压不住，阴德福报深的人住在里面，就能压得住，不会发生任何事情。
　　一个人若是行凶作恶，不行善事，就算祖上的风水再好，也会无福消受，自古以来，风水宝地有德者居之。
　　有句话说的很好，再好的风水也救不了作恶的人，你只管善良，上天自有奖赏，你只管做恶，上天自有惩罚……
　　沉默片刻，拿出三合罗盘，准备看看别墅的磁场稳不稳定。
　　打开背包，伸手去拿三合罗盘，顿时感觉情况不对，包里的罗盘正在轻微颤动，顿时满脸惊讶，这是什么情况，罗盘怎么自己会动，是不是包里有老鼠。
　　急忙把手收回来，仔细查看了一下，确定没有老鼠，才满脸疑惑，把三合罗盘拿了出来。
　　就见罗盘中间的指针，一直指着西南方正在不停的跳动，眉头顿时紧锁，一个房间的磁场若是正常，指针会一直指着南方。
　　房间的气场若是不稳定，罗盘上的指针除了不停旋转，还会指向气场较强的方向。
　　低头看着罗盘，除了指针不正常，罗盘还在不停的颤抖。
　　从小跟着爷爷学习奇门风水，这种事情还是第一次遇到。
　　站在旁边的蓝翠娥，见李乘风手中的罗盘不停抖动，满脸好奇，接着说道。
　　“小弟弟，你的手抖什么，罗盘都快被你抖掉了。”
　　“大姐，不是我的手在抖，是罗盘在抖。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥说什么也不相信，罗盘能自己抖动，嘴角向后一撇，随之露出微笑，心想，难道这就是小弟弟，平时骗人的方法。
　　见李乘风手中的罗盘，还在不停的抖动，微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，你是来帮我看风水的，不是来演戏的，不要抖了，再这样抖下去，风水就不用看了。”
　　站在旁边的陈明辉，嘲讽的目光看着李乘风，心想，这小子可真会装，年龄跟自己差不多，不想着怎么勾搭富婆，在这里装什么风水师。
　　由于蓝翠娥没死，继承不了她的家产，心中很是不爽，正憋了一肚子火没地方撒，冷哼一声，愤怒的声音说道。
　　“小子，不要装了，就你这两下子，还敢自称风水师，也不撒泡尿照照，你哪点长得像风水师。”
　　“你若是没有尿，我可以做个好人，去厕所里尿一泡，让你照一下，哈哈……”
　　听到陈明辉说的话，李乘风没有搭理他，只是白了他一眼，转头看向蓝翠娥，非常严肃的语气说道。
　　“大姐，我可没功夫给你演戏，若是不相信，你就自己看。”
　　说话时，把手中的三合罗盘放到桌子上，接着把手拿开。
　　离奇的是，三合罗盘放到桌子上，没有外力的干扰下，依然还在不停抖动。
　　原以为是李乘风的手在抖，现在看来不是那么回事。
　　看着不停抖动的三合罗盘，顿时满脸疑惑，在没有外力和自身动力的情况下，罗盘不可能抖动，这里面肯定有问题？
　　站在旁边的陈明辉，看到眼前离奇的一幕，并没有感到惊讶，而是一脸嘲讽，忍不住笑了起来，自信的声音说道。
　　“亲爱的，不用看了，这个罗盘肯定被他做了手脚，在里面装了电动小马达，然后用遥控器操作，只要按一按遥控器，这个罗盘就会抖动，我没猜错，遥控器就在他身上。”
　　“故弄玄虚，就这点小把戏，也想骗我。”
　　蓝翠娥转头看向陈明辉，感觉他说的有点道理，在没有外力干扰和自身动力的情况下，罗盘绝对动不了，肯定是小弟弟在里面装了什么东西。
　　李乘风呵呵一笑，他有这种想法也很正常，无论是谁看到这种情况，都不会相信，罗盘在没有任何动力的情况下，能自行颤动，都会认为，里面装了电动小马达。
　　正想给他们解释一下，就见蓝翠娥面带微笑，开口说道。
　　“小弟弟，跟大姐说实话，你是不是在里面装了电动小马达，只要你说出来，姐不会怪你，还会让你去公司做风水顾问。”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风轻轻的摇了摇头，呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，说不说实话都没用，罗盘就在你面前，你可以拿起来，看看里面有没有小马达。”
　　“嗯，说的也是！”
　　蓝翠娥毫不犹豫，拿起罗盘仔细看了起来，翻过来调过去看了好几遍，什么也没看出来。
　　就在此时，陈明辉走到蓝翠娥身边，把三合罗盘拿过去，眼睛贴到罗盘上仔细观察，没有发现任何问题，又把罗盘放到耳朵旁，仔细听了起来。
　　听着听着，疑惑的表情越来越重，罗盘里若是装了电动小马达，马达转动时肯定会发出声音，可是这里面什么声音也没有。
　　没有找出问题，陈明辉多少有些失望，但是不肯服输，转头看着李乘风，威胁的声音说道。
　　“说，你在罗盘里面做了什么手脚，如果不说，我就报官把你抓起来，让你在监狱里蹲个三年五载。”
　　李乘风不想搭理这个男人，转头看向蓝翠娥，一脸严肃的说道。
　　“大姐，你是不是也认为，我在罗盘里做了手脚？”
　　说话时，心想，蓝翠娥若是也认为，罗盘被做了手脚，会毫不犹豫转身离开，从此以后形同陌路，就当从来没有认识过。
　　听着李乘风的问题，蓝翠娥没有丝毫犹豫，非常干脆的声音说道。
　　“小弟弟，我相信你，相信你没在罗盘上做手脚。”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风非常满意，心想，只要她相信自己，绝不让她失望。
　　陈明辉一脸不爽，没想到，蓝翠娥会相信李乘风，不爽的声音说道。
　　“亲爱的，你怎么能相信他，他就是一个骗子，你若不信，我把罗盘拆开，让你看看，他在里面做的手脚，我敢保证，里面肯定有电动小马达…第1410章罗盘的风水作用（一）
　　听着陈明辉的保证，李乘风呵呵一笑，眼中闪过一丝杀气，这个罗盘是太师爷李金山传给爷爷李天成的，也算是满清皇宫遗物，不知已有多少年历史，他竟然想给拆掉，简直就是找死。
　　其次就是，这个罗盘对李乘风来说，有着非常重要的意义，是一个风水师的象征，岂能容忍他人损坏。
　　转而看向蓝翠娥，她若相信陈明辉，任由他把罗盘拆掉，那么这件事情到此结束，拿着罗盘转身就走，绝不再过问此事。
　　蓝翠娥盯着罗盘看了一会，虽然不知道，罗盘对一个风水师的重要性，但是心里清楚，没得到他人允许，乱拆别人东西不太好，沉默片刻，接着说道。
　　“明辉，把罗盘还给小弟弟。”
　　陈明辉一脸的不情愿，虽然很想拆开，看看罗盘里面有没有做手脚，可是听到蓝翠娥说的话，犹豫片刻，只好把罗盘还给李乘风，心里很不服气，眼中充满了敌意。
　　李乘风懒得跟软饭男计较，接过罗盘低头看了一眼，发现罗盘上的指针，依然指着西南方，还在不停的上下跳动，脸色顿时一沉，转头看向西南方。
　　西南方向有什么东西，磁场为什么那么强？
　　与此同时，蓝翠娥看着李乘风手里的罗盘，若有所思，如果真像小弟弟说的，他没在罗盘上做手脚，那么罗盘为什么会自己抖动，接着问出心中的疑惑。
　　正盯着西南方向看的李乘风，听到蓝翠娥的问题，转头向她看去，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，罗盘之所以颤动，是因为这座别墅的气场不稳定……”
　　从罗盘抖动的程度上可以看出来，这栋别墅的气场不是一般的不稳定，而是非常不稳定。
　　前几天，蓝翠娥头晕无力，精神萎靡，应该就是别墅气场紊乱造成的。
　　阳宅的气场稳不稳定，从罗盘上就能看出来，罗盘中间的指针，指的方向若是正南方，指针不晃不动，一切正常没有问题。
　　指的若是其它方向，指针不停旋转，那就说明，阳宅气场不稳定，不是有脏东西，就是家中有扰乱气场的特殊物品。
　　买房时，租房时，遇到气场不稳定的住宅，一定要谨慎购买，不然轻则影响自身气运，重则会有性命之忧。
　　阳宅气场不稳定，指针旋转也算正常，像这种情况，整个罗盘抖动的，还是第一次遇到，估计爷爷行走江湖一辈子，也没遇到过这种情况。
　　听着李乘风的解释，蓝翠娥茫然的点了点头，听的云里雾里，根本没听懂，沉默片刻，接着说道。
　　“小弟弟，我在这栋别墅里住了十几年，一直都好好的，气场怎么就突然不稳定了。”
　　“这个我也不清楚，我没看错，问题应该出在西南方向。”
　　说话时，转头看着西南方，西南角只放了一个花盆，没有其他东西，是不是这个花盆有问题？
　　西南方，代表的人物是家中主母，对应的人正好就是蓝翠娥，这个方向被做了手脚，受影响最大的人就是她。
　　听着李乘风说的话，站在旁边的陈明辉，心头一紧，原以为他就是一个骗子，没想到，他竟然有点本事，竟能看出西南角有问题。
　　脸色顿时一沉，心里无比紧张，若是让他找到埋在西南角的东西，那就麻烦了，想到这里，急忙说道。
　　“亲爱的，不要听他胡说八道，这些都是封建迷信，我们要相信科学，赶快把他撵走……”
　　“小弟弟没有胡说八道，他说的很有道理，让他继续说下去。”
　　听着蓝翠娥的回答，陈明辉很是着急，却一点办法也没有，只能任由李乘风继续讲下去。
　　看着一脸紧张的陈明辉，李乘风微微一笑，这个人的确有问题，很快意识到，别墅气场不稳定，很有可能跟他有关系！
　　与此同时，陈明辉见蓝翠娥不听自己的，转头看向李乘风，凶狠的声音威胁道。
　　“小子，生命只有一次，你要懂得珍惜，我警告你，不要在这里胡说八道，不然你会后悔的……”
　　看着愤怒的陈明辉，李乘风呵呵一笑，毫不在意，心里清楚，在这栋别墅里，蓝翠娥说的算，他就是一个吃软饭的，没有什么话语权，他说的话就当一个屁，放了就好。
　　想到这里，转头看向蓝翠娥，刚想开口说话，就听陈明辉着急的声音继续说道。
　　“亲爱的，不要听他的，他这种小把戏，骗骗小孩子还可以，绝对骗不了我，难道你宁愿相信一个外人，也不愿相信我？”
　　听着陈明辉说的话，蓝翠娥一脸纠结，转头看着李乘风，心里又有些动摇，不知道该不该相信他。
　　见蓝翠娥一脸纠结，盯着自己看，李乘风呵呵一笑，她若不是九世善人，真的不想过问此事，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，想知道一座房子的气场稳不稳定，还有一个方法，就是在房子里种花，养小动物，小动物若是不死，种的花草不枯，那就说明这座房子气场稳定。”
　　“若是相反，养啥啥死，种啥啥枯，那就说明，这座房子的气场有问题。”
　　听着李乘风说的话，蓝翠娥满脸惊讶，还是第一次听说，用这种方法，能看出阳宅风水好不好。
　　由于平时工作比较忙，家里的事情很少过问，至于养得花有没有死，这个不清楚，但是她养的一对金刚鹦鹉，就在她头晕的前两天，刚刚死掉。
　　想到这里，冲着里面喊了几声，把保姆喊出来，问保姆，家里养的花有没有死？
　　回答蓝翠娥的问题前，保姆先是看了一眼陈明辉，小心翼翼的回答道。
　　“夫人，家里养得花都很好，没有一棵死的？”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥点了点头，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，你也听到了，我家养的花没有死，但是我养的两个金刚鹦鹉，全部死掉了，它们的死，是不是跟别墅的气场有关？”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风点了点头，随口应了一声，目光始终在保姆身上，就在刚才，保姆回答蓝翠娥问题时，先是看了陈明辉一眼。
　　回答问题就回答问题，为什么要看一眼陈明辉，这是在释放什么信号？
　　从保姆的眼神上也能看出来，她在说谎，别墅的气场那么乱，花花草草肯定会受到影响，用不了多久就会枯死，可是别墅里养的花草，都活得好好的，这就奇怪了？
　　沉默片刻，心想，还有一种可能，每当有花死掉，他们就会买一模一样的换掉第1411章罗盘的风水作用（二）
　　想明白里面的事情，李乘风呵呵一笑，已经猜到，这个保姆肯定被陈明辉收买了。
　　想到陈明辉的种种表现，心里明白，他已经等不及了，想快点弄死蓝翠娥，继承她的亿万家产。
　　就在李乘风胡思乱想之际，站在旁边的陈明辉已经忍无可忍，恐怕自己做的坏事，被李乘风挖出来，威胁的语气说道。
　　“小子，带上你的罗盘赶快滚蛋，以后不准踏入这栋别墅半步，再敢踏入这栋别墅，老子就打断你的狗腿。”
　　不管陈明辉怎么咆哮，李乘风一脸淡定，目空一切，就是不搭理他，从始至终看都没看他一眼。
　　之所以不搭理陈明辉，是因为心里清楚，在这栋别墅里，他说的不算，就算他吼破嗓子，是要蓝翠娥不说话，他说得话就是放屁。
　　看着愤怒咆哮的陈明辉，蓝翠娥满脸惊讶，认识他那么久，还是第一次看到他发怒，真的好吓人。
　　在蓝翠娥的记忆中，陈明辉是一个温文尔雅，非常善良，有风度的男人，还记得，第一次跟他相遇，正是在孤儿院里，他满脸微笑陪一群孤儿玩……
　　做梦都没想到，陈明辉还有如此凶狠的一面，这对蓝翠娥的冲击很大，沉默片刻，接着说道。
　　“明辉，这个家是我说的算，还是你说的算？”
　　“亲爱的，不要生气，我是怕你被他骗了，你千万不要相信他说的，他就是一个骗子，你想找风水师看风水，告诉我，我帮你找，我大哥就是……”
　　话还没有说完，便被打断。
　　“我相不相信，是我的事情，你现在给我闭嘴。”
　　看着面带怒气的蓝翠娥，陈明辉急忙闭上嘴巴，心中很是担心，埋在西南角的东西，若是被他们发现了，可就麻烦了。
　　一脸着急，双眼不停乱转，必须出去，把埋在西南角的东西挖出来扔掉，愤怒的声音说道。
　　“亲爱的，既然这样，我就不打扰你们了，我先出去了……”
　　说话时，迈步向别墅外面走去。
　　看着离开的陈明辉，蓝翠娥没有拦他，只是叹了一口气，接着说道。
　　“小弟弟，不要管他了，我们继续吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，低头看着罗盘，罗盘上的指针依然指着西南方，由此可见，影响别墅气场的东西就在西南方，接着迈步，向西南方向走去。
　　就在此时，突然听到楼上，传来一阵婴儿的啼哭声，顿时一愣，抬头向楼上看去，听着不断传来的哭声，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，你家里还有孩子？”
　　“不是我的，是我小妹的孩子，我那么大年纪了，哪里还能生孩子，哈哈……”
　　还以为是她跟陈明辉的孩子，原来不是。
　　听着孩子的哭声，李乘风顿时陷入沉默，只感觉一阵揪心，想起那天在医院里，遇到杨兮若的一幕，她的怀里也抱着一个孩子……
　　就在一脸伤感，胡思乱想时，耳边传来蓝翠娥关心的声音。
　　“小弟弟，怎么了，又在想什么呢，最近这两天，怎么老是见你分神？”
　　“没想什么！”
　　李乘风微微一笑，接着说道，说话时，低头看向罗盘，顿时一愣，罗盘已经停止抖动，中间的指针，已经指向正南方。
　　顿时满脸疑惑，这是什么情况，刚才还不停抖动的罗盘，怎么突然恢复正常了？
　　看着满脸疑惑的李乘风，蓝翠娥关心的声音问道。
　　“小弟弟，怎么了？”
　　“大姐，别墅的气场好像恢复正常了。”
　　太奇怪了，别墅的气场怎么会突然恢复正常？
　　就在满脸疑惑时，别墅前面突然传来汽车发动机轰鸣的声音，急忙转头向外看去，就见一辆黑色的豪车扬尘而去。
　　看着离开的豪车，急忙迈步走出别墅，就见别墅前面的地上，有很多沾有泥土的脚印。
　　蓝翠娥也在此时跟了出来，看着一惊一乍的李乘风，好奇的声音继续问道。
　　“小弟弟，你这是怎么了，怎么一惊一乍的？”
　　李乘风没有搭理蓝翠娥，顺着地上的脚印，来到别墅西南角，见墙角泥土松软，有挖过的痕迹，转头看向蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，我知道，用邪术害你的人是谁了？”
　　“谁？”
　　蓝翠娥着急的声音问道。
　　李乘风没有急着说出那个人的名字，心里还是有些犹豫，从蓝翠娥对陈明辉的态度上就能看出来，她非常喜欢这个软饭男。
　　若是蓝翠娥知道，用邪术害她的人，就是她最喜欢的男人，不知能不能接受。
　　见李乘风愣在原地没有说话，蓝翠娥着急的声音说道。
　　“小弟弟，赶快告诉我，用邪术害我的人是谁？”
　　“大姐，我怕你接受不了，希望你能有个心理准备。”
　　“哈哈，放心吧，大姐什么场面没见过，你说就是。”
　　看着蓝翠娥的样子，李乘风叹了一口气，接着说出陈明辉的名字。
　　听到这个熟悉的名字，蓝翠娥一脸的难以置信，脸上的表情非常复杂，说什么也不相信，想害自己的男人会是陈明辉，激动的目光看着李乘风，质疑的声音说道。
　　“小弟弟，你会不会猜错了，明辉对我那么好，怎么可能用风水邪术害我？”
　　“大姐，他对你好，很有可能是在演戏，我不可能猜错的，他想害死你的目的，就是为了继承你的家产……”
　　话还没有说完，就听蓝翠娥激动的声音说道。
　　“不可能，明辉，明辉不可能做出这种事情……”
　　看着一脸激动的蓝翠娥，李乘风很是无语，想起一句话，恋爱中的女人，没有一点脑子，这句话一点没错。
　　很多女人谈恋爱时，智商和判断能力会直线下降，眼里只有心爱的男人，男人说什么就相信什么，这也是有些女人好骗的原因。
　　蓝翠娥不爽的眼神盯着李乘风，继续说道。
　　“你有什么证据证明，用邪术害我的人是明辉？”
　　李乘风脸色一沉，张了张嘴，原本想说，这是你自己的事情，你想信就信，不想信就算了，跟我没有任何关系。
　　可是，想到蓝翠娥是九世善人，就算遭到质疑，还是打算帮她。
　　把到嘴的话咽回去，接着说道。
　　“大姐，证据还不明显吗，陈明辉一直在你面前演戏，难道你就看不出来第1412章罗盘的风水作用（三）
　　听着李乘风说的话，想到刚才发生的事情，蓝翠娥陷入了沉默，虽然意识到，想害自己的人就是陈明辉。
　　可惜，还是不愿意相信，自己喜欢的人，对自己那么好的人，会用风水邪术害自己。
　　看着沉默不语的蓝翠娥，李乘风一脸严肃，继续说道。
　　“大姐，你好好的想一下，陈明辉长得那么帅，那么年轻，你一把年纪了，她喜欢你什么……”
　　“不要说了，等他回来，我会问他，用风水邪术害我的人是不是他？”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风摇了摇头，都说越老越精，她怎么越老越糊涂，他这样去问陈明辉，软饭男肯定不会承认，还会打草惊蛇，把他逼急了，可能会用更恶毒的方法对付她。
　　想到这里，看着手里的三合罗盘，接着说道。
　　“大姐，这个罗盘你先留着，把它放在客厅或是放在卧室……”
　　“小弟弟，你给我罗盘做什么？”
　　蓝翠娥疑惑的声音问道，只知道罗盘是风水师看风水用的，自己又不是风水师，小弟弟给它这个做什么？
　　李乘风呵呵一笑，估计很多人都跟蓝翠娥一样，只知道罗盘是风水师看风水用的，却不知道风水罗盘还有其他用处，接着说道。
　　“大姐，罗盘除了用来分辨方位，还有很多用处，比如镇宅，催桃花，增加财运等……”
　　罗盘不仅是测量方位的工具，本身就是一种风水法器，上面雕刻着天干地支，阴阳五行，四象八卦等，确切的说，罗盘包含着天地万物，就是一方小世界，蕴含着天地之力。
　　把罗盘摆放在墙角，挂在窗户上，有镇宅化煞的作用，放在经常使用的抽屉里，可以防小人，提高自身的运气。
　　除了这些，罗盘还有催桃花，提高自身财运的功效……
　　罗仪经上记载，每到月圆之夜，把罗盘举过头顶，对着天上的月亮，嘴里念着正缘来正缘来正缘快快来，用不了多久，缘分就会找上门。
　　当然，这个方法管不管用，也不敢确定，因为李乘风没有尝试过。
　　若是睡眠不好，经常失眠多梦，可以在床头柜上或者枕头下面放一个风水罗盘，可以起到辟邪安神的作用。
　　在家里放置风水罗盘，尽量不要用太大的，选择小一点的就可以，若是太大气场太强，可能会适得其反，导致身体不适……
　　罗盘在风水上的作用还有很多，讲一下午也不一定讲完，李乘风随便讲了一点，接着说道。
　　“大姐，你可不要小看罗盘，关键时刻能救命。”
　　李乘风虽然讲的不多，对于蓝翠娥来说，也算长了见识，没想到，罗盘在风水中还有那么多作用。
　　看着李乘风递过来的罗盘，蓝翠娥没有去接，这个罗盘古朴厚重，一看就是宝贝，他竟然愿意送给自己，心中很是感动，接着说道。
　　“小弟弟，这个罗盘对你来说应该非常重要吧，你还是自己留着，如果真的管用，我可以去买一个！”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风随口说道，真把罗盘送出去，心里也有些舍不得，毕竟这是爷爷留给自己的东西。
　　遗憾的是，现在市面上卖的罗盘，大多都是工业化生产出来的，几十块钱就能买一个，方位精确度相对来讲不是很高，用来看风水根本不行。
　　工业机器生产出来的风水镇物，用来镇宅，催桃花，增财运，没有太大的效果，只有那些有道行，修为高深的大师，做出来的风水镇物，护身符，加持了法力，真正的开过光，才会起到作用。
　　对于工业流水线生产出来的风水镇物，护身符，不要抱太大的希望，请回家里，主要图个心理安慰，真正管用的法器，护身符，在市面上很难买到。
　　眼看时间越来越晚，李乘风抬头向西边看去，看着即将落山的太阳，接着说道。
　　“大姐，时间不早了，我先回去了。”
　　“小弟弟，这么晚了，吃完饭再走吧，顺便给你介绍一下我的小妹妹，我这个小妹妹长得很漂亮，你要看到一定会喜欢……”
　　蓝翠娥笑呵呵地说道，想到小弟弟也是单身，年龄也不小了，人还那么善良，突然生出一个想法，想把小妹妹介绍给他认识。
　　“大姐，不用了，我现在不想谈感情……”
　　见李乘风拒绝，蓝翠娥没有放弃，这个小弟弟长得那么丑，看他穿着估计也没什么钱，想找个媳妇肯定不容易。
　　小妹妹长得那么漂亮，虽然带着一个孩子，配她也是绰绰有余，想到这里继续说道。
　　“小弟弟，天那么晚了，吃完饭再走吧！”
　　“大姐，不吃了，我还有事，先回去了。”
　　正为杨兮若的事情烦心，蓝翠娥还在这里添乱，皱了皱眉头，接着转身就要离开。
　　刚刚走了没几步，想到陈明辉，心里还是有些担心，转头看着蓝翠娥，继续说道。
　　“大姐，你要防着点陈明辉，我感觉他心术不正。”
　　“嗯，我知道！”
　　蓝翠娥轻轻的点了点头，心不在焉的应了一声，还想着把小妹妹介绍给李乘风认识，可是这个小弟弟不解风情，看也不看，拒绝的那么痛快。
　　估计他是嫌弃，嫌弃小妹妹带着一个孩子，心里想着，等找个机会，让李乘风见见小妹，等他见到小妹，肯定会走不动路。
　　看着心不在焉的蓝翠娥，李乘风很是无语，继续说道。
　　“大姐，我没有跟你开玩笑，一定要防着陈明辉。”
　　“我知道，你就不要说了，还是想想你自己的事情吧，都快三十岁的人了，连个女朋友也没有。”
　　蓝翠娥的内心，还是不愿相信，陈明辉会用风水邪术害她，完全没把这件事放在心上。
　　该说的已经说了，至于蓝翠娥相不相信，会怎么做，李乘风不想过多干涉，毕竟她是九世善人，有天地庇佑，最多吃点苦受点罪，根本死不了，接着迈步，向别墅外面走去。
　　刚刚走了没多远，身后的别墅里又传来一阵婴儿的啼哭声，听到孩子的哭声，莫名其妙感觉一阵揪心，转头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，你小妹的孩子又哭了第1413章罗盘的风水作用（四）
　　蓝翠娥抬头看着哭声传来的房间，心想，今天这是怎么了，小妹的孩子怎么老是哭，顿时一脸着急，接着说道。
　　“小弟弟，我先上去看看，就不送你了。”
　　“嗯，去吧！”
　　李乘风点了点头，看着蓝翠娥急急忙忙回到别墅，没有急着离开，站在别墅下面听着孩子的哭声，不知为何心里特别难受，突然生出一个冲动，想上去看看孩子。
　　可是这个想法刚刚生出，就打消了这个念头，跟蓝翠娥的妹妹又不熟，冒然进去看孩子，多少有些失礼，心想，还是算了，接着转身向外面走去。
　　想到杨六军也住在这个别墅区，原本想去他家里坐一会，想到王小娟，用力摇了摇头，还是算了，不想看到这个女人，看到这个女人就烦。
　　就在李乘风离开时，蓝翠娥已经来到三楼，敲了敲房门，得到杨兮若的允许，才迈步走进房间。
　　看着坐在床上抱着孩子的杨兮若，关心的声音问道。
　　“小妹妹，孩子怎么了，怎么老是哭？”
　　“我也不知道，刚才还在睡觉，不知怎么回事，醒过来就开始哭，一直哭到现在……”
　　说话时，看了一下孩子的尿布，没有尿湿，给奶吃孩子也不吃，就是躺在怀里，扭头看着窗户外面，伸着小手不停的哭泣。
　　看着孩子异常的反应，杨兮若扭头向窗户外面看去，什么东西也没有，这孩子究竟在看什么？
　　蓝翠娥抱过孩子，轻轻拍着孩子的后背，温柔的声音说道。
　　“宝宝不哭了，不哭了，阿姨给你唱歌听，两只老虎，两只老虎，跑得快……”
　　大约过了五六分钟，怀里的孩子慢慢安静下来，抽泣了几声，再次进入梦乡。
　　见孩子不再哭闹，两个人才松了一口气。
　　杨兮若接过孩子，抬头看着蓝翠娥，开口问道。
　　“大姐，家里是不是来人了，我听楼下挺吵的。”
　　“嗯，我请了一个风水师，来家里看看风水，那个风水师说，有人用邪术害我，这个人就是陈明辉……”
　　蓝翠娥一脸伤感，把刚才发生的事情讲了出来，还是不愿相信，陈明辉会用风水邪术害她。
　　听到风水师三个字，杨兮若瞬间想到那个臭渣男，那个臭男人也是一个风水师，还是非常厉害的风水师……
　　就在杨兮若满脸怒气，想着那个臭渣男时，坐在床边的蓝翠娥，面带微笑，接着说道。
　　“小妹妹，那个风水师，是我见过最年轻的风水师，看他样子不到30岁，人也非常善良，就是长得不咋样，到现在还没讨到女朋友，我想找个时间，把他介绍给你认识认识，你感觉怎么样？”
　　杨兮若急忙摇了摇头，虽然恨那个臭渣男，心里却还想着他，一时半会放不下，沉默片刻，满脸怒气，接着说道。
　　“大姐，男人没有一个好东西，这辈子我不想再找男人了，只想把念风养大，看着念风健健康康，快快乐乐，我就满足了。”
　　看着杨兮若的样子，蓝翠娥一脸心疼，这是被男人伤透了，但是那个小弟弟的确是个好人，绝对不是渣男。
　　伸手抓住杨兮若的手，语重心长的声音说道。
　　“小妹妹，你还年轻，以后的路还长，遇到合适的男人还是要找一个的，大姐是过来人，心里清楚，一个人过日子真的很苦，晚上连个说话暖脚的人都没有……”
　　不管蓝翠娥怎么劝说，杨兮若就是不同意，想到那个渣男找了一个老女人，就烦的不得了，这个时候不想谈感情，略带不爽的声音说道。
　　“大姐，不要说了，这件事情还是以后再说吧，我现在真的不想找男人。”
　　看着杨兮若的样子，蓝翠娥点了点头，这件事情只能等等再说了，等小妹妹忘掉那个渣男，再说找男人的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“小妹妹，你饿不饿，我让保姆给你做点吃的。”
　　“嗯，有点饿了……”
　　与此同时，李乘风已经回到随缘堂，刚从车上下来，就见店门口站着两个人，脸上顿时露出微笑，接着喊道。
　　“胡大哥，珊珊妹妹，你们怎么现在才回来？”
　　“路上遇到点事情，所以回来晚了。”
　　胡天罡笑呵呵的说道，看着走过来的李乘风，忍不住跟他拥抱了一下，随着几人平安归来，下南国之行也算圆满结束。
　　黄珊珊张开双臂，也想给李乘风抱一下，却遭到无情的拒绝，就见他一脸嫌弃，玩味的声音说道。
　　“珊珊妹妹，男女授受不亲，咱们还是不要抱了。”
　　遭到李乘风的拒绝，黄珊珊撇了撇嘴，心想，李大哥是不是有问题，有便宜都不占，真是一个大白痴。
　　李乘风急忙打开店门，让两人到屋里坐，就在黄珊珊走进随缘堂的那一刻，画像上的祖师爷，惊讶的目光看着她……
　　给两人倒上茶水，李乘风满脸好奇，接着问道。
　　“胡大哥，你们在路上遇到了什么事情，楚小姐怎么没跟你在一起？”
　　听到楚小姐三个字，胡天罡先是沉默片刻，轻轻的叹了一口气，不想再提这个女人，直接讲起路上遇到的事情。
　　这件事情，还是跟斩龙队有关，他们还在大肆破坏风水宝地，若是不阻止他们，估计所有的风水宝地，都会毁在他们手里。
　　为了保护风水宝地，一时没忍住，胡天罡和黄珊珊，跟斩龙队发生了冲突，还打伤了他们几个人……
　　听胡天罡讲完事情的经过，李乘风一脸担心，这下麻烦了，胡大哥不仅没有杀他们，还放他们走了，这就是放虎归山，斩龙队肯定不会放过他。
　　看着李乘风担心的表情，胡天罡呵呵一笑，无所谓的语气说道。
　　“小兄弟，不用担心，不管怎么说，曾经我也是护龙卫的一员，没有功劳也有苦劳，我就不信，斩龙队的人敢对我下死手。”
　　“胡大哥，这里面的事情，没你想的那么简单，那个燕东宇心狠手辣，知道你跟我的关系，很有可能会借着这个机会除掉你。”
　　李乘风担心的声音说道，想让胡天罡出去避避风头，过些天再回第1414章得知真相的黄珊珊（一）
　　胡天罡却是一脸淡定，不把这件事放在心上，也不把燕东宇放在眼里，说什么也不出去避风头，无所谓的语气说道。
　　“李兄弟，咱们不说这件事情了，那个孙善良现在怎么样了，他的气运有没有变好。”
　　“嗯，前两天他来找过我，他现在的状态非常好，气运也变得越来越强，还在不断抢夺燕东宇的帝王气运，已经是家族重要的培养对象……”
　　如今最担心的，是怕燕东宇发现，孙善良正在抢夺他的帝王气运，若是被他发现，他肯定会不惜一切代价，想办法杀掉孙善良。
　　听李乘风讲完孙善良的事情，胡天罡皱了皱眉头，眼中杀气闪现，不爽的声音说道。
　　“李兄弟，实在不行我们就动手吧，把燕东宇杀掉，一了百了。”
　　“胡大哥，我也想杀他，可是杀不了，他身上的帝王气运太强，还有紫薇星护着，这个时候杀他，根本就不可能。”
　　李乘风无奈的声音说道，想杀燕东宇，首先要夺走他的帝王气运，还要等到紫薇帝星繁若无光时，才能杀掉也。
　　想要除掉一个拥有帝王命格，紫薇帝星护体的人，绝对不是一件容易的事情。
　　看着一脸无奈的李乘风，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，那要等到什么时候？”
　　“我也不清楚！”
　　李乘风深吸一口气，继续说道。
　　“胡大哥，燕东宇是脚踏七星的帝王命，想要杀他，还要等到七星汇聚，若是七星不齐，想要弄死他，恐怕也没多大的把握……”
　　“七星汇聚！”
　　胡天罡眉头紧锁，表情沉重，没想到，想弄死一个燕东宇，竟然那么麻烦。
　　细想一下也很正常，紫薇帝星天选之人，相杀天选之人就是逆天而行，岂是容易的事情。
　　如今唯一的办法，就是让孙善良继续抢夺燕东宇的帝王气运，然后聚齐七星，辅佐孙善良，让孙善良杀掉燕东宇。
　　李乘风又叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，这件事情急不得，我们接下来的任务，就是保护好孙善良，让他继续抢夺燕东宇的帝王气运，等两人的气运相差无几，我们就能动手，除掉这个祸害。”
　　“嗯！”
　　胡天罡无奈的点了点头，如今没有别的办法，只能按照李兄弟说的来，可是，想要七星汇聚，集齐七星，可不是一件容易的事情，谁都不知道，七位星君降世在什么地方。
　　想到这里，面带愁容，接着说道。
　　“李兄弟，想要七星汇聚，谈何容易，我们去哪里找七位星君。”
　　“是的，想要集齐七星，的确非常困难。”
　　此时的李乘风，只知道杨兮若，小铁蛋，齐正义，黄珊珊的背上有七星痣，加上自己一共是五个人，还不知道，了凡大师的背上也有七星痣。
　　就算知道了凡大师，也是七星君之一，那么还差一个人，最后一个人又是谁？
　　沉默片刻，李乘风继续说道。
　　“胡大哥，一切尽在天意，天让燕东宇亡，他肯定活不了，天若让燕东宇生，我们只能逆天而为，哪怕遭到天谴，也要除掉这个祸害。”
　　“嗯，说的没错！”
　　胡天罡点了点头，听着李乘风说的话，就像打了鸡血一样，精神亢奋。
　　坐在旁边的黄珊珊，听着两人的对话，满脸疑惑，什么七星汇聚，集齐七星，帝王气运，乱七八糟根本听不懂。
　　听不懂也没多问，只是默默坐在旁边，看着两人吹牛。
　　两个人又聊了一会，眼看天色越来越晚，胡天罡面带微笑，接着说道。
　　“李兄弟，时间不早了，我想去道观一趟，看看双鹤道长，好久没有看到他，还挺想念这个牛鼻子老道，哈哈……”
　　“嗯，道长也挺想你的，那天我去道观，他还问我，你怎么没回来……”
　　黄珊珊想跟胡天罡一起去道观，遭到拒绝，说什么也不带她去，让她留在随缘堂。
　　看着胡天罡的背影，黄珊珊一脸不爽，没有去追，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，能不能借我一点钱，明天早上我想回家，回家看看我爸和我妈，那么久没有联系，他们看到我回家，一定非常开心。”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风陷入沉默，心里想着，要不要告诉她，她爸妈已经死了，她若知道这件事情，肯定接受不了。
　　可是就算不告诉她，这件事情她早晚也会知道，犹豫片刻，还是决定把她爸妈死掉的事情告诉她，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我想告诉你一件事情，希望你能有个心理准备，知道这件事情后，不要太激动。”
　　“李大哥，你这话是什么意思，为什么让我做好心理准备？”
　　听着李乘风说的话，黄珊珊眉头紧锁，心中生出一丝不祥的预感，以前看电视剧，看电影，只要说有个心理准备，肯定没什么好事。
　　李乘风深吸一口气，继续说道。
　　“珊珊妹妹，之所以让你有个心理准备，我是怕你，知道这件事情后，接受不了!”
　　“李大哥，你就不要磨叽了，我已经做好心理准备了，赶快告诉我，到底是什么事情，是不是我爸我妈出事了？”
　　黄珊珊着急的声音说道，话还没有说完，就见李乘风点了点头，得知真是爸妈出事了，再也无法淡定，激动的声音问道。
　　“李大哥，赶快告诉我，我爸我妈出什么事了？”
　　“他们，他们都死了……”
　　李乘风的回答，犹如晴天霹雳。
　　黄珊珊只感觉眼前一黑，差点倒在地上，做梦都没想到，爸爸妈妈竟然死了，无法接受这样的事情，不敢相信这样的事情，眼泪瞬间流了下来……
　　爸妈的身体非常健康，怎么就死了，沉默许久，抬头看着李乘风，满脸泪水，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，我爸妈是怎么死的？”
　　看着情绪激动的黄珊珊，李乘风有些后悔，不应该把这件事告诉她，应该让她回家，事已至此，后悔也晚了，接着说道。
　　“你爸妈都是被人害死的……”
　　“谁？”
　　“川，川岛枝花第1415章得知真相的黄珊珊（二）
　　听到川岛枝花四个字，黄珊珊瞬间想起岛国发生的事情，那个恶毒女人，不顾一奶同胞之情，残忍的杀掉自己，还封住了自己的魂魄。
　　记得她动手前，问了很多关于父母和李乘风的事情，当时还不明白，她为什么要问这些，现在细想一下，才意识到，她问这些的目的，就是为了替代自己。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，激动的声音喊道。
　　“李大哥，不管怎么说，那也是她的亲生父母，她的心怎么那么狠，连亲生父母也不放过，她怎么下得去手……”
　　看着无比激动的黄珊珊，李乘风把当初发生的事情全部讲了出来，川岛枝花冒充她的身份，给自己下毒，跟着他们回到华夏，身份暴露的那一刻，毫不犹豫杀掉了她父亲……
　　听李乘风讲完事情的经过，黄珊珊满脸杀气，心中无比激动，愤怒的声音吼道。
　　“这个恶毒的女人，我要杀了她，我要杀了她，替爸妈报仇……”
　　由于太过激动，竟然忘了川岛枝花已经死了，她现在的身体正是川岛枝花的。
　　看着无比激动，已经无法控制情绪的黄珊珊，李乘风很是无奈，接着说道。
　　“珊珊妹妹，冷静点，川岛枝花已经死了，你父母的仇已经报了……”
　　黄珊珊哪能冷静下来，想到当初发生的事情，心中无比后悔，怀揣梦想去岛国留学，没想到，这一切都是骗局，最终惨死在异国他乡。
　　当她重获新生归来之时，与父母早已阴阳两隔。
　　满脸泪水，一把抱住李乘风，后悔的声音说道。
　　“李大哥，都是我的错，是我害死了爸妈，当初若是听你的，不去岛国留学，就不会遇到那个恶毒的女人，我爸妈就不会死了，都是我的错，呜呜呜……”
　　“珊珊妹妹，不要哭了，人死不能复生，过去的已经过去了，你现在要好好的活着，只有这样，才对得起他们的养育之恩。”
　　就在黄珊珊，抱着李乘风放声大哭时，无意中看到挂在墙上的画像，顿时停止哭泣，一脸懵逼。
　　目不转睛盯着画像，就见画像上站着一个老头，老头脚下有一条菜花蛇和一只黄鼠狼，旁边还站着好几个女人。
　　看着其中一个女人，满脸震惊，不敢相信自己的眼睛，急忙松开李乘风，抬手指着画像上的女人，好奇的声音问道。
　　“李大哥，画上这个女人是谁，她怎么跟川岛枝花长得一模一样？”
　　李乘风抬头看着画像，没想到，还是被黄珊珊发现了，与此同时，就见画像上的川岛枝花也是一脸激动，惊讶的目光看着黄珊珊。
　　被封印在画中的川岛枝花，再次看到自己的肉身，还有熟悉的面孔，内心的激动已经无法压制。
　　见李乘风没有回答自己的问题，发现画上的女人正盯着自己看，黄珊珊已经意识到，画里的女人肯定有问题，激动的声音再次问道。
　　“李大哥，告诉我，这个女人是不是川岛枝花，她怎么会在画像里？”
　　李乘风一脸担心，若是她知道画像上的女人就是川岛枝花，肯定会做出过激的事情，弄不好会惹怒祖师爷……
　　就在一脸担心时，画上传来一个女人愤怒的声音。
　　“小贱人，你竟然还没死，把我的肉身还给我……”
　　声音传来的同时，就见画像上白光一闪，一道红光从画上飞了出来，落到地上，变成一个女人，正是川岛枝花。
　　看着川岛枝花，李乘风心头一紧，没想到，这个女人的魂魄竟能冲破画像的结界，从画里飞出来。
　　黄珊珊也很意外，看着从画里飞出来的川岛枝花，顿时愣在原地，不明白，这个女人怎么会在画里飞出来。
　　就在满脸疑惑时，川岛枝花凶狠的声音说道。
　　“小贱人，把我的肉身还给我……”
　　声音传来的同时，就见川岛枝花化成一道红光，从黄珊珊的天灵盖飞入肉身，紧接着，就听肉身里，传来两个人的声音……
　　眼前发生的一幕太过突然，当李乘风反应过来，一切都晚了，川岛枝花的魂魄已经回到肉身，跟黄珊珊抢夺肉身的控制权。
　　就听肉身里，传来黄珊珊愤怒的声音。
　　“你个恶毒的女人，亲生父母也杀，畜生都不如……”
　　“少废话，这具肉身是我的，赶快滚出去，不然让你魂飞魄散。”
　　“该滚出去的人是你，这具肉身现在是我的，我要杀了你替爸妈报仇……”
　　声音传来的同时，肉身突然左摇右晃，做出很多奇怪的动作，黄珊珊和川岛枝花正在抢夺肉身的使用权。
　　看到眼前的一幕，李乘风一脸懵逼，还是第一次遇到这样的事情，不知该怎么办，心中很是担心，怕黄珊珊不是川岛枝花的对手。
　　急忙抬头看向画像，想求祖师爷帮忙，还没来得及说话，就见画像白光一闪，接着传来祖师爷愤怒的声音。
　　“艳丽，去，让这个女人魂飞魄散。”
　　“是！”
　　声音传来的同时，就见一道黄光从画像里飞出来，径直飞入肉身之中，紧接着，肉身里传来宋艳丽的声音。
　　“川岛枝花，你好大的胆子，竟敢冲破师爷的结界，擅自跑出画中世界，去死吧……”
　　顿时间，肉身里传来三个女人的吵骂声，没一会，又听到一阵阵惨叫，还有一个女人愤怒的声音。
　　“我不甘心，我不甘心，小贱人，把肉身还给我。”
　　“你个恶毒的女人，先是杀了我，又杀了爸妈，若不是机缘巧合，李大哥帮我借尸还魂，我永远也不会知道，爸妈是你杀的，恶女人，去死吧……”
　　伴随着最后一声惨叫，肉身上爆出一团红光，很快恢复平静，紧接着，就见一道黄光从肉身里飞了出来，径直飞入画像之中。
　　此时的李乘风，总算放下心来，还好有艳丽妹妹帮忙，不然可就麻烦了，转头看着黄珊珊，担心的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你没事吧？”
　　“李大哥，我，我没事，我想回家……”
　　黄珊珊伤心的声音说道，川岛枝花的魂魄虽已魂飞魄散，但父母也死了，一时半会无法接受这样的事情，想要回家看第1416章遭到天谴的陈明远（一）
　　看着一脸伤心，低声哭泣的黄珊珊，李乘风叹了一口气，关心的声音说道。
　　“珊珊妹妹，不要哭了，明天早上，我就送你去机场。”
　　话刚说完，就见黄珊珊突然擦了一把眼泪，不再哭泣，惊讶的目光看着挂在墙上的画像，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，刚才是怎么回事，那个恶毒的女人怎么会从画像里飞出来？”
　　话还没有说完，转头看着李乘风，一脸严肃继续说道。
　　“李大哥，我没记错，还有一个女人从画里飞出来，帮我杀掉了川岛枝花，这个女人又是谁，跟你是什么关系？”
　　听着黄珊珊一连串的疑问，李乘风眉头紧锁，不知道该怎么回答她，转头看着画像上的祖师爷，沉默片刻，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你不是想回家吗，我去给你找点钱，明天送你去机场。”
　　“李大哥，不要岔开话题，回答我的问题，这幅画上到底藏着什么秘密，川岛枝花为什么会从画像里飞出来，帮我的女人又是谁？”
　　李乘风不停的眨着眼睛，想着怎么回答她的问题，犹豫片刻，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我杀掉川岛枝花后，怕她的魂魄为祸人间，就把她的魂魄封印到了这幅画像里，没想到，她竟然冲破了画像的封印……”
　　听完李乘风的解释，黄珊珊挠了挠头皮，感觉李大哥的回答很是敷衍，没记错，跟川岛枝花抢夺肉身时，好像听到一个老头的声音……
　　就在黄珊珊满脸疑惑时，李乘风急忙说道。
　　“珊珊妹妹，时间不早了，我去旁边给你找个旅馆，明天早上，送你去机场。”
　　“好吧！”
　　黄珊珊伤心的声音应了一声，想到要回家，家里已经没有爸爸，没有妈妈，心情瞬间变得无比失落，抬头看了一眼画像，不想再想这件事情。
　　翌日清晨
　　李乘风把黄珊珊送到机场，就听女人开口问道。
　　“李大哥，你不跟我一起回去吗，回去看看李爷爷？”
　　“我就不回去了，我这边还有很多事情要忙，等你回去帮我看看爷爷，还有，还有……”
　　后面的话，李乘风没有说出来，也不知道，爷爷有没有跟陈清怡和母亲住在一起，想到陈清怡，心里倍感愧疚，原以为不会做对不起她的事情？
　　没想到，因为一时贪杯，喝了张老先生熬的中药，最终还是没有控制住自己，做了对不起陈清怡的事情，若是以后见了面，不知该怎么面对这个女人。
　　想到陈清怡说过的话，心头顿时一紧，她若知道这件事情，会不会拿剪刀给自己剪掉？
　　看着吞吞吐吐，一脸紧张的李乘风，黄珊珊微微一笑，接着说道。
　　“李大哥，放心吧，就算你不说，我也会去看李爷爷的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着黄珊珊走进机场，接着转身准备离开，刚刚走了没多远，身后又传来女人的声音。
　　“李大哥，我，我能抱抱你吗？”
　　李乘风慢慢停住脚步，转头看向身后，就见黄珊珊眼含泪水，期待的目光看着自己，不忍心拒绝这个小小的要求，犹豫片刻，冲着女人点了点头。
　　得到李乘风的允许，黄珊珊满脸泪水，伸手抱住男人，伤心的声音说道。
　　“李大哥，我爸我妈都死了，我已经没有家了，我该怎么办？”
　　被女人紧紧的抱住，听着女人的哭声，李乘风很是心疼，拍着黄珊珊的后背，开口说道。
　　“珊珊妹妹，你若不嫌弃，以后就喊我哥吧……”
　　黄珊珊把脸贴在李乘风的胸口上，轻轻的点了点头，激动的声音说道。
　　“李大哥，我不嫌弃，以后你就是我哥，你在哪里，哪里就是我的家。”
　　“嗯，我在哪里，哪里就是你的家。”
　　黄珊珊原本有一个幸福的家庭，估计谁都想不到，20多年前，被她奶奶卖掉的姐姐，会在20年后回来，毁掉这个幸福美满的家庭。
　　这应该就是报应，老人做的坏事，没有报应到自己身上，报应到了子孙后代身上。
　　估计很多人都不相信，这个世界上有报应，感觉报应根本不存在，因为很多作恶多端的坏人，不仅没有遭到报应，还活的比谁都好，最后还得了一个善终。
　　正是这个原因，导致很多人不相信报应的存在。
　　有句话说的很好，恶有恶报，善有善报，不是不报时候未到，有些人作恶多端，没有遭到任何报应，只是时间还没到，因为报应，分为现世报，来世报，还有子孙报。
　　所谓的子孙报，就是报应降临到子孙后代身上。
　　李乘风面带微笑，帮黄珊珊擦着眼泪，关心的声音说道。
　　“珊珊妹妹，不要哭了，飞机快起飞了，赶快进去吧！”
　　“嗯，李大哥，你在这里等着我，我回去看看，就会回来找你……”
　　送黄珊珊离开后，李乘风拦了一辆出租车，准备回随缘堂，由于来时的路太堵，司机换了一条路走。
　　路过一条街道时，看到一辆熟悉的轿车，盯着车牌看了一会，正是蓝翠娥的那辆豪车。
　　因为开过这辆车，所以对这辆车比较熟悉，顿时满脸微笑，感觉手好痒，光想开车，急忙说道。
　　“师傅，停车，停车，我要在这里下……”
　　李乘风从车上下来，又盯着豪车看了一会，确定是蓝翠娥的车，满脸微笑，急忙迈步向汽车走去，看看蓝翠娥在不在车上？
　　眼看就要走到汽车旁边，旁边的店铺里，突然走出来一个年轻人，看清年轻人的长相，急忙停住脚步，把头转向一边。
　　原以为是蓝翠娥，没想到是陈明辉，就见他嘴里叼着一根烟，一脸不爽的样子坐上汽车，开着车扬尘而去。
　　看着离开的汽车，李乘风脸上露出失望的表情，原以为是蓝翠娥，能用她的车练练手，没想到，开车的是陈明辉。
　　接着抬头，看向旁边的店铺，看到店铺上的招牌，眼睛微微一眯，就见招牌上写着三个大字‘三仙堂’。
　　如果没记错，陈明辉正是从三仙堂走出来的，脸色顿时一沉，这个软饭男来这里做什第1417章遭到天谴的陈明远（二）
　　李乘风站在路边，盯着三仙堂看了一会，现在可以确定，用风水邪术害蓝翠娥的人就是陈明辉。
　　可是已经告诉那个老女人，她就是不相信，还认为陈明辉很爱她，想让蓝翠娥相信，除非让她亲眼看到。
　　看着门上挂的招牌，脸色微微一沉，这家店的名字叫三仙堂，难道店里有三位仙家？
　　若是真有三位仙家，可见这家店的主人不是一般的牛逼，绝对是一位非常厉害的大师。
　　站在门口犹豫片刻，心里想着，要不要进去看看，看看是什么人用风水邪术，帮陈明辉害蓝翠娥。
　　沉默片刻，决定进去看看，随之迈步向三仙堂走去，刚刚走到门口，眉头微微一皱，接着停住脚步，就见三仙堂内弥漫一股很重的怨气。
　　站在门口，看着三仙堂内部的布局，最里面靠墙的地方放着一张八仙桌，八仙桌上放着两尊白色的神像，前面放着一鼎香炉，里面插着三根正在燃烧的香，整个店里充斥着焚香的味道。
　　盯着两尊白色的神像看了一会，没猜错，三仙堂内供奉的仙家，应该是传说中的白仙，也就是我们常说的刺猬。
　　奇怪，这家店不是叫三仙堂吗，八仙桌上为什么只有两尊神像，第三位仙家在什么地方？
　　看着店铺内弥漫的怨气，李乘风满脸疑惑，名为仙堂，怎么会有那么重的怨气，这些怨气又是从何而来？
　　店铺左边的墙上，挂着很多旗子，旗子上绣着奇怪的图案和符文，符文上散发着一股很强的威压，看样子应该是在镇压什么邪物……
　　右边的墙上，挂着一个很大的牛头，给人一种很强的压迫感。
　　看完三仙堂内部的布局，给人第一感觉就是诡异，充满了邪气，已经猜到，三仙堂的主人十有八九是一个邪修。
　　看完店内的布局，才发现店里竟然没人，清了清嗓子，接着喊道。
　　“有人吗，有人在吗？”
　　“有人，稍等一下，马上就来。”
　　声音传来的同时，一个男子低着头扣着衣服上的扣子，从里面的房间里走了出来，嘴里同时说道。
　　“进来吧，有什么事情咱们坐下说！”
　　得到对方的允许，李乘风迈步走进三仙堂，由于对方低着头，没有看清对方的长相。
　　刚刚走进三仙堂，扣好扣子的男子已经抬起头，面带微笑看着走进来的李乘风，刚想开口说话，看清来人的长相，顿时愣在原地，脸色一沉，充满敌意的口气说道。
　　“怎么是你，你来三仙堂做什么？”
　　李乘风也是一脸意外，没想到，三仙堂的主人竟然是陈明远，瞬间想起两年前，他用风水邪术害杨六军的一幕。
　　先是送六哥猛虎下山图，挂在办公室里，又在石料厂大门外栽了很多杨树，还在他家的房子上做了很多手脚。
　　差点害得杨六军家破人亡，因为事情败露，陈明远逃离青州城不知所踪，没想到，时隔两年，会在京城遇到他，他还开了一家三仙堂。
　　想到陈明辉，看着眼前的陈明远，他们不仅长的很像，就连名字也只有一字之差，瞬间意识到，他俩的关系肯定不一般，呵呵一笑，接着说道。
　　“没想到，会在这里遇到你，看样子，你应该在这边混的不错，哈哈……”
　　“李乘风，我混的怎么样，跟你没有任何关系，请你马上离开，本天师不想看到你。”
　　卧槽，好大的口气，两三年不见，他竟敢自称天师。
　　面对陈明远的驱赶，李乘风没有离开的意思，一脸不屑，双手背到身后，继续向里面走去，可能是店里怨气太重，给人一种非常不舒服的感觉。
　　看着表情冰冷的陈明远，发现他印堂又黑又亮，笼罩着一股死气，身上散发着一股奇怪的腥臭味，眉头顿时一皱，急忙屏住呼吸。
　　想到他用风水邪术害杨六军，刚开始，还想跟他算算旧账。
　　可是，看到他的面相，顿时放弃算旧账的打算，脸上带着嘲讽的微笑，他胆子可真大，敢用风水邪术害九世善人，这跟找死有什么区别，肯定不会有好下场。
　　心想，他想用风水邪术害蓝翠娥，那就让他害好了，最后倒霉的是他自己，若是他知道，他用风水邪术害的人是九世善人，估计肠子都能悔青。
　　见李乘风没有离开的意思，陈明远表情冰冷，愤怒的声音继续说道。
　　“本师再说一遍，滚出开三仙堂。”
　　“不要着急，我马上就走，呵呵……”
　　说话时，已经走到八仙桌前，看着上面摆放的两尊神像，就见神像的手脚，全被红色的朱砂绳绑着。
　　见李乘风嘴上说着离开，人却没有离开的意思，陈明远很是愤怒，顿时满脸杀气，大声吼道。
　　“李乘风，不要给你脸你不要脸，再不走，我可要对你不客气了。”
　　“不要动怒，我马上就走，马上就走……”
　　说话时，转身向外面走去，人在往外走，却一直扭头看着两尊神像，这才发现，三仙堂内弥漫的怨气，正是两尊神像上散发出来的。
　　用黑狗血浸泡过的朱砂绳，绑住仙家的手脚，他这是什么意思？
　　就在李乘风走到门口时，恍惚间，好像听到身后，传来一个中年妇女的声音。
　　“天师，救命，求求你，救救我们，救救我们的儿子……”
　　听到突然而来的声音，李乘风急忙停住脚步，眉头紧锁，又盯着神像看了一会，想要看看，声音是从哪里传来的，可惜这个声音再也没有出现。
　　见李乘风站在门口，扭着头目不转睛盯着神像看，陈明远很是愤怒，拿起旁边的菜刀挥舞了两下，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，马上给我滚……”
　　看着一脸凶狠的陈明远，李乘风咧嘴笑了笑，多行不义必自毙，用风水邪术害人，绝对不会有好下场，何况害的还是九世善人，接着扭头向外面走去。
　　看着离开的李乘风，陈明远满脸杀气，想到当初在青州城，就是他坏了自己的好事，这笔旧账一直没有跟他算，没想到，他竟然自己送上门了。
　　既然遇到了，说什么也不能放过他，脸上露出阴狠的微笑，接关上店门，转身来到八仙桌前，看着两尊神像，凶狠的声音说道。
　　“刚才那个人，你们也看到了，他是我的仇人，我想要他的命…第1418章遭到天谴的陈明远（三）
　　陈明远的话还没说完，就听其中一个神像上，传来一个中年男子哀求的声音。
　　“天师，求求你，饶了我们吧，这个人不是普通人，我们不是他的对手……”
　　“我不管那么多，总之我要让他死，你们弄不死他，我就弄死这个小东西！”
　　说话时，拿出一个骨灰罐，打开盖子，从里面抓出一个刺猬，威胁两尊神像，让他们弄死李乘风。
　　看着陈明远手里抓的刺猬，两尊神像上同时传来紧张的声音，哀求的声音说道。
　　“天师，求求你，放了我们的孩子，只要你放了他，我们什么都答应你……”
　　“这就对了，只要你们听话，好好替我做事，我不仅好吃好喝的供着你们，还会替你们照顾好孩子，你们若是不听话，我就把你们的孩子炖了吃，哈哈……”
　　就在陈明远放声大笑时，心口传来一阵巨痛，疼的表情扭曲，差点摔倒，急忙伸手扶住八仙桌，咬着牙强忍着心口传来的疼痛，伸手把衣服拉开，低头向心口看去。
　　就见心口的肉瘤越来越大，昨天只有鸡蛋大小，今天便有碗口大小，上面长出一个人形面孔，有鼻子，有眼，有嘴，还会说话，看上去非常瘆人。
　　不管换了身，心口长一个那么大的肉瘤，估计都会崩溃，更何况，这个肉瘤还会说话。
　　盯着心口看了一会，陈明远喘着粗气，脸上带着一丝恐惧，抬头看着两尊神像，愤怒的声音说道。
　　“你们知不知道，我心口上长的是什么东西？”
　　两尊神像先是沉默了一会，大约过了十几秒钟，其中一尊神像上，传来颤抖的声音。
　　“天师，我，我们也不知道这是什么？”
　　“不要骗我，你们肯定知道，这是什么东西，快说，这到底是什么东西？”
　　“天师，我们真的不知道，你问我们也没用。”
　　另一尊神像上，同样传来颤抖的声音，就算他们知道，也不敢说，一旦说出来，遭到天谴的就是他们。
　　见他们不肯说，陈明远又把手伸到骨灰罐里，把小刺猬抓出来，威胁两尊神像，可是这一次没有用，两位仙家一口咬定，不知道这是怎么回事
　　陈明远一脸无奈，再次低头看向心口，就见肉瘤正在不停的蠕动，每蠕动一下，心口就会传来剧烈的疼痛，这感觉，就像有什么东西正在啃食自己的血肉。
　　疼的冷汗直冒，呲牙咧嘴，拿起旁边的菜刀，想把心口的肉瘤割开，看看里面是什么东西？
　　可是，刚想动手把肉瘤割开，里面就传来一个女人的声音。
　　“割吧，只要把肉瘤割开，你就会死，哈哈……”
　　听着肉瘤里传来的声音，陈明远犹豫片刻，慢慢放下菜刀，愤怒的声音说道。
　　“你到底是什么东西，为什么长在我身上？”
　　“我也不知道，我是什么东西，我现在饿了，只想吃东西，桀桀桀……”
　　声音传来的同时，肉瘤又蠕动起来，心口瞬间传来一阵巨痛，感觉肉瘤里面的东西，正在啃食自己的血肉……
　　这种情况大约持续了五六分钟，疼痛感才慢慢消失，等陈明远缓过神来，摇摇晃晃从地上爬起来，正好看到镜子中的自己，顿时被吓了一跳。
　　原本肥嘟嘟的大圆脸，此刻变成了大长脸，明显瘦了很多，完全没有以前的样子，顿时满脸惊讶，这是怎么回事，怎么会突然瘦了那么多？
　　急忙拿出一个电子秤，称了一下，原本是160斤，现在只有140斤，短短一天的时间，竟然瘦了20斤。
　　心里明白，之所以变成这个样子，肯定跟身上的肉瘤有关。
　　现在只想知道，这个肉瘤到底是什么东西，为什么会长在自己的身上，想了很久也没想明白，这是怎么回事？
　　沉默片刻，喘了几口粗气，没有别的办法，只能找人帮忙了……
　　与此同时，李乘风已经回到随缘堂，独自坐在茶几前，端起茶杯轻轻的抿了一口，想到了凡大师和小铁蛋，倍感思念。
　　很久没有看到他们了，不知他们现在怎么样，有没有被斩龙队的人抓住……
　　不知不觉已是傍晚时分，随便吃了一点东西，躺到床上准备睡觉。
　　刚刚躺下，就接到蓝翠娥打来的电话，让李乘风明天去公司一趟，看看公司的风水有没有问题。
　　挂上电话，皱了皱眉头，一个月6000块钱，刚帮她看完家里的风水，又要去公司看风水，早知这样，说什么也不答应，做这个风水顾问。
　　闲着没事，打开电视，躺在床上，看了一会新闻，就在两个小时前，华夏某地，又发生了轻微地震。
　　还好地震的等级不是很高，没有造成人员伤亡。
　　最近几个月，地震的频率越来越多，幸运的是，都是一些小地震，没对百姓生活造成影响，也没有人员伤亡。
　　非常清楚，之所以地震，自然灾害频发，跟斩龙队脱不了关系，这些小地震，就是小龙脉被毁掉后，造成的影响……
　　看着电视上播报的新闻，心情非常沉重，斩龙队还在四处破坏风水宝地，连一些普通的风水也不放过。
　　任由他们破坏风水宝地，只会带来更多更严重的灾难……
　　心里虽然着急，却一点办法也没有，无力改变这一切，唯一的办法，就是等，等孙善良手握大权，才能改变现在的情况。
　　可惜，等孙善良手握大权，不知要等到什么时候，估计那个时候，风水宝地已经被毁的差不多了……
　　躺在床上想了很久，看了一下时间，已经是晚上11点多，关上电视，准备睡觉……
　　不知睡了多久，突然听到一个女人的声音。
　　“天师，求求你，救救我们，救救我们的孩子……”
　　李乘风急忙转头，向声音传来的方向看去，就见两只很大的刺猬爬到面前，呈跪拜姿势，跪在自己面前。
　　其中一个刺猬，抱着两只小爪子张了张嘴，随之传来一个中年男子的声音。
　　“天师，求求你，救救我们，救救我们的孩子……”
　　看着跪在脚下的两只大刺猬，李乘风没有感到惊讶，瞬间想到，在三仙堂里看到的两尊神像，沉默片刻，接着说道。
　　“我们又不熟，我为什么要救你们第1419章遭到天谴的陈明远（四）
　　两个刺猬跪在地上，把他们的遭遇讲了出来，他们白仙家族，曾在神农架一处原始森林修行，与人间俗道没有任何来往……
　　听到神农架三个字，心头顿时一紧，没想到，他们竟然来自神农架，还记得小时候，听爷爷说过，在华夏有很多禁地，是不准普通人进入的。
　　比如昆仑山的死亡谷，川四府的黑竹沟和瓦屋山，北湖府的神农架，南云府的哀牢山，南湖府的神堂湾，夏宁府的六盘山，西江府的铜拔山，西广府的苍霞岭等，几乎都是人类禁区。
　　每个禁区里，都藏着不为人知的秘密……
　　就在李乘风胡思乱想时，两个大刺猬继续讲着他们的遭遇，他们白仙家族，在神农架修行时，一群邪修闯进他们修行的洞府。
　　杀了他们族长，挖了族长的妖丹，杀了很多族人，用他们的骨头做成法器，只有一小部分家族成员活了下来。
　　陈明远用他们的孩子，威胁他们，帮他做事情，如果不同意，就会杀掉他们的孩子，无奈之下，只能按他说的做……
　　就在今天，李乘风误打误撞跑进三仙堂，两个大刺猬一眼便看出，这个年轻人不是凡夫俗子，心里都有一种感觉，这是他们的大救星。
　　李乘风离开后，陈明远便威胁他们，让他们杀了李乘风，不然就要他们孩子的命。
　　两位仙家非常清楚，李乘风是他们招惹不起的存在，就算陈明远拿孩子威胁他们，他们也不敢对李乘风动手，反而想求他救自己，送他们回神农架……
　　听两个刺猬讲完他们的遭遇，李乘风脸色一沉，没想到，陈明远竟会用如此卑鄙的手段，控制两位仙家，沉默片刻，接着说道。
　　“两位仙家，麻烦问一下，你想让我怎么救你们？”
　　“天师，麻烦你帮我们把孩子救出来，解开神像上绑的朱砂绳，然后带着我们的塑像离开三仙堂。”
　　两个大刺猬，暂时没有说，想让李乘风送他们回神农架，怕要求太多了，李乘风不救他们，决定等等再说。
　　李乘风点了点头，接着问道。
　　“你们的孩子在什么地方？”
　　“三仙堂，被囚禁在一个骨灰罐里……”
　　“嗯，我知道了。”
　　随着声音落下，李乘风突然从床上坐了起来，满脸疑惑，四处乱瞅，刚才发生的一切，原来只是一场梦。
　　想到梦中的场景，心里清楚，两位仙家给自己托梦，求自己救他们的孩子。
　　想到陈明远卑鄙的行为，这件事情不能不管，拿起手机看了一下时间，已经是凌晨一点多，叹了一口气，从床上坐起来，穿好衣服向外面走去。
　　准备去三仙堂，救三个刺猬。
　　由于时间太晚，站在路边等了很长时间，才等到一辆出租车，坐上车来到三仙堂，就见店门紧闭，街道上空无一人。
　　来到门口，轻轻推了一下房门，发现房门反锁，顿时眉头一皱，若是强行破门而入，肯定会惊动陈明远……
　　正想着怎么开门，里面传来一个声音。
　　“天师，进来吧，我给你开门！”
　　声音传来的同时，房门已经打开。
　　看着被打开的房门，眉头微微一皱，心里有些担心，这会不会是他们的陷阱？
　　就在一脸担心时，里面又传来一个声音。
　　“天师，不用担心，我们不会害你的，若是有害你之心，我夫妻二人永不入仙道。”
　　李乘风没做回应，只是点了点头，迈步走进三仙堂，看着挂在墙上的旗子，此时才明白，这些东西的用处，正是为了镇压两位仙家。
　　走进三仙堂，就闻到一股非常臭的味道，急忙屏住呼吸，拿出手电筒寻找囚禁小刺猬的骨灰罐。
　　在外面找了一圈没有找到，准备去里面找，来到门口，小心翼翼伸头向里面看去，一个人也没有，顿时满脸疑惑，门明明是反锁的，店里怎么一个人也没有，陈明远去哪了？
　　在里面的房间里找了一会，从柜子下面找到一个不大的骨灰罐，罐子外面画着很多符文。
　　打开罐子，盖子上也有很多符文，低头向罐子里面看去，一只不大的小刺猬，安静的趴在里面，嘴角随之露出微笑，这应该就是两位白仙家的孩子。
　　伸手把小刺猬抓出来，装进塑料袋里，拎着小刺猬向外面走去，来到外面，看着八仙桌上的两尊神像，手和脚都被红色的朱砂绳绑着，心里清楚，这就是陈明远控制他们的手段。
　　把两尊神像上的朱砂绳全部解下来，又把两尊神像装进塑料袋里，接着迈步向外面走去……
　　离开三仙堂，李乘风没打算回随缘堂，准备带着两尊神像，还有小刺猬去道观，把他们交给双鹤道长，让他们跟着双鹤道长修行。
　　可是，刚刚离开三仙堂，站在路边等出租车时，神像上突然传来一个声音。
　　“天师，我们有一件事情，求您帮忙，不知可不可以？”
　　“什么事情，说来听听？”
　　李乘风心不在焉的说道，由于天气太冷，时间又晚，等了很长时间，也没等到出租车，心想，开车技术也练出来了，找个时间该买辆汽车了，老是坐出租车太麻烦。
　　就在胡思乱想时，神像上再次传来中年男子的声音。
　　“天师，我们夫妻二人，想求你送我们回神农架……”
　　听到两位白仙家的请求，李乘风毫不犹豫急忙摇了摇头，如今孙善良正在抢夺燕东宇的帝王气运，一旦被燕东宇发现，肯定会对孙善良下手。
　　当下最重要的事情，就是保护孙善良，怎么能在这个时候离开。
　　被李乘风拒绝的两位白仙家，没有放弃，哀求的声音继续说道。
　　“天师，我们知道你是好人，求求您，帮帮我们吧……”
　　李乘风又摇了摇头，不是不想帮他们，而是现在真的不能离开，无奈的声音说道。
　　“我也想帮你们，可是我现在走不开，这里距神农架不是很远，你们可以自己回去第1420章大乘风水七星伴月（一）
　　不管两位白仙家怎么求，李乘风就是不答应送他们回神农架。
　　心想，他们又不是不认识路，何况还是有道行的仙家，想回去不就是一眨眼的功夫嘛，怎么还要人送？
　　见李乘风就是不同意，两位白仙家很是无奈，只能暂时放弃。
　　在路边等了很久，直到东方天际发白，才有一辆出租车停在面前，看了一下时间，已经是早上五点多。
　　李乘风没回随缘堂，而是带着两尊神像和小刺猬去道观，把他们交给双鹤道长，让他们跟着双鹤道长修行……
　　正抱着扫帚，扫院子的双鹤道长，看着走进道观的李乘风，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“道友，怎么来的那么早，是不是有什么事情？”
　　“是的，昨天晚上，我救了三位白仙家，想让他们留在道观里，跟着你修行！”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长满脸惊讶，低头看着塑料袋，刚开始，还以为是他给自己带的早餐，没想到，塑料袋里装的竟是三位仙家。
　　前两天，刚刚送来一只灰仙家，这又送来三位白仙家，这座道观快成仙家收容所了。
　　双鹤道长面带疑惑，询问三位白仙家的来历？
　　李乘风没有隐瞒，把事情的经过全部讲了出来，包括陈明远用风水邪术害九世善人的事情……
　　听到九世善人四个字，双鹤道长满脸震惊，没想到，九世善人竟然真的存在。
　　暗暗感叹，这个陈明远胆子太大了，竟敢用风水邪术害九世善人，他这种行为就是找死……
　　九世善人那是何等存在，得天地庇佑，天上神佛都奈何不了的凡人，他一个歪门邪道，也敢对九世善人下手，真是愚蠢至极。
　　李乘风跟双鹤道长聊了一会，问了一下胡天罡的去向。
　　双鹤道长叹了一口气，接着说道。
　　“胡老弟还是两天前来过，说好的昨天过来，跟我喝两杯，到现在也没来，不知他在忙什么东西，陪我喝酒，这么重要的事情也能忘。”
　　李乘风点了点头，想到胡天罡说过，他从下南国回来时，见斩龙队的人破坏风水宝地，一时没忍住，动手打伤了斩龙队的人。
　　想到这件事情，心里非常担心，斩龙队的人肯定不会放过胡天罡，昨天，胡大哥没来，是不是遇到了什么麻烦？
　　掏出手机，给胡天罡打了一个电话，可是他的手机一直处在关机状态，心头顿时一紧，胡大哥是不是真的出事了，如果没出事为什么不接电话？
　　看着一脸担心的李乘风，双鹤道长微微一笑，接着说道。
　　“道友，怎么回事，胡老弟是不是没接电话？”
　　“是的！”
　　李乘风随口应了一声，心里有种不祥的预感，胡大哥十有八九出事了，当初让他出去躲一躲，他就是不听，这下麻烦了，可能被斩龙队的人抓走了，沉默片刻，继续说道。
　　“道长，不用担心，胡大哥可能有事，晚一点，我再给他打……”
　　“嗯，好吧！”
　　双鹤道长点了点头，心里有些埋怨，说好的，过来陪自己喝酒，到现在还没过来。
　　李乘风眉头紧锁，心里非常担心，想去找胡天罡，又不知道他住在哪里，如今没有别的办法，只能等着他回电话，或是直接去斩龙队找人。
　　可是现在也不敢确定，胡天罡有没有被斩龙队的人抓走，贸然闯入斩龙队，弄不好会给自己带来很大的麻烦。
　　又在道观里待了一会，想到昨天晚上，答应蓝翠娥，帮她的公司看风水，接着起身准备离开。
　　离开道观前，看着两位白仙家的神像，还有趴在旁边的小刺猬，接着说道。
　　“两位仙家，这位道长是我朋友，他不会伤害你们的，你们留在这里好好修行。”
　　对着两尊神像，还有小刺猬嘱咐了几句，接着转身准备离开，就在此时，神像上又传来一个哀求的声音。
　　“天师，我们要是能自己回去，就自己回去了，我们现在需要引路人带我们回去，求求您，帮帮我们吧……”
　　站在旁边的双鹤道长，听着神像上传来的声音，并没有感到惊讶，转而看向李乘风，接着问道。
　　“道友，两位仙家是不是有事求你？”
　　“是的，他们想让我做引路人，带他们回神农架，不是我不想帮他们，是我现在没有时间，我还要留下来保护孙善良。”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长点了点头，如今孙善良正在抢夺燕东宇的帝王气运，在这关键时刻，绝不能出现任何差错。
　　若是让燕东宇发现，有人正在抢夺他的帝王气运，一定会想办法把这个人找出来，然后杀掉。
　　可是看着眼前的两尊神像，听着他们哀求的声音，心里还是有些动摇，转而看向李乘风，接着说道。
　　“道友，你也不用太担心，就算燕东宇发现，有人抢夺他的帝王气运，也不一定知道是谁抢的，不如趁着这个时间，送两位仙家回神农架，一来一回也用不了多少时间。”
　　“再说了，不是还有我和胡老弟嘛，就算燕东宇发现，是孙善良抢夺他的帝王气运，我跟胡老弟也不是吃素的。”
　　听着双鹤道长说的话，李乘风眉头微微一皱，他说的虽然很有道理，但是不怕一万就怕万一，沉默片刻，接着说道。
　　“道长，这件事情还是等等再说吧，我还有事先走一步。”
　　李乘风也没拒绝，也没答应，除了孙善良的事情，现在又联系不上胡天罡，不知胡大哥怎么样了，在这关键时刻，哪有心情送他们回神农架。
　　离开道观，回到随缘堂，刚刚打开门，就有一辆汽车停在门口，陈明辉从车上下来，迈着六亲不认的步伐走进随缘堂，傲慢的语气说道。
　　“那个老女人让我来接你，走吧，我送你去公司。”
　　看着屌里屌气的陈明辉，李乘风呵呵一笑，这男人就是两面三刀，在蓝翠娥面前就喊亲爱的，背后就喊老女人。
　　对这个软饭男，没有一丝好感，接着起身向外面走去。
　　刚刚坐上汽车，就听陈明辉威胁的语气说道。
　　“我警告你，最好不要多管闲事，不然我让你死都不知道怎么死的？”
　　听着对方的威胁，李乘风呵呵一笑，得瑟的声音说道。
　　“没办法，我这个人就喜欢多管闲事，赶快弄死我吧，哈哈…第1421章大乘风水七星伴月（二）
　　听着李乘风的回答，陈明辉被气的咬牙切齿，眼中闪过一丝杀气，凶狠的声音说道。
　　“混蛋，不要得瑟的太狠，信不信我弄死你。”
　　“哈哈，弄死我吧，赶快弄死我，我正好不想活了。”
　　听着李乘风挑衅的声音，陈明辉脸色阴沉，原以为吓他两句，他就会老老实实，离那个老女人远远的，没想到，他还是个不怕死的主。
　　既然不吃硬的，那就只能来点软的了，呵呵一笑，接着说道。
　　“兄弟，我知道你想要什么，你接近那个老女人，不就是为了钱吗，想要钱我可以给你，我给你100万，拿着钱离开这座城市，好不好？”
　　“100万！”
　　李乘风随口应了一声，原本想要拒绝，犹豫片刻，还是答应下来，说出一个银行卡号，让他把钱打到银行卡上。
　　见李乘风同意的那么爽快，陈明辉一脸纠结，没有给钱的意思，而是让他先离开，然后再给钱。
　　听着对方说的话，李乘风这才明白，他就没打算给钱，100万不过就是一个空头支票，懒得跟他多说废话，接着说道。
　　“不给钱，就想让我离开，你当我是傻逼吗，想让我离开，除非把钱给我打到账上……”
　　经过一番极限拉扯，陈明辉一脸不爽，眼中杀气闪现，愤怒的声音说道。
　　“只要我把钱给你，你是不是马上离开？”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，陈明辉把车停到路边，拿出手机打了几个电话，没多久，李乘风的卡上就多了100万。
　　转完账的陈明辉，不爽的眼神看着李乘风，接着说道。
　　“钱已经给你转过去了，现在可以滚蛋了吧！”
　　“不行，我现在还不能走，我已经答应你老婆，今天去她公司看风水，我不能失信于人。”
　　听着李乘风的回答，陈明辉被气的差点吐血，愤怒的声音吼道。
　　“混蛋，敢耍我，把钱还给我，不然老子跟你没完……”
　　“还钱，那是不可能的，这是我凭本事骗的，为什么要还给你，哈哈……”
　　听着李乘风说的话，陈明辉被气得暴跳如雷，已经失去理智，不知从哪里掏出一把匕首，就向李乘风脖子上扎去。
　　可是刚刚举起匕首，就被李乘风抢了过去，反手架在自己的脖子上，顿时吓得脸色苍白，急忙举起双手接着说道。
　　“那，那一百万我不要了，把刀拿开好不好……”
　　李乘风表情冰冷，敢跟自己动手，真想杀了他，想到蓝翠娥，瞬间收敛杀气，必须让那个老女人看清她小老公的真面目，接着说道。
　　“赶快开车吧，别让你的老宝贝等急了，若是让你老宝贝等急了，你的老宝贝可能会骂你的。”
　　听着李乘风说的话，陈明辉紧紧的攥着拳头，已经意识到，不是他的对手，只能忍着，咬了咬牙，一句话没有说，开着车向公司的方向驶去。
　　没一会，汽车停在一栋大楼前面，李乘风从车上下来，打量着眼前的大楼和周围的环境。
　　大楼前面明堂开阔，明堂中间有一个水池，盯着水池看了一会，正是明堂聚水的风水格局。
　　日常生活中，很多工厂和公司，都喜欢在明堂的位置上修一座水池，水池的形状大多都是圆形或是方形，主要目的就是为了聚财。
　　看完公司的朱雀位，又看了一下玄武位，白虎位和青龙位，几个方位都没问题，青龙抬头，玄武饮水，朱雀展翅，白虎俯首，这家公司风水不是一般的好。
　　见李乘风站在大楼前面，东瞅瞅西看看，陈明辉不耐烦的声音说道。
　　“不要看了，赶快走吧，那个老女人还在里面等着你的，我警告你，最好不要胡说八道，不然我会要你的狗命。”
　　“呵呵，放心吧，那个老女人那么爱你，就算我说你要害她，她也不会相信的。”
　　李乘风无奈的声音说道，蓝翠娥跟陈明辉就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，一个贪图钱财，一个渴望真爱。
　　看着走进大楼的李乘风，跟在后面的陈明辉，被气的咬牙切齿，满脸杀气，心中暗暗发狠，等会就去找大哥，让大哥想办法，弄死这个混蛋。
　　来到大厦门口，李乘风停住脚步，盯着大门看了一会，一个公司能不能赚到钱，大门的长度和宽度非常重要。
　　见李乘风站在门口不走，陈明辉一脸不爽，刚想说话，就见蓝翠娥满脸微笑，迈步走了过来。
　　就在此刻，原本不爽的表情瞬间消失，脸上露出阳光的微笑，温柔的声音说道。
　　“亲爱的，我把小弟弟接过来了？”
　　“嗯，辛苦了，你去休息吧！”
　　“好的！”
　　陈明辉面带微笑，点了点头，离开前，转头看了一眼李乘风，脸上的微笑瞬间消失，杀气在眼中闪现。
　　蓝翠娥走到李乘风前，面带微笑接着说道。
　　“小弟弟，来的路上，明辉没有为难你吧！”
　　“哈哈，没有，他不仅没有为难我，还给了我100万，让我以后不要多管闲事，让我离开这座城市。”
　　说话时，拿出手机找到收款短信，放到蓝翠娥面前，让她自己看。
　　看着手机上的收款短信，蓝翠娥脸色微微一变，转头看向已经走远的陈明辉，沉默片刻，面露一笑，接着说道。
　　“小弟弟，这件事情我会处理的，我今天请你过来，是想让你帮我看看公司的风水，别的事情我们不谈。”
　　“嗯，可以！”
　　李乘风点了点头，四神方位的风水已经看过，没有什么问题，接下来就是看大门的风水，刚才已经说了，一个公司能不能赚到钱，生意好不好，大门非常重要。
　　从包里拿出一个风水尺，开始量大门的长度和宽度……
　　看着李乘风的操作，蓝翠娥满脸疑惑，开口问道。
　　“小弟弟，你这是在干什么？”
　　“大姐，你不是看到了吗，我在量大门的尺寸？”
　　“量这个做什么？”
　　听着蓝翠娥疑惑的声音，李乘风微微一笑，准备给她讲一下，大门在风水上的重要性。
　　大门是风水财气的入口，无论是普通住宅，还是工厂大门，大门尺寸留的对，可以提高公司财运。
　　大门尺寸若是留错了，财运不仅会受到影响，身体也会出现问题。
　　想知道大门的尺寸是吉是凶，这里就要用到风水尺，也就是鲁班尺。
　　鲁班尺在风水上的运用上非常广泛，无论是修建房屋还是打造家具，测量尺寸是吉是凶，都会用到风水尺。
　　鲁班尺分为上下两层，上面叫做门公尺，下面叫做丁兰尺，门公尺用于阳宅丈量尺寸，丁兰尺用于阴宅丈量尺寸。
　　无论是阳宅大门尺寸，还是阴宅棺材尺寸，都非常重要，对应在吉数上，可以人财两旺，对应在凶数上，就会人财两衰第1422章大乘风水七星伴月（三）
　　前面已经说过，鲁班尺上有四个吉数，四个凶数，分别是财，病，离，义，官，劫，害，本。
　　财，义，官，本为吉数，病，离，劫，害为凶数。
　　财为财德，宝库，六合，迎福，用鲁班尺测量大门的长度和宽度，数字对应在四个吉数上，为大吉，求财者，可以把大门的宽度和长度，对应在财德和宝库位。
　　义为添丁，益利，贵子，大吉，用鲁班尺测量大门的宽度和长度，数字对应在这四个位置上，为大吉，求贵子者，可以把大门和床的宽度，对应在贵子和添丁位。
　　官为顺科，横财，进益，富贵，修建房屋，买房时，用鲁班尺量一下房门和窗户，尺寸对应在这四个位置上，为大吉，求官者可以让大门的长度和高度，对应顺科位。
　　本为财至，登科，进宝，兴旺，大门的宽度和高度对应这四个位置，为大吉，想让孩子学业有成，可以把大门的宽度留在登科位。
　　房间里的门窗，可以根据最好的风水布局设计。
　　比如，入户门对应财德，宝库，进宝，迎福比较好。
　　主卧房门尺寸，对应财至，进宝，兴旺，六合比较好。
　　孩子卧室的房门，长度和宽度，建议对应登科，贵子，顺科，益利比较好。
　　想要知道自家大门宽度长度，是在吉数上，还是在凶数上，可以用鲁班尺量一下，没有鲁班尺，也可以用普通米尺测量。
　　房门的宽度高度若是在这些数字上，为吉数，比如106到108厘米，126到128厘米，171到176厘米。
　　大门的宽度和高度，在这些数字上为吉，191到198厘米，211到216厘米，231到236厘米，253到256厘米，261到263厘米，281到283厘米。
　　因为数字比较多，还是用风水尺测量比较省事，因为风水尺上有对应的标记，但是很多工业化生产的鲁班尺，并不准确……
　　除了四个吉数，还有四个凶数。
　　病为退财，公事，牢执，孤寡，离为长库，劫财，官鬼，失脱，劫为死别，退口，离乡，财失，害为灾至，死绝，病临，口舌。
　　无论住宅，还是公司大门，床铺，窗户，家具的尺寸，在这些位置上，为凶……
　　由于数字太过复杂，不想给蓝翠娥做太多解释，量完公司大门的长度和宽度，低头看着风水尺上的数字，大门的宽度和长度正好对应在财德位上。
　　脸上随之露出微笑，转头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，公司大门没有任何问题，是一个招财门，走吧，去里面看看。”
　　听李乘风讲了那么多，蓝翠娥还没消化过来，原以为小弟弟就是一个骗子，没想到，他讲起风水来，竟然头头是道，懂得那么多。
　　此时才意识到，是自己看错了，这个小弟弟应该不是骗子，可能是一个很厉害的风水师。
　　见蓝翠娥愣在原地没有说话，李乘风微微一笑，把手在她眼前晃了晃，继续说道。
　　“大姐，想什么呢，走吧，我们去里面看看？”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥这才回过神来，带着李乘风向大楼里面走去，来到电梯口，没有急着走进电梯，而是拿出三合罗盘，看了一下电梯所在的位置。
　　电梯井的位置，对于一栋大楼来说，也是非常重要，位置选在生位上，基本上不会发生意外，若是选在死位上，可能就会发生意外……
　　盯着电梯看了一会，没有发现任何问题，电梯门缓缓打开，李乘风没有进去，转身向旁边的楼梯走去，顺着楼梯一阶一阶的向上爬。
　　每层楼梯的阶数都是单数，依然没有任何问题……
　　从一楼看到顶楼，包括蓝翠娥的办公室，还有员工的集体办公室，没有找到一点不好的风水问题。
　　看风水时，顺便帮公司的员工看了一下面相，不得不说，这些员工的面相都非常好，没有一个气运大衰之人。
　　两个小时后，李乘风把三合罗盘和风水尺收起来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“大姐，这栋楼的风水我已经看完了，整栋大楼的风水非常好，没有一点问题。”
　　蓝翠娥皱了皱眉头，刚才还感觉，李乘风有点真本事，可是他在大楼里转了一圈，也没找出一点风水问题，那么大的楼，不可能一点问题都没有吧？
　　又开始怀疑，他到底是不是风水师，竟然一点问题也找不到，沉默片刻，接着说道。
　　“小弟弟，你确定，这栋大楼的风水，一点问题也没有？”
　　“确定，这栋大楼的风水不仅没问题，风水还非常好。”
　　说话时，心中暗暗感慨，有句话说的非常好，有德之人自居福地，蓝翠娥是九世善人，九生九世积德行善，阴德福报无比深厚，可能正是这个原因，这栋大楼的风水才会那么好。
　　积德行善，多做善事才是最好的风水，这句话真的一点都没错。
　　恍然想起一件事，这座大楼的风水那么好，蓝翠娥祖上的阴宅风水会不会更好，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，这座大楼的风水已经看完了，没有任何问题，我们再去阴宅上看看，看看你家阴宅风水怎么样？”
　　“小弟弟，忙了一上午，累不累，要不明天再说吧！”
　　蓝翠娥关心的声音说道，没想到，小弟弟那么积极，竟然主动提出，帮自己看祖上的阴宅风水。
　　李乘风急忙摇了摇头，迫不及待的语气说道。
　　“大姐，我不累，走吧，去阴宅上看看。”
　　说话时，转身向外面走去，虽然还没看到，蓝翠娥祖上的阴宅风水，但是已经猜到，她祖上的风水绝对不是普通的风水局，很有可能，是难得一见的大乘风水。
　　见李乘风向外面走去，蓝翠娥微微一笑，急忙跟了上去，口中同时喊道。
　　“小弟弟，不要走的那么快，等等我。”
　　李乘风这才放慢脚步，转头看着蓝翠娥，着急的声音说道。
　　“大姐，时间不早了，走快点！”
　　就在李乘风和蓝翠娥走出大门的那一刻，躲在角落的陈明辉，充满杀气的眼神看着两个人，紧紧的攥着拳头，凶狠的声音说道。
　　“不要脸的狗男女，我要让你们死…第1423章大乘风水七星伴月（四）
　　与此同时，刚刚走出大门的李乘风，慢慢停住脚步，扭头向身后看去，就见右边通道的墙角处，一个人影迅速闪过。
　　脸上随之露出微笑，心里清楚，这个人就是陈明辉，盘算着，怎么让蓝翠娥看清软饭男的真面目？
　　见李乘风愣在原地，扭头盯着身后看，蓝翠娥面带疑惑，小弟弟这是怎么了，刚才还一脸着急，忙里忙慌，怎么就突然停下了，接着说道。
　　“小弟弟，你在看什么，怎么不走了？”
　　“没什么，走吧！”
　　说话时，转身向汽车走去，打开门直接坐到驾驶位上。
　　见李乘风想开车，蓝翠娥也没阻止，打开车门坐到副驾驶，接着说道。
　　“小弟弟，有件事情我忘了告诉你，我老家离京城有点远，要回去的话，估计需要很长时间，你确定还要去吗？”
　　“嗯，确定！”
　　“好的，既然这样咱们就走吧，我家在北湖府，开车回去，估计需要十几个小时……”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风脸色微微一沉，没想到，她老家竟然那么远，皱了皱眉头，接着说道。
　　“大姐，你怎么不早说，这也太远了，害得我空欢喜一场？”
　　“刚开始，你也没问我，我就没说。”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，只好放弃去她老家看阴宅风水的想法，好奇心依然很重，很想知道，蓝翠娥祖上的阴宅风水，是怎样的风水格局？
　　看着蓝翠娥，想让她描述一下，阴宅周围的地貌环境，如果有照片，自然最好。
　　蓝翠娥沉默片刻，接着说道。
　　“我爷爷奶奶的坟墓，位置比较偏僻，在神农架原始森林外围，那个地方，还是几十年前，一位风水大师选的，那位大师好像也姓李，叫李什么成……”
　　“时间过去的太久了，我也想不起来，那个风水师叫什么名字了，听我父亲说，那个人是一个非常厉害的风水师。”
　　听着蓝翠娥的描述，李乘风眉头微微一皱，李什么成，不会那么巧吧，难道几十年前，帮她爷爷奶奶点风水的风水大师，是爷爷李天成？
　　就在李乘风胡思乱想时，蓝翠娥继续讲着，爷爷奶奶坟墓周围的地理环境。
　　“我爷爷奶奶的坟，在一座不是很高的山上，但是那座山特别圆，没有一点棱角，从上面看就是一个圆形，附近的老百姓都管那座山叫月亮山。”
　　听到这里，李乘风点了点头，询问月亮山周围，有没有别的山峰，让她讲一下。
　　蓝翠娥沉默片刻，继续说道。
　　“没记错的话，月亮山的西边，还有好座孤立的山峰，好像是九座还是七座，我给忘了……”
　　“大姐，到底是九座还是七座，你好好的想一下。”
　　“应该是七个！”
　　蓝翠娥回忆了一会，最终给出一个精确的数字。
　　听着蓝翠娥的描述，李乘风的脑海中勾勒出一个画面，一个形如月亮的山峰，周围有七座山峰，顿时满脸震惊，急忙问道。
　　“大姐，你祖上的阴宅风水，是不是七星伴月？”
　　蓝翠娥沉默片刻，脸上突然露出微笑，急忙点了点头，接着说道。
　　“是的，我好像听父亲说过，埋我爷爷奶奶的地方，是一块大乘的风水宝地，叫什么七星伴月。”
　　“七星伴月！”
　　李乘风喃喃自语，很是震惊，没想到，蓝翠娥祖上的阴宅风水，竟是大乘风水局七星伴月，也被称为七星抱月。
　　有福之人，自居福地，像这样的大乘风水宝地，只有蓝翠娥这种阴德福报深厚的人，才有福消受。
　　若是阴德福报不够，把祖上的阴宅建在七星伴月的风水宝地上，不仅无福消受，弄不好还会断子绝孙。
　　此时的好奇心，已经彻底得到满足，但是还有一点不敢确定，帮蓝翠娥爷爷奶奶点风水的人，是不是爷爷李天成，沉默片刻，接着问道。
　　“大姐，你能不能好好的想一下，给你爷爷奶奶点阴宅风水的那个风水师，叫什么名字？”
　　“时间过去的太久了，我真的想不起来了？”
　　蓝翠娥无奈的声音说道，想了好一会，也没想起那个风水师叫什么名字，就在此时，李乘风突然说道。
　　“大姐，那个风水师的名字，是不是叫李天成？”
　　“李，李天成！”
　　听到李天成三个字，蓝翠娥眼前顿时一亮，沉默片刻，激动的声音说道。
　　“对，对，没错，那个风水师的名字，好像就叫李天成。”
　　李乘风微微一笑，猜的果然没错，几十年前，给蓝翠娥爷爷奶奶点风水的风水师，正是爷爷李天成。
　　看着面带微笑的李乘风，蓝翠娥突然想起一件事情，顿时满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，你，你怎么知道那个风水师的名字，难道你也认识他？”
　　“嗯，是的，那个风水师就是我爷爷。”
　　得知李天成，是小弟弟的爷爷，蓝翠娥被惊得目瞪口呆，没想到，天底下还有那么巧的事情。
　　几十年前，他爷爷帮自己的爷爷奶奶点风水，如今又与风水师的孙子相遇。
　　这是巧合，还是天意？
　　就在蓝翠娥和李乘风，为这不知是巧合，还是天意的事情惊讶时，车里突然传了一阵手机铃声。
　　由于铃声一样，同时拿出手机看了一眼，蓝翠娥微微一笑，接着说道。
　　“小弟弟，是我的电话？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着蓝翠娥接通电话，接着转身准备下车，可是还没来得及转身，就见她的脸色突然一变，惊讶的声音说道。
　　“二叔，你，你说什么，七星伴月的风水，被，被人破了！”
　　“是的，坟墓周围的草全部枯了，坟上还有很多蚂蚁窝，你赶快回来看看吧，你小弟和你大哥也出事了，如今还在医院里躺着。”
　　由于坐在汽车里，就算手机的声音不是很大，李乘风还是听得清清楚楚，心中顿时一惊，没想到，七星伴月的风水竟然被人破了。
　　瞬间想到斩龙队，蓝翠娥祖上的风水被破，十有八九跟他们有关系。
　　就听蓝翠娥一脸着急，颤抖的声音说道。
　　“二叔，不要着急，最迟明天下午，我就会回家第1424章大乘风水七星伴月（五）
　　蓝翠娥挂上电话，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小弟弟，不好了，我家里出事了，我大哥和小弟发生了意外，全在医院里躺着，我必须回家一趟。”
　　“嗯！”
　　他们在手机里的对话，李乘风听得清清楚楚，心里明白，他大哥和小弟之所以出事，肯定是大乘风水局七星伴月被破造成的，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，不要着急，事情已经发生了，着急也没用……”
　　话还没有说完，就听蓝翠娥激动的声音说道。
　　“小弟弟，你不是风水师吗，能不能陪大姐回家一趟，帮我看看阴宅风水怎么回事。”
　　得知李乘风是李天成的孙子，瞬间意识到，这个弟弟绝对有真本事。
　　李乘风一脸犹豫，现在最重要的事情，是保护孙善良，这个时候陪着蓝翠娥回家，孙善良若是发生意外，前面做的一切就会前功尽弃。
　　刚想开口拒绝，就听蓝翠娥着急的声音继续说道。
　　“小弟弟，求你了，陪大姐回去一趟，大姐肯定不会亏待你的。”
　　“当初是你爷爷，帮我爷爷奶奶点的阴宅风水，我们又在这个时候相遇，这一切即是天意也是缘分，求求你，就帮帮大姐吧……”
　　李乘风沉默片刻，最终还是点了点头，蓝翠娥说的很有道理，这应该就是缘分。
　　几十年前，爷爷帮她家点了七星伴月的上乘风水，几十年后，他家的风水出了问题，机缘巧合又遇到自己，这不是天意还能是什么，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，你准备什么时候回家，我想回去一趟，给几个朋友交代一点事情。”
　　“我准备这就回去，但也不急于这一时，我先送你回去，找你朋友。”
　　蓝翠娥着急的声音说道，说话时，推开车门走下汽车，看着站在门口的陈明辉，着急的声音把他喊过来，让他开车跟自己回老家。
　　站在门口的陈明辉，见两人坐上汽车，就没下来，正满脸愤怒胡思乱想，想着两个人在车里做龌龊的事情……
　　没想到，蓝翠娥突然走下汽车，看到他的老宝贝，愤怒的表情顿时一变，变得满脸微笑，屁颠屁颠的跑了过去，关心的声音问道。
　　“亲爱的，怎么了，发生什么事情了？”
　　“我家里出事了，没时间跟你解释，赶快上车，开车送我回家。”
　　陈明辉犹豫片刻，接着坐上汽车，得知李乘风也要去，心中虽然不爽，脸上却没有露出任何不满的表情，开着车向道观的方向驶去。
　　来到道观，就见双鹤道长和胡天罡坐在院子里正在喝酒，原本还非常担心，担心胡大哥的安全，现在看来是自己想多了，胡大哥安全的很。
　　看着急急忙忙走进道观的李乘风，胡天罡面带微笑，接着说道。
　　“李兄弟，赶快过来，咱们喝两杯。”
　　“胡大哥，昨天你去哪了，为什么联系不上你？”
　　胡天罡把昨天发生的事情讲了出来，李乘风猜的没错，他的确遇到了麻烦，因为打伤了斩龙队的人，昨天上午，斩龙队的人找到他，想要抓他。
　　还好关键时刻，楚云洪出面帮他解围……
　　得知事情的经过，李乘风这才放下心来，有楚老将军出面，斩龙队的人应该不会再找胡大哥的麻烦。
　　看着着急忙慌的李乘风，双鹤道长面带疑惑，接着问道。
　　“道友，看你样子，是不是遇到了什么急事？”
　　“道长，胡大哥，我要出一趟远门，过几天才能回来，孙善良的安全就交给你们了。”
　　蓝翠娥还在外面等着，只是把事情的经过简单讲了一遍，拜托他们好好保护孙善良，接着转身就想离开。
　　刚刚转身就听旁边的房间里，传来一个哀求的声音。
　　“天师，你既然要去神农架，能不能带上我们……”
　　听到房间里传来的声音，李乘风急忙停住脚步，怎么把两位白仙家忘了，既然去神农架，正好顺路，可以带着他们。
　　急忙转身来到房间，找了一个塑料袋，把两个神像装上，准备装小刺猬时，就听神像上，传来一个中年妇女的声音。
　　“天师，你肯做我们的引路人，送我们回神农架，我们也不能忘恩负义，我们就这一个孩子了，想让他跟着天师修行……”
　　李乘风眉头微微一皱，他这不是忘恩负义，他这是给自己添麻烦，想开口拒绝，看到趴在桌子上的小刺猬，露出小脑袋，滴溜溜的眼睛看着自己，到嘴的话又咽了回去。
　　不得不说，这个小刺猬真的非常可爱，接着点了点头，开口说道。
　　“好吧，你们的感谢，我收下了。”
　　说话时，抓起小刺猬装进塑料袋里，转身向道观外面走去，身后传来双鹤道长和胡天罡的声音。
　　“小友，路上小心点。”
　　“李兄弟，路上注意安全。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，已经走出道观，打开车门，坐上汽车，就听陈明辉不爽的声音说道。
　　“你怎么去了这么久？”
　　李乘风没有搭理陈明辉，坐在旁边的蓝翠娥不爽的声音说道。
　　“明辉，不要说这些了，赶快开车！”
　　“好的！”
　　陈明辉随口应了一声，心中很是不爽，还想着找大哥，让大哥想个办法弄死李乘风，可是，还没来得及找大哥，又要送这个老女人回家。
　　想到昨天下午，从三仙堂出来，总感觉大哥的表情怪怪的……
　　从京城到神农架，大约1300公里的路程，开车过去，少说也要十几个小时。
　　蓝翠娥也想过坐飞机，飞机的速度虽然快，但是那只是飞行的过程，去掉等飞机，转机的时间，估计需要20个小时，那就不如开车快了，开车相对来讲比较方便。
　　上了高速，陈明辉开着车，一路上风驰电掣，向蓝翠娥老家的方向驶去，饿了就在服务区吃点东西，困了就在车上打个盹，不知不觉已经过去五六个小时。
　　长时间驾驶多少有些疲劳，吃完饭离开服务区时，蓝翠娥想要开一会，让陈明辉休息一下，就见李乘风急忙坐到副驾上，开口说道。
　　“大姐，还是让我来吧？”
　　“你行吗，这可是高速，不是闹着玩的？”
　　“大姐，放心吧，我能行！”
　　李乘风自信的声音说道，一脚油门驶离服务区，把车开上了高第1425章大乘风水七星伴月（六）
　　第一次在高速上开车，刚开始，还有些紧张，速度比较慢，时不时有一辆车在旁边飞驰而过，吓得李乘风光想踩刹车，打方向盘避让。
　　坐在副驾上的陈明辉，看着汽车一会快一会慢，左摇右晃，身后时不时传来一阵急促的鸣笛声，心里非常紧张，气愤的声音问道。
　　“混蛋，你到底会不会开车，这样开车会吓死人的，这是在高速上，不是在下面……”
　　李乘风没有搭理他，随着时间的推移，慢慢找到了感觉，车在高速上开的越来越稳……
　　经过一晚上的行驶，第二天上午十点多，来到神农架外围一个不大的小县城。
　　蓝翠娥没有回家，而是来到医院，车刚刚停稳便迫不及待推开车门，从车上下来，向医院大楼跑去。
　　刚刚跑进医院大楼，等在门口的二叔就迎了上来，表情沉重看着蓝翠娥，抬手擦了擦眼泪，伤心的声音说道。
　　“小娥，你怎么现在才回来，你大哥，已经，已经……”
　　“二叔，赶快告诉我，我大哥怎么了。”
　　“你，你大哥已经没有了，你小弟还在急救室里抢救！”
　　听着二叔的回答，蓝翠娥身子一歪，差点摔倒，还好李乘风眼疾手快，急忙伸手扶住她，关心的声音问道。
　　“大姐，你没事吧？”
　　“小弟弟，谢谢你，我，我没事。”
　　话刚说完，陈明辉急忙走过来，一把推开李乘风，愤怒的声音说道。
　　“把你的脏手拿开！”
　　说话时，推开李乘风，急忙伸手扶住蓝翠娥，关心的声音说道。
　　“亲爱的，不要怕，不管发生什么事情，我都会陪着你。”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥轻轻的点了点头，由于心情比较乱，也顾不上李乘风，想去病房看看小弟。
　　刚刚来到抢救室门口，就见一个医生推门走了出来，同时摘下脸上的口罩，抬头看着走过来的蓝翠娥等人，接着问道。
　　“你们是伤者的家属吗？”
　　“是的，我是他姐姐，麻烦问一下，我弟弟怎么样了？”
　　“很抱歉，你弟弟伤的太严重，我们已经尽力了。”
　　听着医生的回答，蓝翠娥只感觉脚下一个踉跄，接着向地上倒去。
　　这一次陈明辉早有准备，急忙伸手想要扶住蓝翠娥，当女人靠到身上的那一刻，差一点被压倒，眼中闪过不爽的神色，心中暗骂，尼玛，这个老女人怎么那么重。
　　蓝翠娥无比伤心，满脸泪水抽泣的声音说道。
　　“大哥，小弟，你们怎么不等等我……”
　　伤心过后，蓝翠娥转头看向二叔，悲伤的声音说道。
　　“二叔，究竟发生了什么事情，大哥和小弟怎么会受伤？”
　　“哎，事情是这样的。”
　　二叔叹了一口气，继续说道。
　　“几天前，听进山回来的人说，你爷爷奶奶的坟上出了问题，你大哥和小弟就想进山看看，进了山才发现，月亮山上的树全部枯死，七星伴月的风水被人破了……”
　　“为了找到破蓝家风水的人，我们动员了整个家族的人，可是找了很久也没找到一点线索，就在昨天，你大哥和小弟打听到，几天前，有一伙人进过山，七星伴月的风水可能就是他们破的。”
　　“你大哥和小弟，给我们说了一声，怕那些人跑了，就没等我们，急急忙忙去找那些人了……”
　　“原以为能抓到那些人，可是当我们过去后，你大哥和小弟浑身是伤，躺在血泊里，我们就着急忙慌，把他们送到了医院……”
　　“没想到，还是晚了，你大哥和小弟都没了……”
　　说到这里，二叔已经泣不成声，无法接受这样的事情，祖上的风水被破，两个侄子也没了。
　　听二叔讲完事情的经过，蓝翠娥无比愤怒，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“二叔，那些是什么人，为什么破咱家的风水，还杀了大哥和小弟？”
　　“我也不知道他们是什么人。”
　　就在两人说话时，二叔身上的手机突然响了起来，颤抖的双手接通电话，就听里面传来一个着急的声音。
　　“爸，不好了，家里又出事了……”
　　听着电话里传来的声音，放在耳边的手机瞬间掉到地上，转而看向蓝翠娥，颤抖的声音说道。
　　“小娥，不，不好了，咱们蓝家的宗祠塌了，10多个人受伤，两三个人当场死亡……”
　　听到这个消息，蓝翠娥一脸紧张，今年夏天刚刚翻新过祠堂，怎么就突然塌了，还砸伤了那么多人。
　　站在旁边的李乘风，得知蓝家祠堂塌了，暗惊不好，这可不是什么好兆头，预示蓝家要发生大事情，弄不好会死很多人。
　　风水越好，风水被破的那一刻，遭到的反噬就会越严重，所以说，把祖先葬在风水宝地上，不一定是件好事。
　　心里明白，宗祠倒塌肯定跟大乘风水局七星伴月被破有关。
　　此时的蓝翠娥彻底乱了阵脚，不知道，该怎么办，颤抖的声音说道。
　　“二叔，蓝家为什么会发生这样的事情，是不是跟七星伴月被破有关。”
　　“应该是的，自从七星伴月的风水被破，接二连三发生了很多怪事，前两天，我还做了一个梦，梦见你爷爷奶奶浑身是血，哭着喊着来找我，让我救救他们……”
　　站在旁边的李乘风，眉头微微一皱，梦见已故的亲人，浑身是血又哭又喊，可不是什么好兆头。
　　《解梦册》上记载，梦见亲人浑身是血，又哭又喊，预示着子孙后代可能有人夭折。
　　蓝翠娥的二叔刚刚做完这样的梦，没多久，家里就发生了这样的事情，的确不是什么好兆头。
　　听二叔讲完他做的梦，蓝翠娥被吓坏了，就算不会解梦，也能猜到，这个梦绝对不是什么好梦，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“二叔，赶快想想办法，我们接下来该怎么办？”
　　“现在也没什么好办法，只能请一个风水师，去咱家的祖坟上看看，看看有没有补救的方法，如果没有就只能迁坟了。”
　　二叔不甘心的声音说道，那么好的一处风水宝地，真的不想迁坟，可是没有办法，七星伴月的风水已经被毁，若是化解不了，还不迁坟，会给蓝家带来灭顶之灾第1426章大乘风水七星伴月（七）
　　听到二叔说，想找个风水师，看看有没有补救的方法，蓝翠娥心中一喜，转头看向李乘风，刚想把他介绍给二叔认识，就听二叔叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“可惜，现在这年月，想找一个有本事的风水师，太难了，若是李老先生还在，把他请过来，肯定有补救的方法。”
　　说话时，又叹了一口气，已经过去那么多年，就算李老先生还活着，少说也有100岁，估计也看不了风水了。
　　就在二叔一脸失望时，蓝翠娥面带微笑，心里清楚，他说的李老先生就是李乘风的爷爷李天成，急忙说道。
　　“二叔，我这个小弟弟就是一名风水师，他在风水上的造诣非常厉害，实在找不到有本事的风水师，不如就让小弟弟试试。”
　　正一脸失望的二叔，听到蓝翠娥说的话，慢慢抬头看向陈明辉，随之呵呵两声，这么年轻的风水师，活了一把年纪，还是第一次见。
　　在他的印象中，无论是中医，还是风水师，都是年纪越大本事越大，只有年纪大的人才有真本事，至于年轻人，说什么懂中医，会看风水，不是骗子，就是在装逼。
　　只要是年轻人，说自己是中医，是风水师，大多数人都是呵呵一笑，根本不相信。
　　盯着陈明辉看了一会，怎么看，也不像一名风水师，嗤之以鼻，冷哼一声，接着说道。
　　“就他这个样子，怎么看也不像风水师，就像一个吃软饭的小白脸。”
　　陈明辉脸色微微一沉，没想到，这个老头说话那么难听，若不是看在蓝翠娥给他叫二叔的份上，真想上去给他两个大嘴巴。
　　没有办法，就算心中不爽，也只能忍着，不敢表露出来，暗暗叹了一口气，吃软饭，当小白脸，没有想象中的那么容易。
　　听到二叔说的话，蓝翠娥却是一脸尴尬，找小白脸做老公的事情，家里人并不知道，也不敢告诉家里人，微微一笑，接着说道。
　　“二叔，我说的风水师不是他，我说的是他。”
　　说话时，扭头看向李乘风。
　　二叔这才意识到，是自己搞错了，顺着蓝翠娥的目光，看向李乘风，盯着他打量了一会，这个小伙子虽然比那个小白脸还要年轻，但是他身上有一股特殊的气质。
　　看着他身上的气质，竟有一丝熟悉的感觉，心中很是意外，却想不起来在哪里见过这种气质。
　　不得不说，二叔看人的眼力，不是一般毒辣，一眼便看出，这个小伙子绝对不是一般人，略带恭敬的语气问道。
　　“小伙子，你真是风水师？”
　　见二叔态度非常好，说话非常客气，完全不像对陈明辉那样，李乘风也是一脸尊敬，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“老先生，是的，我是一名风水师。”
　　听到李乘风的回答，二叔的心里还是有些不放心，虽然能感觉出来，这个小伙子是一名风水师，但是他的年龄还是太小。
　　就算是风水师，估计也没有太大的本事，想要补救大乘风水局七星伴月，可不是什么样的风水师都能做到的。
　　沉默片刻，转而看向蓝翠娥，接着说道。
　　“小娥，看他样子，虽然像个风水师，可惜还是太年轻，估计连大乘风水局是什么都不知道，让他补救七星伴月，是不是有点儿戏？”
　　“我感觉年轻人不靠谱，还是多花一点钱，请个年龄大的风水师，比较保险。”
　　听着二叔说的话，李乘风没有生气，也没有感到意外，自从重开随缘堂，因为年轻的原因，很多人都不相信，他是一名风水师。
　　就算有人相信，也会认为那么年轻的风水师，肯定没有太大的本事，估计就是一个实习生。
　　还有一些人，认为风水师是一个特别风光的职业，走到哪里都会受人尊敬，有这种想法的人，估计是电影电视剧看多了。
　　受人尊敬的，都是一些有名望的大师，像那些普通风水师，年轻风水师，没有名气的风水师，就算学识在高，走到哪里都会遭到质疑。
　　在很多人的眼里就是骗子，得不到一点尊敬，说错一句话，算的不对，弄不好就会挨揍。
　　哪像电视上演那样，只要是个风水师，走到哪里都会受人尊敬，现实并非如此。
　　没有经历过的人，永远也不会知道，没有人扶持，没有人帮助，没有背景，一路走来有多么艰难……
　　见二叔还想找个年龄大的风水师，根本不相信李乘风，蓝翠娥微微一笑，一脸严肃的说道。
　　“二叔，你知道他是谁吗，我要把他的身份说出来，估计能吓你一跳。”
　　“呵呵……”
　　二叔呵呵了两声，转头看向李乘风，双手背在身后，嘲讽的声音说道。
　　“他能是谁，不就是一个风水师嘛，我活了一把年纪，什么世面没见过，就算你把他的身份说出来，我也不可能吓一跳。”
　　看着二叔的样子，蓝翠娥呵呵一笑，心想，这个老头还是那么自以为是，继续说道。
　　“二叔，你给我听好了，我现在就把他的身份告诉你。”
　　“说吧，我听着呢，哈哈……”
　　“他就是李天成李老先生的孙子。”
　　原本哈哈大笑的二叔，听到蓝翠娥说的话，笑声戛然而止，质疑的目光看着李乘风。
　　刚开始，还是不相信，这个年轻人会是李老先生的孙子，可是看到他身上的气质，瞬间想起来，在哪里见过这种气质，顿时满脸大惊，颤抖的声音说道。
　　“小娥，他，他真是李老先生的孙子，你，你没有骗我？”
　　“二叔，我已经50多岁了，是你看着长大的，你好好的想一下，我什么时候骗过你。”
　　蓝翠娥一脸严肃的说道，又把昨天下午发生的事情说了出来，只是给李乘风讲了一下阴宅上的地理环境，他就瞬间猜出阴宅上的风水局，是大乘风水七星伴月。
　　只靠一点描述，就能猜出阴宅上的风水格局，由此可见，这个小弟弟绝对不是普通的风水师，肯定深得李老先生真传。
　　听蓝翠娥讲完后，年近七十岁的二叔，尊敬的目光看着李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，刚才说话多有得罪，还请您见谅，不要跟小老儿计较第1427章大乘风水七星伴月（八）
　　看着二叔诚恳道歉的态度，李乘风很是意外，没想到，他连小老儿都用上了，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“老先生，不用这么客气，我早就习惯了。”
　　见李乘风不跟自己计较，二叔这才放下心来，神情放松了不少，确定李乘风就是李天成的孙子，态度变得更加恭敬。
　　就在几个人说话时，掉在地上的手机又响了起来，听到手机铃声，二叔瞬间一愣，心里生出一丝不祥的预感，是不是家里又出事了？
　　看着地上的手机，蓝翠娥也是一脸紧张，沉默片刻，急忙把手机捡起来，递到二叔面前，颤抖的声音说道。
　　“二叔，你，你的电话。”
　　“嗯！”
　　二叔接过手机，颤抖的手指按了一下接通键，里面瞬间传来一个老太婆哭泣的声音。
　　“老头子，不好了，赶快回家吧，咱的宝贝孙子出事了，呜呜呜……”
　　“老婆子，你慢慢讲，发生什么事情了，咱宝贝孙子怎么了？”
　　此时的二叔，只感觉脚步虚浮已经有些站不稳，没想到，七星伴月被毁掉，不过几天的时间，家里就发生了那么多事情，前前后后已经有20人发生意外，数人身亡。
　　一时半会无法接受这样的事情，听着老伴哭泣的声音，一刻也不敢停留，挂上电话，转头看着蓝翠娥，着急的声音说道。
　　“小娥，不好了，你的小侄子出事了，我们蓝家真的要完了，赶快送我回去，我要去看我的小孙子……”
　　“二叔，不要着急，我这就送你回去。”
　　蓝翠娥眼含泪水，安慰着二叔，扶着他向医院外面走去，走在路上忍不住回头看了一眼，大哥和小弟都没了，宗祠倒塌又砸伤了很多人，如今二叔家的小侄子也没了。
　　短短一天时间，怎么发生了那么多事情，真的让人无法接受。
　　没多久，回到家里，看着已经咽气的小孙子，二叔哭的泣不成声，好几次哭的晕了过去，醒过来抱着小孙子的尸体继续哭……
　　李乘风不想看到这种场面，跟着蓝翠娥来到蓝家宗祠，看着已经倒塌的祠堂，眉头紧锁，这下麻烦了，蓝家即将迎来灭顶之灾。
　　祠堂若是年久失修，倒塌属于正常现象，一般情况对子孙后代不会有太大的影响，只要把祖先牌位移走就可以。
　　若是常年修缮，祠堂非常牢固，平白无故突然倒塌，这就预示着，家族中可能要有大事情发生。
　　遇到这种情况一定要重视，尽快选一处风水好的地方，重新修建一座祠堂，选个好日子，把祖先的牌位请过去。
　　看着倒塌的祠堂，蓝翠娥表情沉重，转头看着李乘风，伤心的声音说道。
　　“小弟弟，你可要帮帮蓝家，帮我们度过这次难关。”
　　“大姐，放心，我会尽力的。”
　　李乘风一脸严肃的说道，为了减少蓝家人丁折损，必须尽快修复七星伴月的风水局，不然后果会变得越来越严重，看了一下时间，已经是下午一点多，接着说道。
　　“大姐，时间不等人，你家祖上阴宅在什么地方，现在就带我过去吧！”
　　“好，我这就带你过去。”
　　蓝翠娥着急的声音说道，心里明白，这件事情不能拖，继续拖下去，不知还会死多少人。
　　失去心爱的小孙子，还没冷静下来的二叔，抬手擦了擦脸上的泪水，喊上家族的几个子弟，开着车向祖坟的方向驶去……
　　没多久，三四辆汽车停在神农架外围，李乘风从车上下来，抬头看着绿意盎然的山峰，脸上露出敬畏的神色。
　　虽然是在神农架外围，却已感受到，那股神秘的气息。
　　这里不仅是自然保护区，还是一处旅游胜地，森林外围已经开发成旅游景点，可供游客参观旅游。
　　在民间，流传着很多关于神农架的传说，这也给神农架原始森林，披上了一层神秘的面纱，让人望而却步，不敢轻易踏足。
　　看着眼前的森林和高山，想到塑料袋里装的三位白仙家，正是来自这片森林，心中充满了好奇，神农架原始森林深处，到底藏着怎样的秘密，为什么被列为禁区？
　　就在李乘风站在车前愣神之际，二叔恭敬的语气说道。
　　“李先生，汽车只能开到这里，剩下的路还有五六公里，我们只能走过去了。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，跟在一群人身后，向山里走去，由于山路难行，走了将近一个小时，才来到月亮山下。
　　二叔抬手指着前面的山坡，悲伤的声音说道。
　　“李先生，我家祖坟就在这座山上。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，抬头看着面前的山坡，山上的草木已经枯死，看不到一点生机，就连周围的小动物，也不敢靠近这座山头。
　　这座山非常圆，看上去就像一个月亮，难怪当地村民称它为月亮山。
　　月亮山的西面，排列着七座高耸入云的山峰，看上去非常壮观，当地百姓称这七座山为七星山。
　　七星山围绕着月亮山，形成了七星伴月的风水格局，如此难得的大乘风水宝地，真的是可遇不可求，可惜此处的风水已经被破。
　　盯着七座山看了一会，又转头向月亮山的东边看去，就见前面大约200米的地方，有座形如元宝的案山，顺着案山继续向前看，有一座高耸入云，锦绣瑰丽的朝山。
　　南边和北边，也就是青龙位和白虎位，大约100米左右的地方，分别有两座山峰，左边青龙位山高巍峨，犹如一条青龙抬头仰望云端。
　　右边白虎位，山虽然不高，却如一只猛虎，低头俯首，傲视苍生。
　　看完周围的地理环境，心中暗暗感慨，此处的风水，虽然比不上龙脉，但也是绝无仅有，普天之下估计只有此处。
　　看完附近的几座山峰，又转头看向月亮山，周围的山峰都是翠绿葱葱，生机盎然，只有面前的月亮山，草木皆枯，看不到一丝生机，跟周围的山峰，形成了鲜明的对比第1428章大乘风水七星伴月（九）
　　看着草木皆枯的月亮山，二叔，蓝翠娥，还有几个蓝家子弟都是满脸愤怒，怎么想也想不明白，原本满山皆绿，充满生机的月亮山，怎么会突然变成这个样子？
　　二叔沉默片刻，膝盖一弯，突然跪到李乘风面前，颤抖的声音说道。
　　“李先生，求求你，一定要救救我们蓝家！”
　　看着突然跪下的二叔，李乘风眉头微微一皱，这个老头怎么一点也不讲究，说下跪就下跪，急忙伸手想把他扶起来，就在此时，旁边的几个蓝家子弟，同时跪到地上，开口说道。
　　“求李先生，救救我们蓝家……”
　　站在旁边的蓝翠娥，见几个蓝家子弟，还有二叔，都跪在李乘风面前，伸手拉了一下陈明辉，想让他一起跪下。
　　陈明辉不屑的目光看着李乘风，根本没有下跪的意思，见他不肯下跪，蓝翠娥也没强迫他，膝盖一弯就要跪下。
　　与此同时，李乘风的手刚刚碰到二叔的手臂，想把他扶起来，恍然看见，站在旁边的蓝翠娥，身体突然下沉，明显有下跪的意思，顿时一脸紧张，急忙喊道。
　　“大姐，不要……”
　　祖师爷都不敢接受九世善人的跪拜，自己何德何能，岂敢接受九世善人的跪拜，若是受她一拜，不知要折损多少阳寿。
　　眼看蓝翠娥就要跪到地上，心中无比着急，急忙松开二叔，伸手去扶蓝翠娥，想要阻止他下跪。
　　因为李乘风突然撒手，还没被扶起来的二叔，由于重心不稳，一屁股坐到地上，顿时一脸懵逼，这个李先生是怎么了，怎么就突然撒手了？
　　哎哟，屁股摔的好疼……
　　抬头向李乘风看去，就见他快速冲到蓝翠娥身边，想要阻止蓝翠娥下跪，可惜还是晚了，她的膝盖已经接触到地面。
　　紧接着，就见刚刚跑到兰翠娥面前的李乘风，突然停住脚步，嘴唇抽了几下，身体摇摇晃晃，翻了几个白眼，向地上倒去。
　　谁都没想到，李乘风会突然摔倒，被这突如而来的一幕吓了一跳，蓝翠娥一脸着急，跪在他旁边，担心的声音喊道。
　　“小弟弟，你这个怎么了，怎么突然晕倒了，赶快醒醒啊……”
　　二叔和另外几个蓝家子弟，也都围了过来，担心的目光看着李乘风，就见他翻着白眼，嘴里吐着白沫，表情呆滞，躺在地上一动不动。
　　其中一个人看到这种情况，着急的声音说道。
　　“二叔，李先生是不是有羊癫疯，要不要送他去医院？”
　　“嗯，应该是的，快，抬李先生下山，送他去医院。”
　　就在众人一脸着急，准备抬着李乘风下山时，站在旁边的陈明辉，却是一副幸灾乐祸的样子，心中暗笑，狗东西让你装逼，这就是装逼的下场。
　　几个蓝家子弟急忙抬起李乘风，蓝翠娥也在此时站了起来，就在她站起来的那一刻，李乘风的眼皮突然动了几下，抬手擦了擦嘴角的白沫，一脸懵逼的说道。
　　“你们在干嘛，赶快把我放下！”
　　正一脸着急的二叔，蓝翠娥，听到李乘风的声音，顿时心头一喜，急忙让人把他放到地上，疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，你刚才是怎么了，怎么就突然晕倒了，你是不是有羊癫疯？”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风皱了皱眉头，回忆着刚才发生的事情，顿时一脸不爽，之所以晕倒，还不是这个老女人害的。
　　这个老女人干什么不好，非要给自己下跪，祖师爷都不敢受她一拜，自己怎么可能受得了，气愤的声音说道。
　　“你才有羊癫疯呢，我身体好的很，怎么可能有羊癫疯。”
　　“小弟弟，你身体若是没病，怎么会突然晕倒，口吐白沫，你的症状跟羊癫疯一模一样，等下回去，我带你去医院，给你做个全身检查。”
　　李乘风很是无语，此时才明白，祖师爷为什么不敢接受这个女人的跪拜，如今已经亲身体会。
　　就算自己背扛七星，是天上的星辰转世，也受不了九世善人的一拜，她这一拜，不知拜走了多少阳寿。
　　刚才之所以晕倒，正是阳寿折损的反应，想到刚才的反应那么大，脸上露出一丝苦笑，最少10年的阳寿没了。
　　玛德，都是这个老女人害的，早知这样就不多管闲事了，10多年的阳寿，就这么没了。
　　见李乘风一脸沉默，坐在地上发呆，蓝翠娥很是担心，着急的声音说道。
　　“小弟弟，不要害怕，咱们有病就治，你若是没钱，大姐这里有钱，所有的医疗费大姐替你承担。”
　　听着女人善良的声音，李乘风叹了一口气，心中的不爽瞬间消失，脸上露出一丝苦笑，没办法，发生这样的事情，只能自认倒霉，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，你想多了，我没有羊癫疯，也没有病，刚，刚才我只是高血压犯了……”
　　真想告诉这个老女人，她是九世善人转世，不能随便给人下跪，随便下跪，很多人都承受不起，会折损他人阳寿。
　　听着李乘风的解释，没人相信，都认为他有病，只是死鸭子嘴硬不愿承认。
　　坐在地上休息了一会，一个蓝家子弟递过来一瓶水，喝了几口从地上爬起来，抬头看着眼前的月亮山，接着说道。
　　“大姐，我没事了，带我去祖坟上看看吧！”
　　“小弟弟，你真的没事了吗，你若是感觉身体不舒服，咱们就先回去，改天再来看。”
　　听着女人说的话，李乘风微微一笑，这就是蓝翠娥的善良之处，不管遇到什么事情，总是替别人着想，接着说道。
　　“大姐，放心吧，我没事了，走吧，带我上去看看。”
　　“好吧，你要是感觉身体不舒服，就给大姐说，大姐立马送你去医院。”
　　李乘风点了点头，跟在二叔和蓝家子弟身后向山上走去，不过20分钟，一行人来的半山腰，就见前面不远处，坐落着六七座坟丘。
　　原以为，月亮山上只有蓝翠娥的爷爷奶奶，没想到，还有其他人。
　　另外几座坟里葬的也是蓝家人，但不是他们这一支，是另外两个分支的长辈。
　　因为这个地方的风水好，他们也把家中长辈葬在了这里。
　　正是因为这样，七星伴月被破掉的那一刻，蓝家子孙后代全部受到了影响第1429章大乘风水七星伴月（十）
　　一行人来到坟丘前，坟墓完好无损，没有遭到破坏的痕迹，坟丘上密密麻麻全是蚂蚁窝。
　　看着几座坟墓，二叔和几个蓝家子弟无比愤怒，其中一个人愤怒的声音说道。
　　“二叔，那些到底是什么人，我们蓝家跟他们有何仇怨，他们为什么破坏咱家的风水？”
　　“你问我，我问谁，我怎么知道他们是什么人。”
　　二叔愤怒的声音说道，说话时，紧紧的攥着拳头，心中暗暗发恨，无论付出多大代价，都要找到那些人，让那些人付出代价。
　　听着两人的对话，李乘风轻轻的叹了一口气，虽然猜到，是斩龙队的人破了七星伴月的风水局，却没有告诉他们。
　　因为心里清楚，就算蓝家有钱，势力再强，也强不过斩龙队，要知道，斩龙队背后的势力，可是老国君孙北冥。
　　几个蓝家子弟越说越生气，越说越愤怒，二叔依然余怒未消，转头看着李乘风，略带气愤的声音说道。
　　“李先生，麻烦问一下，我们祖上的风水，还有没有补救的方法？”
　　李乘风没有急着回答，转头看着不远处的七座山峰，七星山上依然树木茂盛，没有受到任何影响，只有月亮山的树木全部枯萎……
　　要想补救七星伴月的风水局，首先要知道，他们破掉此处风水，用的是什么方法。
　　盯着七座山峰看了一会，已经猜到，对方在哪个地方做的手脚，沉默片刻，接着说道。
　　“老先生，我没猜错，他们应该斩断了七星山与月亮山相通的地脉之气，你让人去七座山与月亮山相连的地方看看，看看有没有挖过的痕迹。”
　　“若是有挖过的痕迹，就让他们顺着那个地方往下挖，看看能挖到什么东西。”
　　“好，我这就让他们去。”
　　由于只来了六个蓝家子弟，无奈之下，只好让陈明辉也去。
　　陈明辉虽然不愿意，但是面对蓝翠娥的命令，还是不敢拒绝，只能一脸不爽，向其中一座山峰走去。
　　另外六个蓝家子弟，分别向另外六座山峰走去，走在路上一脸认真看着脚下，寻找地面上被挖过的痕迹。
　　不管怎么说，这是他们蓝家自己的事情，每个人都非常认真，恐怕错过一点痕迹，不敢放过一点蛛丝马迹。
　　陈明辉却是心不在焉的样子，走在茂密的草丛中，捡了一根半米多长的树枝，用力敲打着茅草，嘴里骂骂咧咧。
　　“狗草的，真把自己当风水师了，装什么大尾巴狼，害得老子走那么远的路，等着吧，等我回去就找大哥，让大哥想办法弄死你……”
　　对于李乘风的话，陈明辉也是一点不信，在他眼里，李乘风就是一个骗子，说什么地脉之气被斩断了，就是胡说八道，放臭狗屁……
　　可能是心中的怨气太重，抬头看了一眼前面的山峰，骂骂咧咧，找了一块石头，一屁股坐到上面，准备休息一会，等休息够了，回去就说，什么也没找到，到时候，就能打他的脸。
　　想到这里，心中很是开心，坐在石头上看着周围的风景，甩着手中的树枝，哼起了小曲。
　　“没老婆，我想老婆，有了老婆真好过，老婆是个老富婆，嗨儿呀，伊尔呀，老婆是个老富婆呀……”
　　正唱的起劲，突然感觉有些不对，好像有什么东西，顺着裤腿爬到了裤子里，声音戛然而止，心头顿时一紧，急忙低头向脚下看去。
　　就见一条白色的蛇尾露在外面，另一半已经爬到了裤子里，顿时吓得面无人色，发出一阵惨无人腔的叫声。
　　“救命啊，救命啊，快来人，快来人，救命啊……”
　　喊话时，急忙跳起来，在原地又蹦又跳，又叫又喊，想把蛇抖出来，不抖不要紧，一抖要血命。
　　受到惊吓的大白蛇，拼了命的往裤衩里钻，缠住陈明辉的大腿，怎么抖也抖不掉，可能是他抖的太厉害，大白蛇在大腿根上咬了两口，疼的陈明辉哇哇乱叫……
　　与此同时，站在坟墓前的蓝翠娥，听到不远处传来一阵凄厉的惊叫声，心头顿时一紧，这个声音怎么那么熟悉，急忙转头看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，不好了，明辉可能出事了，我们必须过去看看。”
　　话还没有说完，就向声音传来的方向跑去。
　　看着一脸慌张，向前跑去的蓝翠娥，二叔眉头微微一皱，这一路上，早就发现，那个小白脸跟侄女的关系不正常，由于忙着看风水的事情，也没多问。
　　此时看着蓝翠娥的背影，转头看向李乘风，接着问道。
　　“李先生，你知不知道，小娥跟那个小白脸是什么关系？”
　　正想去追蓝翠娥的李乘风，听到二叔的问题，顿时一愣，原以为他们知道蓝翠娥跟陈明辉的关系，没想到，他们竟然不知道。
　　心里犹豫着，要不要告诉二叔，他们两个人的关系，沉默片刻，还是讲了出来……
　　得知侄女跟小白脸的关系后，二叔被气得吹胡子瞪眼，这个侄女也太不正经了，一把年纪50多岁了，竟然找了一个小白脸当男人。
　　用屁眼看都知道，这个小白脸就是图她的钱，不可能喜欢她，她怎么那么糊涂……
　　看着满脸怒气的二叔，李乘风撇了撇嘴，早知他那么生气，就不告诉他了，微微一笑，接着说道。
　　“二叔，你就不要生气了，事已至此，生气也没用，赶快走吧，过去看看怎么回事。”
　　“唉，走吧！”
　　二叔叹了一口气，跟在李乘风身后，向声音传来的方向走去，心里却非常担心，看小白脸的样子，呆呆傻傻，一副人畜无害的样子。
　　可是仔细观察就会发现，他是一个有野心的男人，眼中还藏着一股戾气，一看就知道，不是什么好东西，等找个时间，一定要提醒侄女，让她小心这个小白脸。
　　最好就是跟小白脸断绝关系，不要再有任何来往。
　　没一会，两个人跟在蓝翠娥身后，来到陈明辉发出惊叫的地方，就见他在地上又蹦又跳，又喊又叫，一脸惊恐，时不时往裤裆里拍一下。
　　看着陈明辉的样子，蓝翠娥一脸担心，急忙问道。
　　“明辉，你，你这是怎么了第1430章大乘风水七星伴月（十一）
　　看到蓝翠娥，陈明辉像是看到了救星，又蹦又跳向她跑去，口中同时喊道。
　　“亲爱的，救我，赶快救我，我的裤子里有条大蛇……”
　　听到陈明辉喊自己亲爱的，蓝翠娥一脸紧张，悄悄转头看向二叔，就见二叔脸色阴沉，不爽的眼神看着自己，顿时一脸尴尬。
　　心里清楚，二叔看人非常毒辣，他肯定已经看出，自己跟陈明辉有着不正当的关系，一直想瞒着这件事情，没想到，还是被发现了。
　　心想，二叔知道自己找了一个小白脸当男人，不知会怎么看自己，顿时满脸怨气，转头看向陈明辉，都怪他，闲着没事喊什么亲爱的，这下全露馅了。
　　与此同时，陈明辉已经跑到面前，毫不犹豫解开裤腰带，把裤子脱下来，指着大腿颤抖的声音喊道。
　　“亲爱的，你快看，蛇蛇蛇……”
　　看着眼前的一幕，蓝翠娥被吓得连连后退，李乘风和二叔也是满脸惊讶，震惊的目光看着陈明辉的大腿，就见他的左腿上，缠着一根手臂粗细的大蛇。
　　见蓝翠娥一脸惊恐，不断往后退，陈明辉一蹦一跳跟了上去，口中不停的喊道。
　　“亲爱的，救我，赶快救我，我被这条大蛇咬了两口，赶快送我去医院，再晚一点，我就没命了……”
　　说话时，由于惊吓过度，被吓得浑身哆嗦，声音也变了，变得异常刺耳。
　　看着缠住陈明辉大腿的白蛇，蓝翠娥一脸着急，想上去把大蛇抓住，却又不敢，无奈之下，转头看向二叔，紧张的声音说道。
　　“二叔，赶快救救明辉，他被大蛇咬了，不送去医院，可能会没命的。”
　　“让我送他去医院，也可以，但是你要告诉我，你跟这个小白脸是什么关系？”
　　二叔表情冰冷，低沉的声音说道。
　　蓝翠娥还是犹豫了片刻，才讲出跟陈明辉的关系，讲完后，着急的声音继续说道。
　　“二叔，该说的我已经说了，求求你，赶快救救他吧！”
　　“小娥，你还要不要脸，自己多大年龄了，你不知道吗，竟然找一个小白脸当男人，我们蓝家的脸都被你丢尽了……”
　　看着满脸怒气的二叔，听着他说的话，蓝翠娥的心中很不舒服，但是，此时此刻没有心情跟二叔争辩，心里只有陈明辉，着急的声音继续说道。
　　“二叔，我知道错了，求求你，先救救明辉，有什么事情我们等下再说。”
　　看着侄女一脸着急的样子，二叔心中很是失望，心里清楚，她是真心喜欢这个小白脸，这个时候不管自己说什么，她都听不进去，叹了一口气，接着说道。
　　“放心，你的小白脸不会有事，这条白蛇没有毒。”
　　“二叔，你，你怎么知道这条白蛇没毒？”
　　“我从小在这座山里长大，什么样的蛇没见过，我说这条蛇没毒，这条蛇就没有毒……”
　　二叔非常自信的声音说道，想要分辨一条蛇的毒性强不强，其实非常简单。
　　首先就是看蛇的脑袋，蛇的脑袋若是三角形，身上的颜色五彩斑斓，尾巴又短又粗，上颚有两个很大的牙齿，这样的蛇都有剧毒。
　　其次就是看被蛇咬的伤口，若是只有两个或是三四个，比较深比较大的伤口，感觉有些麻，比较疼，伤口红肿，还有淤血，遇到这种情况，可以确定，这条蛇有剧毒，必须尽快去医院救治。
　　蛇头若是圆形的，颜色比较单一，上颚部分只有一排细小的牙齿，咬出来的伤口，是一排细小的伤口，遇到这种情况，可以确定，这条蛇无毒。
　　听着二叔的解释，蓝翠娥急忙扭头，观察着大白蛇，头是圆形的，身上的颜色只有白色，咬出来的伤口也是又小又细，顿时松了一口气，急忙说道。
　　“明辉，不要害怕，这条蛇没有毒，我帮你把它抓下来……”
　　虽然知道这条蛇没有毒，心里还是非常紧张，很多人对蛇有着天生的恐惧，不敢轻易触碰，看上一眼都会瘆得慌。
　　得知这条蛇没有毒，陈明辉慢慢冷静下来，伸手抓住蛇的脑袋，用力扯了下来，愤怒的声音吼道。
　　“玛德，原来没毒，差点把老子吓死，敢咬我，看老子不摔死你……”
　　说话时，手臂一挥就想把大蛇摔死，还没来得及挥手，一个洪亮的声音突然传来。
　　“住手，把它放下！”
　　听到突然而来的声音，陈明辉脸色一沉，转头看向李乘风，不爽的声音说道。
　　“这条蛇咬的人是我，跟你没有任何关系，你最好不要多管闲事。”
　　说话时，快速举起手，想把大蛇摔死，眼看大蛇就要摔到地上，一只大手突然抓住陈明辉的手腕，同时传来一个冰冷的声音。
　　“我说的话，你是不是听不懂，我让你把蛇放了，听到没有？”
　　陈明辉顿时表情扭曲，手腕上传来一阵剧烈的疼痛，感觉手腕即将被李乘风捏碎，再也无法忍受这股疼痛，手掌一松，白色的大蛇瞬间掉了下来。
　　眼看大蛇就要掉到地上，李乘风急忙伸手接住大蛇，同时松开陈明辉的手腕，面带微笑，把大蛇放到地上，接着说道。
　　“赶快走吧，以后遇到这种人，记得躲远点，不然会没命的，知不知道？”
　　话刚说完，就见大蛇冲着自己点了点头，随之钻进茂密的草丛里，消失不见。
　　看着点头的大蛇，李乘风满脸惊讶，没想到，这条大蛇竟能听懂自己说的话，由此可见，这条大蛇已经有了灵性。
　　见李乘风把大蛇放走，陈明辉被气的咬牙切齿，揉了揉疼痛的手腕，心中的愤怒再也无法压制，凶狠的声音说道。
　　“狗杂碎，我看你是找死，这条蛇咬的人是我，没有我的允许，你凭什么把蛇放走。”
　　李乘风慢慢转头看着陈明辉，心里清楚，这样做的确有些不对，这条大蛇咬的人毕竟不是自己，咬的人是他。
　　强行把大蛇放走，感觉有点越俎代庖，沉默片刻，强词夺理的语气说道。
　　“不管怎么说，这条大蛇也是一条生命，我替你把它放了，也是在替你积德行善，你不应该凶我，应该感谢我才对第1431章大乘风水七星伴月（十二）
　　听着李乘风说的话，陈明辉被气的咬牙切齿，玛德，太无耻了，大蛇咬的人又不是他，他却在这里说风凉话，抬手指着李乘风的鼻子，刚想骂人。
　　还没来得及开口，蓝翠娥急忙抓住指着李乘风鼻子的手，语重心长的声音说。
　　“明辉，不要跟小弟弟计较，好不好，他说的也对，他这样做也是在为你积德行善，再说了，我看那条大蛇也不是普通的蛇，你把大蛇摔死，不一定是好事。”
　　听着蓝翠娥说的话，陈明辉的心中很是不爽，这个老女人怎么回事，胳膊肘怎么老是往外拐，不替自己说话就算了，老是帮一个外人说话。
　　心中虽然不爽，但也不敢表露出来，咬了咬后槽牙，脸上挤出一丝微笑，温柔的声音说道。
　　“亲爱的，我听你的，你怎么说我就怎么做，你不让我跟他计较，我就不跟他计较了，不是你护着他，你的小弟弟已经被我打死了。”
　　站在旁边的二叔，听着陈明辉说的话，看着他的表情，眼睛微微一眯，心头顿时一紧，看他的眼神明明充满杀气，脸上却带着微笑，说着温柔的话。
　　瞬间意识到，这个人不仅虚伪，还是一个心狠手辣的主，侄女跟他在一起，绝对不会有好下场。
　　忍不住叹了一口气，侄女真是糊涂呀，找什么样的男人不好，偏偏找一个小白脸，还是一个心狠手辣的小白脸。
　　见陈明辉对自己百依百顺，说什么他就听什么，蓝翠娥的心中非常开心，这就是自己想要的男人，你可以没钱，你可以长得不帅，但是你要听话。
　　蓝翠娥面带微笑，深情的目光看着陈明辉，翘起脚在他脸上亲了一口，接着说道。
　　“明辉，你最乖了，走吧，我陪你去前面看看，看看前面有没有被人挖过的痕迹。”
　　“嗯！”
　　看着两人的样子，二叔和李乘风只感觉一阵恶心，跟在他们身后，鄙视的眼神看着两人背影，心想，这个地方若是没有人，估计这对狗男女什么事情都做得出来。
　　蓝翠娥跟陈明辉走在前面卿卿我我，眼中只有周围的风景，陶醉在美丽的自然环境中，根本不看脚下，有没有被挖过的痕迹。
　　走了没多久，大约走到七星山和月亮山中间的地方，蓝翠娥突然感觉脚下踩到软软的东西，顿时被吓了一跳，发出一声尖叫，一把抱住陈明辉。
　　见老女人受到惊吓，伸手抱住自己，陈明辉心里一阵反感，脸上却带着微笑，关心的声音问道。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　“我，我好像踩到了什么东西！”
　　说话时，低头向脚下看去，就见旁边地上被自己踩了一个很深的脚印，心中顿时一喜，这个地方的泥土那么松软，肯定就是被人挖过的地方。
　　急忙转头，看向李乘风，欣喜的声音说道。
　　“小弟弟，赶快过来看，这个地方有被挖过的痕迹！”
　　“嗯！”
　　李乘风心不在焉得应了一声，冲着两个人翻了一个白眼，跟二叔迈步向前走去，来到蓝翠娥踩过的地方，就见地上泥土松软，有个很深的脚印，可以断定，这个地方被人挖过。
　　被挖过的面积大约有半米长半米宽，至于深度有多少，暂时还不知道，由于没带工具，只能用手挖。
　　这种活李乘风肯定不会干，扭头看了一眼蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，破坏七星伴月的法器，应该就埋在这个里，必须把法器挖出来。”
　　“好，我知道了！”
　　蓝翠娥先是看了一眼二叔，二叔那么大年纪了，肯定不能让他挖，又转头看向李乘风，就见他急忙把头转到一边，心里明白，这种活小弟弟也不会干。
　　如今就还剩下一个人，一脸无奈，抬头看着陈明辉，心疼的声音说道。
　　“明辉，辛苦一下，把里面的东西挖出来好不好？”
　　“不好，你怎么知道，这里面有东西，若是没有，我不是白挖了。”
　　陈明辉不爽的声音说道，说话时，瞟了一眼李乘风，眼中满是怨恨，这个混蛋就会坑自己。
　　见陈明辉不肯挖，蓝翠娥并没有生气，轻声细语的说道。
　　“明辉，你也看到了，这个地方有被人挖过的痕迹，里面肯定埋着什么东西，你就挖挖看，不管能不能挖到东西，我都不会亏待你的。”
　　说话时，蓝翠娥悄悄伸出两根手指，原本还一脸不情愿的陈明辉看到两根手指，顿时满脸微笑，接着说道。
　　“亲爱的，我跟你在一起不是为了你的钱，我跟你在一起是喜欢你的人，不管你说什么，我都会听，我这就去挖，看看里面埋的什么东西。”
　　说话时，撸起袖子面带微笑，蹲到地上开始徒手挖泥。
　　站在旁边的二叔和李乘风，听到陈明辉说的话，只感觉一阵恶心，这个软饭男太不要脸了，嘴上说着跟蓝翠娥在一起不是为了钱。
　　可是看到蓝翠娥伸出两根手指，脸上的笑容比ak还难压。
　　傻逼都能看出来，他跟蓝翠娥在一起就是为了钱，可是这个老女人就是看不出来。
　　这可能就是当局者迷，旁观者清吧！
　　还好泥土松软，用手挖起来不是很费事，大约用了十几分钟，陈明辉已经挖出一个半米深的坑，又往下挖了没多久，挖到一个硬邦邦的东西。
　　挖到东西的陈明辉，面带微笑，抬头看着蓝翠娥，像个孩子一样，开心的声音喊道。
　　“亲爱的，我挖到一个东西！”
　　“嗯，赶快挖出来，看看是什么？”
　　看着陈明辉孩子般的笑容，满身泥土，蓝翠娥母爱泛滥，很是心疼，急忙上前拍了拍他身上的泥土。
　　没一会，埋在土里的东西被挖出半个，这个东西像是陶瓷做的，通体黢黑，上面粗下面细，应该是圆锥形，最上面有手臂粗细，顶端有三个怪物头颅，看上去很是吓人。
　　现在只挖出一半，不知下面还有多长，为了节省时间，陈明辉双手抓住圆锥上端，想要试试，能不能拔出来……
　　可是不管怎么用力，把吃奶的劲也用上，就是拔不出来，黑色的圆锥像被什么东西吸住了。
　　拔了好一会，也没拔出来，顿时满脸怒气，喘着粗气，疑惑的声音说道。
　　“玛德，怎么回事，下面应该没有多少了，怎么就是拔不出来第1432章大乘风水七星伴月（十三）
　　站在旁边的蓝翠娥，见陈明辉累得满头大汗，就是拔不出坑里的东西，多少有些着急。
　　向前走了几步，低头向坑里看去，看到黑色的东西被吓了一跳，顶端的三个怪物头像，呲牙咧嘴，面目狰狞，看着怪吓人。
　　盯着三个怪物头像看了一会，接着说道。
　　“明辉，拔不出来就不要拔了，下面可能还有很多，再往下挖一点，说不准就能拔出来了。”
　　陈明辉没有说话，用手背擦了擦头上的汗，往手上吐了几口口水，咬了咬牙，接着说道。
　　“玛德，我就不信拔不出来它。”
　　说话时，弯腰抓住上半部分，嘴里发出啊呀啊呀的声音，用尽浑身力气，累的气喘吁吁，钉在地上的东西依然没有拔出来。
　　大约过了一分钟，陈明辉被累得筋疲力尽，一屁股坐到地上，不停的喘着粗气，疑惑的眼神看着坑里的锥子，不爽的声音说道。
　　“玛德，这到底是什么东西，怎么就是拔不出来？”
　　看了一眼坐在地上的陈明辉，李乘风眉头微微一皱，跟二叔一起迈步走到土坑前，低头向坑里看去，就见三个怪物头像，散发着浓郁的阴煞之气。
　　站在旁边的二叔，看着坑里的东西，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，这，这是什么东西，为什么拔不出来？”
　　“我没看错，应该是三煞破星锥，之所以拔不出来，是因为三煞破星锥被地脉之气吸住了，想要把它拔出来，只靠蛮力肯定不行，还要继续往下挖。”
　　“三煞破星锥！”
　　二叔惊讶的声音说道，说话时，抬头看着前面的山峰，心想，三煞破星锥，七星山，这根锥子针对的，不就是七星山吗……
　　就在二叔胡思乱想时，蓝翠娥也是一脸着急，走到李乘风身边，开口问道。
　　“小弟弟，怎么办，怎样才能把这个锥子拔出来？”
　　“再往下挖挖，把整个锥子都挖出来，减少一些吸力，估计就能拔出来了。”
　　话还没有说完，蓝翠娥已经转头看向陈明辉，让他继续往下挖。
　　陈明辉一脸的不情愿，急忙摇了摇头，可是看到蓝翠娥又伸出两根手指，顿时来了精神，急忙从地上爬起来，又往手上吐了两口口水，趴在地上继续挖坑。
　　大约又挖了十几分钟，露出来的地方越来越多，就见黑色的锥子上，刻满了奇怪的符文，还有很多怪物的图案，看上去很是诡异。
　　由于蓝翠娥，二叔，陈明辉没有开天眼，看不到锥子上弥漫的黑色煞气，李乘风却看得清清楚楚，顿时眉头紧锁，瞬间意识到，他们制作三煞破星锥时，肯定在里面加了很多煞气极重的东西。
　　陈明辉趴在地上，又挖了一会，只有一点点埋在土里，怎么挖也挖不动。
　　此刻，已能看清三煞破星锥的全貌，黑色的锥子长约70公分，上面粗下面细，通体乌黑，最顶端有三个怪物头像，龇牙咧嘴，面目狰狞，看上去很是吓人。
　　陈明辉喘着粗气，用手背擦了擦头上的汗，抬头看着蓝翠娥，伸出四根手指，笑呵呵的说道。
　　“亲爱的，我已经给挖出来了，你可不要忘了……”
　　“放心，我不会忘的，赶快试试，能不能拔出来。”
　　“嗯！”
　　听着蓝翠娥着急的声音，陈明辉点了点头，想到老女人伸的手指头，顿时干劲十足，急忙弯腰抓住三煞破星锥，用尽全身力气，想把钉在地上的锥子拔出来。
　　可是就算用尽全身力气，钉在地上的锥子依然纹丝不动……
　　陈明辉咬着牙，嘴里发出啊呀啊呀的声音，地上踩出两个深深的脚印，嘴里不停的喊道。
　　“玛德，我就不信拔不出来你，给我出来……”
　　见陈明辉累得满头大汗，还是拔不出三煞破星锥，蓝翠娥满脸着急，先是看了一眼二叔，想让二叔帮忙，可惜二叔年纪大了，接着转头看向李乘风，开口说道。
　　“小弟弟，明辉一个人实在拔不出来，你能不能搭把手？”
　　“好吧！”
　　李乘风随口应了一声，搓了搓手，走到陈明辉身边，准备帮忙，还没来得及动手，就听到一个嫌弃的声音。
　　“滚开，不用你帮忙，我一个人也能把它拔出来。”
　　李乘风皱了皱眉头，没想到，这个陈明辉还挺要强，转头看向蓝翠娥，摊开双手，无奈的声音说道。
　　“大姐，你也听到了，是他不让我帮忙的，我也没办法……”
　　话刚说完，又听到啊呀啊呀的声音，转头看去，就见陈明辉憋的脸颊透红，咬着牙双脚踩着地面，重重的喊了一声。
　　“玛德，给我出来……”
　　随着最后一个字落下，脚下的土地突然颤动几下，一股地脉之气从土坑里喷了出来，站在坑上的陈明辉，还没反应过来，身体直接飞了起来，同时发出一声惊叫。
　　“啊……”
　　飞出大约三四米高，重重的落到地上，又传来一阵惨叫，捂着屁股疼的表情扭曲。
　　看着突然喷出来的地脉之气，二叔，蓝翠娥都被吓了一跳，满脸震惊，吓得连连后退。
　　李乘风则是表情沉重，看着喷涌而出的地脉之气，心中暗惊，此处的地脉之气好强！
　　大约过了十几秒钟，地脉之气外泄的速度越来越小，没一会，便恢复正常。
　　等恢复正常后，蓝翠娥一脸紧张，这才想起陈明辉，急忙走到他身边，关心的声音问道。
　　“明辉，你没事吧？”
　　“从那么高的地方掉下来，能没事吗，哎呦，我的妈呀，屁股都给摔烂了，疼死我了……”
　　陈明辉装模作样的声音喊道，还好这个地方都是茅草，土地又比较松软，又是屁股先落地，所以没什么大事。
　　看着一脸痛苦的陈明辉，蓝翠娥很是心疼，怎么想也想不明白，三煞破星锥被拔出来的那一刻，地底下怎么会冒出来那么多气体，真的太离奇了，活了一把年纪，还是第一次看到这样的事情。
　　与此同时，陈明辉捂着屁股，痛苦的声音喊道。
　　“亲爱的，我屁股好疼，骨头可能摔碎了，赶快送我去医院……”
　　看着陈明辉痛苦的样子，蓝翠娥微微一笑，她不是傻子，一眼就能看出来，他是装的，接着又伸出两根手指，同时问道。
　　“你的屁股还疼不疼，要不要送你去医院第1433章大乘风水七星伴月（十四）
　　看着蓝翠娥伸出的两根手指，陈明辉急忙摇了摇头，痛苦的表情瞬间消失，满脸微笑，兴奋的声音喊道。
　　“亲爱的，我不疼了，不疼了，一点都不疼了，不用送我去医院，我已经好了，哈哈……”
　　说话时，已经从地上爬起来，在蓝翠娥面前又是蹦又是跳，看上去非常开心。
　　看着陈明辉的样子，二叔摇了摇头，就在刚才，他还说跟侄女在一起不是为了钱，是因为爱她，这句话也就傻女人相信。
　　傻逼都能看出来，这个软饭男跟她在一起，就是为了她的钱。
　　李乘风的注意力，全在三煞破星锥上，上面依然缠绕着黑色的阴煞之气，心中很是好奇，这个东西是用什么做的，为什么会有那么重的煞气？
　　至于最顶端的怪物头像，如果没猜错，应该是三煞阴兽。
　　就在疑惑之时，二叔走到身边，低头向坑里看去，坑底没有太大的变化，只有锥子留下的一个小眼，顿时满脸好奇，接着问道。
　　“李先生，刚才那些气体，是从哪里冒出来的？”
　　“地底下冒出来的，因为破星锥封住了地脉之气，导致地脉之气全部堵在这个位置，造成气脉不通，把锥子拔出来的那一刻，堵住的地脉之气，由于气压太高，直接喷了出来……”
　　听着李乘风的解释，二叔点了点头，好奇的声音继续问道。
　　“那么，现在怎么不喷了？”
　　没想到，二叔的问题那么多，李乘风清了清嗓子，继续说道。
　　“锥子被拔出来，地脉之气开始流动，压力逐渐减小，所以就不喷了……”
　　二叔又点了点头，崇拜的目光看着李乘风，心中暗暗感慨，不愧是李老先生的孙子，竟然懂得那么多。
　　三煞破星锥已经被拔出来，地脉之气开始流动，此处的问题已经解决，转而看向蓝翠娥，指了指地上的坑，让她把坑埋起来。
　　这种事情蓝翠娥肯定不会干，面带微笑，一句废话没有多说，只是冲着陈明辉伸出两根手指……
　　看着眼前的两根手指，陈明辉的心里虽然很是不爽，但是想到这两根手指的意思，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“亲爱的，不要着急，我这就把坑填上。”
　　填坑的速度相对来讲比较快，不过5分钟的时间，地上的坑便被填平。
　　此时的二叔，却是一脸担心，这边的问题虽然解决了，另外几个地方，还不知道怎么样。
　　不知那几个晚辈，有没有找到三煞破星锥，把它取出来，接着说道。
　　“李先生，我们是继续往前走，还是回去等其他人。”
　　李乘风抬头看着高耸入云的山峰，心想，前面应该不会有问题了，继续往前走也没什么意义。
　　“老先生，回去吧，看看另外几个人有没有回去。”
　　心里同样有些担心，不知那几个人能不能成功取出三煞破星锥。
　　李乘风弯腰捡起地上的锥子，转身向月亮山的方向走去，二叔，蓝翠娥紧紧跟在身后，就听陈明辉担心的声音说道。
　　“亲爱的，我没记错，你刚才一共伸了四次手指，我想问一下，你什么时候把那个给我？”
　　“放心，少不了你的，回去我就转给你。”
　　听着身后传来的对话，李乘风忍不住摇了摇头，二叔却是满脸怒气，恨不得给蓝翠娥两巴掌，气得哼哼了两声，双手背在身后，快速向前走去，不想听到这对狗男女的声音。
　　没一会，回到月亮山，就见两个人已经站在蓝家祖坟前，旁边放着两根三煞破星锥。
　　看到回来的两个人，二叔急忙走上前，问了一下他们的遭遇，他们遇到的情况跟陈明辉差不多，发现被人挖过的痕迹后，就开始往下挖，挖了没多久，就挖到黑色的三煞破星锥。
　　刚开始，想把三煞破星锥拔出来，可是用尽浑身力气，就是拔不出来，无奈之下只好继续往下挖，一直等到全部挖出来，才把破星锥拔出来。
　　就在三煞破星锥被拔出来的那一刻，坑里突然喷出一股很强的气体，把他们掀翻在地……
　　得知几人的遭遇后，二叔点了点头，转头看着另外几个方向，还有四个人没回来，不知道他们怎么样了，眼看天色越来越晚，心中很是担心，他们不会发生意外吧？
　　蓝翠娥也是一脸担心，盯着另外几个方向看了一会，接着说道。
　　“二叔，那几个人怎么还不回来，要不要过去看看？”
　　“嗯，走吧，过去看看。”
　　说话时，迈步向一座山峰走去，刚刚走了没几步，又有一个人跑了回来，手里同样抱着一根三煞破星锥，看到二叔急忙喊道。
　　“二爷爷，我在土里挖到了这个东西，费了好大的劲才把它拔出来。”
　　“嗯！”
　　看到有人回来，二叔面带微笑，冲着那人点了点头，随口问了一下，有没有看到其他人？
　　回来的人急忙摇了摇头，脸上露出担心的表情，还有三个人没回来，不知他们有没有遇到危险，毕竟，把三煞破星锥拔出来，不是一件容易的事情。
　　就在几人一脸担心，准备去找另外几个人时，西边不远处，突然传来一阵惊恐的叫声。
　　“救命，救命，二叔，救我……”
　　听着突然传来的声音，几个人顿时一脸紧张，蓝翠娥着急的声音说道。
　　“二叔，不好了，好像有人出事了。”
　　“嗯，快，过去看看……”
　　二叔着急的声音说道，话还没有说完，就见一个身影速度快如闪电，向声音传来的方向跑去，顿时满脸惊讶，接着问道。
　　“刚才那人是谁，怎么跑得那么快？”
　　蓝翠娥扭头看了一下旁边的人群，发现只有李乘风不在，顿时满脸震惊，接着说道。
　　“二叔，好，好像是小弟弟！”
　　就在几人满脸震惊时，李乘风已经来到发出尖叫的地方，就见地上有个坑，坑里插着一根三煞破星锥，却不见一个人影，顿时脸色一沉，四处乱愁，心想，那人怎么不见了？
　　就在此时，不远处茂密的树林里，又传来一阵惊叫。
　　“救命，救我，二叔快来救我…第1434章大乘风水七星伴月（十五）
　　听到树林里传来求救的声音，李乘风毫不犹豫，身形一闪快速冲进树林，由于树高林密，视野不好，只听到求救的声音，看不到对方的身影。
　　听着声音越来越远，心中很是着急，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见一个两米多高，浑身长满红毛的怪物，胳肢窝里夹着一个人，向丛林深处跑去。
　　心中顿时一惊，尼玛，这是什么怪物，怎么长的那么高。
　　为了救人，一刻也不敢犹豫，急忙追了上去，因为树高林密，道路难行，不敢跑的太快，若是跑的太快，肯定会撞到树上。
　　追了大约十几分钟，求救的声音越来越远，直到声音消失，李乘风才放慢速度，一脸警惕，观察着周围的环境，竖起耳朵寻找求救的声音……
　　可惜什么声音也没听到，听不到那人求救的声音，就不知道往哪个方向追，顿时一脸无奈，接着转身想要回去，这才发现由于刚才追的太急，竟然忘了走哪条路回去。
　　顿时一脸懵逼，这下麻烦了，不知走哪条路回去了，沉默片刻，从包里拿出三合罗盘，想根据罗盘中间的指针，分辨一下方位。
　　可是由于此处磁场混乱，罗盘已经失效，中间的指针一会向左转，一会向右转，根本分不清方向。。
　　李乘风眉头紧锁，眼看太阳已经落山，天色越来越暗，却在此时迷失了方向。
　　就在一脸无奈时，旁边的树林里，突然出现一条白色的东西，正向自己慢慢移动，心头顿时一紧，警惕的目光看着向自己爬来的东西。
　　等白色的东西爬到面前，看清后才发现，竟是一条五米多长的大白蛇，头上长着一个银色的犄角。
　　一脸警惕，原以为大白蛇会对自己发起攻击，急忙往后退了几步。
　　大白蛇没有对李乘风发起攻击，而是冲他点了点头，接着转身向前面爬去。
　　爬了没多远，见李乘风没有跟上来，大白蛇突然扭头，滴溜溜的小眼睛看着李乘风，又点了点头，然后向前晃了晃脑袋。
　　看着大白蛇的动作，李乘风很快明白，大白蛇想让自己跟它走。
　　看着眼前的大白蛇，想到前面，从陈明辉手里救下的白蛇，心里清楚，这条蛇不是那一条，因为这条蛇比那条大很多，头上还长了一个银色的犄角，绝对不是那一条。
　　见李乘风不肯跟自己走，大白蛇又点了点头，晃了晃脑袋，看上去，好像很着急。
　　看着大蛇的样子，李乘风面带疑惑，接着问道。
　　“朋友，你是要带我出去吗？”
　　听到李乘风说的话，大白蛇用力点了点头。
　　这条大蛇竟然也能听懂人话，心中暗暗感慨，神农架原始森林里的动物，跟其他地方的动物有着很大的区别，这里的动物好像更有灵性。
　　跟在大蛇后面，走了不过二十多分钟，眼前的景物越来越熟悉，没一会，走出茂密的森林，抬头向前看去，就见二叔，蓝翠娥等人，站在不远的地方。
　　走出森林后，李乘风低头看向大白蛇，想说一声谢谢，这才发现，长着犄角的大白蛇早已不见。
　　急忙扭头四处乱瞅，找了好一会，也没找到那条大白蛇，顿时满脸疑惑，大蛇怎么突然消失了，这消失的速度也太快了，好像从来没有出现过。
　　就在疑惑之时，不远处传来蓝翠娥的喊声。
　　“小弟弟，你在哪里，赶快回来，天黑了，我们要走了……”
　　“小五，小五，你在哪里，听到了回一声……”
　　几个人正一脸着急寻找李乘风，还有失踪的蓝家子弟，可是找了好长时间，也没找到两人。
　　就在几个人一脸着急，寻找李乘风时，站在旁边的陈明辉，脸上露出幸灾乐祸的表情，想到刚才的惨叫声，心里就是一阵兴奋。
　　太好了，李乘风不见了，这个混蛋知道的太多了，他要是死在这片森林里，再好不过。
　　就在陈明辉暗暗兴奋时，不远处突然传来一个熟悉的声音。
　　“大姐，我在这里！”
　　急忙扭头，向声音传来的方向看去，就见李乘风已经来到面前，兴奋的心情顿时消失，嘴唇抽搐了几下，心中很是失望，玛德，这个混蛋怎么没死，怎么又跑回来了？
　　看着回来的李乘风，蓝翠娥一脸担心，着急的声音问道。
　　“小弟弟，这里是神农架，到处都是毒虫猛兽，不能到处乱跑，很容易迷路的……”
　　还记得小时候，有几个人去山里采药，再也没有出来过……
　　“大姐，放心吧，我不会有事的。”
　　李乘风微微一笑，话还没有说完，二叔已经走到面前，着急的声音问道。
　　“李先生，有没有看到小五，我刚才听到他的叫声了，他现在在什么地方？”
　　“我刚才就是去救他的，可惜，树林里的视野太差，根本追不上那个怪物，还是让那个怪物把小五抓走了……”
　　听到怪物两个字，在场的人心头一紧，满脸震惊，小五竟被怪物抓走了。
　　二叔身体抖了几下，颤抖的声音问道。
　　“李先生，你，你说啥，小五被怪物抓走了？”
　　“是的！”
　　李乘风叹了一口气，把刚才发生的事情讲了出来，却没有讲白蛇带路的事情……
　　听李乘风讲完事情的经过，得知那个怪物两米多高，长得跟人差不多，身上长满了红毛，顿时满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“那，那个怪物，是野人！”
　　“野人！”
　　听到野人两个字，李乘风也是一惊，早就听说过，神农架原始森林里有野人出没，没想到，这竟然是真的。
　　除了陈明辉，其他人都是一脸担心，小五被野人抓走，肯定活不了了，想到这里，二叔瞬间老泪纵横，颤抖的声音，冲着不远处的树林喊道。
　　“小五，赶快回来，你要不回来，让我怎么跟你爹妈交代……”
　　不管二叔怎么喊，始终没有收到小五的回应，只有一群受到惊吓的小鸟，发出叽叽喳喳的叫声，四散而飞。
　　看着一脸伤心的二叔，蓝翠娥很是心痛，又有一个蓝家子弟没了，叹了一口气，接着说道。
　　“二叔，不要难过，说不准过几天，小五就自己回来了第1435章大乘风水七星伴月（十六）
　　听着蓝翠娥说的话，二叔点了点头，心里清楚，被野人抓走，十有八九会成为野人的食物，很难活着出来。
　　就算不被吃掉，能从野人的手里逃出来，想要走出原始森林，也不是一件容易的事情。
　　眼看太阳已经落山，天色逐渐变暗，留在山里是一件非常危险的事情，一到晚上，毒虫猛兽都会出来觅食，必须赶快离开。
　　沉默片刻，抬头看着不远处的树林，悲伤的声音说道。
　　“走吧，咱们回去，小五是生是死，只能听天由命了！”
　　七根三煞破星锥虽然被拔了出来，却失踪了一个人，二叔和另外几个蓝家子弟非常伤心，非常难过，垂头丧气向外面走去，时不时转头向后看上一眼，希望看到小五从树林里跑出来。
　　可是希望就是希望，很难成为现实。
　　回去的路上，二叔不断唉声叹气，无法接受小五被野人抓走的事实，伤心过后，又叹了一口气，转头看向李乘风，开口问道。
　　“李先生，三煞破星锥已经被全部取出，七星伴月的风水是不是就能恢复如初。”
　　李乘风摇了摇头，大乘风水宝地，得天地灵气滋养，会孕育出绝世珍宝，这也是风水宝地孕育出的灵魂。
　　一旦风水宝地孕育出来的天材地宝被人抢走，风水就会受到影响，子孙后代定有折损。
　　想要修复七星伴月的风水局，最好的办法，就是找回天材地宝，才能让此地的风水恢复如初。
　　想要找回天材地宝，难度非常大，毕竟对方来自斩龙队。
　　除了这个方法，还有两个办法，一是迁坟，还有就是等天地灵气孕育出新的天材地宝。
　　但是这个过程非常漫长，可能是10年，也可能是20年，在这个时间内，蓝家人会不断发生意外，时间拖得太久，就怕新的天材地宝还没孕育出来，蓝家已经断子绝孙，鸡犬不剩。
　　听着李乘风的解释，二叔，蓝翠娥，还有在场的蓝家子弟很是失望，原以为把三煞破星锥拔出来，七星伴月的风水就会恢复如初。
　　没想到，还要找回风水宝地孕育出的天材地宝，才能修复七星伴月。
　　失望的同时，心中暗暗震惊，还是第一次听说，风水宝地能孕育出天材地宝，二叔满脸好奇，开口问道。
　　“李先生，我想问一下，像七星伴月这种大乘风水局，会孕育出怎样的奇珍异宝？”
　　“这个我也不清楚。”
　　李乘风摇了摇头，暂时还不知道，七星伴月能孕育出怎样的天材地宝，但是有一点可以确定，大乘风水局孕育出来的天材地宝，绝对是稀世珍宝。
　　想到自家祖坟上孕育的天材地宝，被人抢走，二叔心中很是愤怒，咬了咬牙，攥着拳头，愤怒的声音说道。
　　“给我听好了，不管付出多大代价，都要把那些人找出来，把他们碎尸万段，抢回天材地宝，替我们蓝家子弟报仇……”
　　听着二叔说的话，李乘风轻轻的摇了摇头，毁掉七星伴月的是斩龙队，想到斩龙队的背景，他们拿什么报仇？
　　眼看就要走出神农架，李乘风这才想起一件事，忘了把两位白仙家留在神农架，转头看向蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，你们先走，我去那边方便一下。”
　　“嗯，快点，我们在前面等你。”
　　蓝翠娥担心的声音说道，天色已晚，正是毒虫猛兽出来觅食的时间，一不小心被毒虫咬上一口，十有八九会去见太奶。
　　李乘风面带微笑，点了点头，接着转身向右面走去，远离几人后，从包里拿出塑料袋，把两尊白仙的神像放到地上，接着说道。
　　“两位仙家，神农架已经到了，送你们到这里可不可以？”
　　话刚说完，就听左边神像上传来一个中年男子的声音。
　　“多谢天师，送我们回家，大恩大德，永世不忘，如有用得着我们的地方，尽管吩咐。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，就听另一尊神像上，传来一个中年妇女不舍得声音。
　　“天师，大恩不言谢，小歪歪以后就拜托天师了，他若做了错事，惹怒了天师，天师不必手下留情，尽管出手教育便是。”
　　“放心，这个小家伙若是不听话，我就把他还给你们。”
　　说话时，低头看着小刺猬，就见小家伙伸出脑袋，不爽的眼神看着自己，好像对自己说的话很是不满。
　　李乘风只是微微一笑，若不是看小刺猬挺可爱，说什么也不收他。
　　跟两位白仙家聊了几句，就听前面不远处，传来蓝翠娥担心的声音。
　　“小弟弟，方便完了没有，我们还在这里等着你的。”
　　“嗯，马上就来！”
　　李乘风随口应了一声，给两位白仙家道了一个别，把小刺猬装进包里，接着转身离开。
　　刚刚走了没多远，就听身后传来中年妇女的哭声，随之放慢脚步，接着转头向身后看去，就见两尊神像白光一闪，瞬间化成无数碎片。
　　白光消失后，两只脸盆大小的白刺猬，出现在刚才的位置上。
　　看着两只大刺猬，李乘风满脸震惊，这么大的刺猬，还是第一次见，看他们的体型，少说也有千年修为。
　　就见左边的大刺猬，张了张嘴，随之传来中年妇女的声音。
　　“小歪歪，以后要听天师的话，不要惹天师生气，天师让你做什么，你就做什么，听到没有？”
　　“爹爹，娘娘，我舍不得你们……”
　　包里随之传来一个小孩子的声音，听声音估计也就六七岁，眉头顿时一皱，这个小刺猬也太小了吧，能有什么战斗力，这是收了一个仙家，还是收了一个麻烦？
　　就在小刺猬跟两个大刺猬煽情时，不远处又传来蓝翠娥的喊声。
　　“小弟弟，还没有方便完嘛，快点，我们要走了。”
　　“嗯，马上就来！”
　　说话时，看了两个大刺猬一眼，接着转身向前面走去，追上几人后，接着说道。
　　“大姐，咱们走吧！”
　　两个大刺猬趴在原地，等到李乘风的身影消失，才转身离开，向原始森林深处走去第1436章大乘风水七星伴月（十七）
　　回到小县城，已是晚上8:30，刚刚回到家里，又收到好几个坏消息，几个在外地发展的蓝家子弟突发意外，有两人当场丧命。
　　接连收到坏消息，二叔悲痛欲绝，捶胸顿足，久久没有缓过神来，因为祖上风水被破，短短几天时间，蓝家灾祸不断，人丁折损数人，这对二叔的打击非常大。
　　蓝翠娥也很伤心，擦了擦眼角的泪水，刚想安慰一下二叔，就听二叔悲泣的声音说道。
　　“时间不早了，你们都回去休息吧，明天还有很多事情要忙。”
　　“二叔，不要担心，小弟弟肯定有修复七星伴月的方法。”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风感觉压力非常大，这可是大乘风水七星伴月，不是说修复就能修复的。
　　天材地宝被人盗走，想要修复谈何容易。
　　俗话说，希望越大失望越大，不想让蓝翠娥抱太大的希望，刚想告诉她，自己没有修复的方法，就见二叔突然转身，膝盖一弯再次跪到地上，老泪纵横，哀求的声音说道。
　　“李先生，求求你，救救我们蓝家，救救我们蓝家的子孙后代……”
　　见二叔给李乘风下跪，站在旁边的十几个蓝家子弟，也都跟着跪到地上，求李乘风救救蓝家……
　　这一次，李乘风没去扶二叔，当他跪下的那一刻，急忙转头看向蓝翠娥，就怕这个老女人跟着下跪。
　　猜的果然没错，二叔刚刚跪下，就见蓝翠娥膝盖一弯，马上就要跪到地上……
　　看到这一幕，心头顿时一紧，尼玛，这个老女人是想害死自己呀，身形一闪，瞬间来到蓝翠娥面前，同时伸手托住她的手臂，着急的声音说道。
　　“大姐，我求求你了，谁都可以跪，就你不要跪，好不好？”
　　“放心，我一定会竭尽全力，哪怕拼上这条命，也会帮你们蓝家度过这次危机。”
　　听着李乘风的承诺，蓝翠娥很是感动，不知该怎么感谢他，沉默片刻，激动的声音说道。
　　“小弟弟，他们都能跪，我为什么不能跪，为了表示感谢，我必须跪下，给你磕两个头？”
　　说话时，身体一个劲的往下坠，想给李乘风跪下。
　　听着蓝翠娥说的话，见她还想下跪，李乘风很是着急，这个老女人还不知道，她是九世善人，除了天地，神佛都受不起她一拜，何况自己。
　　她这一跪不知要折损自己多少阳寿，着急的声音说道。
　　“大姐，你若非要给我下跪，你们蓝家的事情我就不管了，你自己想办法吧！”
　　看着愤怒的李乘风，蓝翠娥只好放弃下跪磕头的想法……
　　这天晚上，蓝家没有一个人能睡得着，躺在床上提心吊胆，恐怕下一秒，灾难就会降临到自己身上。
　　李乘风躺在床上，同样彻夜难眠，心里想着，用什么方法修复七星伴月的风水局，可是，想了一晚上，只想出一个不可能的方法。
　　天亮时分，外面传来一阵敲门声，还有蓝翠娥的声音。
　　“小弟弟，起床吃饭了。”
　　“嗯，马上就来。”
　　李乘风随口应了一声，接着起身来到餐厅，还没来得及坐下，就听二叔着急的声音问道。
　　“李先生，麻烦问一下，您有没有想到修复七星伴月的方法。”
　　李乘风叹了一口气，摇了摇头，接着说道。
　　“我想了一晚上，也没想到合适的方法，如果找不到那些人，拿回七星伴月孕育出的天材地宝，那么剩下的方法只有一个，就是迁坟。”
　　“迁坟！”
　　听到迁坟两个字，二叔一脸沉默，七星伴月的风水局，普天之下估计只有这一处，想要再找一处这样的风水宝地，就是一件不可能的事情。
　　心里清楚，蓝家之所以人丁兴旺，人才辈出，家财万贯，正是因为七星伴月，若是迁坟，必须要找一处，比七星伴月还有好的风水宝地，只有这样才能保住蓝家现在的成就。
　　从大乘风水宝地，迁到另一处大乘风水宝地，对子孙后代不会有太大的影响，若是从大乘风水宝地，迁到普通的风水宝地，对子孙后代会有很大的影响，无论是人丁，还是家财，都会有所折损。
　　举一个简单的例子，从大乘风水宝地，迁到普通风水宝地，就好比，把一群鱼从一个很大的湖泊里，装进一个鱼缸里，由于鱼缸太小，这群鱼就无法生存，会一条接一条的死掉。
　　风水也是如此，从大乘风水宝地迁到普通风水宝地，普通风水气场弱，无法供养那么多人，人丁就会折损，家财就会流失。
　　二叔沉默许久，虽然不是风水师，对风水却是略懂一二，慢慢抬头，看着李乘风接着说道。
　　“李先生，除了迁坟，难道就没有其他办法了吗？”
　　“有，只要找到那些人，把天材地宝抢回来，就可以修复七星伴月，让七星伴月恢复如初。”
　　“除了这个方法，还有一个比较困难的方法，就是找个同等级的天材地宝代替，也能修复七星伴月。”
　　听着李乘风的回答，二叔心中很是激动，找那些人找不到，以蓝家的财力，找个天材地宝还是有可能的，颤抖的声音说道。
　　“李先生，找一个同等级的天材地宝，真能修复七星伴月吗？”
　　“是的，理论上讲是可以的。”
　　如果找不到同等级的天材地宝，也可以多找一些普通的天材地宝，只要蕴含的灵气足够，就有修复七星伴月的可能。
　　听到李乘风的解释，二叔已经顾不上吃早饭，急忙转身向外面走去，准备动用所有的关系，寻找天材地宝。
　　看着匆匆忙忙离开的二叔，李乘风叹了一口气，就算是普通的天材地宝，也不是那么容易找的。
　　看着叹气的李乘风，蓝翠娥也跟着叹了一口气，接着说道。
　　“小弟弟，不要想那么多了，赶快坐下吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　刚刚坐下，准备吃饭，又有一个蓝家子弟，慌里慌张跑进房间，口中同时喊道。
　　“二叔，二叔，不好了，咱家的化工厂发生了爆炸，炸死了很多人…第1437章大乘风水七星伴月（十八）
　　刚刚坐下，准备吃饭的蓝翠娥，听到这个消息，哪里还有心情吃饭，突然站起来，看着跑进房间的蓝家子弟，颤抖的声音问道。
　　“你，你说什么？”
　　“不好了，不好了，蓝，蓝家的化工厂发生了爆炸，炸死了很多人……”
　　还好二叔刚刚出去，没有听到这个消息，若是让他听到了，肯定无法接受，又是一阵捶胸顿足。
　　七星伴月被破，随着时间的推移，对蓝家的影响越来越大，必须尽快修复七星伴月，如果修复不了，办法只有一个，那就是迁坟。
　　哪里还有心情吃饭，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，求求你，一定要救救我们蓝家……”
　　“大姐，我会尽力的。”
　　李乘风随口应了一声，巧妇难为无米之炊，没有天材地宝，想要修复七星伴月，谈何容易。
　　就在两人说话时，二叔已经动用所有关系，四处寻找天材地宝，遗憾的是，直到傍晚时分，连个普通的天材地宝也没找到。
　　眼看天色越来越晚，二叔满脸愁容走在马路上，原以为以蓝家的财力，想找一个天材地宝，是件非常容易的事情。
　　没想到，天材地宝哪是那么容易找的，这种东西可遇不可求，不知多少年才会出现一个，就算有钱也不一定买得到。
　　一天的时间里，蓝家又发生了很多事情，二叔的心情已经低落到极点，再这样下去蓝家就完蛋了。
　　就在一脸无奈时，一个大和尚，一个小和尚在身边经过，二叔却没有察觉，只听到一个孩子的声音。
　　“师父，我想吃羊宝贝，我已经很久没吃羊宝贝了？”
　　“小混球，还想吃羊宝贝，就是因为你，想吃羊宝贝，张真人才把我们赶出来的，害得贫僧被那帮人追的到处跑，贫僧不打你就不错了，还想吃羊宝贝！”
　　大和尚说话时，一脸不爽，用手戳着小和尚的脑袋。
　　刚开始，二叔对两人说的话一点兴趣也没有，可是听到张真人三个字，还是抬起头，向声音传来的方向看去，就见一个大和尚，一个小和尚从身边经过。
　　想到小和尚说的话，忍不住摇了摇头，真是西风日下，和尚竟然想吃羊宝贝，他们可是和尚，吃羊宝贝做什么，难道还想去找娘们？
　　就在摇头的那一刻，前面不远处，突然传来刺眼的灯光，一辆失控的汽车，像是脱缰的野马，径直撞向自己，顿时一脸惊恐，想要躲避，老胳膊老腿根本跟不上节奏。
　　眼看汽车就要撞到身上，耳边突然传来一个孩子的声音。
　　“老爷爷，小心！”
　　声音传来的同时，感觉被人抱了起来，反应过来，已经站在马路边上，接着就听砰的一声，失控的汽车撞到前面的大树上。
　　奇怪的是，失控的汽车上竟然没有人。
　　看着撞到树上的汽车，二叔一脸懵逼，这是怎么回事，难道是时空错乱，这辆车怎么没有撞到自己？
　　就在懵逼之时，耳边传来一个孩子的声音。
　　“老爷爷，你没事吧？”
　　听到声音，低头看去，就见刚才说话的小和尚站在面前，顿时面带疑惑，回忆着刚才发生的事情，随之满脸震惊，接着说道。
　　“小师傅，刚，刚才是你救了我？”
　　“嗯，是的。”
　　听着小和尚的回答，一脸的难以置信，就在刚才，那辆车已经冲到跟前，自己躲避都来不及，这个小和尚竟然冲过来救了自己。
　　要知道，这个小和尚跟自己的距离，少说也有五六米，汽车跟自己的距离只有两米左右，他要救自己，速度必须比汽车快。
　　瞬间意识到，这个小和尚绝对不是普通人，脸上顿时露出恭敬的表情，接着说道。
　　“小师傅，谢谢你救了我？”
　　“老爷爷，不用谢，我师父经常说，救人一命胜造七级浮屠，明着看是我救了你，其实是我在积攒阴德，就算要谢，也应该是我谢谢老爷爷。”
　　听着小和尚的回答，心情不好的二叔，脸上竟然露出一丝微笑，心想，这个小和尚可真会说话，接着说道。
　　“小师傅，不管怎么说，是你救了我，我还是要感谢你的，刚刚听你说，你想吃羊宝贝，我就请你吃羊宝贝，好不好？”
　　听到二叔说的话，小和尚两眼放光，急忙点了点头，转而看向大和尚，兴奋的声音喊道。
　　“师父，听到没有，老爷爷要请我们吃羊宝贝。”
　　正饿的肚子咕咕叫，有人请吃饭，自然不会拒绝。
　　大和尚迈步走到二叔面前，双手合十，接着说道。
　　“南无阿弥陀佛，多谢施主施舍！”
　　大和尚和小和尚跟着二叔，在小县城里找了很久，也没找到吃羊肉的地方。
　　这可急坏了小和尚，疑惑的声音说道。
　　“老爷爷，你们这边的人不吃羊肉吗，那么大的县城，为什么一家羊肉馆也没有？”
　　“还真让你说对了，我们这个小县城，真没羊肉馆。”
　　二叔沉思片刻，开口说道。
　　活了一把年纪，去过南方也去过北方，细想一下，发现一件奇怪的事情，长江以南，秦岭以南，喜欢吃羊肉的人，相对来讲比较少。
　　长江以北，秦岭以北，喜欢吃羊肉的人却特别多，几乎随处可见羊肉馆。
　　羊肉馆越往南走越少，越往北走越多，沉默片刻，接着说道。
　　“小师傅，时间不早了，我想你也饿了，要不我请你吃点别的？”
　　“嗯，那就吃点别的好了。”
　　小和尚一脸失望，点了点头，跟着二叔走进一家饭店包房。
　　既然没有羊宝贝，吃别的也没意思，懒得把佛像拿出来还俗，随便点了几个素菜，填饱肚子就行。
　　正在吃饭的小和尚，突然发现二叔坐在旁边满脸愁容，什么东西也不吃，不停的唉声叹气，接着问道。
　　“老爷爷，你为什么唉声叹气，是不是遇到了麻烦，若是遇到麻烦，给我师父说，我师父能帮你化解。”
　　听到小和尚说的话，大和尚很想给他两巴掌，这个小混蛋就会没事找事，既然说了，又不好拒绝，呵呵一笑，接着说道。
　　“老施主，遇到就是缘分，说吧，你遇到了什么麻烦，说不准贫僧可以帮你第1438章大乘风水七星伴月（十九）
　　听着大和尚说的话，正无处诉说心中苦闷的二叔，先是叹了一口气，沉默许久，接着说道。
　　“大师傅，我们蓝家发生的事情，就算告诉你，你也帮不上。”
　　听到二叔说的话，大和尚呵呵一笑，感觉这位老施主看不起自己，非常自信的说道。
　　“老施主，你不说怎么知道贫僧帮不上，只要你说出来，贫僧肯定有帮你的方法。”
　　听着大和尚说的话，看着他自信的样子，二叔面带苦笑摇了摇头，心想，一个和尚又不懂风水，怎么可能帮得上自己。
　　几乎没抱一点希望，只是想倾诉一下心中的郁闷，还是把蓝家发生的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，大和尚又是呵呵一笑，边吃边说。
　　“贫僧还以为多大的事情，不过就是阴宅风水被破，这都是小事情，告诉你，贫僧认识一位非常厉害的风水师，只要把他请过来，肯定能化解这次危机。”
　　听着大和尚说的话，二叔又叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“大师傅，实不相瞒，我已经请了一位非常厉害的风水师，就连他也没有修复七星伴月的方法，想要修复七星伴月，必须要用天材地宝。”
　　“七星伴月，天材地宝！”
　　听到这几个字，大和尚瞬间一愣，放下手中的食物，听名字就知道，这个七星伴月绝对不是普通的风水局，沉默片刻，接着问道。
　　“老施主，贫僧想问一下，想要修复七星伴月，需要什么样的天材地宝，贫僧这里倒是有一个，不知可不可以？”
　　得知蓝家短短几天内，折损了那么多人丁，大和尚非常清楚，这个时候去找小施主，肯定来不及，因为不用手机，也不知道小施主的联系方式。
　　若是跑回京城找小施主，就算不被斩龙队的人发现，时间上也来不及。
　　这位老施主请的风水师，既然能用天材地宝修复七星伴月，那就给他一块天材地宝，这样最省时间。
　　听到大和尚说，他身上有天材地宝，二叔顿时眼前一亮，激动的目光看着大和尚，颤抖的声音说道。
　　“大师傅，你，你没跟我开玩笑，你真的有天材地宝？”
　　“出家人不打诳语，怎么可能开玩笑，贫僧这里的确有一个天材地宝！”
　　听着大和尚的回答，二叔非常开心，可以确定，这个大和尚没跟自己开玩笑，顿时一脸激动，说出一个很高的价格，想要购买天材地宝。
　　意外的是，大和尚分文不要，只送不卖。
　　二叔很是感动，现在这个社会，这种不要钱的和尚太少了，这才是真正的修行者，一脸感激，着急的声音说道。
　　“大师傅，你说的天材地宝在哪里，能不能拿出来，让小老儿过过目。”
　　“就在贫僧身上，贫僧这就拿出来让你掌掌眼，哈哈……”
　　说话时，大和尚伸手在身上乱摸，摸了好一阵子，也没找到那个天材地宝，顿时一脸不爽，转头看着小和尚，气愤的声音说道。
　　“铁蛋，你把我那块石头放哪去了，怎么找不到了？”
　　“师父，我没记错，前几天晚上，你睡觉时，被那块小石头硌了一下，就把那块小石头装进包里了。”
　　“对，贫僧怎么把这事给忘了，呵呵……”
　　大和尚呵呵一笑，急忙拿起黄布包，伸手在里面一阵乱摸，没一会，拿出一块小石头，放到桌子上，笑呵呵的说道。
　　“老施主，看看吧，这就是我说的天材地宝。”
　　二叔眨了几下眼睛，刚开始，还感觉很稀奇，可是越看越不对，不管怎么看，这块石头也不像天材地宝，就是一块很普通的小石头。
　　盯着小石头看了好长时间，脸色微微一沉，露出失望的表情，不爽的声音说道。
　　“大师傅，你还说没有跟我开玩笑，这明明就是一块普通的石头，怎么可能是天材地宝。”
　　“呵呵，老施主，贫僧没跟你开玩笑，这可不是一块普通的石头，这是一块来自昆仑山的石头，也可以叫它昆仑神石。”
　　“这块石头充满了灵性，还是一块爱国的石头，曾经在昆仑山上，奋起杀敌，打瞎了一个岛国人的眼睛。”
　　“爱国的石头，呵呵，大和尚，你可真会说笑……”
　　二叔忍不住笑了起来，刚才还喊大师傅，现在就变成了大和尚。
　　感觉这个大和尚就是一个骗子，表情冰冷，突然站起来，继续说道。
　　“大和尚，你的好意我心领了，你还是留着这块石头擦屁股吧，这份人情我们蓝家受不起。”
　　话刚说完，放在桌子上的小石头，突然金光一闪，好像对他说的话很是不满。
　　大和尚听着二叔说的话，心中有些不爽，不要他一分钱，送他一块天材地宝救命，他竟然不识货，还说这是一块普通的石头，让自己拿来擦屁股，真是岂有此理。
　　二叔白了大和尚一眼，把服务员喊进包房，买完单，不爽的声音继续说道。
　　“这块破石头那么小，用来擦屁股都擦不干净，你还是把它扔了吧！”
　　说完这句话，二叔满脸怒气，转身向外面走去，没有发现，就在他说话时，放在桌子上的小石头，又发出一阵淡淡金光，在桌子上不停的颤抖，看上去好像在生气。
　　紧接着，就见小石头突然飞起来，径直砸到二叔的后脑勺上。
　　刚刚转身的二叔，突然发出啊的一声，急忙抬手捂住后脑勺，感觉手上黏糊糊的，急忙把手放到眼前，手上全是鲜红的血液。
　　顿时满脸怒气，抬头看着大和尚，不爽的声音说道。
　　“臭和尚，你过分了，我跟你无冤无仇，你为什么拿石头砸我！”
　　大和尚低头看着小石头，心中很是无奈，不知该怎么跟他解释，就算说出来，估计他也不会相信，沉默片刻，接着说道。
　　“老施主，我要告诉你，是这块小石头自己跳起来，打的你，跟贫僧没有任何关系，你会不会相信？”
　　“我信你个大头鬼，这块石头又不是活的，怎么可能跳起来打人。”
　　二叔满脸怒气，说什么也不相信，没有外力干扰，石头能跳起来打第1439章大乘风水七星伴月（二十）
　　二叔很是愤怒，看着人高马大的大和尚，想到小和尚救自己的一幕，心里清楚，这两个和尚不是普通和尚，自己打不过他们。
　　要是打得过，真想上去抽大和尚两嘴巴。
　　俗话说，好汉不吃眼前亏，心中虽不爽，也只能忍着，低头看着地上的石头，突然抬起脚，把小石头踢出去，口中同时说道。
　　“破石头，我就不信你能跳起来打我，有本事跳起来，在打我一个看看。”
　　说话时，白了大和尚一眼，呵呵了两声，转身向外面走去，完全没有发现，被他踢出去的小石头，撞到墙上后发出一阵金光，在地上不停的颤抖，好像是在发怒。
　　刚刚转身走了没几步，又发出一声惨叫，急忙抬手捂住后脑勺，只感觉手上黏黏糊糊的，全是血。
　　看着手上的血，满脸怒气，瞪着大和尚不爽的声音说道。
　　“大和尚，不要太过分，看在小师傅救我命的份上，本来不想跟你计较，没想到，你却得寸进尺，拿石头砸我，你是不是以为，我们蓝家好欺负！”
　　看着愤怒的二叔，大和尚一脸无辜，摊开双手，耸了耸肩膀，无奈的声音说道。
　　“老施主，贫僧已经跟你说了，是这块石头自己跳起来砸的你，是你自己不相信，贫僧有什么办法。”
　　“你让我怎么相信，石头怎么可能自己跳起来砸人。”
　　二叔愤怒的声音说道，认定是大和尚用石头砸的他。
　　看着一脸愤怒的二叔，大和尚不知该怎么解释，就在此时，正好看到包房里的摄像头，顿时面带微笑，抬手指着角落里的摄像头，开口说道。
　　“老施主，你若不相信，可以自己去看。”
　　二叔转头看着大和尚手指的地方，嘴角向后一撇，呵呵了两声，这个大和尚既然死鸭子嘴硬，那就看监控，让他心服口服。
　　满脸怒气，找到饭店的负责人，让他们帮忙调取监控，看看是不是大和尚用石头砸的他。
　　见二叔后脑勺正在流血，饭店的工作人员不敢耽搁，帮他检查了一下伤口，还好伤的不是很重，急忙找来一块干净的毛巾，让他捂在后脑勺上。
　　想送他去医院，他却不肯，非要看包房监控，无奈之下，工作人员只好带着他来到监控室。
　　看着监控上的画面，满脸震惊，大和尚和小和尚始终坐在餐桌前一动没动，放在桌子上的小石头突然飞了起来，砸到自己的后脑勺上。
　　由于石头的速度太快，加上很小，坐在旁边的保安，没有看到突然飞起来的石头，若是被他看到，把这段视频发到网上去，又是一个未解之谜。
　　保安盯着视频看了好几遍，也没看明白，这个老头的后脑勺怎么就突然流血了？
　　看完视频，二叔才意识到，是自己误会了大和尚，顿时满脸歉意，激动的声音说道。
　　“大师傅，对不起，刚才是我不对，是我错怪了您，求您不要跟我一个俗人计较……”
　　“好了，不要说了，拿上那块破石头，赶快回去吧！”
　　对于这种两面三刀的人，大和尚没有一点好感。
　　听着大和尚的提醒，二叔一脸兴奋，无比激动，此时才意识到，那块石头真是一个天材地宝，一刻也不敢耽搁，急忙跑出监控室，回到刚才的包厢，关上房门，寻找那块小石头。
　　蹲在地上找了半天，终于在桌子下面看到那块小石头，急忙钻进去，伸手去捡小石头，可是却捡了一个空。
　　就见小石头金光一闪，突然往后移动了十几公分。
　　看到如此惊奇的一幕，二叔被惊的目瞪口呆，在没有任何外力的情况下，这块石头竟然真的会动，若不是亲眼所见，真的不敢相信，天底下还有这等奇事。
　　脸上顿时露出微笑，现在可以确定，这块石头真是天材地宝，心中无比激动，往前爬了一点，继续伸手去抓小石头。
　　可是连续尝试了好几次，就是抓不到小石头，眼看每次就要抓住时，小石头都会轻而易举的躲开。
　　顿时一脸着急，转头看着大和尚，充满歉意的声音说道。
　　“大师傅，怎么办，我抓不到这块小石头，求求你，赶快帮帮我，我们蓝家还等着他救命……”
　　大和尚白了二叔一眼，他这就是自讨苦吃，刚才送给他他不要，现在想要，小石头又不搭理他，略带不爽的声音说道。
　　“你刚才说的那些话，得罪了这块爱国的小石头，你要向它道歉，求它原谅，才有拿到他的机会。”
　　这块小石头跟着大和尚，已有两年之久，当初看到这块爱国的小石头，打瞎神木一太郎的眼睛，就想留着他做个纪念。
　　随着时间的推移，大和尚突然发现，这块石头好像不是普通的石头，竟能听懂人说话，顿时如获至宝，这才知道捡到了一块与众不同的石头。
　　如今把这块石头送给二叔，还真有点舍不得。
　　听着大和尚说的话，二叔急忙跪到地上，冲着小石头不停的道歉，大约过了两三分钟，再伸手去拿小石头，小石头竟然没有躲开，任由二叔抓在手里。
　　拿到石头的二叔喜极而泣，直接跪到大和尚面前，感激的声音说道。
　　“大师傅，大恩不言谢，能不能留下山门法号，等我蓝家度过这次难关，定会带着族人登山拜谢。”
　　“贫僧没有固定的山门，法号了凡，至于登门拜谢的事情，就算了，贫僧做好事从来不求回报。”
　　说话时，了凡大师带着小铁蛋，迈步向外面走去。
　　看着师徒二人的背影，二叔感动的一塌糊涂，急忙上前拦住他们，接着说道。
　　“大师傅，您帮了我们蓝家那么大的忙，我们蓝家不能忘恩负义，从今天起，只要你跟小师傅饿了，随时来这家饭店吃饭，所有消费由我们蓝家买单。”
　　了凡大师低头看着小铁蛋，心想，刚刚逃到这个小县城，估计还要在这个小县城住几天，正愁着没地方吃饭，这下不用愁了，呵呵一笑，接着说道。
　　“老施主，你既然这么说了，我们师徒二人那就不客气了……”
　　安排好了凡大师和小铁蛋，二叔一刻也不敢耽搁，双手捧着小石头，快速跑出饭店，只想赶快回家，把这块小石头交给李先生第1440章大乘风水七星伴月（二十一）
　　与此同时，除了陈明辉，李乘风，蓝翠娥，还有几个蓝家子弟坐在客厅里，都是满面愁容，其中一个人着急的声音说道。
　　“二叔去哪了，那么晚了，怎么还不回来？”
　　“会不会出事了，咱们要不要出去找找。”
　　除了陈明辉，其他人都很担心，恐怕二叔发生意外。
　　蓝翠娥一脸紧张，颤抖着手掏出手机，拨通二叔的电话，铃声足足响了一分钟，始终无人接听，顿时一脸担心，转头看向几个蓝家子弟，着急的声音说道。
　　“二叔的电话打不通，有可能真的出事了，你们几个赶快出去找找……”
　　几个蓝家子弟急忙迈步向外面走去，刚刚走出房门，就见黑夜中有个人影着急忙慌向客厅跑来，其中一个人急忙问道。
　　“谁？”
　　“是我，我找到天材地宝了，我们蓝家有救了，赶快让开，不要挡路，我要去找李先生……”
　　听到熟悉的声音，原本一脸着急的蓝家子弟，心中顿时一喜，相继开口喊道。
　　“二叔回来了！”
　　“二爷爷回来了，赶快让开，让二爷爷进去。”
　　听到外面传来的喊声，蓝翠娥悬着的心总算放了下来，转头看着慌里慌张跑进客厅的二叔，埋怨的声音说道。
　　“二叔，你去哪了，怎么现在才回来，你知不知道，我们都很担心你。”
　　二叔好像没有听到蓝翠娥说的话，在她身边经过，看都没看她一眼，双手捧着一块石头，径直来到李乘风面前。
　　“李先生，我找到天材地宝了，我找到天材地宝了……”
　　看着一脸激动的二叔，听着他说的话，李乘风满脸惊讶，急忙站起来，没想到，他真的找到了天材地宝，着急的声音问道。
　　“二叔，天材地宝在哪，赶快拿出来让我看看。”
　　“就在我手里！”
　　说话时，二叔把手伸到李乘风面前。
　　低头看着二叔手里捧的石头，先是眉头一皱，这就是一块普通的石头，根本不是天材地宝。
　　盯着石头看了一会，一脸担心抬头看着二叔，是不是蓝家发生的事情太多，二叔受到了刺激，精神有些错乱，在路边随便捡了一块石头，说是天材地宝。
　　盯着二叔看了一会，沉默片刻，关心的声音说道。
　　“二叔，你，你没事吧？”
　　“我没事，我能有什么事。”
　　二叔笑呵呵的说道，把小石头递到李乘风手里，着急的声音继续说道。
　　“李先生，天材地宝我已经拿回来了，你什么时候去蓝家祖坟，修复七星伴月？”
　　就在二叔说话时，站在旁边的蓝翠娥，盯着小石头看了一会，左看看，右看看，怎么看就是一块普通的石头，顿时一脸担心，急忙说道。
　　“二叔，你，你有没有感觉不舒服，要不要送你去医院？”
　　正一脸兴奋的二叔，听到蓝翠娥说的话，感觉很扫兴，脸色微微一沉，不爽的眼神看着她，反问道。
　　“你有没有感觉不舒服，你要是感觉不舒服，我这就送你去医院。”
　　好不容易找到一个天材地宝，这些人跟自己说话却是阴阳怪气，心中很不舒服。
　　听着二叔说的话，站在旁边的蓝家子弟都很担心，感觉二叔就是受到了刺激，在路边捡块石头，说是天材地宝。
　　与此同时，李乘风一脸严肃，低头看着手里的石头，没有察觉到一点灵力，心里明白，这就是一块普通的石头，接着说道。
　　“二叔，这块石头你从哪里弄的，是不是在路边捡的？”
　　“李先生，你这是说的什么话，我就算在糊涂，也不可能在路边捡块石头，说是天材地宝，这块石头可是我好不容易得来的。”
　　看着二叔一脸兴奋的样子，李乘风不想打击他，又低头看了几眼石头，还是没有感觉到一丝灵气，这就是一块普通的石头，沉默片刻，接着说道。
　　“二叔，你说得到这块石头很不容易，那么能不能说说，你是怎么得到的这块石头？”
　　说话时，心想，二叔的脑子可能出了问题，不能刺激到他，出于好奇，还是想问一下，他从哪里得到的这块石头？
　　二叔呵呵一笑，先是沉默片刻，一脸兴奋，开口说道。
　　“这件事情说来话长，我能得到这块天材地宝，也是机缘巧合，事情还要从一个大和尚，一个小和尚说起……”
　　听二叔讲完事情的结果，李乘风的表情非常复杂，一个大和尚，一个小和尚，会不会是了凡大师和小铁蛋，着急的声音问道。
　　“二叔，你知不知道，那个大和尚和小和尚叫什么名字？”
　　“等等，让我想一下，我当时太激动，竟然给忘了……”
　　看着二叔一副老糊涂的样子，李乘风很是着急，急忙低头重新打量起手里的石头，心中顿时一惊，这块石头怎么跟爱国的小石头那么像？
　　突然抬头看着二叔，兴奋的声音说道。
　　“二叔，告诉我，给你这块石头的大和尚，是不是了凡大师，那个小和尚叫铁蛋？”
　　“对对对，没错，那个大和尚就叫了凡，那个小和尚就叫铁蛋。”
　　二叔兴奋的声音说道，说话时，突然感觉不对，疑惑的目光看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，你，你怎么知道那两个和尚的名字。”
　　李乘风微微一笑，没想到，会在这里遇到了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“二叔，他们是我朋友，能不能告诉我，他们现在在什么地方？”
　　“他们在县城西边的碧海港湾大饭店。”
　　得知了凡大师和小铁蛋所在的位置，一刻也不敢耽搁，抢过陈明辉手中的车钥匙，让二叔带路，向那家饭店的方向驶去。
　　二叔还是一脸懵逼，没想到，李先生竟然认识那两个和尚。
　　没多久，来到碧海港湾大饭店，问了一下服务员，得知两个和尚吃饱喝足后，就离开了饭店，向东边的方向走去。
　　按照服务员说的方向，在周围找了一圈，也没找到了凡大师和小铁蛋，这可急坏了李乘风，两个臭和尚吃饱喝足，跑什么地方去第1441章天材地宝昆仑神石（一）
　　找了一圈没有找到了凡大师和小铁蛋，心中很是失望，看了一眼天上的月亮，心想，两个臭和尚吃饱喝足闲着没事，肯定找地方睡大觉去了。
　　黑天半夜想要找到师徒二人，不是一般的困难，转而看向二叔，问他附近有没有寺庙或是废弃的工厂。
　　二叔摇了摇头，方圆10公里没有一座寺庙，至于有没有废弃的工厂，他也不清楚，回答完李乘风问题，继续说道。
　　“李先生，我跟那位大师傅说过，只要他们饿了，可以随时来这家饭店吃饭，所有消费有我们蓝家买单，等他们饿了，肯定会来这家饭店吃饭的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，找不到师徒二人，也没什么办法，只能在这里等着，希望了凡大师和小铁蛋没有离开，很快就能看到他们。
　　叹了一口气，转身向汽车走去，走在路上，低头看着手里的石头，想起在昆仑山上的一幕，嘴角随之露出微笑，这就是那块爱国的小石头。
　　不要小看这块石头，它也是保护昆仑龙脉的一份子，打瞎了神木一太郎的眼睛。
　　可是在这块石头上感觉不到一丝灵气，是不是蕴含的灵气耗光了。
　　心里清楚，了凡大师不可能骗二叔，他既然说这块石头是天材地宝，那么肯定是天材地宝，沉默片刻，决定带着小石头，去蓝家祖坟上看看，看看能不能用它，修复七星伴月的大乘风水局。
　　低头看了一眼时间，已经是晚上9点多，这个时间进山虽然有点危险，可是没有办法，每拖延一分钟，对蓝家子弟来说就是一件非常危险的事情。
　　这件事不能再拖下去了，转头看向二叔，接着问道。
　　“二叔，走吧，我们这就进山修复七星伴月。”
　　“嗯！”
　　二叔毫不犹豫点了点头，虽然知道这个时候进山不如白天安全，但是没有办法，心中很是感动，李先生不顾危险，帮蓝家修复风水，这恩情蓝家记住了。
　　说话时，已经来到饭店门口，准备开车回去，就在打开车门的那一刻，不远处突然传来一个不爽的声音。
　　“你上辈子是不是饿死鬼，这才刚刚吃完不到两个小时，怎么又饿了，我们老是这样吃，饭店的服务员会笑话我们的，说我们是饭桶……”
　　“师父，我真的饿了，你要是不想吃，怕她们说，就在外面等着，我自己去吃，我快点吃，吃完就出来。”
　　“小混蛋，你在里面吃东西，让师父在外面等着，你可真孝顺，我怎么有你这样的徒弟，你这种行为就是欺师灭族，知不知道？”
　　听着师父说的话，小铁蛋撇了撇嘴，心中很是无语，师父究竟是什么意思嘛，嘴里说着不饿，骂他是饭桶，让他在外面等着，他又不愿意，还说自己欺师灭祖，这也太虚伪了。
　　与此同时，刚刚打开车门的李乘风，听到身后传来熟悉的声音，心中顿时一喜，脸上的笑容无比灿烂，急忙转头向身后看去，就见一个大和尚，一个小和尚，已经走到饭店门口。
　　大和尚还在训斥小和尚，心里却想着等下吃点什么，要不要吃点肉菜，根本没有注意到，门口旁边停着一辆豪车，汽车旁边站着一个熟悉的身影。
　　眼看师徒二人就要走进饭店，旁边突然传来一个熟悉的声音。
　　“大师，铁蛋！”
　　听到熟悉的喊声，师徒二人顿时停住脚步，还没来得及转头，就已猜到喊他们的人是谁，激动的声音喊道。
　　“李大哥！”
　　“小施主！”
　　说话时，同时转头向声音传来的方向看去，看着熟悉的身影，心中无比激动，没想到那么巧，会在这里遇到李大哥。
　　小铁蛋的眼泪瞬间流了下来，张开双臂向他跑去，口中同时喊道。
　　“李大哥，我好想你，我已经很久没吃羊宝贝了，带我去吃羊宝贝，好不好？”
　　“铁蛋，李大哥也想你……”
　　李乘风激动的声音说道，一把抱住小铁蛋，眼泪瞬间流了下来，接近半年的时间不见，小家伙又长高了不少，但是却瘦了很多，黑了很多。
　　抱着小铁蛋，感觉心里非常踏实，眼中虽然流着泪水，嘴角却带着微笑，心疼的声音问道。
　　“铁蛋，这半年多，你跟大师去哪里了，怎么会来这里？”
　　小铁蛋抹了抹眼泪，擦了擦鼻涕，把这半年发生的事情讲了出来，半年前为了保护水聚天心的风水局，杀了几个斩龙队的人。
　　不小心留了一个漏网之鱼，正是因为这样，给师徒二人带来很大的麻烦，一直被斩龙队的人追捕。
　　虽然不把斩龙队的人放在眼里，可是师徒二人不忍继续大开杀戒，一直躲着他们，没与他们正面交锋。
　　刚开始，在张真人的洞府里躲了一段时间，可是张真人不食人间烟火，师徒二人只能在山里找点吃的，找点喝的，生活过得十分艰苦。
　　好久没吃羊宝贝的小铁蛋，整天吵着要吃羊宝贝，张真人一怒之下，便把师徒二人赶出了洞府。
　　刚刚离开洞府，没多久，又被斩龙队的人找到了，不想大开杀戒的师徒二人，只好继续跑路，跑着跑着就跑到了这座小县城。
　　听小铁蛋讲完事情的经过，这一切可能就是缘分，可是细想一下又感觉不对，张真人怎么可能因为小铁蛋想吃羊宝贝，就把他们赶出来。
　　之所以把师徒二人赶出来，可能有其他用意……
　　李乘风微微一笑，不想猜测天机，转而看向了凡大师，原本肥头大耳的和尚，如今也瘦了一圈，看上去苗条了不少，接着说道。
　　“大师，好久不见！”
　　“小施主，你可把贫僧害惨了，为了你的事情，贫僧和铁蛋被斩龙队的人追着跑，一直跑到现在。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风倍感愧疚，他说的没错，若不是自己，他们师徒二人肯定逍遥快活，顿时一脸歉意，接着说道。
　　“大师，对不起，都是我不好，给你们添麻烦了……”
　　话还没有说完，就见了凡大师脸上露出尴尬的表情，急忙说道。
　　“小施主，你怎么还跟我道歉了，贫僧只是跟你开个玩笑，就凭咱们出生入死的感情，别说这件事情，就算再大的事情，搭上贫僧这条老命，贫僧也不会怪你，哈哈…第1442章天材地宝昆仑神石（二）
　　听着了凡大师的回答，李乘风微微一笑，不用他说，心里也清楚，他在跟自己开玩笑。
　　可是不管怎么说，这个麻烦是自己带来的，内心还是非常愧疚，道个歉也是应该的。
　　了凡大师没有问，李乘风怎么会来这座小县城，转头看向站在旁边的二叔，便已知道，小施主为什么来这里。
　　微微一笑，没想到，二叔口中的风水师，就是小施主。
　　站在旁边的二叔也是满脸微笑，真的太巧了，李先生竟然认识两个和尚。
　　了凡大师转而看向李乘风，接着说道。
　　“小施主，七星伴月是什么风水局，竟然还需天材地宝修复。”
　　“大师，这不是普通的风水局，七星伴月是大乘风水局，上应星辰下兑地理，想要修复，不是一件容易的事情。”
　　说话时，恍然想起一件事情，那块爱国的小石头，到底是不是天材地宝，如果是天材地宝，为什么感觉不到一点灵气？
　　想到这里，拿出小石头，看着了凡大师，问出心中的疑问。
　　听着李乘风的问题，看着不大的小石头，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，放心，我向佛祖保证，这块小石头就是天材地宝，并且还开了灵智，有着极高的灵性。”
　　“那就奇怪了，既然是天材地宝，我怎么感觉不到一点灵气。”
　　“这个小石头很聪明，肯定是隐藏了自身的灵力。”
　　听着了凡大师的解释，李乘风还是不敢相信，一块石头竟然也能开启灵智，还能隐藏自身灵气，不亲眼所见，说什么也不相信。
　　见李乘风还是一脸质疑的样子，了凡大师呵呵一笑，让他骂小石头几句。
　　李乘风点了点头，低头看着小石头，刚想开口骂它，就感觉石头上散发出一股很强的灵力，顿时满脸震惊，这块石头还真是天材地宝。
　　就在李乘风满脸震惊时，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，你还记不记得，当初我们跟神木一太郎斗法，眼看不敌，是这块小石头帮了我们……”
　　听着了凡大师的提醒，李乘风回忆片刻，急忙点了点头，由于当时太混乱，竟然没有注意这一点。
　　已经确定这块小石头是天材地宝，李乘风也松了一口气，转头看向二叔，接着说道。
　　“二叔，时间不等人，走吧，咱们去神农架，修复七星伴月的风水局。”
　　“嗯，我这就通知族人，让他们一起去。”
　　黑天半夜，正是毒虫猛兽出来觅食的时间，这个时候进山非常危险，为了安全起见，准备多喊一些人。
　　还没来得及通知蓝家子弟，就听李乘风说道。
　　“二叔，人不要太多，随便喊几个就可以……”
　　这种事情看到的人越少越好，又让他们准备了一些祭品，准备好所需物品，已经是晚上10点多。
　　蓝翠娥也想去，遭到李乘风的拒绝，现在是晚上，阴气最重的时候，让一个女人跟着，感觉有些不合适。
　　可是这个老女人根本不听劝，非要带着陈明辉一起去，看看小弟弟怎么修复大乘风水七星伴月。
　　见蓝催娥不听劝，李乘风眉头微微一皱，恍然想起一件事情，这个老女人可是九世善人，得天地庇佑，天上的神佛都敬她如宾，那些妖魔鬼怪，岂敢近她分毫。
　　若是让蓝翠娥跟着，肯定只有好处没有坏处，想到这里，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“大姐，既然你想去，那就跟着去吧！”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥点了点头，看着李乘风，脸上露出疑惑的表情，小弟弟是怎么回事，刚开始，还死活不让自己去，沉默片刻，怎么就突然改变主意了？
　　就在满脸疑惑时，李乘风已经坐上汽车，刚想拧动钥匙，车门突然被人拉开，转头看去，就见了凡大师站在门口，开口说道。
　　“小施主，你的驾驶技术不行，还是让贫僧开吧！”
　　“哈哈，大师，现在可是今非昔比，上车吧，我让你见识一下我的驾驶技术。”
　　见李乘风不让自己开，了凡大师一脸失望，只好坐到副驾上，心里却痒的不得了，自从上次开了一次车，感觉非常刺激，一直想找个机会，好好体验一下开车的乐趣。
　　好不容易找到一次机会，小施主却不肯让给自己，心中多少有些不爽。
　　看着豪华的汽车装饰，突然吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，贫僧有件事情求你帮忙，不知可不可以？”
　　“说吧，什么事情？”
　　“我想买一辆轿车。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风满脸惊讶，今天的太阳是从哪边出来的，这个臭和尚竟然想买一辆车，好奇的声音问道。
　　“大师，你怎么突然想到买车了？”
　　“贫僧也是顺应时势，你看那些寺庙，哪个大师不是香车美女，贫僧当了那么多年的和尚，也该享受享受了。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风嗤之以鼻，这个肥头大耳的和尚，看上去挺正经，心里想的事情，嘴上说的话，却一点也不正经，竟然还想香车美女。
　　撇了撇嘴，脸色微微一沉，单手扶着方向盘，一边开着车一边说道。
　　“大师，你可是出家人，怎么能想香车美女，你就不怕佛祖怪罪吗，你应该清心寡欲，多念经，多拜佛，这样才有和尚的样子。”
　　“呵呵，大家都是和尚，那些和尚为什么能香车美女，贫僧为什么就要吃斋念佛，再说了，吃斋念佛又不是佛祖定的，都是一帮秃驴，自己给自己找麻烦。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风无言以对，这个和尚是要放飞自我吗，如果真是这样，那就太可怕了，不止香车要遭殃，就连美女也要遭殃。
　　犹豫片刻，脸上露出微笑，大师也是性情中人，随心而为随心而欲，身为好朋友，不管他怎么想都要支持他，接着问道。
　　“大师，你想要什么车，我给你买！”
　　“你看贫僧这气质，适合开什么车第1443章修复七星伴月（一）
　　听着了凡大师说的话，李乘风微微一笑，一手抓着方向盘，转头看了大和尚一眼，接着说道。
　　“大师，你这气质适合开面包车，面包车价格便宜，空间又大，你坐在上面正合适，要的话，我明天就给你买一辆……”
　　话还没有说完，就见了凡大师脸色一沉，冲着李乘风翻了一连串的白眼，不爽的声音说道。
　　“小施主，你在跟贫僧开玩笑吗，贫僧这身气质，就算不开幻影，也要开个库里南，你竟然要给贫僧买小面包，真是气煞贫僧。”
　　“咱们之间的感情，竟然就值一辆小面包，算了还是绝交吧……”
　　听着了凡大师的回答，李乘风被吓了一跳，这个和尚真是狮子大开口，开口就要库里南，不买还要绝交，皱了皱眉头，接着说道。
　　“大师，你可是出家人，开个库里南是不是太招摇了，会影响僧人的形象，我感觉还是低调点，买个面包车就可以。”
　　“这有什么招摇的，贫僧低调了大半辈子，以后不想低调了，库里南必须买，还要写贫僧的名字，你要是不买库里南，非要买面包车，就绝交吧，你这个朋友没什么好处的了。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风忍不住摇了摇头，心里清楚，他说绝交只是开玩笑，自己说，买个面包车也是开玩笑，扭头看了大和尚一眼，满脸微笑接着说道。
　　“大师，我要不给你买库里南，你真的跟我绝交吗？”
　　“当然是真的，出家人不打诳语，你自己看着办，若是不买库里南，贫僧真跟你绝交，从此以后打死不相往来，你也别想见到铁蛋……”
　　“好，我认输，我给你买还不行吗，求你不要跟我绝交，好不好？”
　　听着李乘风的回答，了凡大师哈哈大笑，开心的声音说道。
　　“小施主，贫僧只是给你开个玩笑，就算你不买，贫僧也不会跟你绝交。”
　　“大师，刚才可是你说的，出家人不打诳语，你怎么能跟我开玩笑……”
　　坐在车上的蓝翠娥，听着两人的对话，脸上露出疑惑的表情，一辆库里南的价格，少说也要几百万，普通人根本买不起。
　　看小弟弟的样子，穿着普通，长相普通，就开了一家看风水的店铺，估计也赚不了几个钱，竟然答应大和尚，买一辆库里南，这个玩笑是不是开大了？
　　再看大和尚的样子，怎么看也不像有钱的和尚，让他拿10块钱，估计都拿不出来，更不要说买库里南。
　　坐在旁边的陈明辉，嗤之以鼻，脸上露出嘲讽的表情，心想，这个混蛋可真会吹牛逼，竟然想买库里南，就算把他卖了，也买不起库里南。
　　实在没忍住，呵呵一笑，看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“小子，吹牛逼也不打打草稿，还想买库里南，你可知道库里南多少钱，就你这穷酸样，也买得起。”
　　听到陈明辉说的话，李乘风眉头微微一皱，还没来得及开口，坐在副驾上的了凡大师脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“呵呵，我们买不买得起，跟你有什么关系，闭上你的臭嘴，最好不要说话，在说话当心贫僧揍你。”
　　面对了凡大师的威胁，陈明辉不仅不害怕，还哈哈大笑起来，在他眼里，只要蓝翠娥在，就算借他十个胆子，他也不敢打自己。
　　可是笑声还没结束，就听了凡大师不爽的声音说道。
　　“铁蛋，还坐在那里干什么，打他……”
　　“哦！”
　　“啊……”
　　紧接着，车里响起一阵惨叫，陈明辉双手抱着大腿，痛苦的声音喊道。
　　“亲爱的，我，我的腿被打断了，赶快送我去医院！”
　　坐在旁边的蓝翠娥，听着刺耳的惨叫声，一脸懵逼，没想到，这个小和尚那么凶残，竟然真敢打人。
　　看着表情扭曲的陈明辉，蓝翠娥脸色一沉，转头看向小铁蛋，刚想训斥两句，突然发现，这个小和尚长得好可爱，到嘴的话又咽了回去，接着说道。
　　“明辉，这也不能怪别人，要怪只能怪你自己，小弟弟买不买得起库里南，跟咱有什么关系，你为什么要多管闲事。”
　　被小铁蛋砸了一拳，已经很痛苦，没想到，老女人的胳膊肘竟然往外拐，不帮自己说话就算了，还帮小和尚说话，真是欲哭无泪。
　　沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“好，都是我的错，我不该多管闲事，行了吧！”
　　“嗯，行了，你能认识到错误就好，记住了，不关自己的事情，千万不要插嘴。”
　　听着蓝翠娥说的话，陈明辉虽然在点头，心中却杀气升腾，自从老女人认识李乘风，就没有一天好日子。
　　几个人坐在车上说着话聊着天，不知不觉来到神农架原始森林外围，几辆汽车并排停在路边，李乘风从车上下来，看了一下时间，已经是晚上12点。
　　抬头看了一眼夜空，星罗满布月光明媚，山里的夜景显得更加漂亮……
　　盯着夜空看了一会，拿出手电筒，迈步向山上走去。
　　跟在后面的二叔，冲着几个蓝家子里喊道。
　　“把需要的东西都带上，不要落下什么。”
　　“二叔，您就放心吧，凡是有用的东西，我们都拿上了，一样没有落下……”
　　一行十几人，每人拿着一个手电筒，浩浩荡荡向月亮山的方向走去，由于山路难行，又是晚上，视野不是很好，进山的速度非常慢。
　　刚刚走进神农架，不远处的山谷里，突然传来一群奇怪的叫声。
　　听到远处传来的叫声，一群人同时抬头向声音传来的方向看去，每个人都是满脸疑惑，其中一个人转头看向二叔，好奇的声音问道。
　　“二叔，什么东西在叫，声音怎么那么怪？”
　　“我也不清楚，在这里生活了那么多年，这种叫声我还是第一次听到。”
　　二叔疑惑的声音说道，说话时，转头向声音传来的方向看去，除了一片漆黑，什么也看不到。
　　听着不断传来的叫声，心里有种不祥的预感，恍然发现，声音竟然越来越近，如果没猜错，发出怪叫的东西，正向他们靠近。
　　二叔眉头一皱，顿时一点紧张，转头看着蓝家子弟，接着说道。
　　“大家小心点，把猎枪装满子弹，如果遇到危险，不要犹豫，直接开枪，一定要保护好李先生的安全。”
　　“是！”
　　几个蓝家子弟抱着猎枪同时应了一声，其中两个人跑到李乘风身边，站在左右两边，保护他的安全。
　　听着越来越近的怪叫声，每个人都是一脸警惕，观察着四周的情况第1444章修复七星伴月（二）
　　听着远处传来的叫声，蓝翠娥一脸紧张，抱着陈明辉的手臂，惊慌的目光东瞅瞅西看看，颤抖的声音说道。
　　“明辉，我，我害怕！”
　　“亲爱的，有我在呐，不要怕，我会保护你的。”
　　陈明辉拍着蓝翠娥的手背，非常自信的声音说道。
　　走在前面的李乘风，听着陈明辉说的话，撇了撇嘴，转头看着了凡大师，好奇的声音问道。
　　“大师，你说这个声音，是什么发出来的？”
　　了凡大师摇了摇头，这种叫声也是第一次听到，转头看着不远处的树林，仔细听了一会，从叫声上判断，发出叫声的动物，少说也有几十只。
　　用手电筒照着不远处的树林，什么东西也没看到，可是，就在此时，树林里发出一阵混乱的叫声。
　　了凡大师急忙移开手电筒，心想，完了，树林里的东西是不是发现他们了，沉默片刻，接着说道。
　　“小施主，它们的叫声有高有低，有长有短，好像是在传输某种信息，贫僧没猜错，应该是群居类灵长动物，很有可能是某种猴子。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，仔细听了一会，感觉有些不对，猴子的叫声好像不是这样的……
　　又向前走了没多远，听着奇怪的叫声，感觉越来越近，奇怪的是，没一会，所有声音全部消失，山谷中顿时陷入一片安静。
　　小铁蛋满脸好奇，拉了拉了凡大师的衣袖，开口问道。
　　“师父，那些东西怎么不叫了，他们是不是离开了？”
　　了凡大师摇了摇头，声音明明越来越近，却突然消失，这种情况很不正常，越安静就表明越危险。
　　与此同时，走在后面的二叔，往身后看了一眼，接着说道。
　　“大家小心点，保护好李先生的安全。”
　　“是！”
　　几个蓝家子弟同时应了一声，每个人都是神经紧绷，拿着手电筒四处乱照，可是什么东西也没发现。
　　大约用了一个小时，来到月亮山下，还好有惊无险，没有遭到任何袭击，二叔这才松了一口气，感觉是自己想多了，那些发出叫声的动物，可能已经离开。
　　虽然没有遇到危险，二叔仍然一脸谨慎，拿着手电筒四处乱照，恐怕暗处隐藏着未知的危险……
　　了凡大师盯着身后看了一会，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小施主，那些东西好像一直跟着我们，也不知道他们想干嘛，你们先上去，贫僧跟铁蛋过去看看，看看他们到底是什么东西？”
　　“大师，不要去，太危险了……”
　　在李乘风的劝说下，了凡大师只好放弃这个想法，跟在人群后面向山上走去，来到几座坟丘前面。
　　月亮山上依然草木枯萎，看不到一点生机，一阵微风吹过，干枯的树叶随风飘落。
　　站在坟丘前，看了一下时间，已经是凌晨1:00，抬头向天上看去，北斗七星正在不停闪烁，月亮又大又圆，还有一层彩色的光晕，看上去非常漂亮。
　　与此同时，二叔让几个蓝家子弟抱着猎枪警戒，又嘱咐了几句，转身来到李乘风身边，着急的声音问道。
　　“李先生，接下来怎么做……”
　　话还没有说完，突然目瞪口呆愣在原地，惊恐的目光看着面前的坟丘，就见父母的坟丘上，突然散发出绿油油的光芒。
　　紧接着，就见两个穿着寿衣的老夫妇，从坟丘里飘了出来，七窍流血，表情痛苦，空洞的声音喊道。
　　“儿啊，我们好痛苦，快来救我们，快来救救我们……”
　　看着从坟丘里飘出来的老夫妇，二叔被吓得浑身发抖，跟前几天做的梦一模一样，双腿一软直接跪到地上，颤抖的声音喊道。
　　“爹娘，儿子不孝，让你们吃苦了，不要着急，我这就救你们，这就救你们……”
　　看着突然跪到地上，冲着坟丘不停磕头的二叔，站在旁边的蓝翠娥一脸懵逼，不明白，二叔又发什么神经，一惊一乍像是中邪了一样，看上去怪吓人，往后退了两步，颤抖的声音说道。
　　“二叔，你，你在干嘛，不要吓我们好不好？”
　　“我看到你爷爷奶奶了，他们满脸是血，让我救他们……”
　　听着二叔的回答，蓝翠娥被吓了一跳，急忙转头向坟上看去，什么也没看到，顿时一脸不爽，气愤的声音说。
　　“二叔，我胆子小，你不要吓我好不好，坟上哪有什么东西。”
　　二叔不再搭理蓝翠娥，转而看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，求求你，救救我爹，救救我娘……”
　　“二叔，赶快起来，不要跪着，我这就修复七星伴月。”
　　说话时，转头看向坟丘，看着漂浮在坟上的老夫妇，一句废话没有多说，让几个蓝家子弟把贡品摆好，点着香烛，焚烧冥币……
　　见二叔没回答自己的问题，蓝翠娥转头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，二叔是不是中邪了，怎么会突然变成这个样子，他真的看到爷爷奶奶了吗？”
　　“不要听他说胡说八道，坟丘上面什么也没有。”
　　说话时，转头看向二叔，没想到，他竟然看到了父母的亡魂，心里明白，他之所以能看到，应该是他父母的亡魂有意为之。
　　听李乘风说自己胡说八道，二叔一脸着急，非常认真的语气说道。
　　“李先生，我没有胡说八道，我真的看到我爹我娘了，他们就在坟顶上站着……”
　　“二叔，不要解释，我要相信你说的，因为我也看到了……”
　　二叔满脸震惊，不敢相信，李先生竟然也看到了。
　　听着两人的对话，蓝翠娥一头雾水，这个小弟弟一点也不诚实，对自己说坟上什么也没有，反过来又说他也看到了……
　　等几个蓝家子弟祭拜完毕，其中一人跑到李乘风面前，恭敬的声音说道。
　　“李先生，都做好了，接下来还有什么吩咐？”
　　“没了，都去旁边等着，等下，不管看到什么事情，都不要出声。”
　　“是！”
　　一群人向后退了十几米，目光全在李乘风身上，就见他拿出那块小石头，盯着小石头看了一会，接着说道。
　　“能不能修复七星伴月，就看你的了！”
　　………………
　　各位朋友，茄子好累，今天就更新一章了，休息一下，明天继续三更第1445章修复七星伴月（三）
　　话还没说完，手中的小石头突然动了一下，紧接着，就感觉石头上散发出极强的灵气，随之脱手而飞，飞到坟墓上方，闪耀着绚烂的五彩虹光。
　　一道道虹光飘飘而落，落到坟丘之上……
　　原本还想吟诵咒语，催动小石头修复七星伴月的李乘风，看到这一幕，无比震惊，不用自己出手，这块灵石竟然也能修复七星伴月。
　　随着石头上散发的灵气，不断流入坟墓之中，坟头上干枯的毛草，正以肉眼可见的速度，发出新的绿芽。
　　看着如此神奇的一幕，站在旁边的众人都是满脸震惊，这是什么石头，竟然会发光。
　　不过一根烟的功夫，坟墓上焕发出新的生机，绿意盎然，生机勃勃，就在此时，小石头上散发的灵力，正在慢慢减弱。
　　看到这一幕，李乘风眉头微微一皱，心里清楚，想要修复大神风水七星伴月，仅凭石头上蕴含的灵气远远不够。
　　一旦石头上蕴含的灵力耗尽，就会变成一块普通的石头，想到这里脸色一沉，急忙抬头看着天上的北斗七星，随之手掐法诀，快速吟诵起聚灵咒。
　　“天圆地方，律令九章，头顶八卦，脚踏魁罡……”
　　吟诵咒语时，咬破食指，对着前面的坟墓，虚空画了一道天地聚灵符，符箓画好的那一刻，就见面前出现一道红色的符咒，接着抬手一推，把聚灵符打入坟墓之中。
　　做好这一切，口中继续吟诵着咒语，脚步不停变换，抬手指着天上的明月星辰……
　　大约过了两三分钟，天上的北斗七星突然不停闪烁。
　　随着星辰的闪烁，不远处的七星山上，出现七个闪烁的光点，与天上的星辰遥相对应。
　　看到七星山上闪烁的光点，每个人都是满脸震惊，很想知道，那些发光的是什么东西？
　　与此同时，李乘风还在吟诵咒语，抬手指着天上的月亮，就见月光也在不停的闪烁，一道像是粉尘的光芒，随着月光飘飘而落，落到坟顶之上……
　　没多久，就见坟顶上方，出现一个花生米大小的光点，闪烁的同时，正在逐渐变大……
　　大约五分钟，一个乒乓球大小的圆球出现在坟顶上方，散发着耀眼的光芒，与此同时，月亮山上枯死的草木，正以肉眼可见的速度恢复生机，发出新的绿芽。
　　站在旁边的二叔，蓝翠娥，蓝家子弟，看着干枯的树木发出绿芽，都是一脸震惊。
　　不过几个眨眼的功夫，枯死的草木全部长出新的绿芽，一片翠绿，散发着草木的清香，月亮山上充满了生机。
　　就在月亮山恢复生机时，坟顶上发光的圆球，慢慢落入坟墓之中，消失的无影无踪。
　　此时的李乘风一脸疲惫，为了修复七星伴月，消耗了很大的精元二气，抬头看着漂浮在坟墓上方的小石头，发现上面散发的光芒越来越淡。
　　心里清楚，为了修复七星伴月，这块爱国的小石头，同样消耗了很大的灵气，伸出右手，对着小石头说道。
　　“小家伙，回来吧……”
　　小石头颤抖了几下，接着向李乘风飞去，可是刚刚飞到一半，突然掉到地上。
　　看着落到地上的小石头，了凡大师一脸心痛，李乘风反应过来，已经来到坟墓前面，把小石头捡了起来，心疼的目光看着手中的小石头，担心的声音喊道。
　　“爱国，你可不能死，听到没有……”
　　听着了凡大师的呼唤，小石头突然动了几下，散发出一阵淡淡的金光，接着便恢复平静，躺在掌心中一动不动。
　　站在旁边的李乘风，此时才知道，这块小石头原来叫爱国。
　　看着一动不动的小石头，了凡大师一脸着急，对着小石头不停的呼唤，并且开口骂它，可是不管怎么骂，小石头始终没有任何反应。
　　看了凡大师的表情，就像死了儿子一样，眼含泪水抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小施主，爱国怎么了，怎么不动了，是不是灵气耗光，失去灵智了。”
　　“大师……”
　　李乘风叹了一口气，不知该怎么安慰了凡大师，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，不要难过，爱国应该是灵气消耗太大，暂时失去了灵智，估计用不了多久，等灵气恢复，就会重新恢复灵智。”
　　了凡大师点了点头，心中多少有些后悔，后悔把小石头送给二叔，可是想到它救了那么多人，这也是它的功德，沉默片刻，小心翼翼把小石头收好。
　　与此同时，站在旁边的陈明辉嗤之以鼻，心想，不就是一块石头吗，至于像是死了儿子一样吗？
　　心中虽然这么想，却不敢说出来，恐怕大和尚让小和尚揍自己。
　　安慰好了凡大师，李乘风转头看着月亮山，随着七星伴月被修复，山上也恢复了生气。
　　二叔一脸感激，带着一群兰家子弟跪到李乘风面前，说了很多感激的话。
　　李乘风没有搭理他，见他们下跪，顿时一脸紧张，急忙转头看向蓝翠娥，恐怕这个老女人跟着他们一起下跪，还好经过上次的事情，这个老女人没有下跪。
　　心里想着，要不要告诉她，她是九世善人，不能随便给人下跪，可是又怕泄露天机，遭到天谴，不敢轻易说出来。
　　等二叔跟蓝家子弟站起来，李乘风深吸一口气，接着说道。
　　“二叔，七星伴月已经修复，我们可以回去了。”
　　“嗯！”
　　二叔点了点头，让一群蓝家子弟简单收拾了一下，然后向山下走去，想到刚才发生的事情，心中很是好奇，接着问道。
　　“李先生，坟顶上发光的是什么东西？”
　　“那就是七星伴月孕育出来的天材地宝月亮珠……”
　　“月亮珠！”
　　没多久，一群人来到月亮山脚下，转身看着恢复生机的月亮山，二叔脸上终于露出微笑。
　　想到七星伴月的风水被破，很多蓝家子弟失去生命，脸上的笑容瞬间消失，表情变得无比沉重，现在才意识到，风水对一个家族的重要性。
　　在旁边经过的蓝翠娥，看了一眼身后的月亮山，接着说道。
　　“二叔，别看了，咱们该回去了。”
　　“嗯！”
　　刚刚转身想要离开，前面不远处，突然传来一阵刺耳的怪叫声，月光下，就见二三十个巨大的身影，一蹦一跳向人群扑了过第1446章惊魂神农架
　　听到前面传来叫声，一群人顿时一愣，急忙停住脚步，抬头向前看去，就见一群高大的身影，在草丛中一碰一跳，向这边跑来。
　　走在最前面的蓝家子弟，急忙举起手电筒向前照去，就见一群高约两米，浑身长着红毛的怪物，发出刺耳的尖叫声，举着尖锐的骨刺，一蹦一跳冲了过来。
　　黑影中间，还有一只身高近三米的白毛怪，不停发出刺耳的叫声，好像是在指挥其他怪物。
　　看到这一幕，被吓得双腿发软，差点坐到地上，惊恐的声音喊道。
　　“二叔，这，这是什么怪物？”
　　“是，是野人，赶快开枪，保护李先生……”
　　前面的几个蓝家子弟，急忙举枪射击，冲在最前面的两个野人，同时中枪发出刺耳的叫声。
　　听到同伴的叫声，一群野人瞬间被激怒，同时发出刺耳的尖叫，突然跳起来，这一跳少说也有三四米高，六七米远，连续几个连环跳，一只野人落到蓝家子弟面前。
　　看着落到跟前的野人，蓝家子弟一脸慌张，急忙举起猎枪想要开枪，还没来得及扣动扳机，野人突然挥手，一巴掌拍到脑门上，瞬间失去知觉，侧身飞了出去。
　　看着如此凶猛的野人，蓝翠娥被吓得失声尖叫，急忙抱住陈明辉的手臂，颤抖的声音喊道。
　　“明辉，我，我怕，你说过要保护我的……”
　　“玛德，我保护你，谁来保护我，赶快滚开……”
　　陈明辉惊慌的声音说道，这个时候只想着自己逃命，哪有心情保护蓝翠娥，用力把她推开，急忙转身，拿着手电筒一路狂奔。
　　看着不顾自己，只顾逃命的陈明辉，蓝翠娥很是失望，幽怨的声音喊道。
　　“陈明辉，王八蛋，你说过会保护我的……”
　　听到老女人的喊声，陈明辉头也没回，一路狂奔……
　　与此同时，更多野人冲到面前，蓝家子弟手中的猎枪，面对凶猛的野人，起不了太大作用，还没来得及开枪，就被拍倒在地。
　　就算子弹打在皮糙肉厚的野人身上，也造不成致命伤害。
　　二叔一脸慌张，不停的喊道。
　　“保护李先生，保护李先生，不能让李先生出事……”
　　了凡大师和小铁蛋已经跟野人缠斗在一起，师徒二人的修为虽然很高，可是面对这些皮糙肉厚，身材魁梧的野人，竟然有些力不从心。
　　拳头打在野人身上，只听野人发出一阵吼叫，变得更加愤怒，更加疯狂。
　　了凡大师心中暗惊，这些野人竟然还有修为，怎么打也打不死。
　　李乘风也没闲着，跟那只浑身长满白毛，身高近三米的野人缠斗在一起。
　　长着白毛的野人，比那些红毛野人还要凶猛，李乘风使出全力打在白毛野人身上，白毛野人只是倒退几步，发出一阵刺耳的怒吼，再次冲了上来。
　　经过简单的交手，惊奇的发现，白毛野人身上散发着很强的妖气，由此可见，这不是普通的野人，可能已经修炼成妖。
　　没想到，会在这里遇到那么多野人，几个蓝家子弟，就还剩下两人，其他人都倒在地上，不知是死是活。
　　蓝翠娥跟二叔，躲在了凡大师和小铁蛋身后，吓得面无人色，不知如何是好……
　　就在三个人跟一群野人缠斗时，远处的草丛里，一条长着犄角的大白蛇，带着一条不大的白蛇，慢悠悠的爬了过来，旁边还有两只很大的刺猬。
　　大白蛇和刺猬爬到野人面前，其中一只刺猬，冲着浑身长满白毛的野人叫了几声，紧接着，就见野人后退了几步，转头看着大白蛇和两个刺猬，发出刺耳的叫声，然后指了指被猎枪打伤的野人。
　　看着突然出现的大白蛇和两只大刺猬，李乘风很是意外，两个大刺猬正是两位白仙家，长着犄角的大白蛇，正是迷路时把自己带出来的那条。
　　旁边的小白蛇，正是陈明辉想给摔死的那条。
　　两个刺猬和长着犄角的大白蛇，跟浑身长满白毛的野人交流了一会，就见野人转头看着李乘风，眼中尽是不服的表情，冲着他发出一阵刺耳的叫声，带着一群野人转身离开。
　　看着向原始森林深处走去的野人，二叔满脸惊讶，还是小时候听爷爷说过，神农架深处住着一群野人，没想到，竟能亲眼所见。
　　野人离开后，长着犄角的大白蛇，盯着李乘风看了一会，游动着身躯向神农架深处爬去，两个大刺猬紧紧跟在后面，一步三回头看着李乘风。
　　看着离开的大白蛇，还有前方一望无际的原始森林，脸上露出敬畏的表情，这片神秘的原始森林里，不知藏着多少奇珍异兽？
　　想到两位白仙家的遭遇，心想，希望人类不要踏足这片神秘的森林，打扰他们的安静生活。
　　就在李乘风愣神之际，剩下的两个蓝家子弟，已经检查完其他人的情况，虽然身受重伤，还有一丝气息尚存，若是及时送到医院，还有救活的可能。
　　可是黑天半夜，救护车根本来不到这里，只能看着他们慢慢死去，心中无比悲伤。
　　就在几人一脸伤心时，李乘风让蓝家子弟把他们的衣服脱掉，在他们身上画起了祝由神符，没一会，奄奄一息的蓝家子弟全部站了起来。
　　看到李乘风神奇的操作，二叔对他敬若神明……
　　一群人离开神农架，来到停车的地方，发现少了一辆汽车，心里清楚，开走这辆车的人应该是陈明辉。
　　二叔满脸怒气，不爽的眼神看着蓝翠娥，接着说道。
　　“小娥，不是我说你，傻子都能看出来，那个小白脸跟你在一起就是为了钱，你怎么就看不出来，还把他当成一个宝，真是糊涂呀。”
　　蓝翠娥没有说话，想到陈明辉的所作所为，心中很是失望，沉默片刻，打开车门坐上汽车，不想听到那个男人的名字。
　　回到县城已经是清晨，为了表示感谢，二叔想留李乘风玩几天，却遭到拒绝，只想赶快回京城。
　　见李乘风不肯留下，执意离开，二叔很是遗憾，拿出一张支票，递到他手里，接着说道。
　　“李先生，我们蓝家能度过这次难关，多亏李先生帮忙，这张支票上有五千万，还望李先生不要嫌少……”
　　话还没有说完，李乘风点了点头，伸手接过支票，接着说道。
　　“二叔，我还有事，先回去了。”
　　说话时，转身向汽车走去，了凡大师和小铁蛋紧紧跟在身后，就听身后传来大和尚着急的声音。
　　“小施主，不要忘了给贫僧买库里南…第1447章七星汇聚（一）
　　听到了凡大师说的话，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“大师，答应你的事情，怎么可能忘，回到京城我就给你买。”
　　“好，哈哈……”
　　了凡大师笑得非常开心，拉开车门坐上汽车，准备跟着李乘风一起回京城。
　　想到斩龙队，心里还是有些担心，一旦师徒二人回到京城，十有八九还会遭到斩龙队的追捕，想让他们留在这里，再躲一段时间。
　　了凡大师却是一副无所谓的样子，眼中杀气闪现，不爽的声音说道。
　　“小施主，贫僧不想躲了，他们若是再找贫僧的麻烦，贫僧就大开杀戒。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风沉默片刻点了点头，大师说的有道理，老是躲下去也不是办法，是时候跟他们做个了结了。
　　小铁蛋抬头看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“李大哥，我想吃羊宝贝，带我去吃羊宝贝，好不好？”
　　“好，回到京城，我就带你去吃羊宝贝。”
　　李乘风面带微笑，摸了摸小铁蛋的脑袋，让他们回京城，虽然有点危险，但也没有别的办法，因为小铁蛋是七星之一，还要他帮忙对付燕东宇。
　　俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，说不准让他们躲在京城，比躲在外面更安全。
　　就在此时，站在旁边的蓝翠娥，见李乘风要离开，二叔又在旁边不停的唠叨，一直在说陈明辉跟她在一起，就是为了她的钱，让她回去跟小白脸分手。
　　听着二叔的唠叨声，心中不厌其烦，白了二叔一眼，不爽的声音说道。
　　“二叔，我知道了，你就不要说了。”
　　“你这孩子，我跟你说的都是好事，你这是什么态度……”
　　听着二叔说的话，蓝翠娥皱了皱眉头，急忙转头看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，等等我，我跟你们一起回去。”
　　说话时，跑到汽车旁边，拉开车门坐上汽车，正好坐到了凡大师身边。
　　看着坐在身边的女人，跟自己紧紧的贴在一起，了凡大师急忙吟诵了一声佛号，稳住躁动的内心，又往一边挪了挪，脸颊通红，看上去很不好意思。
　　准备开车的李乘风，看了一眼车内的后视镜，顿时一愣，接着转头看向了凡大师，还有坐在旁边的蓝翠娥，眼睛微微一眯，瞬间意识到情况不对，这个大和尚可能动了春心。
　　跟了凡大师认识那么久，还是第一次看到，这个不要脸的和尚脸红，随之微微一笑，这个大和尚不会看上蓝翠娥了吧？
　　还别说，他们两个人长得挺有夫妻相，都是肥头大耳。
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的小铁蛋，看着了凡大师好奇的声音问道。
　　“师父，你是不是偷偷喝酒了，脸怎么那么红？”
　　“小孩子，不要胡说八道，师父之所以脸红，是因为血压有点高。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风忍不住笑了起来，开车着向京城的方向驶去。
　　坐在车上的蓝翠娥，面带微笑看着了凡大师，想到天材地宝是这个大和尚给的，非常客气，感激的声音说道。
　　“大师傅，谢谢你救了我们蓝家，这笔恩情，我都不知道该怎么报答。”
　　“女施主，不要客气，这些都是贫僧该做的。”
　　说话时，了凡大师始终低着头不敢抬头看蓝翠娥，心想，想报答贫僧还不简单，以身相许不就好了。
　　正在开车的李乘风，看着了凡大师的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，想报答大师还不容易，只要以身相许就可以……”
　　“小弟弟，你胡说八道什么，大师可是出家人，不近女色的，就算我以身相许，他也不敢要。”
　　听着蓝翠娥说的话，了凡大师无比激动，心里想着，谁说贫僧不敢要，只要你敢以身相许，贫僧就敢要，心里虽然这么想，嘴上却不敢这么说，只能尴尬一笑，不爽的声音说。
　　“小施主，贫僧可是出家人，你怎么能跟贫僧开这种玩笑……”
　　刚开始，了凡大师还有些不好意思，随着时间的推移，跟蓝翠娥慢慢熟络起来，不要脸的本性瞬间暴露，竟然询问蓝翠娥的感情过往。
　　关于以前的事情，原本不想多说，可是坐在车上闲着没事，还是讲起曾经的往事。
　　蓝翠娥的第一任老公，是京城有名的公子哥唐飞虎，家中要钱有钱，要势有势，两个人生了一个女儿，后来因为老公出轨，在女儿10岁那年，选择了离婚。
　　从那以后便一直单身，直到一年前，在孤儿院里遇到做义工的陈明辉，发现这个小伙子非常善良，非常阳光，感觉这个小伙子非常不错。
　　但是由于年龄相差太大，蓝翠娥对陈明辉没有任何想法，可是这个年轻帅气的小伙子，却对她发起了猛烈的追求。
　　离婚多年的蓝翠娥，原本就内心空虚，在陈明辉疯狂的追求下，最终梅开二度，被小白脸扑倒。
　　陈明辉经常说，跟她在一起不是为了钱，是真心喜欢她，喜欢她的人，喜欢她的善良，在花言巧语的哄骗下，彻底相信小白脸，不是爱她的钱，是爱她的人。
　　直到昨天晚上，才看清陈明辉的真面目，前面信誓旦旦的说，会保护自己的安全。
　　可是当危险来临，他竟然只顾自己逃命，不顾自己死活，这让蓝翠娥很是失望，此时才彻底明白，他说的那些花言巧语，都是骗人的。
　　想到李乘风说过，用风水邪术害自己的人就是他，刚开始，还不愿相信，可是细想一下，除了陈明辉，好像没有人会这么做。
　　因为她死了，遗产第一继承人就是陈明辉，女儿跟着前夫，很少跟自己来往，也不在自己的户口上，甚至没有继承遗产的资格。
　　听蓝翠娥讲着自己的遭遇，了凡大师一脸严肃，气愤的声音说道。
　　“女施主，那个小白脸跟你在一起肯定是为了你的钱，你可要小心点，不要被人骗了。”
　　“我知道，我已经看清他的真面目，等回到京城就跟他离婚，把他扫地出门。”
　　蓝翠娥冰冷的声音说道，说话时，转而看向了凡大师，面带微笑，继续问道。
　　“大师，我看你这个人挺好的，为什么选择出家当和尚……”
　　了凡大师和蓝翠娥坐在车上有说有笑，聊了一路好不开心，坐在旁边的小铁蛋，还有正在开车的李乘风，根本没有说话的机会，只能听他们说。
　　由于路程比较远，回到京城，已是晚上九点，来到蓝翠娥居住的别墅，几个人从车上下来，蓝翠娥客气的声音说道。
　　“大师，小弟弟，要不要进去坐一会。”
　　“女施主既然说了，贫僧那就不客气了。”
　　说话时，迈步向别墅走去，刚刚走进别墅，就见陈明辉跟两个男人坐在一起，手里拿着几张A4纸，正在起草合同。
　　看着走进客厅的蓝翠娥，陈明辉被吓了一跳，急忙站起来，往后退了几步，颤抖着声音说道。
　　“你，你是人是鬼第1448章七星汇聚（二）
　　看到陈明辉，听着他的疑问，蓝翠娥脸色阴沉，冰冷的声音反问道。
　　“这个就要问你了，你希望我是人，还是希望我是鬼？”
　　“我，我当然希望你是人了。”
　　看着站在蓝翠娥身边的李乘风，了凡大师，小铁蛋，陈明辉很快意识到，这个老女人没有死，心中很是失望，她的命怎么那么硬，那么多凶猛的野人，竟然没有弄死她。
　　听着陈明辉的回答，蓝翠娥冷哼了一声，想到他逃跑的样子，气就不打一处来，恨不得上去给他两巴掌，转头看着坐在沙发上的两个人，开口问道。
　　“他们两个是什么人，来我家做什么？”
　　“亲爱的，他，他们是我朋友，听说你出事了，专门过来安慰我的。”
　　对于陈明辉说的话，蓝翠娥已经不再相信，迈步向两人走去，看着桌子上放着a4纸，刚想看看上面写的什么，就见陈明辉突然伸手，把几张纸拿起来，快速撕碎揉成团扔到垃圾桶里，接着说道。
　　“亲爱的，你能回来就好，这些东西没什么好看的。”
　　看着陈明辉反常的行为，蓝翠娥表情冰冷，不爽的声音说道。
　　“你以为把纸撕了，我就不知道上面写的什么，不要在我面前演戏了，你那点小心思早就被我看透了，把你的东西收拾好，马上给我滚。”
　　“亲爱的，你在说什么，我对你的心意，难道你还不懂吗，我是真心爱你的，在这个世界上，绝对找不到比我还爱你的男人。”
　　陈明辉深情的声音说道，心中很是意外，没想到，这个老女人回来的第一件事，就是把他扫地出门。
　　心里明白，这个老女人之所以赶自己离开，正是因为昨天晚上发生的事情，因为关键时刻，自己只顾着逃命，没有搭理这个老女人，让她对自己失去了信心。
　　心中很是后悔，早知野人杀不掉这个老女人，说什么也不会逃跑，一定会跟她站在一起，可是后悔也晚了，蓝翠娥已经醒悟。
　　看她的表情就知道，想让她回心转意，非常困难，还想开口解释，就听蓝翠娥冰冷的声音说道。
　　“不要给我解释了，我不想听到你的声音，带上你的东西，马上给我滚。”
　　看着表情冰冷的蓝翠娥，陈明辉急忙跪到地上，不停的道歉，求老女人原谅他一次，再给他一次机会。
　　看着跪在地上苦苦哀求的男人，原本表情冰冷的蓝翠娥，神情瞬间缓和了不少，心中正在犹豫，想着要不要给他一次机会。
　　就在犹豫之时，站在旁边的了凡大师，发现蓝翠娥的表情不对，瞬间意识到情况不妙，急忙向前走了一步，开口说道。
　　“女施主，这个时候你可不能心软，不要被他的花言巧语蒙骗，想想昨天晚上发生的事情，他若真心爱你，岂会独自逃跑。”
　　蓝翠娥冲着了凡大师点了点头，刚才还在犹豫，要不要原谅陈明辉，此刻已经下定决心，绝不能原谅这个渣男，冰冷的声音说道。
　　“不要解释了，赶快滚，我不想看到你。”
　　“亲爱的，求求你，不要赶我走，我舍不得你，再给我一次机会，好不好，我一定会好好照顾你，以后再也不会发生这样的事情……”
　　陈明辉就像一块狗皮膏药，不管蓝翠娥怎么撵，就是撵不走，依然跪在地上苦苦哀求，说话时，时不时抬头看一眼了凡大师，眼中充满了杀气。
　　恨不得把这个和尚大卸八块，眼看老女人就要原谅自己，关键时刻，这个臭和尚突然跳出来，坏了自己的好事。
　　见陈明辉赖着不走，蓝翠娥拿他一点办法也没有，活了一把年纪，还是第一次遇到那么不要脸的男人，撵都撵不走。
　　就在蓝翠娥一脸无奈时，一个身材魁梧，留着光头的男人，突然走到前面，凶狠的眼神看着跪在地上的陈明辉，充满杀气的声音说道。
　　“女施主说的话，你是不是听不懂，马上给我滚，再不滚，贫僧可要对你不客气了。”
　　看着一脸凶狠的了凡大师，陈明辉被吓了一跳，心想，和尚不都慈眉善目，戒嗔戒怒吗，这个和尚身上怎么会有那么大的杀气？
　　面对了凡大师的威胁，犹豫片刻，还是不愿离开，心里清楚，一旦离开这栋别墅，再想回来就是一件非常困难的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“臭和尚，这是我们两口子的事情，跟你没有任何关系，请你不要多管闲事……”
　　话还没有说完，就见大和尚已经走到面前，伸手掐住脖颈，向外面走去，走到门口用力一甩，陈明辉直接滚了出去，摔的人仰马翻，哀嚎连连……
　　看着了凡大师的操作，蓝翠娥满脸惊讶，这个大和尚真的太帅了，活了一把年纪，从来没在男人身上感觉到安全感，今天却在这个和尚身上，感受到了安全感。
　　心中的小鹿正在蹦蹦乱跳，冲着大和尚咬了咬嘴唇，没一会，脸上露出失望的表情，可惜他是一个和尚，不然的话……
　　就在蓝翠娥胡思乱想时，把陈明辉扔出去的了凡大师，转头看着站在客厅里的两个人，满脸凶狠，充满杀气的声音问道。
　　“你们两个是自己出去，还是贫僧动手，把你们扔出去……”
　　听到了凡大师说的话，两个人毫不犹豫，急忙向外面跑去，刚刚跑到门口，就听蓝翠娥说道。
　　“告诉我，你们是什么人，陈明辉让你们来我家做什么？”
　　两个人同时停住脚步，其中一个人颤抖的声音说道。
　　“我，我们是律师，陈先生让我们过来起草遗产继承的合同……”
　　听着律师说的话，蓝翠娥的心中无比失望，自己还没死，陈明辉就盘算着继承自己的遗产，想到当初，他还口口声声说，跟自己在一起不是为了钱。
　　他做出这样的事情，不是为了钱还是为了什么？
　　真是瞎了眼，怎么会看上这样的男人。
　　就在一脸失望时，另一个律师开口问道。
　　“该说的我们都说了，我们可以离开了吗第1449章七星汇聚（三）
　　蓝翠娥没有说话，站在旁边的了凡大师，凶狠的声音说了一个字。
　　“滚！”
　　两个律师被吓得屁滚尿流，急急忙忙向外面跑去，刚刚跑到门口，正好撞到从地上爬起来的陈明辉，又把他撞了出去，同时倒在地上。
　　陈明辉满脸怒气，心中暗骂，两个混蛋律师一点用也没有，推开撞倒自己的律师，充满杀气的声音喊道。
　　“滚开，不要挡我的路。”
　　等两个律师离开后，陈明辉从地上爬起来，摇摇晃晃走到门口，此刻心中只有愤怒，不想再装了，充满杀气的目光看着蓝翠娥，开口说道。
　　“老女人，算你狠，让我滚也可以，我那么年轻，强忍着恶心，陪你一年多的时间，不能白陪，你必须赔我青春损失费。”
　　听着陈明辉说的话，蓝翠娥呵呵一笑，这个男人还真不要脸，竟然想要青春损失费，这一年多的时间，在他身上可没少花钱，少说也有100万。
　　沉默片刻，冰冷的声音问道。
　　“说吧，你想要多少？”
　　“我也不要多了，就要一个亿，只要你把钱给我，我立马就滚。”
　　真是狮子大开口，开口就要一个亿，蓝翠娥忍不住笑了起来，这一个亿宁愿拿来做慈善，也不会便宜这个小白脸，冷哼了几声，接着说道。
　　“这一年多，你在我这白吃白喝，我不问你要钱就算了，你还想问我要钱，你感觉可能吗，马上给我滚，不要再让我看到你。”
　　“老女人不要欺人太甚，我陪你一年多的时间，难道就白陪了，这个钱你必须给，要是不给，我跟你没完，我要让你死……”
　　陈明辉癫狂的声音喊道，之所以跟这个老女人在一起，就是为了钱，如今被这个老女人扫地出门，若是一分钱也拿不到，心中无法接受。
　　面对陈明辉的威胁，蓝翠娥心头一紧，感觉非常没有安全感，就在此时，了凡大师突然向陈明辉走去，一句废话没有多说，像是拎小鸡一样，把陈明辉扔了出去。
　　看着替自己出头的大和尚，安全感瞬间爆棚，心中很是遗憾，这个男人为什么是一个和尚，他若不是和尚那该多好……
　　把陈明辉扔出房间，了凡大师站在门口，凶狠的声音说道。
　　“赶快滚，再不滚，贫僧打断你的狗腿，撕烂你的臭嘴……”
　　看着一脸凶狠的大和尚，心里非常清楚，这个和尚什么事情都做得出来，急忙转身向前跑了几步，转头看着别墅，气愤的声音喊道。
　　“老女人，你给我等着，不拿出一个亿，我跟你没完，你就等死吧，我一定要让你付出代价……”
　　话还没有说完，大和尚已经来到面前，抬腿就是一脚，把陈明辉踹翻在地，滚出去很远。
　　躺在地上的陈明辉一脸懵逼，看着向自己走来的了凡大师，惊恐的声音喊道。
　　“不要打我，不要打我，我这就滚，我这就滚……”
　　说话时，急忙从地上爬起来，连滚带爬向别墅区外面跑去。
　　跑出别墅区，转头向身后看了一眼，确定大和尚没有追出来，这才松了一口气，一屁股坐到地上，想着刚才发生的事情。
　　越想越生气，越想越愤怒，这口气说什么也咽不下去，休息了一会，从地上爬起来，凶狠的声音说道。
　　“玛德，老女人，李乘风，臭和尚，你们给我等着，我是不会放过你们的，我要让你们死。”
　　说话时，已经来到路边，拦了一辆出租车，准备去三仙堂，找大哥陈明远，让大哥想个办法弄死他们，替自己报仇。
　　没多久，出租车停在三仙堂门口，陈明辉从车上下来，急急忙忙来到门外，刚想抬手敲门，发现房门虚掩，一股股难闻的恶臭从门缝里飘出来。
　　顿时脸色一变，快速转身，在门口狂呕起来，早晨吃的小米粥吐了一地。
　　一阵狂吐的陈明辉，喘着粗气，转头看着三仙堂，满脸疑惑，怎么回事，里面怎么那么臭？
　　站在门口犹豫片刻，深吸了几口气，憋着气，再次来到门外，轻轻的推开房门，冲着里面喊道。
　　“大哥，在吗，我是明辉……”
　　站在门口连续喊了好几遍，房间里没有任何回应，一股难闻的臭味扑面而来，实在无法忍受，急忙跑到一边，对着地面又是一阵狂吐，胆汁都被吐了出来。
　　怎么想也想不明白，三仙堂怎么会那么臭，沉默片刻，心想，店里那么臭，大哥肯定不在。
　　奇怪，这么晚了，大哥不在店里，能去什么地方？
　　又深吸了一口气，憋着气，来到三仙堂门口，准备把门关上，就在房门即将关上的那一刻，里面突然传来一个虚弱的声音。
　　听到里面传来声音，陈明辉顿时一愣，侧着耳朵听了一会，什么也没听到，心想，可能是自己听错了。
　　虽然感觉是自己听错了，还是冲着里面喊了一声。
　　“大哥，我是明辉，你在不在，在的话就应一声？”
　　喊完后，站在门口，静静听着里面有没有回应，直到憋不住，还是没听到大哥的回应。
　　心想，可能是自己听错了，接着伸手准备关上房门，就在此时，里面又传来一个虚弱的声音。
　　“明辉，救我，快来救我……”
　　这一次声音比较响，陈明辉听得清清楚楚，大哥好像在向自己求救，到底发生了什么事情，大哥的声音怎么那么虚弱？
　　犹豫片刻，顾不上刺鼻的恶臭味，直接钻进三仙堂，里面一片漆黑，什么东西也看不到，急忙找到电灯开关，轻轻的按了一下，灯泡竟然坏了。
　　无奈之下，只好拿出手机，打开手机上的手电筒，借着微弱的光亮，迈步向里面走去，嘴里同时喊道。
　　“大哥，你怎么了，是不是生病了，说话的声音怎么那么虚弱……”
　　“明辉，救我，快来救我……”
　　听着大哥的呼救声，陈明辉很是担心，急忙加快步伐，来到里面的房间，拿着手机向床上照去，关心的声音问道。
　　“大哥，你，你这是怎……”
　　话还没有说完，看到床上的一幕，顿时满脸惊恐，吓得浑身颤抖，大小便失禁，发出一声惊第1450章七星汇聚（四）
　　陈明辉从未见过如此恐怖的场景，只见床上躺着一个人，瘦得皮包骨头，心口的地方有个很大的肉瘤，少说也有脸盆大小，肉瘤上长着一副面孔，发出一个虚弱的声音。
　　“明辉，救我，赶快救我……”
　　听着肉瘤里传来的声音，陈明辉被吓得面无人色，当场崩溃，发出刺耳的尖叫声，说什么也不敢相信，声音是从肉瘤里发出来的。
　　更不敢相信，躺在床上的人会是大哥陈明远。
　　随着一声声尖叫，此时的陈明辉只有一个想法，就是赶快离开，一脸慌张，急忙转身向外面跑去。
　　不小心被板凳绊倒，脸磕到地面上，门牙磕掉两个，可能是太过恐惧，竟然没有感到疼痛，急忙从地上爬起来，摇摇晃晃向外面跑去。
　　跑出三仙堂，一边在路上跑，口中同时喊道。
　　“救命，有妖怪，有妖怪……”
　　路上的行人，看到精神错乱的陈明辉，都被吓得惊慌失措，急忙闪身躲开，恐怕跟他近距离接触。
　　还有一些热心人，急忙给精神病医院打电话，告诉他们看到一个神经病，在路上又喊又叫一路狂奔。
　　很多人都不明白，这个人受到了什么刺激，怎么会变成这个样子？
　　陈明辉一路狂奔，不知跑了多久，直到跑进一座公共厕所，双手抱着肩膀，蹲在墙角，浑身不停颤抖，脑袋不停的摇晃，还没在惊吓中回过神来。
　　脑海中依然想着刚才看到的画面，床上躺着一个人，身上只有骨头和皮，看不到一点肌肉组织。
　　可怕的是，那人心口长着一个很大的肉瘤，那个肉瘤特别大，跟平时用的洗脸盆差不多，更可怕的是，肉瘤里竟然传来大哥陈明远的声音。
　　大哥正在不断向自己求救，求自己救救他，到底发生了什么事情，躺在床上的人究竟是不是大哥，如果是大哥，他怎么会变成这个样子？
　　陈明辉蜷缩在厕所的角落里，不知过了多久，情绪慢慢的稳定下来，慢慢的抬起头，心里只有一个想法，想要弄清楚，躺在床上的人究竟是不是大哥陈明远？
　　很想知道，这个人若是大哥，怎么会变成这个样子？
　　双手颤抖，想要拿出手机看看时间，这才发现手机竟然不见了，沉思片刻，恍然想到，由于前面受到惊吓，手机好像落到了三仙堂。
　　就在一脸着急，想要知道现在是几点时，一个穿着睡衣的男人哼着小曲走进厕所，看到蜷缩在角落的陈明辉，被吓了一跳，过了一会，不爽的声音说道。
　　“兄弟，您坐在这里干嘛呢，我这魂儿都差点被你吓掉了，天不早了，赶快回家休息吧，别在这里吓唬人儿。”
　　听对方说话的口气，就知道这是一个老京城人，说话的口气京城味儿十足。
　　可能是蹲的太久，两条腿特别麻，想要站起来，两条腿却抖得厉害，只好扶着墙一点一点的站起来，脸上露出尴尬的微笑，接着说道。
　　“大哥，麻烦问一下，现在几点了？”
　　男子看了陈明辉一眼，拿起手机看了一下时间，接着说道。
　　“现在是凌晨2:00，兄弟，时间不早了，别蹲在厕所里了，赶快回家睡觉吧，我就不在这里陪你了。”
　　说话时，男子提上裤子向外面走去。
　　公共厕所里就还剩下陈明辉，站在厕所里沉默了很久，心里想着，要不要回三仙堂看看，看看躺在床上的到底是不是大哥？
　　心里虽然非常害怕，但是在好奇心的驱使下，还是忍不住想要回去看看。
　　犹豫了很久，迈步走出厕所，来到路边想要拦一辆出租车，可是由于深夜时分，路上的车辆非常少，根本没有出租车。
　　无奈之下只好步行，向三仙堂的方向走去。
　　深冬的夜晚非常冷，一阵寒风吹过，陈明辉忍不住打了一个哆嗦，心中倍感凄凉，十分怀念，跟蓝翠娥在一起的生活。
　　虽然不喜欢那个老女人，但是跟那个老女人在一起，过着衣食无忧的生活，每个月还会有几万块零花钱，出门开着豪车，也算是风光无限。
　　如今被老女人扫地出门，大哥也是生死不知，如果大哥真的死了，在这个世界上就无依无靠了，想到这里，心中很是失落，眼泪瞬间流了下来。
　　不知走了多久，陈明辉突然停住脚步，抬头看着前面的店铺，门上挂着一个牌匾，上面写着三个大字三仙堂。
　　站在距门口很远的地方，沉默了很久，想到前面看到的场景，心中无比恐惧，想进去看看，却又不敢，一会向前走，一会向后走，心中无比犹豫。
　　不知过了多久，陈明辉突然抬起头，不停的喘着粗气，无所畏惧的声音说道。
　　“玛德，有什么好怕的，进去看看又死不了……”
　　说话时，咬着牙，攥着拳头向三仙堂走去，很快来到门口，毫不犹豫，直接走了进去，恐怕犹豫片刻，就会丧失进去的勇气。
　　刚刚走进三仙堂，就听里面的房间里，传来大哥虚弱的喊声。
　　“明辉，我是你大哥，你为什么要跑，快来救我，快来救我……”
　　听到里面传来的声音，陈明辉急忙停住脚步，吓得双腿发软，这个声音听上去非常恐怖，根本不像活人发出的声音。
　　由于内心太过恐惧，浑身上下忍不住的颤抖，想要进去看看，却又失去了勇气，想要转身离开，双脚却不听使唤，犹豫片刻，冲着里面的房间喊道。
　　“你是谁，你真的是我大哥吗？”
　　“我当然是你大哥，我不是你大哥还能是谁。”
　　听着里面传来的声音，陈明辉被吓得一直哆嗦，无法接受这样的事情，这才几天的时间不见，大哥怎么会变成这个样子，颤抖的声音说道。
　　“不可能，绝不可能，你不是我大哥，我大哥不是这个样子的……”
　　“我就是你大哥，就是你大哥，我变成这个样子，都是你害的，都是你害的……”
　　声音传来的同时，就见一个身影摇摇晃晃从里面的房间里走了出来。
　　看着走出来的身影，陈明辉被吓得面无人色，一屁股坐到地上，直接哭了出来，颤抖的声音喊道。
　　“你，你不是我大哥，你不是我大哥，我大哥不是这样的…第1451章七星汇聚（五）
　　就算打死陈明辉，他也不会相信，短短几天不见，大哥会变成这个样子，坐在地上，双手扶着地面不停向后退，惊恐的目光看着向自己走来的怪物。
　　听到陈明辉说的话，怪物好像非常愤怒，抬起干枯的手臂，指着陈明辉，愤怒的声音说道。
　　“我变成这个样子都是你害的，你竟然不肯认我，你还记不记得，是谁用风水帮你害那个老女人……”
　　“你还记不记得，你上小学的时候，有两个人欺负你，是谁把他们打跑的……”
　　听着眼前的怪物，说着一段段昔日的往事，坐在地上的陈明辉，顿时愣在原地，一时半会无法接受如此可怕的事情，颤抖的声音说道。
　　“你，你真是我大哥，你，你怎么会变成这个样子？”
　　虽然不想相信，但事实摆在眼前，用风水害蓝翠娥的事情，只有他和大哥知道。
　　听着陈明辉说的话，陈明远点了点头，心口的肉瘤中，传来一阵哭泣的声音。
　　“我也不知道，我怎么会变成这个样子？”
　　确定这个怪物，就是自己的大哥陈明远，心中的恐惧逐渐消失，此刻只有伤心，只有难过，仔细打量着眼前的大哥。
　　瘦的皮包骨头，眼窝深陷，两个干瘪凹陷的眼睛，头颅上没有一点肌肉，只有一层薄薄的皮贴在头颅上。
　　身上也是如此，浑身上下全是皮包骨头，心口的位置上却长着一个大肉瘤，看上去非常恐怖，非常吓人。
　　看着大哥的样子，眼泪哗哗的往下流，心中无比难过，着急的声音继续问道。
　　“大哥，告诉我，到底发生了什么事情，你怎么会变成这个样子？”
　　“我变成这个样子，都是你害的，都是你害的……”
　　听着大哥的回答，陈明辉一脸懵逼，怎么想也想不明白，大哥变成这个样子，跟自己有什么关系，满脸疑惑开口问道。
　　“大哥，能不能把话说得清楚一点，你变成这个样子，怎么会是我害的？”
　　此时的陈明远无法长久站立，慢慢转身回到里面的房间，躺到床上，把事情的经过讲了出来……
　　事情还要从那天说起，用邪术害蓝翠娥时，突然天降神雷劈了自己的法坛，接着心口传来一阵巨痛，长出一个不是很大的肉瘤。
　　当时就感觉情况不对，以为是尸油出了问题，回去喝点香灰，画两张符咒贴上就好了，谁曾想，一点效果也没有，肉瘤还在快速变大。
　　不过一晚上，就变得拳头大小，里面还有一个女人的声音，询问供奉的仙家，他们也不知道怎么回事。
　　无奈之下，只好去找自己的师傅，师傅掐指算了一会，脸上露出惊讶的表情，直接把他赶了出来，让他回三仙堂等死。
　　陈明远非常清楚，如今能救他的人只有师傅，跪在地上久久不愿离开，求师傅救自己一命，可是就听师傅无奈的声音说道。
　　“明远，不是师傅不想救你，是师傅不敢救你，也救不了你，你身上背的因果太重了，一旦师傅出手救你，就会牵扯到你的因果之中，弄不好，我这条老命也会搭进去。”
　　听着师傅的回答，陈明远很是绝望，怎么想也想不明白，每一次用邪术害人，为了避免天谴，都会做充分的准备，就算有天谴，也不会报应到自己身上。
　　如此小心谨慎，怎么会背上那么重的因果，沉默片刻跪在地上，依然不肯离开求师傅救他。
　　可是不管怎么哀求，师傅就是不肯救他，就听师傅无奈的声音说道。
　　“明远，不要说了，赶快回去吧，为师真的救不了你，就算你求天上的神仙，他们也不敢出手救你，因为你身上背的因果太重了，你面临的不是一般的天谴，而是天道惩罚！”
　　听着师傅的回答，陈明远心中无比震惊，怎么想也想不明白，怎么会莫名其妙遭到天道惩罚，背上那么重的因果？
　　想求师傅指点迷津，化解天道惩罚，躲在房间里的师傅摇了摇头，问他最近有没有用邪术害人，用邪害人时，有没有发生特殊的情况，如果有，那么就跟这件事情有关。
　　在师傅的提醒下，陈明远想到用邪术害蓝翠娥的一幕，突然天降神雷劈掉自己的法坛，瞬间意识到，自己变成这个样子很有可能跟那个老女人有关，便把那天发生的事情讲了出来。
　　听陈明远讲完事情的经过，师傅也是满脸惊讶，瞬间猜到，那个老女人肯定不是普通女人。
　　解铃还须系铃人，想要化解陈明远身上的天道惩罚，只有去找那个女人，只有那个女人才能化解天道惩罚。
　　陈明远的师傅虽然知道化解的方法，却不敢说出来，因为心里清楚，一旦说出来，就会牵扯到他的因果之中，弄不好，同样会遭到天道惩罚。
　　叹了一口气，打开房门，看着跪在地上的陈明远，开口说道。
　　“明远，回你的三仙堂吧，是生是死，只能看你自己的造化了。”
　　“师傅，师傅，救救我吧，我还年轻，我真的不想死……”
　　见师傅出来，陈明远跪在地上不停的磕头，希望师傅能救他，可是话还没有说完，房门再次被关上，就听房间里传来一个无奈的声音。
　　“明远，不要求我了，你不想死我也不想死，赶快回去吧，回去好好的想一想，怎么化解天道惩罚，若想活下去，唯一的方法就是自救。”
　　见师傅不肯救自己，陈明远一脸无奈，只好转身离开。
　　陈明远刚刚离开，房门再次被打开，站在门口的师傅看着他的背影，满脸好奇，很想知道，那个女人究竟是什么身份，竟能让他背上那么重的因果。
　　在好奇心的驱使下，一时没忍住，来到自己供奉的神像前，先是点了三炷清香，插到香炉里，然后一脸虔诚，询问供奉的仙家，陈明远得罪的何方神圣，怎会背上那么重的因果？
　　陈明远的师傅吴本道，一脸期待看着神龛里的神像，等着仙家回答自己的问题，可是等了五六分钟，供奉的仙家不仅没有回答自己的问题，神像的眼睛上，突然流出鲜红的血液第1452章七星汇聚（六）
　　见神像的眼睛上突然流出鲜红的血液，陈明辉的师傅吴本道被吓得面无人色，颤抖的声音喊道。
　　“这，这是怎么回事，白爷爷的眼睛怎么流血了？”
　　说话时，神像上又突然出现一道道裂纹，看到这一幕，心中无比惊慌。
　　白爷爷的神像上竟然出现了裂纹，这就代表仙家不仅受到了重创，可能已经魂飞魄散。
　　究竟是怎么回事，只是问了一下，陈明远得罪了何方神圣，为何会背上如此重的因果，白爷爷竟然就受到了重创，甚至可能道消魂散，这也太可怕了。
　　吴本道供奉的仙家，同样是一位白仙，已有数千年的修为，一只脚已经踏入仙界，眼看就要位列仙班，没想到，竟然因为一个问题道消魂散。
　　仙家受到重创，吴本道也会遭到反噬，随着神像上的裂痕越来越大，他的心口传来一阵剧烈的疼痛，一口鲜血直接喷了出来，抬头看着还在不断出现裂痕的神像，着急的声音问道。
　　“白爷爷，能不能告诉我，究竟是怎么回事？”
　　“九世善人，九世善人……”
　　就在声音传来的同时，晴空万里的天际之上，突然传来一声炸雷，一道金色的闪电从天而降，直接击穿房顶落到神像上，神像被劈的四分五裂。
　　突然而至的天雷，把吴本道吓得惊慌失措，就在天雷劈碎神像的那一刻，只感觉耳朵嗡嗡作响，一股粘稠的液体从耳朵里流了出来，嗓子里生出一团火，特别热，特别疼，特别难受。
　　用手抠了一下耳朵，顿时一脸惊恐，就见手指上全是血，可能是刚才的雷声太大，耳朵被震聋了，一点声音也听不到。
　　想要开口说话，突然发现，一个字也说不出来，竟然莫名其妙变成了哑巴。
　　突然变成聋哑人的吴本道，一时半会无法接受这样的事情，只是问了仙家一个问题，没想到，后果那么严重，仙家道消魂散，自己也变成了聋哑人。
　　冷静下来，想到神像被劈碎的那一刻，好像听到仙家的声音，说什么九世善人……
　　想到这里，吴本道被吓得一个哆嗦，一脸惊恐，此时已经知道，陈明远得罪的是何方神圣，为什么会背上那么大的因果，原来是九世善人。
　　心中默默念叨，九世善人，九世善人，那是何等的存在，得天地庇佑，天上的神佛都敬她如宾，妖魔鬼怪不敢近她分毫，陈明远的胆子也太大了，竟敢用邪术害九世善人。
　　他这种行为，简直比自杀还要可怕，心中很是后悔，刚才已经算到，那个逆徒身上背的因果非常重，可是在好奇心的趋势下，还是没有忍住，很想知道，他得罪的是何方神圣，为什么会背上那么重的因果？
　　没想到，正是好奇心害了自己，害得仙家道消魂散，害得自己变成聋哑人，脸上露出苦笑，无法接受这样的结果，心中无比后悔。
　　可是悔之晚矣，要怪只能怪自己，怪自己的好奇心太重，怪自己收了一个好徒弟，竟敢用邪术害九世善人，这一切的厄运，都是这个好徒弟带来的。
　　吴本道还不知道，就在天雷从天而降的那一刻，刚刚离开没多久的陈明远，看着突然而降的天雷，急忙转身向天雷落下的方向看去，就见天雷正好落到师傅的房顶上。
　　瞬间意识到情况不对，急忙转身，回到师傅居住的房屋前，透过窗户向房间里面看去，就见师傅供奉的仙家已经变成碎片，师傅坐在地上，耳朵里不停的往外流血。
　　看到房间里的一幕，顿时一脸担心，急忙开口喊着。
　　“师傅，师傅，你这是怎么了，耳朵里怎么流血了……”
　　趴在窗户上喊了好几遍，坐在地上的师傅没有任何回应，这才意识到，师傅的耳朵聋了。
　　原本想要进去看看师傅，可是看到师傅的表情，满是杀气和悔恨，顿时打消了这个想法，急忙转身离开，因为心里清楚，师傅变成这个样子，应该就是自己造成的。
　　此刻，师父最恨的人应该就是自己，这个时候进去肯定不会有好事，想到这里急忙转身离开……
　　听大哥心口上的肉瘤，讲完事情的经过，陈明辉满脸疑惑，怎么想也想不明白，大哥用邪术害那个老女人，怎么会遭到如此严重的反噬，真的太可怕了。
　　沉默片刻，看着躺在床上的大哥，疑惑的声音问道。
　　“大哥，那个老女人到底是什么人，你用邪术害她，她为什么没事，有事的人却是你？”
　　话刚说完，就听肉瘤里传来一个虚弱的声音。
　　“我也不知道她是什么人，我师傅应该知道，可是那个老东西不肯告诉我……”
　　听着大哥的回答，陈明辉紧紧的攥着拳头，想到大哥变成这个样子，都是蓝翠娥害的，如今又被那个老女人扫地出门，仇恨的火焰正在心中疯狂滋生。
　　心中暗暗发狠，一定要杀了那个老女人，抢走她的家产，替大哥报仇，替自己报仇，沉默许久，看着躺在床上的大哥，接着说道。
　　“大哥，我怎样才能救你，让你恢复以前这样子。”
　　“我也不知道，除了我师傅，那个老女人应该知道救我的方法，你跟老女人的关系不是很好吗，赶快去找她，让她来救我……”
　　陈明辉顿时面露难色，若是以前去找那个老女人，她肯定会毫不犹豫，跟自己过来救大哥，可是已经被蓝翠娥扫地出门，现在去找她，她肯定不会过问自己的事情。
　　见陈明辉不说话，躺在床上的陈明远很是着急，气愤的声音说道。
　　“你还坐在这里干什么，等着看我怎么死吗，赶快去找那个老女人，把那个老女人带过来救我！”
　　“大哥，有件事情我还没有告诉你，我被那个老女人扫地出门了，想让她来救你，估计有点困难。”
　　听着陈明辉的回答，躺在床上的陈明远突然坐了起来，心口的肉瘤上传来一个愤怒的声音。
　　“你说什么，你被那个老女人扫地出门了，她不是很爱你吗，怎么会把你扫地出门？”
　　陈明辉叹了一口气，一脸无奈，把事情的经过讲了出来第1453章七星汇聚（七）
　　听陈明辉讲完事情的经过，陈明远又躺回床上，由于皮包骨头，在他脸上看不到任何表情。
　　但是可以猜到，陈明远得知李乘风跟着蓝翠娥去神农架，肯定非常愤怒，因为他知道，弟弟被老女人扫地出门，十有八九跟他有关。
　　想到李乘风跟蓝翠娥走的那么近，突然感觉自己变成这个样子，很有可能跟李乘风有关，这个混蛋最喜欢多管闲事。
　　看着躺回床上的大哥，陈明辉一脸担心，着急的声音说。
　　“大哥，你在这里等着，不管用什么方法，我都会把那个老女人带过来，让她救你。”
　　“只有那个老女人还不行，还有那个李乘风，我变成这个样子，也可能跟他有关，如果可以把他也带过来。”
　　“李乘风！”
　　听到这个名字，陈明辉咬了咬牙，轻轻的点了点头，拿了一个被子给大哥盖上，信誓旦旦的声音说道。
　　“大哥，你在这里等着，我一定会把他们带过来的。”
　　说话时，转身向外面走去，可能是在房间里待的太久，适应了房间里的臭味，走出三仙堂，才感觉到，外面的空气那么清新，一时没忍住，蹲在路边又是一阵狂吐。
　　转身看着三仙堂，想到大哥现在的样子，一时半会还是无法接受，想到这一切都是因为蓝翠娥，顿时满脸杀气，咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，凶狠的声音喊道。
　　“老女人，等着吧，我是不会放过你的，不给我一个亿，我就跟你同归于尽……”
　　就在陈明辉站在路边，想着怎么对付蓝翠娥时，太阳已经缓缓升起，路上的行人变得越来越多。
　　与此同时，昨天晚上，在蓝翠娥家里留宿的李乘风，突然被孩子的哭声吵醒，慢慢睁开眼睛，声音是从楼上传来的。
　　蓝翠娥已经说过，她妹妹和孩子住在她家里……
　　听着楼上传来的哭声，心里有种非常奇怪的感觉，很想上去看看孩子，犹豫片刻，穿好衣服走出房间，准备上楼时，身后传来蓝翠娥声音。
　　“小弟弟，早饭已经做好了，赶快下楼吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　听着孩子的哭声，李乘风往楼上看了一眼，原本还想上去看看，此刻，只能打消这个念头，跟着蓝翠娥来到楼下餐厅，准备吃早饭。
　　了凡大师，小铁蛋也在此时从外面走了进来，看到吃的，咽了咽口水，不等蓝翠娥招呼，急忙坐到餐桌前，大口大口吃了起来。
　　看着狼吞虎咽的师徒二人，蓝翠娥微微一笑，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小弟弟，你怎么不吃，是不是不合胃口，如果不合胃口，我让保姆给你做点别的。”
　　“大姐，不是的，我不挑食，吃什么都可以。”
　　说话时，转头看向楼梯，发现没有人下来，面带疑惑，继续说道。
　　“大姐，你妹妹不下来吃早饭吗？”
　　听着李乘风的问题，蓝翠娥叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“我这个妹妹，被那个渣男伤的太深了，每天都是满脸愁容，以泪洗面，自从来到我家，就在房间里带孩子，几乎没有踏出房门半步。”
　　“小弟弟，赶快吃饭吧，我会让保姆，把早饭给小妹妹送过去的。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，不知为何，很同情蓝翠娥妹妹的遭遇，为渣男生下一个孩子，渣男却不肯负责，还在外面找了一个老女人，天底下怎么还有这样的渣男，不是一般的过分。
　　心想，若是有机会，遇到这个渣男，一定会教他做人。
　　端起旁边的牛奶一饮而尽，顺手拿起面包咬了一口，就见蓝翠娥盯着自己，语重心长的声音说道。
　　“小弟弟，我这个妹妹是个好女孩，非常单纯，非常善良，长的又漂亮，你就不考虑一下吗？”
　　“大姐，抱歉，我已经有老婆有孩子了，我不能做对不起老婆，对不起孩子的事情。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥很是意外，没想到，他已经有老婆有孩子，还以为他是单身，想把妹妹介绍给他，看来，是自己想多了，心里多少有些遗憾。
　　吃完早饭，李乘风离开蓝翠娥的别墅，准备去三清观，顺便把小刺猬带过去，让小刺猬跟着双鹤道长修行。
　　出去那么多天，也不知道孙善良怎么样了，等到了道观，肯定要问问双鹤道长，燕东宇有没有发现，有人在抢夺他的帝王气运。
　　见李乘风要离开，了凡大师带着小铁蛋急忙追上去，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，你是不是忘了什么事情？”
　　“大师，答应你的事情，我怎么会忘，我现在有点急事，没时间陪你去，这张支票上有5000万，你拿着它自己去卖，好不好？”
　　李乘风把二叔给的支票，递给了凡大师。
　　了凡大师犹豫片刻，伸手接过支票，低头看着小铁蛋，笑呵呵的说道。
　　“铁蛋，走，师父带你买车去。”
　　见李乘风把价值5000万的支票，送给了凡大师，站在旁边的蓝翠娥满脸惊讶，一脸的难以置信，这可不是小数目，是5000万，他竟然送人了，这怎么可能？
　　就在震惊之时，了凡大师突然走到面前，非常客气的声音说道。
　　“女施主，麻烦问一下，哪里有卖车的，贫僧想买一辆库里南。”
　　“你们这样去也不方便，还是我带你们去吧！”
　　“好，多谢女施主！”
　　就在蓝翠娥带着了凡大师，小铁蛋买车时，李乘风已经来到三清观，刚刚走到道观门口，开口喊道。
　　“道长，道长，我回来了……”
　　走进道观的李乘风，突然感觉有些不对，双鹤道长是不是不在，怎么没有人回应，脸色微微一沉，继续喊道。
　　“道长，道长，双鹤道长，我回来了……”
　　一边喊着双鹤道长的名字，一边在道观里寻找，道观原本就不大，很快就找遍了所有房间，也没找到双鹤道长的身影。
　　顿时眉头紧锁，双鹤道长很少出去，吃的喝的都是胡大哥买过来，今天怎么不在，急忙掏出手机拨通胡天罡的电话，想要问问，双鹤道长去哪了？
　　可是，刚刚拨通电话，就听电话里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打电话已关机…第1454章七星汇聚（八）
　　胡天罡的电话打不通，双鹤道长也不在，他们是不是出事了，是不是燕东宇发现了，有人抢夺他的帝王气运？
　　一旦被他发现，有人抢夺他的帝王气运，肯定会不顾一切，找出这个人把他杀掉。
　　越想越担心，急忙拨通孙善良的电话，响了没几声电话便被接通，里面传来一个欣喜的声音。
　　“哥，你是不是回来了？”
　　“是的，我回来了，你知不知道，胡大哥和双鹤道长去什么地方了？”
　　李乘风着急的声音问道，见电话打通，确定孙善良没事，多少松了一口气。
　　电话另一头的孙善良，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“哥，我也不知道，胡大哥和道长去哪了……”
　　昨天上午，孙善良来过道观，在道观里找了一圈，也没找到双鹤道长，只好在道观里等着，一直等到中午，也没等到双鹤道长。
　　见双鹤道长不回来，只好去找胡天罡，可是胡大哥也联系不上，一直找到下午也没找到他。
　　这可急坏了孙善良，两个人能去哪呢，怎么同时失踪了？
　　听孙善良讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，昨天上午，胡大哥和双鹤道长就不见了，到现在还没回来，他们很有可能遇到了危险。
　　心中非常担心，孙善良还好好的，胡大哥和双鹤道长怎么不见了？
　　就在一脸担心时，身后传来砰的一声，急忙转头看去，道观的大门突然被关上，门被关上的同时，突然听到滴滴滴的声音。
　　声音从四面八方传来，心头顿时一紧，暗惊不好，急忙转身想要跳墙逃跑，刚刚转过身，轰隆轰隆的爆炸声顿时响起……
　　以道观为中心，升起一团巨大的烟火，脚下的大地一阵颤动，烟尘四起，热浪滚滚，周围的草木全被点燃……
　　与此同时，对面的一座山头上，站着一个老头和一个年轻人，听着接二连三的爆炸声，看着冲天而起的烟火，年轻人笑了起来，笑得非常开心，接着说道。
　　“李乘风，跟我作对，只有死路一条……”
　　“东宇，不要开心的太早，活要见人，死要见尸，不看到李乘风的尸体，干爹还是不放心。”
　　听着觉醒大师说的话，燕东宇一脸不爽，埋了那么多炸药，就不信，炸不死李乘风，白了老瞎子一眼，没有说话。
　　等烟尘散去，带着一群手下，向道观的方向走去。
　　没一会，来到道观前，好好的一座道观，在剧烈的爆炸下，已经变成废墟，弥漫着一股刺鼻的火药味。
　　燕东宇脸上露出得意的微笑，得意的声音喊道。
　　“李乘风，我就不信，你不死，哈哈……”
　　与此同时，一群手下正在废墟中寻找，寻找李乘风的尸体，翻遍整个废墟，只找到一些残肢断臂，还有半个血肉模糊的脑袋。
　　除了一些人体残骸，有个人在废墟中找到完好无损的三清神像，他却没有察觉到不对，把神像扔到草丛里，继续寻找李乘风的残骸。
　　刚才的爆炸那么剧烈，泥塑的神像竟然没被炸坏……
　　一群手下把捡到的残肢断臂，放到燕东宇面前。
　　看着堆在面前的人体组织，燕东宇兴奋的手舞足蹈，让手下把残骸拼在一起，看看是不是李乘风。
　　由于尸体被炸的太碎，几个手下拼了很久，也没拼出来，还有很多身体部位，根本找不到。
　　可能是爆炸时，由于气温太高，很多身体部位被汽化了，想要找齐所有部位，根本不可能。
　　觉醒大师的眼睛已经瞎了，看不到地上的尸体，着急的声音问道。
　　“东宇，被炸死的人是不是李乘风？”
　　“是他，就是他，我在望远镜里看的清清楚楚，李乘风走进这座道观，这座道观里只有他一个人，除了他，还能是谁？”
　　听着燕东宇的回答，觉醒大师还是有些不放心，感觉李乘风不会那么容易被炸死，沉默片刻，接着说道。
　　“东宇，这件事情不能大意，必须弄清楚，被炸死的人是不是李乘风，为了保险起见，必须做个DNA，看看是不是他……”
　　话还没有说完，就听燕东宇不爽的声音说道。
　　“老东西，你眼睛瞎了看不到，我可以理解，但是你应该听得到吧，刚才的爆炸声有多响，我想你比我听得清楚，那么剧烈的爆炸，就算天上的神仙来了，估计都能炸成灰，何况一个李乘风……”
　　听着燕东宇的回答，觉醒大师的心里非常失望，自从眼睛瞎了，这个小混蛋对自己的态度越来越差，对自己再无尊敬之心。
　　心里虽然不爽，但也没办法，因为他是神木家族的未来，也是岛国的希望，就算他对自己不敬，哪怕杀了自己，自己也只能忍着。
　　希望是自己想多了，李乘风已经被炸死，沉默片刻，继续说道。
　　“东宇，你就这么确定，抢你气运的人是李乘风。”
　　“肯定是他，除了他有这个本事，还有谁能抢夺我的帝王气运，难不成，还是孙善良那个废物……”
　　燕东宇嘲讽的声音说道。
　　最近两个月，经常感到头晕，精神状态不佳，运气越来越差，刚开始，没有察觉到不对，后来情况变得越来越严重，便把这件事情告诉了干爹觉醒大师。
　　觉醒大师的眼睛瞎了，看不出是怎么回事，只能把这件事情告诉神木家族，让他们找人看看。
　　神木家族的几个阴阳师经过一番推算，发现东方夜空出现两颗帝星，有一颗帝星正在抢夺燕东宇的气运。
　　得知这个消息，觉醒大师满脸震惊，怎么想也想不明白，东方夜空怎么会出现两颗帝星。
　　眼睛没瞎时，晚上没事，经常观测天象，如果没记错，东方夜空只有一颗帝星。
　　这才过去几个月，竟然又冒出一颗帝星，太不正常了。
　　每甲子只会出现一个帝星，也就是，每隔60年才会出现一个帝星。
　　从燕东宇这颗帝星出现，到现在，还不到30年，怎么又出现了一颗帝星，这颗帝星是从哪里冒出来的？
　　觉醒大师的眼睛虽然瞎了，心还没有瞎，开始推算，这颗帝星从何而来，经过长达半天的推算，也没算明白怎么回事。
　　就在无奈之时，恍然想到，两个月前，发生的天文奇观日全食，顿时满脸思绪，想到华夏流传的术法中，有一门逆天改命的术法。
　　想到这里，顿时恍然大悟，一定有人借着天狗食日，瞒天过海，逆天改命第1455章七星汇聚（九）
　　觉醒大师把自己的推测告诉燕东宇。
　　得知有人抢夺自己的帝王气运，燕东宇无比愤怒，充满杀气的声音问道。
　　“是谁抢夺我的帝王气运，我要把他碎尸万段。”
　　听着燕东宇愤怒的声音，觉醒大师摇了摇头，他也不知道这个人是谁，想把这个人找出来，可不是一件容易的事。
　　燕东宇很失望，没想到，老瞎子也不知道，是谁抢夺他的帝王气运，心中暗暗发狠，不管付出多大代价，都要把这个人找出来，扒他的皮，抽他的筋，让他生不如死。
　　可是想要找到这个人，谈何容易，没有一点线索，根本不知道他是谁。
　　找不到线索的燕东宇，只能胡乱猜测，最终想到一个人，这个人的嫌疑最大，也只有他有这样的本事，这个人就是李乘风。
　　想到李乘风怒火丛生，就是这个混蛋，三番两次跟自己作对，不管他是不是抢夺帝王气运的人，都要弄死他。
　　燕东宇之所以恨李乘风，做梦都想弄死他，有很多原因。
　　前些天，还期待着提升至三代改造基因，那时候实力会变得更强。
　　就在无比期待时，收到一个消息，建在下南国的基因实验室被人毁了，这个人正是李乘风。
　　更可恶的是，他不仅毁掉了基因实验室，还杀掉了神木二太郎和神木中田原。
　　得知两人死在李乘风手上，燕东宇无比愤怒……
　　以前不知道自己的真实身份，以为自己是燕家人，身上流着燕家人的血。
　　后来才知道，自己不是华夏人，是一个岛国人，身上流着神木家族的血液。
　　燕东宇能知道自己的真实身份，还要从一年前说起。
　　那时候，在东北，眼看就要死在李乘风手上，关键时刻，出现一群神秘人，不顾生死把燕东宇救走。
　　被救走的燕东宇满脸疑惑，不知道他们是什么人，为什么要救自己？
　　后来才知道，他们一直在暗中保护自己，之所以保护他，因为他是岛国人，是神木家族的希望，是岛国的未来。
　　也是这个时候，燕东宇才知道，跟他关系最好的干爹觉醒大师，为什么那么照顾他，原来他不是自己的干爹，也是神木家族派来保护他的人？
　　几个基因改造人救了燕东宇，把他送回岛国，见到了亲生父亲神木中田原，还有自己的爷爷神木二太郎。
　　燕东宇也在此时，知道了事情的真相，20多年前，拥有帝王命格的他，降生在神木家族。
　　他出生的那一刻，天生异象，五彩祥云笼罩在神木家族上空，一阵阵龙吟声从天而降。
　　神木家族的阴阳师瞬间意识到，这个孩子绝非凡夫俗子。
　　算出燕东宇拥有帝王命格，筹划了三十年的盗国计划正式开始，在他出生的第二天，就被带到华夏，在一家医院里，偷偷摸摸跟一个男婴做了调换。
　　被换掉的孩子，正是燕一刀的孙子，他们做梦都想不到，燕家的血脉早已被人调换。
　　可怜的燕一刀到死都不知道，他从小疼到大的孙子，根本不是他的亲孙子……
　　为了保护这个孩子的安全，神木家族一直派人暗中保护，等燕东宇长大成人后，再告诉他真实身份。
　　可是万万没有想到，燕家的情况也是非常特殊，燕一刀的母亲也是一个岛国人，并且是神木家族的成员，神木左岛川的亲妹妹。
　　这一切好像是有人故意安排，背后的操控者正是神木左岛川。
　　原本都在按照神木左岛川的计划，一步一步的进行，只要葬在秦岭龙脉的大哥成功化龙，用不了多久，神木家族将会一统华夏。
　　可是做梦也没想到，就在大哥即将化龙之时，一个叫李乘风的风水师，闯进那座山洞，一把火烧掉了正在化龙的大哥，破掉了神木家族的风水。
　　风水被破的那一刻，神木家族瞬间受到影响，很多家族子弟接二连三死亡，燕东宇也受到了影响。
　　为了提升燕东宇的气运，神木左岛川花了很多钱，查到刘子铭的孙女刘思雨，是千年难得一见的旺夫命格，便想让燕东宇把她娶了。
　　眼看计划就要完成，在这关键时刻，又是李乘风冒出来，带走了刘思雨。
　　还好燕东宇有帝王气运加身，就算祖上的风水被破，没有娶到刘思雨，也没有性命之忧，神木左岛川这才放下心来……
　　得知爷爷和亲生父亲，死在李乘风的手里，燕东宇心中的怒火，已经无法压制，刚跟生父相认，还没见过几次面，就被李乘风杀了，听说死得非常惨。
　　这是燕东宇无法接受的，心中暗暗发狠，不管李乘风是不是抢夺帝王气运的人，都要把他杀掉，为父亲报仇，为爷爷报仇。
　　心里非常清楚，以自己的实力，想明着杀掉李乘风，就是一件不可能的事情，想要杀掉他，必须玩阴的。
　　李乘风从下南国回来，就已经被基因改造人盯上，为了不被他发现，一直保持着很远的距离……
　　经过几天的跟踪，发现李乘风经常去道观，一个杀他的计划悄然而生，就要实施计划时，李乘风又跑到了神农架。
　　这让着急杀掉李乘风的燕东宇很是不爽，无奈之下只好等他回来，趁着这个时间，把道观里的人清理掉。
　　就在前天晚上，八个基因改造人闯进道观，想要杀掉双鹤道长，没想到，胡天罡也在道观里。
　　八个基因改造人都属于第一代，实力虽然非常强悍，想要杀掉双鹤道长和胡天罡，也不是一件容易的事情，最终只是打伤了他们，让两个人侥幸逃脱。
　　把双鹤道长赶走后，燕东宇在道观里安装了很多炸药，就等着李乘风进入道观，把他炸的粉身碎骨。
　　为了断绝李乘风的后路，还在门上装了遥控设备，只要一按遥控器，大门就会自动关闭，防止他在炸药爆炸前跑出大门。
　　避免他从墙上跳出去，还在墙上装了隐形电网。
　　不得不说，为了弄死李乘风，替爷爷和父亲报仇，燕东宇做了充足的准备。
　　盯着废墟看了一会，想到大仇得报，燕东宇哈哈大笑，别提多痛快，别提多开心，接着说道。
　　“干爹，李乘风已经死了，你就不要杞人忧天了，走吧，我们该回去了，接下来，我还要弄死那个老东西，继承他的王位，华夏，马上就是我们得了，哈哈…第1456章七星汇聚（十）
　　听着燕东宇说的话，觉醒大师轻轻叹了一口气，闻着周围的火药味，听着还在燃烧的木头发出啪啪的声音，还是不放心，感觉李乘风不会那么容易被炸死。
　　因为只有他清楚，当一个人的修为达到一定境界，想用世俗武器杀掉他，真的非常困难。
　　那么多基因改造人，都不是李乘风的对手，只是一些高爆炸药，真能炸死他吗？
　　可是就算说出来，燕东宇也不相信，他既然不相信，那就随他去好了，急忙伸出手四处乱摸，接着喊道。
　　“东宇，等等我，不要把干爹丢在这里……”
　　燕东宇脸色一沉，转头看着觉醒大师，眼神中尽是厌恶，心想，眼睛瞎了，年龄大了，带着他就是一个累赘。
　　扭了扭头，让旁边的手下过去扶他，转身向山下走去……
　　在燕东宇的眼里，李乘风已经死了，那么剧烈的爆炸，他不可能不死，如果没死，那些残肢断臂又是谁的？
　　走在下山的路上，想到李乘风被炸的粉身碎骨，这种大仇得报的感觉，真的非常爽。
　　回忆着第一次与李乘风相遇，是在一艘船上，那时候看他样子，以为他就是一个穷逼，跟他不会再有任何交集。
　　没想到，还会跟他第二次相遇，这次相遇，他不仅抢了自己的女朋友，还把自己打了一顿，让自己丢尽脸面，正是从这开始，跟李乘风的梁子彻底结下。
　　从此以后，一发不可收拾，对他的仇恨越来越深。
　　让燕东宇下定决心，要弄死李乘风的主要原因，是他杀了亲生父亲神木中田原，爷爷神木二太郎，如此深仇大恨，岂能不报。
　　遗憾的是，让他死的太痛快了，应该把他千刀万剐，让他求生不得，求死不能，才能化解心头之恨……
　　因为有帝王气运加身，紫薇帝星护体，在这一年多的时间里，燕东宇可谓是平步青云，人脉变得越来越广，权力变得越来越大，还娶了孙善良的姐姐，在老国君孙北冥面前，更是红的发紫。
　　就在两个月前，燕东宇跟孙善良姐姐完婚后，孙北冥的身体突然变得越来越差，无力处理国家大事，已经有退位的打算，可是，还没有确定让谁来继承自己的位置。
　　虽然子孙成群，但是能担起这个位置的人并不多。
　　燕东宇回到国君府，第一件事就是来到孙北冥的住处，想看看这个老东西有没有死，刚刚走到门口，就见李大海，楚战东，还有八个大权在握的将军都在里面。
　　脸色顿时一沉，迈步走进房间，威严的声音说道。
　　“各位元帅，各位将军，你们在这里打扰我爷爷休息，是不是有点不好？”
　　除了李大海和楚战东，其他人听到身后传来燕东宇的声音，脸上瞬间露出微笑，每个人都显得非常恭敬，说了几句客套话，急忙转身离开。
　　躺在床上的孙北冥，看着站在门口的燕东宇，突然咳嗽起来，喘着粗气，开口说道。
　　“东宇，是我让他们来的，我让他们过来，跟他们谈点事情……”
　　“爷爷，你的身体那么差，需要休息，有什么事情，你告诉我，我跟他们谈就可以。”
　　说话时，燕东宇走到床前，给孙北冥盖了盖被子，关心的声音继续说道。
　　“爷爷，你好好休息，我送他们离开！”
　　转头看着李大海和楚战东，面带微笑，客气的声音说道。
　　“李元帅，楚将军，不要打扰我爷爷休息，我送你们出去！”
　　李大海和楚战东同时白了燕东宇一眼，给孙北冥道了一个别，双手背到身后，转身向外面走去。
　　走在路上，心中很不舒服，狗仗人势的东西，若不是有老国君孙北冥给他撑腰，他算个屁……
　　现在的国君府，已经不是孙北冥说了算的，而是燕东宇说的算。
　　他们这些老元帅，老将军，想进国君府看看孙北冥，已经变得越来越难。
　　燕东宇看着两人的背影，嘴角上扬露出阴狠毒辣的表情，至于李乘风跟他们的关系，早已调查的清清楚楚。
　　以前还不知道，李乘风为什么那么嚣张，现在才知道，他之所以那么嚣张，正是因为李家和楚家的关系。
　　俗话是，斩草不除根，春风吹又生，李乘风已经死了，接下来，要灭掉李家和楚家，这两家绝不能留，留着他们对自己来说就是一种威胁。
　　李大海和楚战东离开国君府，走在路上一句话没有说，直到坐上汽车，才开口说道。
　　“狗仗人势的东西，越来越不像话了，对我们这些老将，没有半点尊敬之心……”
　　“老伙计，有件事情不得不防，咱孙子跟他可有深仇大恨，如今他成了孙家的乘龙快婿，手握大权……”
　　说到这里，楚战东陷入沉默，后面的话没有说出来，心里非常担心，担心大孙子的安全。
　　见楚战东说话只说一半，李大海一脸不爽，接着说道。
　　“老伙计，你这是什么情况，说话怎么只说一半，有什么话就直说，不要吞吞吐吐？”
　　楚战东叹了一口气，说出心中的担忧。
　　“你说，燕东宇手握大权，想要对付的第一个人，会是谁？”
　　李大海沉默片刻，心头一紧，满脸担心，颤抖的声音说道。
　　“小，小风！”
　　“没错，当他手握大权，想做的第一件事，肯定就是报仇。”
　　听着楚战东说的话，李大海更加担心，担心孙子的安全，着急的声音问道。
　　“我这就告诉小风，让他赶快出国，去国外躲一段时间，实在不行，再也不要回来了……”
　　说话时，急忙掏出手机拨通李乘风的电话，电话却是关机状态，怎么打也打不通。
　　这可急坏了李大海，急忙拨通李世军的电话，让他赶快安排人，去找李乘风。
　　楚战东也拿出手机，拨通楚云洪的电话，让他去随缘堂，看看李乘风在不在。
　　等李大海挂上电话，楚战东微微一笑，接着说道。
　　“老伙计，不用担心，咱孙子也不是吃素的，就算燕东宇想动他，也讨不到好果子吃。”
　　“俗话说，明枪易躲，暗箭难防，我就怕燕东宇这个畜生，跟小风玩阴招……”
　　李大海担心的声音说道，此刻，只想看到孙子平安无事，急忙让司机开车，去随缘堂，看看孙子在不第1457章七星汇聚（十一）
　　李大海和楚战东坐在车上，脸色低沉无心说话，都在担心李乘风的安全。
　　谁也没有想到，燕东宇会爬得那么快，短短一年时间，他就爬进入了国家权力中心。
　　由于孙北冥突然身患病重病，最近这段时间，燕东宇趁着这个机会，不断收买人心拉帮结伙，快速扩张自己的势力。
　　如今已形成三股势力，有一帮人支持燕东宇，还有一帮人保持中立，继续支持孙北冥，还有一帮人讨厌燕东宇，对他的所作所为很是不满。
　　燕东宇的野心越来越大，已经没有人能压得住他，一旦孙北冥死了，下一任国君很有可能就是他……
　　两位老人忧心忡忡，虽然担心华夏的未来，但是更担心孙子的安全，不停的催促司机。
　　“小王，开快点！”
　　“是！”
　　一脚油门踩下去，汽车直接窜了出去，向随缘堂的方向驶去，由于挂着军方牌照，一路上没有人敢拦截，甚至还有交通捕快在前面带路。
　　没多久，汽车停在随缘堂前面，车刚刚停稳，李大海和楚战东急忙推开车门从车上下来，刚刚走下汽车，身后传来一阵急刹车的声音。
　　两位老人被吓了一跳，急忙转头看去，就见一辆崭新的库里南，挂着临时牌照，直接冲了过来，撞到汽车的屁股上，发出剧烈的碰撞声……
　　李大海，楚战东满脸怒气，心想，这个人会不会开车，他们的车停在路边，还被这车追尾了，感觉司机就是故意的。
　　转念一想，能开库里南的人肯定不是普通人，很想知道这个车的主人是谁，会不会认识？
　　就在疑惑之时，车门被推开，一个五大三粗满脸横肉的大和尚，气势汹汹走下汽车。
　　楚战东，李大海满脸震惊，做梦也没想到，开车的竟是一个和尚，心想，现在的和尚那么有钱了吗，出门都开库里南。
　　大和尚用余光瞟了两个老头一眼，看着他们震惊的模样，心中很是得意，迈步向前面的汽车走去，嘴里骂骂咧咧。
　　“会不会开车，谁让你们把车停在这里的，贫僧刚买的库里南，被你们撞坏了，赶快赔钱，不赔钱谁都别想走……”
　　看着愤怒的大和尚，楚战东和李大海对视了一眼，怎么感觉这个和尚有些面熟，好像在哪里见过，可能是年龄大了，记忆力不太好，一时半会想不起来。
　　大和尚走到驾驶室门口，拉开车门，把开车的小王拉下来，叫嚣着，让他赔钱……
　　小王被吓得一脸懵逼，这个大和尚太不讲理了，懂不懂交通法，明明是他追尾，却让自己赔钱。
　　发现这边发生车祸，两个带路的交通捕快急忙走了过来，刚开始，还想直接动手把闹事的大和尚抓起来，看到他开的车是库里南，态度瞬间大变，一脸严肃的说道。
　　“这位师傅，麻烦一下，把你的驾驶证拿出来。”
　　“什么驾驶证，贫僧没有，贫僧开车从来不用驾驶证，你们来的正好，他的车撞了我的车，赶快把他抓起来，让他给贫僧赔钱……”
　　听着大和尚的回答，两个交通捕快一脸懵逼，工作了那么多年，还是第一次遇到这样的事情，这个和尚不仅没有驾驶证，还敢开车上路。
　　明明是他撞了别人的车，他却说是别人撞了他的车，还要别人赔钱，这也太不讲理了。
　　就在两个交通捕快一脸懵逼时，又有一个女人和一个小和尚从车上下来，尴尬的目光看着大和尚。
　　小和尚突然抬起头，看着蓝翠娥开口说道。
　　“阿姨，我师父经常教导我，只要自己不讲理，别人就无理可讲。”
　　“呵呵，你师父可真会说……”
　　蓝翠娥笑呵呵的说道，若不是亲眼所见，真的不敢相信，天底下还有这样的和尚，瞬间对这个和尚产生了兴趣，想要知道，他究竟是个怎样的和尚？
　　正盯着大和尚看的李大海，楚战东，听到旁边传来说话的声音，急忙转头看去，看到小和尚，顿时一愣，这，这不是那个小铁蛋吗？
　　看到小铁蛋，这才想起，这个大和尚是谁，顿时面露苦笑，转头看着大和尚，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“了凡大师，你好好的看看，我们是谁？”
　　满脸怒气的大和尚，听到有人喊自己，转头看向两个老头，只是多看了一眼，上一秒还是满脸怒气，下一秒便是满脸微笑，急忙松开小王，笑呵呵的说道。
　　“哎呀呀，原来是两位老施主，真是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人，有些日子不见，不知两位老施主身体可好……”
　　了凡大师很是意外，没想到，会在这里遇到李大海和楚战东，不等他们说话，继续说道。
　　“两位老施主，你们也是来找小施主的？”
　　看着了凡大师的样子，李大海和楚战东脸色阴沉，同时点了点头，早就听说，这个和尚不要脸，一点和尚的样子也没有，不仅吃肉喝酒，还想睡女人。
　　转头看向停在旁边的库里南，还有蓝翠娥，这个和尚真是道德败坏，伤风败俗，不仅开豪车，还带着一个女人，一点逼脸也不要了。
　　与此同时，两个交通捕快走到大和尚身后，准备对了凡大师进行处罚，见他们认识，顿时愣在原地，不知该怎么处理。
　　楚战东看着两个交通捕快，摆了摆手让他们离开，接着转头看向了凡大师，开口问道。
　　“大和尚，你来这里做什么？”
　　“贫僧刚买了一辆库里南，来找小施主，让小施主看看，贫僧这身气质，开库里南合不合适，如果不合适，就换一辆幻影……”
　　听着了凡大师说的话，李大海和楚战东多少有些惊讶，这个臭和尚哪来那么多钱，买了库里南，还要买幻影。
　　就在两位老人惊讶时，了凡大师呵呵一笑，继续说道。
　　“两位老施主，贫僧不跟你们说了，贫僧去找小施主，哈哈……”
　　说话时，转身向随缘堂走去，来到门口才发现，店里一个人也没有，大门紧锁，顿时一脸失望，接着说道。
　　“这都中午了，小施主怎么还没回来第1458章七星汇聚（十二）
　　与此同时，李大海和楚战东也走了过来，看着紧锁的店门，心中很是担心，小风竟然不在随缘堂，他能去什么地方？
　　蓝翠娥看着站在门口的了凡大师，开口问道。
　　“大师，小弟弟还没回来吗？”
　　“是的，没回来，应该还在道观里。”
　　还想让小施主看看，看看他的气质适不适合开库里南，没想到，小施主竟然不在。
　　听着两人的对话，李大海和楚战东心中一喜，他们竟然知道，大孙子在什么地方，急忙问道。
　　“大和尚，赶快告诉我，小风去了哪座道观？”
　　“抱歉，贫僧也不知道，早上吃完饭，小施主说有事，要去道观一趟，至于去了哪座道观，小施主没有告诉贫僧。”
　　听着了凡大师的回答，李大海和楚战东同时皱了皱眉头，京城有多少道观，他们也不清楚，更不知道，大孙子会去哪座道观？
　　看着一脸着急，满脸担心的两位老人，了凡大师面带疑惑，开口问道。
　　“两位老施主，你们找小施主，是不是有什么急事？”
　　李大海和楚战东同时点了点头，知道了凡大师跟李乘风的关系非常好，没有隐瞒，把担心的事情说了出来……
　　听两位老人讲完，了凡大师非常意外，没想到，短短一年多的时间，燕东宇竟然爬的那么快，爬进了华夏的权力中心，并且成了孙家的乘龙快婿。
　　这下麻烦了，小施主遇到了人生中最强的敌人。
　　对于燕东宇的事情，了凡大师早就听李乘风说过，心里清楚，他之所以平步青云，爬的那么快，得到孙北冥的赏识，跟他的帝王命格有着很大的关系。
　　想到李乘风跟燕东宇之间的仇恨，心里也很担心，当燕东宇手握大权的那一刻，肯定会找小施主报仇，沉默片刻，接着说道。
　　“两位老施主，你们不用担心，小施主那么厉害，肯定不会有事，用不了多久就会回来的。”
　　听着了凡大师说的话，李大海和楚战东不仅没有得到一丝安慰，还变得更加担心，他们也知道李乘风非常厉害，从他重开随缘堂，做了很多惊天动地的大事情。
　　他们都知道大孙子厉害，燕东宇肯定也知道李乘风非常厉害，正是因为他知道，不是大孙子的对手，才不会光明正大，找大孙子报仇。
　　肯定会用一些阴招，损招，让人防不胜防，这才是他们担心的地方。
　　见两位老人的表情没有一丝缓和，了凡大师面带微笑，继续说道。
　　“两位老施主，请你们相信贫僧，小施主肯定不会有事的，我们在这里等一会，估计用不了多久，小施主就会回来。”
　　“嗯！”
　　两位老人没有说话，只是点了点头，心里依然非常担心，非常着急，该做的已经做了，无论是李家，还是楚家，都派人出去找了。
　　他们年龄大了，唯一能做的就是等。
　　前面给楚云洪打过电话，让他来随缘堂看看，看看李乘风在不在，估计他早已来过，见店里没有人，就去别的地方找了。
　　正如楚战东所想，楚云洪带着秦墨先他们一步来到随缘堂，发现店门紧闭，李乘风不在，在门口停留片刻，转身离开。
　　离开随缘堂，楚云洪带着秦墨，来到郊外一座普通的民房，走进院子就见受伤的胡天罡，双鹤道长正靠在墙上晒太阳。
　　见楚云洪带着秦墨走进院子，胡天罡急忙站了起来，面带微笑，开口说道。
　　“老将军，你怎么来了，是不是出什么事了？”
　　“是的，小兄弟可能出事了……”
　　听楚云洪讲完事情的经过，双鹤道长眉头微微一皱，接着说道。
　　“道友应该不会出事，前几天，他去神农架了，估计还没回来……”
　　“昨天晚上，他就回来了，后来就不知去了什么地方，像是人间蒸发了一样。”
　　楚云洪担心的声音说道，李家和楚家安排了很多人，去找李乘风，可是，找了很久也没找到。
　　来这里的路上，接到父亲楚战东打来的电话，昨天晚上，李乘风回到京城，在蓝翠娥家里住了一晚，吃完早饭就出去了，说是有什么重要的事情，去道观一趟。
　　至于李乘风去了哪家道观，他们也不清楚，几乎找遍了所有道观，也没找到小兄弟。
　　听楚云洪讲完事情经过，双鹤道长急忙站了起来，激动的声音说道。
　　“道友应该去了三清观！”
　　“三清观！”
　　楚云洪疑惑的声音说道。
　　由于这座道观荒废已久，距城市又比较远，加上道观特别小，很少有人知道这座道观的存在，也不知道这座道观在什么地方。
　　此时的双鹤道长也是一脸担心，想到前天晚上，他跟胡天罡正在道观里打坐，突然出现几个黑衣人，对他们发起猛烈的攻击。
　　两个人虽然身受重伤，还好侥幸逃脱，找到楚云洪，让他帮忙找了这个地方养伤。
　　李乘风若是这个时候去道观，很有可能与那些黑衣人遭遇，若是遇到那些黑衣人，难免一场恶战，弄不好会有生命危险。
　　想到这里一脸着急，双鹤道长担心的声音说道。
　　“老将军，道友有危险，我们必须回道观。”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，两人虽然身受重伤，也没有阻止他们，看着他们一瘸一拐，摇摇晃晃坐上汽车。
　　得知李先生遇到了危险，秦墨也是非常着急，车门还没关好，一脚油门踩下去，方向盘打死直接原地掉头，噌的一下窜了出去。
　　坐在车上的三个人，都被框了一下，却没有一人埋怨，感觉秦墨开的还是有点慢，应该开的再快一点。
　　秦墨像是疯了一样，开着车在路上一路狂飙，向三清观所在的方向驶去。
　　与此同时，坐在车上的楚云洪，拿出手机，把三清观的位置告诉楚战东……
　　得知李乘风去了三清观，几个人直接离开随缘堂，开着车向三清观的方向驶去。
　　楚云洪，秦墨等人，与了凡大师，李大海等人，几乎同一时间来到三清观，汽车停下，几个人推开车门从车上下来，顿时愣在原地，被眼前的一幕惊呆！
　　三清观已经变成一片废墟第1459章七星汇聚（十三）
　　看着变成废墟的道观，双鹤道长一时半会没有反应过来，这才出去几天家就被人毁了，心中的怒火噌噌的往上冒，大声骂道。
　　“玛德，是谁，是哪个王八蛋，毁了道爷的道观……”
　　废墟中依然散发着刺鼻的火药味，没有燃尽的木头，闪烁着微微火光，飘起缕缕青烟。
　　胡天罡嗅了嗅鼻子，闻着刺鼻的火药味，看着还在燃烧的木头，心里清楚，道观是被炸药炸成废墟的，这年月，不是什么人都能搞到炸药的。
　　从燃烧的木头上可以看出来，道观被炸的时间应该不久，很有可能就是今天。
　　脸色微微一沉，他们是什么人，为什么要炸掉这座道观？
　　想到楚云洪说过，今天早上，李乘风来道观找他们，心头顿时一紧，瞬间意识到，他们炸道观的目的，很有可能是为了对付李兄弟。
　　想明白里面的事情，双腿突然一抖，差一点摔倒，完了，李兄弟会不会出事了……
　　与此同时，从车上下来的楚云洪，看着变成废墟的道观，瞬间生出一丝不祥的预感，脚步变得有些不稳，转头看向双鹤道长，开口问道。
　　“道长，这，这是怎么回事，道观怎么被人炸了？”
　　“我，我也不知道！”
　　双鹤道长颤抖的声音说道，说话时，很是担心，李道友不会出事了吧？
　　走到废墟前的李大海，楚战东，心中无比着急，看着愣在原地的众人，着急的声音喊道。
　　“你们还愣着干什么，赶快找，看看小风在不在这里……”
　　几个人开始在废墟中寻找，没多久，小铁蛋在废墟中找到一块肉，急忙喊道。
　　“师父，师父，赶快过来看，这里有一块肉……”
　　说话时，还咽了咽口水。
　　听到小铁蛋的喊声，其他人急忙围了过来，看着地上的肉，每个人都陷入了沉默，看肉的表面，有个类似肚脐眼的东西，瞬间意识到，这是一块人体组织。
　　由此可见，道观被炸掉的那一刻，道观里应该有人，被剧烈的爆炸炸成了碎片。
　　见众人都是一脸沉默，没人说话，小铁蛋皱了皱眉头，接着说道。
　　“师父，这块肉又不是李大哥的，你们有什么好难过的……”
　　话还没有说完，脑袋上便挨了一巴掌，就听了凡大师不爽的声音说道。
　　“小混蛋，闭上你的臭嘴，不说话没人当你是哑巴。”
　　小铁蛋抬头看着师父，挠了挠头皮，一脸委屈，闭上嘴巴不再说话。
　　盯着地上的肉看了一会，李大海颤抖的声音说道。
　　“小风，小风肯定不会有事的，拜托大家仔细找找，一定要帮我找到小风……”
　　一群人点了点头，没有说话，继续在废墟中寻找，除了找到一些人体组织，一个炸坏的手机，还在废墟外面的草丛里，发现了三清祖师的神像。
　　看着完好无损的神像，在场的人都是满脸震惊，道观都被炸成了废墟，三清祖师的神像竟然没有一点破损，这也太神奇了，这些神像是用什么做的，竟然那么结实。
　　双鹤道长把神像摆好，对着神像磕了几个头，信誓旦旦的保证，有朝一日定会重修三清观，把三清祖师请回道观。
　　与此同时，秦墨拿出被炸毁的手机，蓝翠娥盯着手机看了一会，颤抖的声音说道。
　　“这，这个手机，好像是小弟弟的……”
　　李大海急忙转头看向蓝翠娥，紧张的声音问道。
　　“你，你说什么，你确定这个手机是小风的？”
　　“手机被炸成这个样子，我也不敢确定，但是看手机的样子，的确像是小弟弟的……”
　　听着蓝翠娥的回答，李大海只感觉脑袋一晕，眼前一黑，身体向后倒去，还好胡天罡眼疾手快，急忙伸手扶住他，关心的声音说道。
　　“老元帅，您不要着急，这个手机不一定是李兄弟的，我相信，李兄弟肯定不会有事的……”
　　在场的人都是一脸沉默，没有一个人说话，因为他们的心里都有一种预感，李乘风可能已经遭遇不测，虽然有这种预感，但又不愿相信，心中很是纠结。
　　就算不想相信，可是事实又摆在眼前，道观被炸成废墟，在废墟中找到很多人体组织，还有李乘风的手机，这一切都表明，李乘风已经被炸得粉身碎骨。
　　李大海老泪纵横，好不容易把孙子找回来，还没跟孙子好好的亲近一下，孙子就惨遭不测，这种痛苦已经无法描述，一脸伤心，悲戚的声音喊道。
　　“小风，小风，你在哪里，赶快回来，不要吓唬爷爷……”
　　听着李大海的喊声，楚战东脚下一个踉跄，眼前一黑，向地上倒去，早有防备的楚云洪急忙扶住父亲，把父亲放到地上，掐着父亲的人中，着急的声音喊道。
　　“爸，爸，赶快醒醒，小兄弟不会有事的……”
　　嘴上这么说，心里同样非常伤心，因为也有一种预感，小兄弟可能真的没了。
　　站在旁边的了凡大师，看着被炸坏的手机，泪水瞬间流了下来，嘴唇不停的颤抖，伤心的声音喊道。
　　“小，小施主……”
　　察觉气氛有些不对，小铁蛋抬头看着满脸泪水的师父，已经猜到发生了什么，但是不愿相信，紧张的声音问道。
　　“师父，李，李大哥是不是出事了？”
　　了凡大师闭上眼睛，任由泪水划过脸颊，不知怎么回答小铁蛋，若是让他知道，他的李大哥发生了意外，肯定接受不了这样的事情，沉默片刻接着说道。
　　“铁蛋，不要胡思乱想，你李大哥没死。”
　　“师父，你在骗我，我知道李大哥出事了，师父你告诉我，李大哥是不是死了……”
　　小铁蛋哇哇大哭，满脸泪水，鼻涕哗哗的往下流，抱着了凡大师的腿，抽泣的声音继续说道。
　　“师父，李大哥那么厉害，肯定不会死的，对吗，他还会回来带我去吃羊宝贝，对吗？”
　　“嗯，对，小施主肯定不会死，他一定会回来的，回来带我们去吃羊宝贝……”
　　就在师徒二人一脸伤心时，跪在神像前的双鹤道长，慢慢的站起身来，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“都不要哭了，人死不能复生，我们要接受现实，三清观被炸，李道友惨遭横祸，这个仇我们不能不报，我们要把凶手找出来，把他碎尸万段，替道友报仇…第1460章七星汇聚（十四）
　　听着双鹤道长说的话，胡天罡，了凡大师瞬间收起悲伤的心情，他说的没错，人死不能复生，这个仇必须报，必须让凶手付出血的代价。
　　了凡大师满脸愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“是谁，害死了小施主，贫僧要送他下地狱……”
　　“大师傅，别先说这些了，两位老爷子都晕过去了，赶快送他们去医院吧！”
　　站在旁边的蓝翠娥，着急的声音说道。
　　李大海，楚战东无法接受李乘风被炸死的事情，由于悲伤过度，全部晕了过去，不管是做心肺复苏，还是掐人中，都没有醒过来。
　　听到蓝翠娥的提醒，急忙转头看向两位老人，一刻也不敢耽搁，急忙把两位老爷子抬上车，送他们去医院。
　　李大海和楚战东年事已高，都已接近百岁高龄，知道李乘风被炸死，能不能挺过去，还是一个未知数。
　　秦墨，楚云洪送两位老人去医院，了凡大师，双鹤道长，胡天罡没有离开，看着变成废墟的道观，想着跟李乘风相识的一幕……
　　三年前，望海阁，跟小施主相识，那时候他还有些稚嫩，看上去傻乎乎的，一副不聪明的样子。
　　一路走来，了凡大师和小铁蛋跟李乘风结下了深厚的友谊，虽不是亲人，却胜似亲人。
　　一起出生入死，一起走南闯北，一起欢声笑语，想到这些，眼泪忍不住的往下流，双手合十开，诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，小施主，一路走好，这个仇贫僧给你报……”
　　听着师父说的话，小铁蛋哭得稀里哗啦，直接跪到地上，嘴里不停的喊着李大哥，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，你死了，就没人带铁蛋吃羊宝贝了，呜呜呜……”
　　胡天罡满脸伤心，泪水哗哗的往下流，身为一个男人，很少流泪，今天，他的眼泪却忍不住。
　　李兄弟是一个充满正义，非常善良的人，如果可以，他愿意替李兄弟去死，可惜这是不可能的事情。
　　双鹤道长跟李乘风认识的时间虽然不久，但是两人关系非常好，李道友做人有情有义，心系天下苍生，为了保护华夏龙脉，不惜与斩龙队为敌，让人十分敬佩……
　　直到太阳落山，站在旁边的蓝翠娥看着了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“大师傅，时间不早了，我们该回去了！”
　　“嗯！”
　　了凡大师轻轻的应了一声，满脸伤心，转头看着双鹤道长和胡天罡，跟他们道了一个别，擦了擦眼泪，带着小铁蛋向停在不远处的库里南走去。
　　刚刚买的豪车，车头虽然被撞坏，但也不影响驾驶，开起来依然很有面子……
　　了凡大师离开后，胡天罡转头看着双鹤道长，一脸严肃的说道。
　　“道长，我没猜错，燕东宇已经发现，有人抢夺他的帝王气运，他之所以对我们下手，很有可能，以为李兄弟就是抢夺帝王气运的人……”
　　听胡天罡讲完他的推测，双鹤道长点了点头，燕东宇若是真的发现，有人抢夺他的帝王气运，肯定会不顾一切，把这个人找出来杀掉。
　　此时才明白，那些基因改造人为什么偷袭他们，估计他们早就盯上了李道友，发现他经常来道观，就想在道观里做手脚，杀掉李乘风。
　　燕东宇肯定知道，不是李乘风的对手，才想到用炸药，不得不说，这一招的确很毒，让人防不胜防。
　　心中很是后悔，遭到基因改造人的偷袭后，就应该通知李乘风，让他不要再来道观。
　　可是他们却忘了，如今后悔也晚了，心中很是自责，感觉是自己害死了李乘风……
　　伤心了很久，双鹤道长突然抬起头，接着说道。
　　“燕东宇已经知道，有人抢夺他的帝王气运，他虽然杀了李道友，但是很快就会发现，抢夺帝王气运的人不是李道友，一定还会继续寻找，抢他帝王气运的人。”
　　“孙善良的处境，会变得非常危险，一旦被燕东宇发现，我们的计划就会毁于一旦，到时候，别想杀掉燕东宇。”
　　听着双鹤道长说的话，胡天罡点了点头，孙善良是杀掉燕东宇唯一的筹码，绝不能让燕东宇发现，是他在抢帝王气运。
　　为了保护孙善良，必须跟他断绝一切联系。
　　想到这里，胡天罡掏出手机，给孙善良打了一个电话，让他把关于李乘风和自己的信息全部删掉，装作互不相识，更不能告诉别人逆天改命的事情。
　　孙善良满脸疑惑，不明白，为什么要这样做，想要问问怎么回事，就听手机里，传来胡天罡非常严肃的声音。
　　“孙少，如果不想死，我让你怎么做，你就怎么做，记住了，如果有人问你认不认识李乘风，认不认识胡天罡，就算他们打死你，你也要说不认识。”
　　听着胡天罡说话的语气，孙善良很快意识到，问题的严重性，急忙答应下来，挂上电话后，一脸的不情愿，删掉关于李乘风的所有信息。
　　胡天罡挂上电话，转头看着双鹤道长，凶狠的声音说道。
　　“道长，我就不信杀不了燕东宇，就算他有帝王气运加身，紫薇帝星护体又怎么样，我非要杀了他，替李兄弟报仇。”
　　“没错，哪怕逆天而行，也要杀了他，替李道友报仇！”
　　双鹤道长充满杀气的声音说道，虽然知道，燕东宇有帝王气运加身，紫薇帝星庇佑，但是为了替李乘风报仇，两个人决定冒险一试。
　　想到李乘风曾经说的话，想要杀掉燕东宇，必须等到七星汇聚，只有七星联手才有杀掉他的机会，可是想要集齐七星，谈何容易。
　　如今李兄弟又被炸死，想要七星汇聚已经变成遥不可及的事情，只能冒死一搏。
　　想到燕东宇身边，不仅有很多基因改造人，还有斩龙队的人，想杀他，绝非易事，只能从长计议……
　　胡天罡与双鹤道长面面相觑，同时叹了一口气，接着说道。
　　“道长，我们只有一次机会，绝不能铤而走险，走吧，我们先回去，慢慢的想办法……”
　　“嗯！”
　　双鹤道长点了点头，燕东宇会玩阴的，他们也会玩阴第1461章七星汇聚（十五）
　　双鹤道长和胡天罡转身向山下走去，回去的路上两人表情沉重，一句话没有说，想到李乘风被炸死，他们有很大的责任，一直无法释怀。
　　就在两人向山下走去时，国君府，燕东宇，觉醒大师，还有两个阴阳师站在后花园的草坪上，抬头看着东方夜空。
　　燕东宇不会观测天象，觉醒大师是个瞎子，什么也看不到，两个阴阳师盯着东方夜空看了一会，看着天上的两颗帝星，阴阳师神情复杂，眉头紧锁。
　　其中一个阴阳师，转头看向燕东宇，没记错，他上午说过，抢帝王气运的人已经被他炸死，若是被他炸死，东方夜空为什么还有两颗帝星？
　　见两个阴阳师不说话，燕东宇有些不耐烦，转头看着他们，着急的声音问道。
　　“你们两个怎么不说话，有什么话就说，不要浪费我的时间，本少还要回去睡觉？”
　　两个阴阳师对视了一眼，其中一个阴阳师走到燕东宇面前，恭敬的语气说道。
　　“少爷，东方夜空还有两颗帝星，我们没看错，抢你帝王气运的人应该还活着，没有被你炸死。”
　　听到阴阳师说的话，燕东宇满脸怒气，大声吼道。
　　“不可能，我在道观里放了一吨炸药，不可能炸不死他，怎么可能还有两颗帝星，一定是你们看错了，把你们的脑袋抬起来，给我好好的看看，看看天上还有几颗帝星。”
　　看着愤怒的燕东宇，两个阴阳师不敢做任何反驳，又盯着东方夜空看了十几分钟，可以确定，的确有两颗帝星。
　　两个阴阳师一脸无奈，又对视了一眼，另一个阴阳师走到燕东宇面前，非常肯定的语气说道。
　　“少爷，我们已经看清楚了，天上的确有两颗帝星，抢你帝王气运的人，还，还没死。”
　　听着阴阳师的回答，燕东宇非常愤怒，正为炸死李乘风沾沾自喜，没想到，他们却说，抢他帝王气运的人没死，这怎么受得了……
　　就在愤怒之时，站在旁边的觉醒大师，呵呵一笑，语重心长的声音说道。
　　“东宇，干爹早就跟你说过，李乘风不会那么容易死的，你就是不相信，这一次，你相信了吧……”
　　“闭嘴！”
　　“啪！”
　　觉醒大师话还没有说完，就听到啪的一声，脑袋一歪，脸上传来一阵火辣辣的疼，嘴角的肌肉不停抽搐，一脸的难以置信，做梦都没想到，这个小畜生竟然敢打他。
　　顿时面带苦笑，这就是一个忘恩负义的白眼狼，亏自己对他那么好，这个小畜生对自己不敬就算了，竟然还动手打他。
　　自己可是他长辈，按辈分来，是他爷爷的爷爷，竟然被他打了，心中无比委屈，无比难过，这就是欺师灭祖！
　　打了一巴掌还不算，就听燕东宇愤怒的声音说道。
　　“都怪你个老东西，都怪你这张乌鸦嘴，闲着没事胡说八道，这下你满意了，李乘风那个混蛋，真的没被炸死！”
　　“是，是的，怪我，都是我不好，我以后再也不胡说八道了……”
　　觉醒大师颤抖的声音说道，心里清楚，现在的燕东宇，再也不是以前的燕东宇，他不仅无情无义，心狠手辣，只要惹他不开心，轻则挨骂，重则挨打。
　　看着愤怒的燕东宇，站在旁边的阴阳师，沉默片刻，接着说道。
　　“少爷，您在道观里放了那么多炸药，那个人不一定还活着，天上之所以有两颗帝星，还有一种可能，那个被炸死的人，不是抢你帝王气运的人！”
　　听着阴阳师说的话，燕东宇点了点头，感觉他说的很对，爆炸威力那么强，李乘风不可能还活着，呵呵一笑，接着说道。
　　“抢我帝王气运的人，如果不是被炸死的那个人，那么会是谁？”
　　“少爷，很抱歉，我暂时也不知道这个人是谁，从天象上看，两颗帝星距离非常近，甚至挨在一起，我没猜错，抢你帝王气运的人，应该就在你身边。”
　　“就在我身边！”
　　燕东宇惊讶的声音说道，这个人会是谁，竟然就在自己身边，大脑飞速运转，把身边的人都想了一遍，首先想到孙北冥的大儿子孙金喜，心想，会不会是他？
　　一旦孙北冥死了，能继承国君位置的人并不多，除了孙金喜，还有现任副囯君，这个副囯君已被自己收买，不可能跟自己抢囯君的位置。
　　另外还有七个人选，抢夺帝王气运的人，除了孙金喜，还有可能是这七个人。
　　燕东宇顿时满脸杀气，宁愿错杀100，也不肯放过一个，为了安全起见，准备把他们全部杀了，可是刚刚说出自己的想法，旁边的阴阳师急忙说道。
　　“少爷，他们要身份有身份，要地位有地位，若是把他们杀了，肯定会带来不必要的麻烦，我建议还是不要动他们。”
　　燕东宇脸色一沉，多少有些不爽，接着说道。
　　“不杀他们，那该怎么办，我怎么知道，是谁在抢我的帝王气运。”
　　“少爷，请您不要着急，我们既然知道，抢帝王气运的人就在你身边，想把这个人找出来，就不是一件难事，这个人肯定认识你，只要挨个排查，肯定能查出这个人是谁……”
　　另一个阴阳师接着说道。
　　“少爷，这两天，我会给你做一个法器，只要你把法器带在身上，跟抢你帝王气运的人接近时，这个法器就会转动……”
　　听两个阴阳师讲完他们的计划，燕东宇面带微笑点了点头，笑呵呵的说道。
　　“好，就按你们说的做，这件事就交给你们了，只要你们把这个人找出来，本少，重赏。”
　　“少爷，这是我们应该做的，你就等我们的好消息吧，最多一个星期，我们就把这个人找出来。”
　　两个阴阳师信誓旦旦的声音说道。
　　站在旁边的觉醒大师，一句话也不敢说。
　　把这件事交给两个阴阳师，燕东宇非常放心，因为这两个阴阳师，是岛国最优秀的阴阳师，为了一统华夏，神木老大人把他们派过来协助自己。
　　燕东宇嘴角上扬，露出阴狠毒辣的表情，接下来，要对付李家和楚家，让这两个家族在京城消失，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，不要着急，我这就送你的家人和朋友下去陪你，哈哈…第1462章七星汇聚（十六）
　　听着燕东宇疯狂的笑声，觉醒大师露出担心的表情，有朝一日，就算这个小畜生坐上一国之君的位置，神木家族想要控制他，估计也是很难的事情。
　　笑声过后，燕东宇看着两个阴阳师，冰冷的声音说道。
　　“我给你们一个星期的时间，把那个人找出来，如果找不出来，呵呵……”
　　后面的话燕东宇没有说，两个阴阳师却被吓得双腿发抖，额头上冷汗直冒，心里清楚，一个星期若是找不出来，就算不被少爷整死，也没好果子吃。
　　看着离开的燕东宇，两个阴阳师面面相觑，心中很是后悔，他想杀就让他杀好了，为什么要拦着他，把这件事情揽到自己身上，这不是给自己找麻烦吗？
　　可是话已经说了，后悔也晚了，只能想办法，在一个星期的时间内，把那个人找出来。
　　燕东宇回到卧室，看着躺在床上的女人，脸上露出嫌弃的表情，对这个女人没有太大的兴趣，之所以娶她，就是为了攀上孙家这层关系。
　　躺在床上的女人看着回来的燕东宇，面带微笑开口说道。
　　“东宇，饿了么，我去给你煮点吃的？”
　　“我不饿，时间不早了，赶快休息吧！”
　　说话时，燕东宇脱掉衣服，随手扔到一边，准备上床睡觉，就在此时，女人又凑到跟前，摸着肚子，面带微笑，开口说道。
　　“东宇，我有一个好消息告诉你，你要听到这个消息，一定会非常开心，我……”
　　“不要说了，我累，睡觉，有什么事情明天再说。”
　　听着燕东宇冰冷的声音，女人慢慢低下头看着自己的肚子，很是失望，不知为什么，最近这些天，男人对自己的态度越来越冷漠，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“好吧，明天再说！”
　　燕东宇没做任何回应，脑子里想着一个女人，那个女人是千年难得一见的旺夫命格，当初因为李乘风的原因，没有得到那个女人。
　　如今李乘风死了，若是把那个女人弄到手，自己的气运会不会变得更好？
　　想到那个女人脸上露出阴狠毒辣的微笑，心想，臭女人，你的李大哥已经死了，我看谁来保护你。
　　“哈哈……”
　　想着想着忍不住笑了起来。
　　女人刚刚躺下，听到燕东宇的笑声，顿时被吓了一跳，疑惑的声音问道。
　　“东宇，你，你在笑什么呢？”
　　“睡你的觉，少管闲事！”
　　听着燕东宇凶巴巴的语气，女人一脸委屈，轻轻的叹了一口气，翻身背朝男人。
　　翌日清晨
　　女人早早醒来，想把好消息告诉燕东宇，就见男人已经穿好衣服，表情冰冷，迈步向外面走去，口中同时说道。
　　“有什么事情等我回来再说，我还有很多事情要忙。”
　　“好吧，晚上记得早点回来，我在家里等着你。”
　　燕东宇一脸嫌弃，没做任何回应，迈步向外面走去，随便吃了一点东西，来到斩龙队总部。
　　坐在办公室里，看着站在面前的几个人，让他们找到李家和楚家的祖坟，把祖坟上的风水全部破掉……
　　听着燕东宇的命令，潘玉辰满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“大队长，你说的是哪个李家，哪个楚家？”
　　“你可听说过李大海和楚战东，我说的李家，楚家，就是他们两家。”
　　听着燕东宇的回答，潘玉辰被吓了一跳，这两个家族可不是普通的家族，大队长是不是疯了，竟然要对李家，楚家动手。
　　还是有些不敢相信，感觉是大队长弄错了，疑惑的声音说道。
　　“大队长，你确定要对李家和楚家动手？”
　　“你看我，像是开玩笑吗，我要让李家，楚家断子绝孙，一个不剩，把斩龙队最好的风水师给我带上，我要亲眼看着，两家的风水被破掉。”
　　看着满脸杀气的燕东宇，潘玉辰急忙闭上嘴巴不敢说话，心里还是有些担心，李家和楚家可不是好惹的，一旦动了他们祖上的风水，被他们查到，弄不好会惹来杀身之祸。
　　何况李乘风也是李家人，跟楚家的关系非常好，若是让他知道，斩龙队的人破了李家和楚家的风水，弄不好，这个刺头敢杀进斩龙队。
　　就在担心之时，燕东宇一脸不屑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风已经死了，区区一个李家，一个楚家，有什么好怕的，马上召集人手，我要亲自带队，去破李家和楚家的风水。”
　　“是，我，我马上安排！”
　　潘玉辰急忙应了一声，心中却是无比震惊，刚才是不是听错了，燕东宇好像说，李乘风已经死了，难道那小子，被大队长弄死了？
　　此时才明白，大队长为什么那么嚣张，敢对李家和楚家下手，原来李乘风已经死了……
　　很快，一群人集合完毕，燕东宇坐上汽车，冰冷的声音问道。
　　“潘队长，你知不知道，李家的祖坟和楚家的祖坟在什么地方？”
　　“知道，我们斩龙队就是干这个的，怎么可能不知道，他们两家的风水非常好，应该算是上乘风水，因为李家老爷子和楚家老爷子身份特殊，前面，我们斩龙队没敢破坏两家的阴宅风水……”
　　“少说废话，知道就好，赶快带我去！”
　　燕东宇着急的声音说道，只想快点破掉两家祖坟上的风水，让李家和楚家断子绝孙，不想听潘玉辰说废话。
　　十几辆汽车驶出斩龙队总部，车上坐着斩龙队最优秀的风水师……
　　不知不觉已是中午时分，坐在车上的燕东宇很是不爽，早晨就出来了，这都中午了，怎么还没到，气愤的声音说道。
　　“潘队长，什么时候才能到？”
　　“大队长，李家和楚家的祖坟都不在京城，李家祖上是西山人，楚家祖上是南河人，距离比较远，光路上就要两三天。”
　　听着潘玉辰的回答，燕东宇满脸怒气，甩手就是一巴掌，抽在他脸上，愤怒的声音吼道。
　　“距离那么远，你怎么不早说？”
　　“大，大队长，你也没问我呀，你只说要亲自带队……”
　　潘玉辰捂着脸，委屈的声音说第1463章七星汇聚（十七）
　　燕东宇满脸怒气，早知那么远，说什么也不会亲自带队，已经走了那么远，估计马上就要到了，只能继续往前走。
　　愤怒的眼神看着潘玉辰，不爽的声音说道。
　　“下次再遇到这样的事情，记得提前告诉我，不然要你的命！”
　　“明白，明白！”
　　潘玉辰急忙回答道，抬手擦了擦头上的冷汗。
　　直到下午三点多，十几辆汽车来到南河府，一个比较穷的小县城，路很难走，两边的小河沟里全是垃圾，散发着一股难闻的恶臭味。
　　燕东宇急忙关上车窗，白了潘玉辰一眼，不爽的声音问道。
　　“还要多久才能到？”
　　“大队长，不要着急，最多再有一个小时，就到了。”
　　“还，还有那么远。”
　　燕东宇气愤的声音说道，早知那么远，前面就该回去，满脸怒气坐在车上，不停的骂司机，让司机开快点。
　　没多久，汽车停在一处平原地区，燕东宇推开车门从车上下来，不爽的目光看着周围的环境……
　　抬头看去一马平川，一望无际的大平原，看不到一座山峰，看不到一条河流，地里除了绿油油的小麦，还有很多油菜。
　　看着眼前的风景，燕东宇满脸疑惑，在他的认知中，风水好的地方应该有山有水，这个地方一没山，二没水，怎么可能是风水好的地方，转头看着潘玉辰，不爽的声音说道。
　　“潘队长，你是不是搞错了，楚家的祖坟会在这种地方，这个地方没有山没有水，看上去也不怎么样嘛！”
　　“大队长，您不是风水师，对风水可能不是很了解，有山有水的地方，不一定就风水好，没山没水的地方，风水不一定就差，平原风水也有平原风水的特别之处……”
　　听着潘玉辰说的话，燕东宇瞬间来了兴趣，点了点头，接着说道。
　　“不要停，继续往下讲！”
　　“大队长，你既然喜欢听，那么我就献丑了。”
　　一群人向楚家祖坟走去，走在路上闲着没事，潘玉辰跟两个非常厉害的风水师，你一言我一语，讲起了观测平原风水的方法。
　　“俗话说，高出一寸便是龙，平原风水好不好，主要看三贵，这三贵也被称为平原三贵……”
　　所谓的平原三贵，一贵近水，二贵起伏，三贵地沃。
　　所谓的近水，指的就是坟墓周围有弯曲环抱的河流，比如坟墓坐北南向有水，坟墓做东西向有水，坟墓坐西东向有水，并且都是环抱水，不是反弓水，急流水，这种格局往往大富大贵。
　　所谓的起伏，指的是土地高低不平，也就是上面说的，高出一寸便是龙，在平原地区点阴宅，土地不宜太过平整，最好选在有高有低的位置……
　　下葬时，头要朝着高的方向，脚要朝着低的方向，如果相反，把脚朝着高的方向，把头对着低的方向，就会人丁受损，不旺子孙。
　　还要看坟墓周围的高低，有没有电线杆，墙角，马路等。
　　坟墓周围北高南低，家中会出英雄人物，西高东低，旺子孙财气……
　　西南方向不宜过高，西南方向过高，叫做白虎抬头，有这种情况容易伤财损丁。
　　地沃就好理解了，指的就是土地肥沃……
　　刚开始，燕东宇还能听得懂，后面越讲越深奥，听得一头雾水，急忙摆了摆手，不爽的声音说道。
　　“不要讲了，你们讲的东西，我根本听不懂。”
　　说话时，停住脚步，抬头看着前面，不爽的声音说道。
　　“哪个是楚家祖坟？”
　　“大队长，不要着急，马上就到了，前面那几座坟，就是楚家祖坟。”
　　顺着潘玉辰手指的方向看去，前面100米左右的位置，有七八座坟丘，坟墓周围栽了很多松树，其中有一座坟丘，特别高特别大。
　　有些意外，没想到，楚家有权有势，竟把祖坟选在这种地方，转而看向番玉辰，接着问道。
　　“潘队长，楚家的风水很好吗，怎么看着那么普通？”
　　“大队长，你有所不知，楚家祖坟上的风水，看上去的确普通，但是，那座最大的坟上另有玄机，等下到了，你就明白了……”
　　说话时，一群人继续向前走去，没多久，来到坟墓前，盯着最大的坟丘看了一会，什么也没看出来，疑惑的声音问道。
　　“潘队长，你说这座坟上另有玄机，玄机在什么地方，我怎么没有看到？”
　　“大队长，你往这里看……”
　　说话时，潘玉辰急忙弯下腰，把坟边上的土清理了一下，清理了七八公分左右，就见下面露出墨绿色的东西，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“潘队长，这，这是什么东西？”
　　“这些都是铜钱，整座坟丘上铺满了铜钱，并且用铜丝穿了起来……”
　　听着潘玉辰的解释，燕东宇满脸疑惑，不明白，楚家人为什么在祖坟上铺满铜钱，这又是什么操作，接着问出心中的疑惑。
　　听着燕东宇的问题，潘玉辰呵呵一笑，继续说道。
　　“刚开始，我们也不知道，楚家为什么在坟上铺满铜钱，后来我们查阅了很多古籍，与斩龙队的几位风水大师共同研究了很久，才弄清楚，他们为什么在坟上铺满铜钱。”
　　“他们这样做的目的，就是为了改变阴宅风水，提升阴宅风水的层次，经过我们长时间的研究，最终查到，此处的风水格局，叫做‘将军披甲’。”
　　“将军披甲！”
　　燕东宇惊讶的声音说道，听潘玉辰继续讲着，将军披甲的风水作用。
　　将军披甲的风水，可保子孙三代封侯拜将……
　　听着潘玉辰的讲解，燕东宇眉头微微一皱，想到楚家老爷子楚战东是一名将军，他的儿子楚云洪也是一名将军。
　　楚战东下面还有两个孙子楚中兵和楚中军，年纪轻轻已是少校，中校，如果不出意外，估计用不了多久，也会成为将军。
　　想到这里，满脸惊讶，看着前面巨大的坟丘，将军披甲的风水局，真能保子孙三代封侯拜将，这也太神奇了。
　　若不是自己出现的及时，还真能让楚家三代为将第1464章七星汇聚（十八）
　　看着巨大的坟丘，燕东宇脸上露出嘲讽的微笑，原以为楚家代代出将才，是他们家风好，教育好，背景好，没想到，真正原因是风水好。
　　以前不接触风水，不知道风水的厉害，自从做了斩龙队大队长，与风水接触的越来越频繁，才慢慢发现，风水真的非常神奇，想不信都不行。
　　很多名门望族，一旦被斩龙队破掉祖上风水，整个家族就会受到影响，轻的破财，重的伤丁，快速走向衰败。
　　燕东宇盯着巨大的坟丘看了一会，原本想用手中的权力对付李家和楚家，但是想了一下，这样做有可能会引起众怒。
　　正想着怎么对付李家和楚家，想到李乘风是一名风水师，自己又是斩龙队的大队长，手底下一群风水师，瞬间想到一个好方法，用风水对付他们。
　　沉默片刻，燕东宇转头看着潘玉辰，命令的声音说道。
　　“马上就要天黑了，赶快动手，把将军披甲的风水给我破了。”
　　“好，我马上安排！”
　　潘玉辰转头看着身后的几个风水师，让他们想办法破掉将军披甲的风水，然后做了一个请的手势，让燕东宇去旁边等着。
　　就在燕东宇转身时，不远处突然传来一个愤怒的喊声。
　　“你们是什么人，来这里做什么，赶快离开，这里是楚家墓地，外人不能靠近……”
　　听到喊声，转头看去，就见一个老头，肩上扛着锄头，一脸着急向这边跑来。
　　看着跑过来的老头，燕东宇眉头一皱，杀气在眼中闪过，双手背到身后，一句话没有说。
　　两个斩龙队的成员，伸手拦住老头，打着官腔，严肃的声音说道。
　　“我们是官府的人，在这里执行公务，请你马上离开，不要妨碍我们执行公务。”
　　老头没有离开，从上到下，把一群人打量了一遍，看他们的穿着打扮，还有说话的语气，的确像是官府的人，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“你们既然是官府的人，那就好办，我告诉你们，这个墓地的主人也是官府的，并且是一位将军，我劝你们赶快离开，出了事情你们负责不起。”
　　听着老头说的话，两个斩龙队的成员同时转头看向燕东宇，他们都知道，这块墓地是楚家的祖坟，如今有人来阻止，还强行破掉此处的风水，若是被楚家人知道了，可就麻烦了。
　　燕东宇呵呵一笑，冲着老头摆了摆手，让他过来，然后说道。
　　“老东西，我警告你，不要拿墓地的主人压我，我知道，这块墓地的主人是楚战东，也知道他有个儿子叫楚云洪，我今天来这的目的，就是为了破掉楚家的风水……”
　　听着燕东宇说的话，扛着锄头的老头眉头一皱，心头一震，没想到，他们的胆子那么大，知道这是楚家的墓地，还敢破楚家的风水，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“你们是什么人，好大的胆子，连楚老将军也不放在眼里，我看你们是活腻了，若是楚老将军知道，你们破坏楚家的风水，肯定不会放过你们……”
　　“楚老将军怎么了，今天，就算他在这里站着，我也要破掉楚家的风水，让楚家断子绝孙，这就是跟我作对的下场……”
　　燕东宇嚣张的声音说道，话刚说完，就见扛着锄头的老头满脸怒气，放下手中的锄头，气势汹汹的说道。
　　“想毁掉楚家的风水，先问问我楚老二同不同意。”
　　没想到，这个老头竟然也是楚家人，盯着老头的脸看了一会，恍然发现，他跟楚云洪长得有几分相似，微微一笑，接着说道。
　　“老东西，你跟楚云洪是什么关系？”
　　“那是我大哥，我是他弟弟……”
　　因为家中的风水比较特殊，需要常年有人护理，楚云洪的弟弟便留在老家，照看祖上的风水，以免遭到他人破坏。
　　听着老头的回答，燕东宇多少有些意外，没想到，楚云洪竟然还有一个弟弟，呵呵一笑，接着说道。
　　“不管你是谁，楚家的风水我破定了，我倒要看看，你能不能守住楚家的风水，哈哈……”
　　“谁敢动我楚家祖坟，别怪我楚老二对他不客气。”
　　老头气势汹汹的说道，愤怒的眼神看着燕东宇，这个年轻人是什么人，竟然如此嚣张，故意针对楚家。
　　燕东宇嘲讽的眼神看着老头，直接摆了摆手，让斩龙队的风水师动手，破掉将军披甲的风水。
　　见几个风水师向最大的坟丘走去，老人瞬间急了眼，抡起手里的锄头，向几人冲去。
　　可是刚刚转身，就感觉背后袭来一阵劲风，还没反应过来，身体直接向前倒去，随之喷出一口鲜血，落到绿色的小麦上。
　　满脸怒气，转头看着燕东宇，愤怒的声音吼道。
　　“你，你好卑鄙，竟然偷袭？”
　　“哈哈，我这不是偷袭，我这叫兵不厌诈，我要让你亲眼看着，楚家风水是怎么被我破掉的，哈哈……”
　　听着燕东宇说的话，老头被气的又吐了两口鲜血，想要爬起来阻止他们，由于受伤太重，刚刚站起来又倒在麦田里。
　　无奈的目光，看着三四个风水师，走到爷爷的坟墓前，拿着罗盘围着坟墓转了几圈。
　　最后停在坟墓正东方，又盯着罗盘看了一会，拿出一根长约两米的钢管，从坟丘上插了下去……
　　看到这一幕，躺在麦田里的老头，无比着急，愤怒的声音吼道。
　　“赶快住手，你们不能这么做，赶快住手，听到没有……”
　　不管老头怎么喊，没有人搭理他，长达两米的钢管全部砸进坟丘。
　　钢管被砸下去的那一刻，坟顶上的泥土不停颤动，覆盖在上面的泥土，快速向下滑落，没多久，露出铺满坟顶的铜钱。
　　看着坟顶上的铜钱，潘玉辰满脸惊讶，这要多少古铜钱，才能铺满这么大的一座坟丘，楚家可真是大手笔。
　　就在震惊之时，坟丘上的铜钱突然不停颤动，黑色的烟雾从坟顶上不断渗出……
　　没多久，就见烟雾中浮现出一个高大的虚影，穿着一身铠甲，握着一把大刀，看上去威武不凡。
　　看着突然出现的虚影，几个风水师都被吓了一跳，连忙往后退去第1465章七星汇聚（十九）
　　斩龙队的这些风水师，四处破坏风水宝地，很多风水宝地被破掉的那一刻，都会出现一些奇异现象，他们早已见怪不怪，习以为常。
　　急忙后退几步，以免被坟墓中喷出的阴气冲撞到。
　　燕东宇第一次看到这种场景，满脸震惊，抬手指着不停冒烟的坟丘，还有坟丘上出现的虚影，惊讶的声音问道。
　　“潘队长，这，这是什么东西？”
　　“大队长，这是风水宝地被破后浮现的异象，很正常的，马上就会消失，赶快后退，别让阴气冲撞到，被阴气冲撞到可就麻烦了。”
　　说话时，潘玉辰做了一个请的手势，拉着燕东宇向后面退去，跟冒烟的坟丘保持距离，确定安全后才停住脚步。
　　转头看向坟丘，坟丘上还在不断冒着黑烟，黑烟中浮现的虚影，看上去非常痛苦，在烟雾中不停的挣扎，发出一阵阵奇怪的叫声，大约过了三四分钟，虚影突然崩碎，消失不见。
　　紧接着，穿着铜钱的铜丝突然崩断，铺满坟丘的铜钱，从上到下一个接一个滑到坟丘底部，片刻间，巨大的坟丘上看不到一枚铜钱。
　　看到这一幕，躺在麦田里的老头，想要阻止已经来不及了，将军披甲的风水已经被破，顿时满脸杀气，转头看着燕东宇，愤怒的声音吼道。
　　“敢破我楚家风水，等着吧，等着迎接我们楚家的怒火吧……”
　　“呵呵，你们楚家算个什么东西，在我眼里不过就是一群蝼蚁，我要亲眼看着楚家，断子绝孙。”
　　燕东宇嚣张的声音说道，不屑的目光看着躺在麦田里的老头，眼中闪过一丝杀气，心里清楚，不把这个老头解决掉，会留下很多麻烦。
　　自己前脚离开，他后脚就会把楚家风水被破的事情，告诉楚家老爷子。
　　得知祖上风水被破，楚家肯定会第一时间找风水师，化解祖坟风水被破的问题，如此一来，对楚家造成的影响就会减弱。
　　想到这里，嘴角上扬，这个老头绝不能留，脸上带着微笑迈步向老头走去。
　　看着向自己走来的燕东宇，躺在麦田里的老头，已经猜到他要做什么，脸上露出轻蔑的微笑，毫无畏惧，开口说道。
　　“告诉你，我是楚家人，你若杀了我，我们楚家肯定不会放过你，跟你不死不休……”
　　“哈哈，我杀的就是楚家人，我要看看，杀了你，楚家能拿我怎么样。”
　　说话时，抬脚踩在老头的胸口上，脚上慢慢用力，随之传来肋骨被踩断的声音，老头的嘴里不停喷血，双手抱着燕东宇的脚，颤抖的声音说道。
　　“我，我们楚家，是，是不会放过你的……”
　　话还没有完，双手慢慢松开燕东宇的脚，脑袋落到麦田里，双眼圆睁，死不瞑目，瞪着燕东宇咽下最后一口气。
　　看着老头的尸体，燕东宇一脸凶狠，嘲讽的声音说道。
　　“这就是跟我作对的下场！”
　　说话时，转身向麦田外面走去，其他人紧紧跟在身后，硕大的麦田里，就还剩下那个老头的尸体，瞪着双眼，看着逐渐落山的太阳。
　　到死都想不明白，这个年轻人究竟是什么人，为何如此嚣张，竟然不把楚家放在眼里。
　　就在楚家祖坟风水被破的那一刻，刚刚醒过来的楚战东，还没从李乘风被炸死的悲痛中走出来，突然感觉头晕目眩，眼花缭乱，瞬间感觉，体内的精气神被抽空，变得十分虚弱。
　　一直守在旁边的楚云洪，发现父亲的情况不对，急忙上前想问问父亲怎么回事，突然感觉双脚发软，一屁股坐到地上，感觉浑身无力，脑袋晕乎乎的，眼前一片模糊。
　　见楚云洪突然坐到地上，秦墨急忙跑过来，担心的声音问道。
　　“老将军，你，你这是怎么了？”
　　“我，我也不知道，突然感觉头晕浑身无力，体内好像有什么东西，被抽走了一样。”
　　楚云洪疑惑的声音说道，他还不知道，他感觉被抽走的东西，正是他的气运，当阴宅风水被破掉的那一刻，他身上的气场瞬间变弱。
　　沉默片刻，急忙来到病床前，看着躺在床上的父亲，满脸惊讶，原本两鬓斑白的楚战东，此刻，已是满头白发，脸上的皱纹多了很多，看上去非常虚弱，着急的声音问道。
　　“爸，你，你这是怎么了，怎么会突然变成这个样子？”
　　“我，我也不知道，云洪，爸要是死了，你，你一定要撑起楚家……”
　　躺在床上的楚战东，虚弱的声音说道，他之所以能活到现在，跟楚家阴宅上的风水有着很大的关系，阴宅风水被破掉的那一刻，他受到的影响最大。
　　前面说过，风水亦可养人，亦可杀人，好的风水宝地，不仅可以提高子孙后代的气运，还能让家中出现长寿老人，一旦风水被破，靠风水长寿的老人，都会快速衰老离开人世。
　　听着父亲的嘱托，楚云洪老泪纵横，抓着父亲的手，颤抖的声音说道。
　　“爸，你不会死的，你是不会死的，我们楚家不能没有你……”
　　“傻孩子，我今年已经快100岁了，活到这个年纪，看到祖国繁荣昌盛，已经满足了，我终于可以下去，找那些战友了，告诉他们，我们的国家已经强大了……”
　　说到这里，楚战东的脸上突然露出微笑，心疼的声音说道。
　　“大孙子，不要着急，等等楚爷爷，楚爷爷跟你一起走……”
　　话说到这里，声音戛然而止，楚云洪急忙抬头看向父亲，就见父亲面带微笑，慢慢的闭上眼睛……
　　看到这一幕，楚云洪再也无法淡定，满脸泪水，着急的声音喊道。
　　“爸，爸，你醒醒，不要走啊，我们楚家不能没有你……”
　　可是不管怎么喊，躺在床上的楚战东，没有任何反应，脸上带着微笑，离开了这个世界……
　　楚云洪跪在病床前，看着父亲的遗体哭得稀里哗啦，没想到，小兄弟的死，对父亲打击那么大，受不了打击的父亲，会跟小兄弟一起离开。
　　此时的楚云洪，还没察觉到，楚家的风水已经被人破掉，楚家即将迎来灭顶之灾第1466章七星汇聚（二十）
　　面对父亲的死，楚云洪非常伤心，非常难过，感觉失去了人生的依靠，跪在病床前看着父亲的遗体，沉默了许久，一时半会，无法接受父亲去世的事实……
　　就在楚云洪一脸难过，跪在床前时，另一边，燕东宇已经坐上汽车，看着躺在麦田里的尸体，还有旁边的墓地，心中很是好奇，破掉楚家的风水，会给楚来带来怎样的灾难？
　　就在满脸好奇时，潘玉辰打开车门坐上汽车，面带微笑，看着燕东宇，恭敬的声音说道。
　　“大队长，楚家的风水已经被破，不出意外，用不了多久，楚家就会走向衰败。”
　　“嗯！”
　　燕东宇点了点头，亲自带队虽然比较累，距离还非常远，但是能亲眼看到楚家的风水被破，感觉很值，这一趟没有白来。
　　潘玉辰转头向外看了一眼，太阳已经落山，天色逐渐变暗，接着说道。
　　“大队长，时间不早了，兄弟们都累了，我们先找个地方休息，明天再去西山府，破李家祖坟上的风水，你看怎么样？”
　　“不怎么样，时间不等人，找个地方吃点东西，继续赶路，明天天亮之前，必须赶到西山府，天黑之前必须破掉李家的风水。”
　　听着燕东宇的命令，潘玉辰皱了皱眉头，从京城到南河府，路上没做任何休息，兄弟们都很累，想找个地方休息一下。
　　没想到，燕东宇那么着急，迫不及待想要破掉李家的风水，心中虽然不爽，但也不敢说什么，微微一笑，接着说道。
　　“我这就通知兄弟们，让兄弟们连夜赶路，去西山府，破李家风水。”
　　收到这个消息，很多人的心里都不舒服，虽然不舒服，却不敢有任何怨言，因为心里明白，一旦他们说的话，传到大队长的耳朵里，肯定不会有好果子吃。
　　这个大队长心眼特别小，是一个小肚鸡肠，心狠手辣的人。
　　随便吃了一点东西，十几辆汽车，离开南河府，连夜向西山府的方向驶去……
　　不知过了多久，躺在车上，睡得正香的燕东宇，被一阵轻微的喊声吵醒。
　　“大队长，大队长，已经到了，该起床了……”
　　被吵醒的燕东宇一脸不爽，突然睁开眼，甩手就是两巴掌，抽在潘玉辰的脸上，气愤的声音说道。
　　“没看到我在睡觉吗，谁让你喊我的，你知不知道，扰人清梦是大罪。”
　　“大队长，对不起，对不起，我知道错了……”
　　潘玉辰摸着疼痛的脸颊，急忙道歉，心中很是愤怒，这个燕东宇太过分了，好心好意把他喊醒，上来就是两巴掌。
　　心中虽然不爽，也不敢表露出来，一脸委屈不停的道歉。
　　燕东宇冷哼了一声，看了一下时间，已经是早晨八点多，在车里伸了一个懒腰，走下汽车，东瞅瞅，西看看，周围黄土一片，一座座黄土山紧紧相连。
　　一阵狂风吹过，卷起地上的尘土，吹的人睁不开眼睛，急忙抬手捂住嘴，心想，这个地方土地贫瘠，能是什么风水宝地？
　　盯着周围的黄土山看了一会，一脸嫌弃，转头看着潘玉辰，不爽的声音问道。
　　“潘队长，李家的祖坟在什么地方？”
　　“大队长，咱们的车只能开到这里，后面还有一段路程，只能步行过去。”
　　“好了，少说废话，前面带路。”
　　见识到楚家祖坟风水的特别之处，此时的燕东宇一脸期待，很想知道，李家祖坟上的风水，是怎样的风水局？
　　跟在几个风水师身后，走了大约半个小时的路程，来到一处高岗上，潘玉辰抬手指着前面的一座山，一脸严肃的说道。
　　“大队长，李家的祖坟就在那座山上？”
　　顺着潘玉辰手指的方向，看向前面的山峰，盯着山峰看了很长时间，也没看出特别之处，一脸不爽，接着说道。
　　“不要浪费时间，赶快说说，这座山有什么特别的地方？”
　　“大队长，你仔细的看一下，这座山像是什么东西……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，潘玉辰脸上又挨了一巴掌，顿时一脸懵逼，委屈的眼神看着燕东宇，颤抖的声音说道。
　　“大队长，我，我又做错了什么，你为什么打我？”
　　“玛德，我要是能看出来，这座山像什么东西，我还问你吗，不要在我面前故弄玄虚，我要的是答案，答案懂不懂，赶快告诉我，前面那座山有什么说法。”
　　听着燕东宇说的话，潘玉辰这才知道自己做错了什么，他犯了一个非常严重的错误，明知道前面的山像什么东西，却不说，还反问领导，这在职场上可是大忌。
　　反应过来的潘玉辰不敢多说废话，看着不远处的山峰，接着说道。
　　“这，这座山看上去就像一只公鸡，最高的地方像是鸡头，后面矮的地方像是鸡的身体，再往两边看，还有两座小山就像鸡的翅膀……”
　　听着潘玉辰的讲解，燕东宇盯着前面的山看了一会，轻轻的点了点头，听他这么一说，感觉前面的小山，还真像一只大公鸡。
　　潘玉辰跟两个风水师，你一言我一语，讲着李家的风水局，同时迈步向前面的小山走去，其中一个风水师开口说道。
　　“这只形如公鸡的山峰，在风水上叫做金鸡，金鸡风水又分好几种，比如金鸡报晓，金鸡啄白米，金鸡吸财，金鸡展翅等，李家祖坟上的风水，是上乘风水金鸡啄白米……”
　　燕东宇饶有兴趣，听几个风水师讲着金鸡啄白米的风水局。
　　把祖先葬在金鸡啄白米的风水宝地上，子孙后代人才辈出，定会出一个大人物。
　　说话时，一群人已经来到半山腰，站在一座坟墓前，一个风水师，抬手指着山下，一脸严肃的说道。
　　“大队长，这座山看上去形如一只大公鸡，在看山的前面，中间低四周高形如一个大盆，前面还有一条小河，正好环抱低洼的位置，低洼的地方因为有水，附近的村民就把这块地开成了水田，在这里种起了水稻……”
　　“如此一来，前面低洼的地方，就像一个大盆，里面装满了水稻，身后的这只大公鸡，正吃盆里的水稻，这就是金鸡啄白米的风水布局第1467章七星汇聚（二十一）
　　听潘玉辰和几个风水师，讲着金鸡啄白米的风水局，燕东宇扭头看着身后的山，还有前面形如大盆的洼地，脑海中浮现出一个画面，一个大公鸡，正在吃盆里的大米。
　　把脑海中的画面，贴合到眼前的风水局上，还真是那么一回事，顿时满脸惊讶，心想，原来这就是风水，简直是妙不可言。
　　想到李家在华夏的地位，还有李大海元帅的身份，此时才明白，这些人为什么能身居高位，除了自身的气运，还有重要的一点，就是他们祖上的阴宅风水。
　　越是有钱人，越是身居高位之人，越是相信风水，越是相信玄学，想到小时候，经常看到一些宣传语，要相信科学，不要相信封建迷信。
　　最严重的时期，相信封建迷信，传播封建迷信，是要被抓起来坐牢的，也正是这段时间，很多厉害的风水相师，玄术大师，突然集体消失，不知去了什么地方？
　　从此以后，在民间，很难遇到有真本事的风水大师。
　　以前真的无法理解，有些人一边喊着不让普通人相信封建迷信，他们却对这些东西深信不疑。
　　如今身居高位，才明白，为什么要禁止普通人相信这些，鼓励他们相信科学……
　　就在燕东宇胡思乱想时，一个风水师指着身后的坟墓，一脸严肃的说道。
　　“只要跟金鸡有关的风水局，穴眼都在金鸡在脖子上，因为鸡吃的粮食，都会在脖子上停留，这个地方也被称为鸡嗉子……”
　　家住农村的朋友应该都知道，鸡吃粮食吃多了，脖子上就会鼓起一个包，这个包也是金鸡风水聚气的地方。
　　所以说，在点金鸡风水时，穴眼的位置都在鸡脖子上，只有葬在鸡脖上，才能发挥风水的作用。
　　如果把穴眼点在鸡屁股上，这个地方是拉屎用的，葬在这个位置，只会家财散尽，存不住一点钱。
　　不管风水再好点穴非常重要，千万不能点错，一旦点错，就会适得其反。
　　听着风水师的讲解，燕东宇面带微笑点了点头，不接触风水，不知道风水的神奇之处，一旦接触到风水，很多人都会爱不释手，想要去学习，想要去钻研。
　　此时的燕东宇，已经彻底爱上风水，心想，自己可是斩龙队的大队长，手下一群风水师，自己却一点风水也不懂，感觉有点德不配位。
　　暗下决心，等回去后，一定要好好的学风水。
　　燕东宇沉默片刻，看着前面的坟墓，嘴角上扬，微微一笑，转头看着潘玉辰，开口说道。
　　“潘队长，不要浪费时间了，我给你10分钟的时间，破掉李家的风水。”
　　潘玉辰顿时一脸为难，破金鸡啄白米，可比破将军披甲麻烦很多，破楚家的风水，只要拿一根钢管，把钢管插进棺材里，把棺材里聚的气放出来，风水就会破掉。
　　想破金鸡啄白米，要把鸡头斩下来，10分钟的时间根本不够，最起码也要一个小时，沉默片刻，接着说道。
　　“大队长，10分钟的时间太短了，光安装炸药，少说也要一个小时，能不能多给一点时间。”
　　听着潘玉辰的回答，燕东宇脸色微微一沉，转头看向另外几个风水师，他们也都点了点头。
　　见另外几个风水师点头，燕东宇叹了一口气，看来10分钟的时间，是真的不够，摆了摆手，接着说道。
　　“算了，我给你们两个小时的时间，必须破掉李家的风水，如果破不掉，别怪我对你们不客气。”
　　“大队长，请放心，两个小时的时间足够了，我们这就动手，破李家风水……”
　　一群风水师不敢浪费时间，急忙让人安装炸药，把炸药放在山峰最高的位置上，这个位置正是鸡头，只要把鸡头炸掉，失去脑袋的金鸡，就不能继续啄米。
　　大约用了半个多小时，一群斩龙队的成员，在山峰最高的地方装满了炸药，做好这些，潘玉辰又让几个人检查了一下，不能出任何纰漏。
　　一旦出现差错，大队长肯定会生气，到时候倒霉的又是自己。
　　确定没有什么问题，潘玉辰一溜小跑来到燕东宇面前，气喘吁吁的说道。
　　“大队长，炸药已经装好了，这个地方太危险了，我们要躲得远一点。”
　　“嗯！”
　　燕东宇点了点头，带着一群人走出去100米，转身看着形如公鸡的山峰，接着说道。
　　“这个地方应该差不多了，可以让他们动手了。”
　　“大队长，为了一次成功，我们用的炸药比较多，我感觉这个地方还是不怎么安全，我们要不要再往后退一点？”
　　“不用了，就在这个地方，不要浪费时间，赶快让他们动手。”
　　听着燕东宇的命令，潘玉辰一脸无奈，掏出手机打了一个电话，还没来得及挂上电话，就听前面传来一声巨响，顿时间烟尘四起，形如鸡头的高峰瞬间倒塌……
　　就在炸药爆炸，山峰倒塌的那一刻，前面不远处，传来一阵嘹亮的鸡鸣声，声音一闪即过，由于爆炸的声音太响，很多人都没听到这声鸡叫。
　　由于炸药放的太多，爆炸产生的气浪，铺天盖地夹杂着尘土，迅速向周围扩散……
　　看着铺天盖地，席卷而来的尘土，众人一脸慌张，有的人急忙趴到地上，用衣服盖住脑袋，有的人四处乱跑，寻找躲避的地方，还有人没有反应过来，瞬间被尘土覆盖。
　　顿时间，尘土中传来阵阵咳嗽……
　　尘土散去，一群人都灰头土脸，像是刚刚出土的兵马俑。
　　燕东宇的上半身，没有一点尘土，就在尘土席卷而来的那一刻，潘玉辰快速脱掉上衣，披在他的头上。
　　对于潘玉辰的做法，燕东宇还是非常满意，赞许的目光看了他一眼，双手背到身后，迈步向前面的山峰走去，口中同时说道。
　　“走，跟我过去看看，看看金鸡啄白米的风水，有没有被我们破掉。”
　　一群人跟在燕东宇身后，拍打着身上的尘土，向前面的山峰走去，没一会，来到被炸药炸过的地方，燕东宇顿时愣在原地，惊讶的目光看着脚下。
　　脚下的一片泥土全是血红色，踩上去特别松第1468章七星汇聚（二十二）
　　一群人的目光，全在脚下的泥土上，看着鲜红如血的泥土，斩龙队的风水师并没有感到惊讶，凡是风水宝地，被破掉的那一刻，都会出现奇异的现象，早已见怪不怪。
　　燕东宇却是满脸好奇，弯腰抓起一把红色的泥土，抬头看着潘玉辰，疑惑的声音问道。
　　“潘队长，这些红色的泥土，有什么说法？”
　　“大队长，这，这个我也不清楚，应该就是普通的泥土！”
　　见潘玉辰不懂，燕东宇转头看向另外几个风水师，他们也都摇了摇头，不知红色泥土有什么说法。
　　燕东宇皱了皱眉头，这些废物，竟然看不懂，无奈之下只好作罢，抬头看着眼前的山峰，酷似鸡头地方已经被炸掉。
　　金鸡失去脑袋，就算前面有个大盆，里面装满了大米，没有脑袋的鸡也吃不到。
　　又看了一眼红色的泥土，迈步向李家祖坟走去，来到祖坟前面，顿时被吓了一跳，整个坟丘已经变成血红色，还有红色的液体渗出坟墓，看上去像是鲜血。
　　如果没记错，刚刚看到这座坟墓时，坟丘上的土全是黄色，怎么会突然变成红色，流出红色的液体，转头看向潘玉辰，惊讶的声音问道。
　　“潘队长，怎，怎么回事，这座坟墓上怎么流血了。”
　　“应该跟风水被破有关……”
　　具体怎么回事，潘玉辰也不清楚。
　　燕东宇白了潘玉辰一眼，他也知道，坟上流血跟风水被破有关，说了跟没说一样。
　　金鸡啄白米被破掉那一刻，坟墓中汇聚的地气瞬间溃散，整座坟墓变成红色，渗出红色的液体。
　　确定李家的风水被破，燕东宇很是满意，没想到，事情那么顺利，轻轻松松破掉了李家和楚家的风水。
　　此刻，只想快点回京城，看看风水被破后，李家和楚家会发生怎样的事情，面带微笑，迈步向山下走去，接着说道。
　　“事情已经办完了，走吧，咱们回去。”
　　一群人跟在燕东宇身后，向山下走去……
　　就在金鸡啄白米，被斩龙队炸掉的那一刻，京城，刚从医院回到李家的李大海，身体突然颤抖了一下，一口鲜血直接喷了出来，顿时脸色苍白，一屁股坐到地上，捂着胸口，不停的喘着粗气。
　　刚把爷爷接回家的李东阳，看到爷爷的样子，被吓了一跳，急忙走过去，想把爷爷扶起来，可是怎么也扶不起来，着急的声音喊道。
　　“爸，妈，赶快出来，我爷爷吐血了，我爷爷吐血了……”
　　听到客厅里传来李东阳着急的喊声，李世军和他老婆急急忙忙跑出房间，看到坐在地上的父亲，口吐鲜血，脸色苍白，同样被吓了一跳，担心的声音问道。
　　“爸，你，你这是怎么了……”
　　听到儿子和孙子的喊声，李大海慢慢抬起头，嘴角抽搐了几下，张了张嘴，好像要说话，却一个字也说不出来。
　　见父亲的情况不对，李世军着急的声音喊着。
　　“东阳，还愣在这里做什么，快把黄医生喊过来，看看你爷爷怎么回事……”
　　话还没有说完，就见一个穿着白大褂的中年女人，脖子上挂着一个听诊器，带着两个二十多岁的年轻男女，快速跑到李大海面前。
　　这个女人是李家的家庭医生，因为李大海年事已高，身体总是出一些小毛病，李世军便花重金，给父亲请了一个家庭医生，负责父亲的身体健康。
　　中年女人来到李大海身边，急忙把听诊器挂到耳朵上，把另一边放到他的心口上，脸色顿时一变，听到一阵急促的心跳声，还是第一次听到，那么快的心跳速度，感觉就像一个机关枪，正在快速射击。
　　心脏跳的太快，会导致心血管破裂，李大海现在的情况非常危险，面对这种情况，束手无策，顿时一脸着急，接着说道。
　　“李老元帅的情况很不乐观，必须赶快送去医院，再晚一点，就来不及了。”
　　一脸着急的李世军，这才想到把父亲送去医院，急忙让李东阳去开车，就在此时，李大海的身体突然一抖，又是一口鲜血喷了出来，脸色变得苍白如纸。
　　抬头看着李世军，想要说话却说不出来。
　　看着父亲的样子，很快明白父亲的意思，急忙让老婆去拿纸和笔，递到父亲手里。
　　李大海颤抖着手，握着圆珠笔，在纸上一笔一画写出一个字‘风’，想写第二个字时，身体又抖了一下，一口鲜血直接喷到纸上，手上的笔瞬间掉落，身体一软，倒在地上。
　　看着父亲的样子，李世军满脸泪水，着急的声音喊道。
　　“爸，你再撑一会，我这就送你去医院……”
　　说话时，转而看向李东阳，着急的声音说道。
　　“还愣在这里做什么，赶快去开车，送你爷爷去医院。”
　　李东阳急忙转身，向外面跑去。
　　与此同时，站在旁边的家庭医生，发现老爷子的情况不对，紧忙把听诊器放到李大海的心口上，顿时一脸紧张，心脏已经停止跳动。
　　连续换了好几个位置，都是如此，听不到一点心跳的声音，转而看向李世军，着急的声音说道。
　　“李将军，李老元帅快不行了，赶快把他抬到沙发上，我给他做心肺复苏……”
　　三个家庭医生忙活了10多分钟，躺在沙发上的李大海始终没有任何反应。
　　黄医生气喘吁吁，拿起听诊器又听了一会，依然听不到心跳，顿时一脸难过。
　　站在旁边的李世军，着急的声音问道。
　　“黄医生，我，我爸怎么样了？”
　　“李将军，很抱歉，我们已经尽力了，还是没有留住李老元帅。”
　　黄医生说的话，犹如晴天霹雳，李世军一屁股坐到沙发上，无法接受父亲去世的事情。
　　李东阳也在此时跑回客厅，着急的声音说道。
　　“爸，我把车开过来了，赶快送爷爷去医院……”
　　“不，不用了，你爷爷已经走了。”
　　李世军满脸泪水，伤心的声音说道，想到父亲临死前，好像有什么话要说，却说不出来，顿时满脸疑惑，很想知道，父亲临死前有什么话要说？
　　沉默片刻，看着地上带血的纸，想到父亲临死前，在纸上写了一个字‘风’，眉头微微一皱，满脸思绪，这个字是什么意第1469章七星汇聚（二十三）
　　李世军坐在沙发上，想破脑袋，也没想明白，父亲最后写的一个字‘风’，是什么意思？
　　就在满脸疑惑时，站在旁边的李东阳，看着爷爷的遗体，擦了擦眼泪，抽泣的声音说道。
　　“爸，我去医院接爷爷时，爷爷告诉我一件事，我，我哥好像出事了……”
　　“小，小风出事了，他出什么事了？”
　　李世军紧张的声音问道，好久没有看到那个小子了，也不知道他在忙什么，此刻听到他的消息，竟然是他出事了，心头顿时一紧。
　　李大海刚刚去世，对李世军的打击非常大，如是儿子再出事，那就是雪上加霜，根本无法承受。
　　看着父亲紧张的样子，李东阳沉默片刻，心中有些后悔，爷爷刚去世，不应该把这件事情告诉父亲，可是话已经说到这里，只能继续说下去。
　　“爸，我，我去医院接爷爷时，听爷爷说，有人在道观里装了很多炸药，把我哥给炸死了……”
　　得知这个消息，李世军顿时愣在原地，久久不语，大脑一片空白，恍然意识到，父亲临死前写的那个风字，应该是在告诉自己，小风出事了。
　　父亲刚死，又传来儿子的噩耗，不管换了谁，都无法承受这样的打击……
　　短短两天时间，楚战东和李大海相继去世，这件事在京城引起很大的轰动，孙北冥知道这件事情后，同样无法接受，前两天还见过面，怎么说没就没了？
　　楚云洪和李世军原本还想瞒着对方，不让对方知道老爷子去世的事情，没想到，两位老爷子竟然同时离开。
　　他们都认为，两位老爷子离开，是因为接受不了李乘风被炸死的事情，伤心过度离开的人世。
　　就在楚云洪，准备告诉老家的弟弟，父亲去世的事情时，又收到一个坏消息，楚中兵在实弹演习时，因为新兵操作不当，为了救新兵，被手榴弹炸伤，如今正在军区医院抢救。
　　女儿楚清颜，坐电梯时电梯突然失控，从五楼急速下落，摔成重伤，昏迷不醒，正在ICU抢救。
　　听着一个接一个的坏消息，楚云洪这才意识道，一定是哪个地方出了问题，不然子女不会接二连三出事。
　　就在满脸疑惑，不知哪个地方出了问题时，放在桌子上的手机突然响了起来。
　　拿起电话看了一眼，顺手接通电话，还没来得及说话，就听手机里传来一个带着哭腔的声音。
　　“大伯，不好了，家里出事了，我父亲被人杀了，楚家的风水也被人破了，您赶快回来看看吧！”
　　听到这个消息，楚云洪差点没站稳，做梦都没想到，弟弟竟然被人杀了，楚家的风水也被破了。
　　是谁那么大的胆子，不仅杀了弟弟，还破了楚家的风水，着急的声音说道。
　　“大壮，不要哭，给我说清楚，到底发生了什么事情，我们楚家的风水怎么被人破了……”
　　事情还要从前天晚上说起，眼看天色越来越晚，等着父亲回家吃饭的大壮，左等右等就是不见父亲回来，心中很是担心，天都黑了，父亲怎么还不回家？
　　一直等到晚上9点多，不见父亲回来，大壮跟两个弟弟只好出门寻找，找遍了整个村子，也没找到父亲。
　　由于天色已晚，只能回家等着，等着父亲自己回家，直到第二天早晨，父亲依然没有回来，这可急坏了大壮和两个弟弟。
　　从早上一直找到晚上，依然没有找到父亲，心中很是着急，父亲去哪了？
　　找了一天没有找到，大壮心里有种不祥的预感，心想，父亲是不是出事了，怎么还不回来？
　　在北方农村，种上小麦，农忙结束，很少有人去田里，正是因为这样，一直没人发现躺在麦田里的尸体。
　　又是一天早上，村里的一位老人，闲着没事，想去田里挖点野荠菜包饺子，发现前面的麦田里躺着一个人，顿时满脸好奇，天寒地冻的，这个人躺在麦田里做什么？
　　出于好奇心，迈步走进麦田，看到躺在地上的尸体，顿时被吓得哇哇乱叫，转身就跑，回到村子里，把田里看到的事情，告诉了大壮三兄弟。
　　得知父亲的消息，大壮三兄弟骑上三轮车，来到麦田，做梦都没想到，父亲竟然死了，胸口凹陷，口吐鲜血，一看就知道不是正常死亡。
　　心中不解，父亲怎么会死在麦田里，接着转头看向旁边的祖坟，兄弟三人顿时愣在原地，坟上的铜钱全部滑了下来，瞬间意识到情况不对。
　　商量了一下，急忙拿起电话，把老家发生的事情告诉了楚云洪。
　　听侄子讲完事情的经过，楚云洪无比愤怒，拳头攥得咯咯直响，到底是哪个混蛋，胆子那么大，不仅杀了弟弟，还破了楚家的风水。
　　想到父亲突然死亡，发生意外的楚中兵和楚清颜，瞬间意识到，他们之所以出事，跟楚家风水被破有着很大的关系。
　　握着手机的手不停颤抖，满脸杀气愤怒的声音问道。
　　“大壮，你知不知道，是谁杀了你爸，是谁破了楚家的风水？”
　　“我，我们也不知道，大伯，你赶快回来看看吧，再不回来，我们楚家就要完了，就在刚才，二弟去给父亲买寿衣，发生车祸，也没了……”
　　楚云洪眉头紧锁，握着手机沉默了很久，没想到，风水被破，会给楚家带来如此大的灾难，眼下最重要的事情不是报仇，是尽快想办法，化解风水被破的问题。
　　就在此时，想到了李乘风，若是小兄弟还在，那该多好，他一定有办法化解风水被破的方法，可惜他已经被炸死了。
　　沉默片刻，只能找刘子铭帮忙了，对着手机说道。
　　“大壮，不要着急，我过两天就回去，最近这几天，你们在家里待着，千万不要出门，以免发生意外，听到没有！”
　　“嗯，我们知道了！”
　　挂上电话，急忙拨通刘子铭的电话，电话刚刚接通，还没来得及说话，就听电话里传来刘子铭着急的声音。
　　“楚将军，不好了，不好了，我孙女不见了，求求你，帮帮我，帮我把孙女找回来…第1470章七星汇聚（二十四）
　　听着手机里，传来刘子铭着急的声音，楚云洪微微一愣，原本还想找他帮忙，没想到，他先开口找自己帮忙，沉默片刻，接着说道。
　　“刘老哥，不要着急，慢慢说，思雨怎么不见了？”
　　孙女不见了，不着急那是不可能的，刘子铭颤抖着声音，把事情的经过讲了出来。
　　昨天下午，他们一家人正在饭店里吃饭，吃到一半，刘思雨说去洗手间，其他人也没当回事，去趟洗手间又能发生什么事情？
　　可是，直到一家人吃完饭，去洗手间的刘思雨竟然还没回来，顿时满脸疑惑，这个小丫头去洗手间怎么去了那么久？
　　拿出手机，拨通刘思雨的电话，想要告诉她，大家都吃完了，准备回家，让她赶快回来，可是电话却打不通，一直处在关机状态。
　　电话打不通，只好去厕所里找，找遍了整个楼层的厕所，也没找到刘思雨。
　　刚开始，一家人还满脸怒气，这个小丫头去哪了，上个洗手间竟然上没了，心想，她是不是先回家了，等回家后一定要好好教育这个小丫头。
　　回到家里，依然没有看到刘思雨，一家人这才意识到情况不对，急忙返回酒店，继续寻找，找了很久，还是没有找到小丫头。
　　电话打不通，人也找不到，这可急坏了一家人。
　　无奈之下只好去报官，由于失踪不到24小时，刚开始，官府的人不管不问，让他们回家等着，没办法，刘子铭只好动用自己的关系，官府的人这才开始派人寻找。
　　捕快来到饭店，调取监控，监控视频全部损坏，白茫茫的一片，什么东西也没录下来，工作人员检查了一下，摄像头完好无损，里面的配件遭到破坏。
　　应该有人用激光灯，破坏了摄像头的内部原件。
　　领头的捕快这才意识到，刘思雨的失踪没那么简单，很有可能遭到了绑架，急忙把这件事情汇报给上面，让上面增派人手进行调查。
　　从昨天一直调查到现在，一点线索也没找的，这可急坏了刘子铭，就在一脸无奈时，正好接到楚云洪打来的电话。
　　看到楚将军打来的电话，像是看到了救星，急忙把孙女失踪的事情讲了出来……
　　听刘子铭讲完事情的经过，楚云洪陷入沉默，饭店里的摄像头全部遭到破坏，由此可见，这一切早有预谋，针对的人正是刘思雨。
　　就在此时，电话里又传来刘子铭着急的声音。
　　“楚将军，我就那么一个孙女，你可要帮帮我，帮我把孙女找回来……”
　　“刘老哥，不要着急，我会给那边打个招呼，让他们尽力寻找。”
　　听着楚云洪说的话，刘子铭宽心了不少，有楚将军帮忙，想把孙女找回来，又多了一丝保障。
　　感激的声音说了几遍谢谢，刚想挂上电话，就听楚云洪无奈的声音说道。
　　“刘老哥，我也有件事情请你帮忙？”
　　“什么事情？”
　　刘子铭疑惑的声音问道。
　　听楚云洪讲完楚家风水被破的事情，心中很是惊讶，是谁那么大的胆子，不仅敢杀楚家人，还敢破楚家的风水，难道他们不知道，楚家在华夏的地位和权势。
　　心里清楚，楚家风水被破，弄不好会给楚家带来灭顶之灾，这个时候要尽快化解风水被破的问题。
　　可是孙女没有找到，哪有心情帮楚家化解风水问题，犹豫片刻，接着说道。
　　“楚将军，小李不是在京城吗，他在风水上的造诣，比我高上好几倍，你不如去找他，让他帮忙化解风水被破的问题……”
　　话还没有说完，就听手机里传来一声叹息，还有抽泣的声音，顿时满脸疑惑，急忙问道。
　　“楚将军，怎么了，你怎么还哭上了，小，小李是不是发生了意外？”
　　刘子铭瞬间意识到，以楚云洪和李乘风的关系，楚家若是遇到风水上的问题，肯定会第一时间找李乘风帮忙，奇怪的是，他们没有找小李帮忙，而是给自己打电话，这有点不合理。
　　这种情况只有两种可能，一是小李不在京城，二是小李发生了意外。
　　没有听到楚云洪的回答，刘子铭一脸着急，继续说道。
　　“楚将军，你倒是说话呀，你怎么不找小李帮忙，小李是不是出事了？”
　　“是的，他，他死了！”
　　听着楚云洪的回答，手机瞬间掉到地上，无法接受这样的事情，怎么可能，怎么可能，李乘风竟然死了，他可是神一般的存在，怎么可能死，一定是自己听错了。
　　急忙弯腰捡起手机，把手机放到耳朵上，着急的声音问道。
　　“楚将军，是不是我听错了，我爷爷到底怎么了？”
　　一时着急，又把爷爷两个字喊了出来。
　　听着楚云洪的回答，刘子铭愣在原地沉默了很久，自己没有听错，爷爷真的死了，眼泪瞬间流了下来，不知过了多久，叹了一口气，接着说道。
　　“楚将军，找孙女的事情就拜托你了，给我一个地址，我这就去你老家，想办法化解楚家风水上的问题。”
　　“刘老哥，放心，我一定会帮你把孙女找回来的……”
　　就在刘子铭和楚云洪打电话时，京城，郊区，一座独栋别墅里，坐在沙发上的燕东宇，脸上带着微笑，手里端着一杯红酒，别提多开心，别提多兴奋。
　　这才刚刚破掉李家和楚家的风水，楚战东和李大海就双双殒命，楚中兵和楚清颜也发生了意外，想到这些事情，感觉非常爽。
　　用风水杀人，杀人于无形之中，比用武力和权力杀人，还要刺激，还要过瘾。
　　用不了多久，楚家和李家就会断子绝孙，想到这里，开心的笑了起来，兴奋的声音说道。
　　“李乘风，等着吧，你的家人，还有你的朋友，很快就会下去陪你，哈哈……”
　　就在燕东宇哈哈大笑时，外面传来一阵敲门声，随着房门打开，四个基因改造人带着一个女人走进别墅。
　　其中一个人冲着燕东宇低了一下头，恭敬的声音说道。
　　“少爷，你要的人，我们给你带来了第1471章七星汇聚（二十五）
　　燕东宇坐在沙发上，翘着二郎腿，摇晃着手中的酒杯，看着眼前的女人，脸上露出得意的微笑。
　　女人被一块黑布蒙着双眼，什么东西也看不到，嘴里塞着一块抹布，想说话也说不出来，只能用力扭动身体，从鼻子里发出呜呜的声音。
　　燕东宇盯着女人看了一会，脸上露出嫌弃的表情，这个女人要身材没身材，要长相没长相，若不是千年难得一见的旺夫命格，看都不想看她一眼。
　　轻轻抿了一口杯中的红酒，冲着旁边的基因改造人说道。
　　“把眼罩给她摘下来，还有她嘴里的抹布。”
　　“是！”
　　被蒙住眼睛的女人，心中很是惊慌，明明正在酒店里吃饭，去了一趟洗手间，闻到一股刺鼻的味道，接着便晕了过去，醒来时，发现自己躺在一辆车上。
　　瞬间意识到，自己被绑架了，看着坐在身边的黑衣男子，大呼小叫问他们是什么人，为什么要绑架自己，让他们快把自己放了……
　　可能是嫌女人太吵，黑衣人找了一块抹布塞到她的嘴里，又在衣服上撕下一块黑布，绑到她的眼睛上。
　　被蒙上眼睛堵上嘴巴，心中更加恐慌，很想知道他们是什么人，为什么要绑架自己，可是不管怎么问，从始至终黑衣人一句话没有说。
　　直到走进别墅，听到黑衣人说，少爷，你要的女人我们带来了，心中更加疑惑，这个少爷又是什么人，为什么要绑架自己？
　　就在疑惑之时，突然听到熟悉的声音，顿时一愣，瞬间想到这个人是谁，想要开口骂人，嘴里还有抹布，根本骂不出来。
　　当眼罩和抹布被摘下的那一刻，看着坐在沙发上的男人，女人脸色阴沉，满脸愤怒，气愤的声音说道。
　　“燕东宇，原来是你，我已经跟你分手了，你为什么还要绑架我？”
　　坐在沙发上的燕东宇，摇晃着手中的酒杯，嘴角上扬，脸上带着玩味的微笑，接着说道。
　　“我把你绑过来，是想跟你拜堂成亲，让你做我的女人。”
　　“无耻，燕东宇，你就死了这条心吧，我刘思雨就是死，也不会嫁给你，做你的女人。”
　　刘思雨愤怒的声音吼道。
　　早就知道，燕东宇卑鄙无耻，是一个心狠手辣小肚鸡肠的人，没想到，他比想象中的还要卑鄙，把自己绑来的目的，竟是为了成亲。
　　听着刘思雨愤怒的吼声，燕东宇脸上的笑容变得更加灿烂，女人越是生气，越是愤怒，心里就越是开心，玩味的目光看着女人，接着说道。
　　“想不想做我的女人，想不想跟我拜堂成亲，不是你说了算的，是我说了算的，只要你乖乖听话，我可以让你好好的活着。”
　　说话时，燕东宇端着酒杯站了起来，走到刘思雨身边，围着她转了一圈，语气突然一变，凶狠的声音说道。
　　“你若不听话，我就把你的手脚砍下来，再找一口大缸把你装进去，让你求生不得，求死不能。”
　　听着燕东宇说的话，刘思雨没有感到一丝害怕，脸上露出嘲讽的微笑，认识这个男人也不是一天两天，虽然知道他心狠手辣，是一个卑鄙无耻的小人，但是让他做这种事情，他肯定不敢。
　　在刘思雨的心里，燕东宇说的话，就是在吓唬自己，就算借他10个胆子，他也不敢砍掉自己的手脚，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“燕东宇，我虽然是个女人，但也不是吓大的，有本事你就杀了我，我就不信你有这个胆子。”
　　“以前得我的确不敢，现在的我已经不是以前的我，你若是不相信，我可以让你试试。”
　　听着燕东宇说的话，刘思雨突然打了一个寒颤，心里竟然有些怕了，惊讶的目光看着男人，恍然发现，这个男人变了，无论是说话的声音，还是脸上的表情，跟上学那会完全不一样。
　　人都是会变的，此时的燕东宇，已经不是以前的燕东宇，沉默片刻，刘思雨还是不愿相信，他敢砍掉自己的手脚，气愤的声音说道。
　　“燕东宇，你要敢动我一下，李大哥肯定不会放过你的，他一定会杀了你，替我报仇的……”
　　“哈哈……”
　　话还没有说完，就听燕东宇哈哈大笑起来，笑得非常开心，笑得非常灿烂，笑得非常疯狂。
　　听着燕东宇的笑声，刘思雨眉头微微一皱，心中不解，这个混蛋为什么笑得那么开心，接着问出心中的疑惑。
　　听着刘思雨的疑问，燕东宇还是没忍住，一直哈哈大笑，直到笑累了，才开口说道。
　　“刘思雨，你太天真了，你以为你的李大哥，还能保护你吗？”
　　“你，你这话是什么意思？”
　　刘思雨紧张的声音问道，从燕东宇的反应上，已经察觉到不对，以前每当他听到李大哥的名字，就会满脸愤怒，满脸杀气，恨不得把李乘风大卸八块。
　　这一次听到李大哥的名字，他不仅没有愤怒，没有生气，还哈哈大笑，他为什么会有这样的反应？
　　就在满脸疑惑时，燕东宇眼睛微微一眯，得意的目光看着刘思雨，继续说道。
　　“刘思雨，有件事情我必须告诉你，让你认清现在的局势，你的李大哥救不了你了，因为他已经……”
　　“他，他已经怎么了？”
　　话还没有说完，便被刘思雨打断，看着女人紧张的样子，燕东宇的心里非常开心，呵呵两声，继续说道。
　　“他已经死了！”
　　“不可能，不可能，李大哥那么厉害，不可能死的……”
　　刘思雨的身体突然晃了一下，差点摔倒，说什么也不相信，李大哥会死，在小丫头的心里，李大哥就是无敌的存在，没有人能杀得了他。
　　看着女人的样子，燕东宇笑得非常开心，得意的声音继续说道。
　　“天底下，没有什么不可能的事情，我亲眼看到，李乘风被炸得粉身碎骨，他不可能还活着，你的李大哥已经死了，我看谁来保护你，哈哈…第1472章七星汇聚（二十六）
　　听着燕东宇说的话，看着他得意的表情，想到他反常的行为，心里生出不祥的预感，李大哥若是没死，他能笑得出来么？
　　如今燕东宇笑的那么开心，笑的那么灿烂，这是为什么，只有一种可能，李大哥真的死了。
　　想着想着，眼泪流了下来，心心念念的那个人真的死了吗，李大哥若是死了，自己活着还有什么意义……
　　不知沉默了多久，刘思雨慢慢抬起头，充满杀气的目光看着燕东宇，低沉的声音说道。
　　“燕东宇，跟我说实话，李大哥是不是被你害死的？”
　　“看不出来，你还挺聪明的，竟能猜到，是我杀了李乘风，哈哈……”
　　听着燕东宇的回答，刘思雨双眼血红，像是疯了一样，突然向他扑去，想要掐他的脖子，把他掐死，口中同时喊道。
　　“燕东宇，你个畜生，我要杀了你，替李大哥报仇……”
　　手还没有碰到燕东宇，就听啪的一声，脸上传来火辣辣的疼，发出一声闷哼，随之倒在地上。
　　满嘴是血的刘思雨，脑袋嗡嗡作响，眼前全是小星星，晕晕乎乎中，就听燕东宇嘲讽的声音说道。
　　“臭女人，我看你就是犯贱，不想死就乖乖听话，不然我让你求生不得，求死不能。”
　　“李大哥死了，我也不想活了，杀了我，杀了我，有本事就杀了我……”
　　刘思雨满脸泪水，绝望的声音喊道，李大哥死了，她活着还有什么意义。
　　看着女人的样子，燕东宇面带微笑，走到女人面前，慢慢蹲下，捏住女人的下巴，凶狠的声音说道。
　　“想死，我偏不让你死，我要让你生不如死的活着。”
　　“别以为我不知道，你是千年难得一见的旺夫命格，只要跟你拜了堂成了亲，洞完房，我的气运就会越来越好，到时候，没有人是我的对手。”
　　说到这里，燕东宇举起手中的酒杯，把剩下的红酒倒在刘思雨的头上，想让她清醒一下，嘲讽的声音继续说道。
　　“臭女人，你要长相没长相，要身材没身材，别以为我真的喜欢你，当初追你只是为了你的旺夫命格……”
　　听着燕东宇说的话，刘思雨的心中很是愤怒，在学校里跟他谈恋爱时，就感觉有些不对，那么多漂亮的女生他不追，偏偏追自己。
　　在学校那会，还以为他是真心喜欢自己，没想到，他追求自己，是为了自己的旺夫命格，气愤的声音说道。
　　“燕东宇，你就是一个卑鄙无耻的小人，就算死，我也不会跟你拜堂成亲……”
　　看着女人的样子，听着女人说的话，燕东宇脸色一沉，不想跟她说废话，转头看着旁边的黑衣人，冰冷的声音说道。
　　“把这个女人看好了，不能让她死了，她若死了，你们就给她陪葬。”
　　“是！”
　　几个基因改造人同时应了一声。
　　坐在地上的刘思雨，还在不停咒骂燕东宇，心中暗暗发狠，就算死也不会跟他拜堂，突然从地上爬起来，一句话没有说，弯着腰伸着头，快速向墙上撞去。
　　脑袋撞到墙上的那一刻，发现有点不对，墙面竟然软软的，撞在上面一点痛感也没有，满脸疑惑，慢慢抬起头，就见一个黑衣人，双手背在身后，站在自己前面。
　　这才意识到，脑袋没有撞到墙上，而是撞到了黑衣人的肚子上。
　　满脸怒气，一句话没说，弯着腰伸着头向另一边撞去，还是撞到了黑衣人的肚子上。
　　看着眼前的一幕，燕东宇呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“臭女人，我不让你死，你就死不了，老老实实在这里待着，明天早上，我就跟你拜堂成亲。”
　　“只要你乖乖听话，我保你荣华富贵，不然别怪我心狠手辣，不念旧情。”
　　听着燕东宇说的话，刘思雨一脸绝望，想死都死不了，只能不停的咒骂，以此宣泄心中的愤怒。
　　燕东宇白了刘思雨一眼，转身向外面走去，跟她拜堂成亲的事情，暂时不能让孙家人知道，若是让他们知道了，多多少少会带来一些麻烦。
　　看着离开的燕东宇，刘思雨瘫坐在地上，表情呆滞，像是傻了一样，嘴里不停的念叨。
　　“李大哥，我知道，你是不会死的，你一定会来救我的，一定会来救我的……”
　　坐在地上的刘思雨，从早晨念到中午，从中午念到晚上，从晚上念到半夜，从半夜念到早晨，不停的重复着这句话。
　　守在旁边的基因改造人，看着刘思雨的样子，都认为这个女人疯了，从昨天上午到现在，坐在地上一动未动，不断重复着这句话，一口饭也没吃，一口水也没喝。
　　心想，这个女人可真够执着的，一句话说到现在。
　　就在此时，房门突然被人推开，燕东宇迈步走进别墅，身后跟着几个女人，手里拎着塑料袋，里面装着婚纱和西装。
　　走进别墅的燕东宇，看着表情呆滞的刘思雨，不停重复着一句话，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“把衣服给她换上？”
　　两个女人走到刘思雨身边，把她从地上架起来，带到里面的房间换婚纱。
　　此时的刘思雨，就像失去了灵魂，任由两个女人摆布，嘴里始终重复着那句话。
　　“李大哥，我知道，你是不会死的，你一定会来救我的……”
　　没多久，换好婚纱的刘思雨，被两个女人架着走出房间，其中一个女人，恭敬的声音说道。
　　“燕少，衣服已经换好了，你准备什么时候拜堂？”
　　已经换好西装的燕东宇，盯着身穿婚纱的刘思雨，脸上露出嫌弃的表情，还是那么丑，一点都不好看，要身材没身材，要颜值没颜值。
　　她若不是千年难得一见的旺夫命格，多看她一眼都会感觉恶心，沉默片刻，接着说道。
　　“衣服都换好了，那就不要浪费时间，把她带出去，我这就跟她拜堂。”
　　两个女人架着表情呆滞的刘思雨，来到别墅前面的空地上。
　　为了保密，不被孙家人发现，燕东宇没请太多人，只请了觉醒大师，潘玉辰，一切从简，也没有酒席。
　　刘思雨和燕东宇面对面站在空地上，潘玉辰扯着破锣嗓子，大声喊道。
　　“吉时已到，新郎新娘拜天地，一拜天，感谢天作之合，二拜地，感谢地做连理…第1473章七星汇聚（二十七）
　　随着潘玉辰的喊声，一个女人掐着刘思雨的脖子，用力按了几下，算是完成拜天地的仪式。
　　心如死灰的刘思雨，面无表情，没做任何反抗，任由她们摆布。
　　就在刘思雨和燕东宇同时鞠躬拜天地时，天空上突然出现一朵五彩祥云，与此同时，燕东宇清晰的感觉到，有一股神秘的气息流入身体，感觉特别舒服。
　　拜完天地，潘玉辰扯着破锣嗓子，继续喊道。
　　“二拜高堂，感谢父母生育情，一叩首，感谢父母养育恩，再叩首，祝父母大人身体健康，万事如意，三叩首……”
　　由于刘思雨的父母不在，燕东宇的父母也不在，只好对着觉醒大师叩拜，就在叩拜的同时，燕东宇再次感觉到，有一股神秘的气息流入身体，感觉特别舒服。
　　拜完高堂，潘玉辰扯着破锣嗓子，继续喊道。
　　“夫妻对拜，一拜头碰头，相亲相爱到白头，二拜脸贴脸，相亲相爱到永远，三拜嘴对嘴……”
　　两人的额头碰到一起时，燕东宇的天庭上，闪烁着五彩虹光，有鸿运当头的迹象，精神状态变得越来越好。
　　这种感觉真的非常爽，燕东宇慢慢闭上眼睛，感受着身体的变化，与此同时，就听潘玉辰继续喊道。
　　“礼成，新郎新娘入洞房……”
　　两个女人架着刘思雨，把她送到卧室，然后转身离开，离开前，还不忘看她一眼，就见她表情呆滞，嘴里依然重复着那句话。
　　盯着刘思雨看了一会，一个女人冷哼一声，嘲讽的声音说道。
　　“我想不明白，燕少的眼睛是不是有问题，这个女人又不漂亮，燕少怎么会看上她？”
　　“萝卜咸菜各有所爱，说不准，燕少就喜欢这种类型的女人。”
　　两个女人说话时，燕东宇正好出现在她们身后，两个女人被吓了一跳，一脸惊恐，急忙说道。
　　“燕少，对，对不起，我们刚才就是胡说八道，刘小姐长得非常漂亮，你们两个人在一起，就是郎才女貌，天生一对，非常般配。”
　　“闭嘴，滚！”
　　两个女人被吓得一个哆嗦，急忙迈步离开。
　　燕东宇脸色阴沉，迈步走进房间，看着坐在床上的刘思雨，一脸嫌弃，原本还想跟她入洞房，完成最后一道程序。
　　可是想到两个女人刚刚说的话，感觉她们说的很对，这个女人长得又不漂亮，根本配不上自己。
　　现在要身份有身份，要地位有地位，身边美女如云，跟这种女人洞房，感觉非常掉价。
　　看着表情呆滞的刘思雨，嘴里不停重复着那句话，厌恶之情越来越重，嘲讽的声音说道。
　　“呵呵，你的李大哥已经死了，他不会来救你的，老老实实在这里待着吧……”
　　李乘风的死，对刘思雨的打击太大，就像丢了魂一样，坐在床上没有任何反应。
　　看着刘思雨，想起觉醒大师说的话，已经拜完堂，赶快入洞房，只要入了洞房，这个女人的旺夫命格，才能起到最大的作用。
　　想到觉醒大师说的话，燕东宇迈步走到刘思雨身边，慢慢抬起手，想要脱掉女人身上的婚纱。
　　手刚刚碰到女人的衣服，看到女人的长相，顿时一脸嫌弃，这个女人长得太丑了，就她这个样子，怎么配得上自己，完全没有扒她衣服的兴趣。
　　看惯了美女，在看刘思雨，真的看不下去，不知从何下手。
　　这就像一个男人，整天山珍海味大鱼大肉，突然有一天，让他吃一个又干又硬，味道极差的馒头，肯定吃不下去。
　　犹豫片刻，急忙把手拿了回来，自己长的那么帅，跟这个女人洞房，真的很委屈。
　　想到刚才拜堂时，身体发生的变化，心想，现在的气运已经很好了，不需要跟这个女人洞房，接着转身向外面走去。
　　就在燕东宇转身离开时，郊外，一座山坡上，一只很大的老鼠，从土里钻了出来。
　　紧接着，又有一个灰头土脸的年轻男子，从土里钻了出来，手里拎着一只小刺猬。
　　男子身上的衣服破破烂烂，全是被火烧过的痕迹。
　　年轻男子用力晃了晃脑袋，拍了拍身上的泥土，看着天上的太阳，感受着阳光的温暖，呼吸着新鲜的空气，脸上露出微笑，开心的声音说道。
　　“终于爬出来，再不出来，就被憋死了……”
　　开心过后，脸色一变，杀气腾腾，是哪个王八蛋在道观里装的炸药，差点被炸死，一脸沉默，回忆着那天发生的事情。
　　还记得那天早上，匆匆忙忙来到三清观，在道观里找了一圈，没找到双鹤道长和胡天罡，就在此时，房门突然关上，接着传来剧烈的爆炸声，顿时火光冲天……
　　原以为会被炸死，没想到，关键时刻，脚下的土地突然塌陷，整个人掉进了土里，与此同时，倒塌的砖块和泥土，瞬间把塌陷的大坑填平。
　　掉进土里的李乘风一脸懵逼，还没明白怎么回事，一只大老鼠爬到面前，开口说道。
　　“李先生，你没事吧？”
　　由于地洞里伸手不见五指，听到说话的声音，李乘风被吓了一跳，急忙询问是谁，经过一番询问才知道，原来是灰仙家。
　　此时才知道，关键时刻，是灰仙家救了自己……
　　老鼠天生爱打洞，这位灰仙家也是如此，自从李乘风把他从下南国带回来，让他在道观里跟着双鹤道长修行。
　　这只大老鼠闲着没事，就四处挖洞，在道观下面，十几米深的地方，挖出了1室1厅，闲着没事就躲在地洞里修行。
　　不得不说，这只大老鼠很会享受，在里面藏了很多吃的喝的，还有好几个手电筒，蜡烛，打火机等。
　　大老鼠叼着一个手电筒，递到李乘风手里。
　　接过手电筒的李乘风，很是意外，没想到，这里还有手电筒。
　　打开手电筒，四处照了一下，顿时满脸惊讶，没想到，道观下面还有一室一厅。
　　由于刚才的爆炸太强，地洞里塌方严重，洞口已经被堵住，想要出去，只能重新挖洞。
　　接下来的时间，大老鼠天天都在挖洞，按正常道理讲，只要往上挖，很快就能出去，谁曾想，这只大老鼠的方向感有问题，一直往前挖，足足挖了两天，才从土里爬出来。
　　李乘风还不知道，被困地下的这两天，李家和楚家发生了很多事情，蓝翠娥的处境也是十分危险第1474章七星汇聚（二十八）
　　回忆着那天发生的事情，想到双鹤道长和胡天罡，非常担心，他们两个人去哪了，为什么不在道观，又是谁在道观里装的炸药？
　　站在山坡上沉思许久，看着脚下的大老鼠，心中多少有些不爽，虽然是他救了自己，但是被困在地下两三天，这个滋味可不好受，换成普通人，早就憋死了。
　　沉默片刻，拎着小刺猬，带着大老鼠，向道观的方向走去，足足走了半个多小时，才来到道观所在的位置，看着变成废墟的道观，心中很是愤怒。
　　究竟是哪个王八蛋，在道观里装的炸药，一定要把这个混蛋找出来，碎尸万段，大卸八块。
　　此时，最担心的还是双鹤道长和胡天罡，心里清楚，那些人既然能在道观里装炸药，那就说明，双鹤道长和胡天罡可能已经遭遇不测。
　　站在变成废墟的道观上，沉默许久，想着装炸药的人会是谁，想了好一会，感觉燕东宇的嫌疑最大，因为除了斩龙队，不是什么人，都能弄到那么多炸药的。
　　准备离开时，踩到一个黏糊糊的东西，低头一看竟是一块人体组织，顿时满脸疑惑，那天进入道观时，只有自己一个人，怎么还有人被炸死了，这个人是谁，会不会是双鹤道长或是胡大哥？
　　想到可能是双鹤道长或是胡天罡，心里一阵难过……
　　心想，不管他们是生是死，都要找到他们，犹豫片刻，决定先去蓝翠娥家里，找了凡大师和小铁蛋……
　　与此同时，小铁蛋正坐在门口的台阶上，抬手抹着眼泪，嘴里喊着李大哥，不停的抽泣，身后突然传来师父的声音。
　　“铁蛋，有没有看到女施主？”
　　小铁蛋没有说话，只是摇了摇头。
　　看着摇头的小铁蛋，了凡大师眉头微微一皱，女施主去什么地方了，早晨起来就没看到她，顿时一脸担心。
　　就在担心之时，楼上传来一阵孩子的哭声，接着抬头向楼上看去，听孩子的哭声，气息十足，声音洪亮，此子绝非凡夫俗子……
　　已经听蓝翠娥说过，她有一个妹妹带着孩子住在家里。
　　了凡大师和小铁蛋在这里住了两三天，也没看到蓝翠娥妹妹下楼，每次吃饭，都是保姆送上去。
　　听到孩子的哭声，小铁蛋想上去看看，却被了凡大师喊了回来，身为出家人，贸然跑进女人房间，多少有些不妥。
　　还记得，蓝翠娥说过，她这个妹妹遇人不淑，给渣男生了一个孩子，这个渣男不仅不负责，还在外面找了一个老女人。
　　得知蓝翠娥妹妹的遭遇，心中很是愤怒，怒骂渣男没有责任心，在外面乱搞，找一个老女人，这不是恶心人嘛！
　　心想，还好不认识那个渣男，若是认识，非打他一顿教他做人。
　　听着孩子的哭声，了凡大师沉默片刻，转身走进别墅，找到保姆，让保姆给蓝翠娥打个电话，问问她去了什么地方？
　　电话响了很久无人接听，接着又打了一遍，这一次不仅没人接听，还直接被对方挂断，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打的电话正忙，请稍后再拨……”
　　保姆满脸疑惑，不明白蓝翠娥为什么不接电话，以前用家里的座机给她打电话，都是第一时间接听。
　　挂上电话，抬头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师傅，蓝总的电话打不通，她应该有什么事情正在忙？”
　　“你知不知道，她去什么地方了？”
　　“我也不清楚，早晨吃饭的时候，蓝总接到一个电话，然后就出去了……”
　　听着保姆的回答，了凡大师脸上露出担心的表情，早晨就出去了，到现在还没回来，电话又打不通，是不是遇到了什么事情？
　　沉默片刻，了凡大师来到外面，找了一个安静的地方，盘腿坐在地上，准备用三明六通术中的天眼通，看看蓝翠娥去了什么地方……
　　天眼通打开的那一刻，脑海中浮现出一个画面，早晨，蓝翠娥接到一个电话，挂上电话后，脸上露出犹豫的神色，犹豫了五六分钟，接着起身离开，开着车离开别墅。
　　没多久，蓝翠娥来到医院门口，刚刚停好车，就有一个男人拉开车门坐上汽车，快速掏出匕首架到她的脖子上，让她开车去三仙堂……
　　看到匕首架到蓝翠娥的脖子上，了凡大师心头一紧，顿时心烦意乱，一口鲜血直接吐了出来，脑海中的画面瞬间消失，还好最后听到三仙堂三个字，接着说道。
　　“三仙堂！”
　　心里明白，蓝翠娥被那个男人带到了三仙堂，可惜不知道三仙堂在什么地方，没有别的办法，只能去打出租车，司机应该知道三仙堂在什么地方？
　　了凡大师带着小铁蛋拦了一辆出租车，说出三仙堂的位置，刚开始，司机也不知道，三仙堂在什么地方，打开导航，发现附近有两三个三仙堂，也不知道两个和尚要去哪一个。
　　无奈之下，了凡大师静下心来，再次打开天眼通，脑海中浮现出一个画面，就见陈明辉，用刀抵着蓝翠娥的腰部，从车上下来，走进一家叫三仙堂的店铺。
　　连续施展三明六通术，加上心有杂念，了凡大师明显有些扛不住，消耗了很大的佛法修为。
　　睁开眼睛沉默片刻，把三仙堂周围的环境说了一下，司机瞬间猜到，他们要去的三仙堂是哪一个。
　　了凡大师坐在车上不停的催促，让司机开快一点，司机却是一脸无奈，开口说道。
　　“大师傅，不是我不想快，你也看到了，路上的车实在太多，就算我想快，也快不起来。”
　　抬头看着拥堵的道路，了凡大师很是着急，却一点办法也没有，心中很是担心，也不知道陈明辉把蓝翠娥怎么样了。
　　与此同时，三仙堂，蓝翠娥看着躺在床上的怪物，一脸惊恐，被吓得面无人色。
　　站在旁边的陈明辉，手里拿着一把匕首，凶狠的声音说道。
　　“老贱人，我大哥变成这个样子，都是你害的，今天，你必须把我大哥治好，治不好，别想活着走出去…第1475章七星汇聚（二十九）
　　听着陈明辉说的话，蓝翠娥被吓得一个哆嗦，此刻，心中的恐惧已经达到极点，看了一眼躺在床上半死不活的怪物，颤抖的声音说道。
　　“明辉，你，你是不是搞错了，你大哥变成这个样子，跟我有什么关系，怎么会是我害得？”
　　“我大哥变成这个样子，就是你害的，我不管那么多，今天，你必须把我大哥治好，治不好，我就捅死你，让你给我大哥陪葬。”
　　陈明辉凶狠的声音说道，已经浪费了一上午的时间，不管怎么威胁，这个老女人就是不承认，大哥变成这个样子是她害的。
　　此时的陈明辉已经忍无可忍，拿着匕首向蓝翠娥走去，这个老女人既然治不好大哥，那还留着她做什么，准备杀了她，让她给大哥陪葬。
　　蓝翠娥被吓得瑟瑟发抖，不断往后退，很快退到墙上，无路可退，惊恐的目光看着陈明辉，颤抖的声音说道。
　　“明辉，你冷静一点，你大哥变成这个样子，真的跟我没有关系，求求你，放了我……”
　　面对蓝翠娥的哀求，陈明辉满脸杀气，一句话没有说，举起匕首指着蓝翠娥，凶狠的声音说道。
　　“老贱人，去死吧……”
　　说话时，举起匕首刺向蓝翠娥的心口，就在此时，原本风和日丽晴朗的天空，突然卷起一阵狂风，天空之上电闪雷鸣，云雾翻滚。
　　躺在床上的陈明远瞬间察觉到不对，心口上的肉瘤里，传来一个着急的声音。
　　“明辉，住手！”
　　听到大哥说的话，陈明辉心头一紧，想要收手已经来不及了，手中的匕首一歪，径直刺到墙壁上，心想，还好反应够快，不然老贱人就死了。
　　转头看向大哥，心中不解，他为什么阻止自己杀掉这个老女人？
　　就在疑惑之时，恍然发现不对，就听头顶上方，雷声滚滚，好像老天爷发怒。
　　与此同时，躺在床上的陈明远突然坐了起来，空洞的眼神向上看去，除了天花板，什么也看不到，接着转头看向蓝翠娥。
　　心中充满了疑惑，这个老女人到底是什么来头，弟弟要杀她的那一刻，为什么会引来天地异象？
　　想到那天，用邪术害蓝翠娥，同样引来天地异象，心口上的肉瘤，也是那个时候长出来的。
　　无奈之下，只能去找师父求救，万万没想到，会遭到师父的拒绝，就在一脸失望，准备离开时，一道闪电从天而降，劈在师父的道场里，紧接着，师父就变成了聋哑人。
　　想到这些事情，陈明远瞬间意识道，这一切的问题，都出在蓝翠娥身上。
　　就在陈明远疑惑之时，陈明辉满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“大哥，这个老女人不肯救你，你为什么不让我杀她？”
　　“你没有听到吗，外面正在打雷，这是天地异象，你懂不懂？”
　　陈明远心口的肉瘤上，传来一个虚弱的声音，此刻，只想弄清楚，蓝翠娥究竟是什么人，用风水邪术害她，她为什么不死，自己还变成这个样子？
　　心里清楚，这个老女人救不了自己，因为她自己都不知道这是怎么回事，盯着蓝翠娥看了一会，心口的肉瘤上，传来一个虚弱的声音。
　　“你到底是什么人，为什么会引来天地异象？”
　　听着肉瘤里传来的声音，蓝翠娥被吓得瑟瑟发抖，紧紧的贴在墙面上，顺着墙面滑到地上，惊恐的声音说道。
　　“我不明白你在说什么，你变成这个样子，真的跟我没关系，求求你，放了我吧……”
　　“还说没关系，我大哥变成这个样子就是你害的，今天，我非杀了你不行。”
　　说话时，陈明辉举起匕首，刺向蓝翠娥的脖子，刚刚举起匕首，耳边又传来大哥不爽的声音。
　　“住手，暂时不能杀她，我要弄清楚，这个老女人究竟是什么来历。”
　　“大哥，她能有什么来历，不过就是一个有钱的老女人。”
　　“闭嘴！”
　　陈明辉心口上的肉瘤里，传来一个愤怒的声音，沉默片刻，继续说道。
　　“明辉，有件事情我要告诉你，我遭受的是天罚，已经活不了多久了，死前我想弄清楚，这个女人究竟是什么人？”
　　听着陈明远说的话，陈明辉很是不爽，低头看着蓝翠娥，气愤的声音说道。
　　“老贱人，我再让你多活一会！”
　　此时的陈明远只想死个明白，让陈明辉拿来一面镜子，朱砂，黄纸，点着香烛……
　　陈明远拿着朱砂笔，先在黄纸上画了一道符咒，把符箓贴到镜子后面，紧接着，就听肉瘤里传来吟诵咒语的声音。
　　吟诵了一段咒语，让陈明辉把蓝翠娥带过来，用匕首割破她的中指，把血滴到镜面上。
　　血滴到镜子上的那一刻，镜面上突然红光一闪，瞬间浮现出一个画面，画面刚刚出现，天空之上突然响起一声炸雷，镜子突然碎裂。
　　镜子上出现的画面虽然只是一闪而过，陈明远还是看到了蓝翠娥的前世今生，顿时一脸震惊。
　　由于皮包骨头，在他脸上看不到任何表情，在他干枯的眼睛中，却能看到震惊的表情。
　　震惊的目光盯着蓝翠娥，颤抖的声音说道。
　　“九，九世善人，你，你是九世善人！”
　　此时的陈明远，终于能死个明白，原来她是九世善人。
　　身为一个邪修，自然知道九世善人的厉害，九世善人得天地庇佑，三界六道，九天之内，无论是神明还是妖魔，都不敢伤害九世善人，谁伤了九世善人，定会遭到天罚。
　　听着肉瘤里传来的声音，陈明辉满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“大哥，你在说什么，什么九世善人？”
　　陈明远没有回答陈明辉的问题，长在心口上的肉瘤里，传来一阵癫狂的笑声，用风水邪术害人害了一辈子，没想到，最后栽到了九世善人身上。
　　如今泄露天机，当着蓝翠娥的面说出她的身份，心里清楚，已经活不了了，转头看着陈明辉，非常严肃的说道。
　　“明辉，你不能杀她，让她走吧。”
　　“大哥，这个老贱人把你害成这个样子，今天，我非杀了她不行第1476章七星汇聚（三十）
　　看着不听劝的陈明辉，陈明远很是着急，这个老女人可是九世善人，若是把她杀了，后果无法想象，急忙说道。
　　“明辉，她是九世善人，九世善人呐，杀不得，杀不得，一旦你杀了她，就会遭到天罚，下场可能比我还惨……”
　　听着大哥说的话，陈明辉顿时愣在原地，转头看着坐在床上的大哥，听大哥讲完九世善人的来历，心中很是不服，愤怒的声音说道。
　　“大哥，我才不管，她是什么九世善人，今天，我就要杀了她，我就不信，杀了她能遭到天罚。”
　　不管陈明远怎么劝说，陈明辉就是不听，已经下定决心，哪怕遭到天罚，也要杀掉蓝翠娥，不杀了这个老贱人，被她扫地出门的恶气，咽不下去。
　　说话时，举起匕首刺向蓝翠娥的脖子，陈明远着急的声音喊道。
　　“明辉，住手，你不能杀她，不能杀她，她是九世善人……”
　　看着刺向自己的匕首，蓝翠娥被吓得惊慌失措愣在原地，竟然忘了躲避，眼看匕首就要刺到脖颈上，内心除了恐惧就是绝望，发出一阵惊叫。
　　奇怪的是，这一次天地之间竟然没有发生异象，坐在床上的陈明远满脸疑惑，这是怎么回事，难道是自己算错了，这个老女人不是九世善人？
　　她若是九世善人，这一次明辉要杀她，天地间为什么没有发生异象，紧张的心情顿时放宽了不少，看来是自己算错了，这个老女人根本不是九世善人。
　　心中很是不爽，该死的老女人，把自己吓了一跳……
　　眼看蓝翠娥即将惨死刀下，就在千钧一发之际，突然出现一只大手，握住锋利的匕首，同时传来一个洪亮的声音。
　　“女施主，不要怕，贫僧来也！”
　　陈明辉做梦都没想到，在这关键时刻，大和尚会突然出现，前面两天没敢动手，就是因为了凡大师，一直跟蓝翠娥在一起，没有机会下手。
　　好不容易打了一个电话，把蓝翠娥骗出来，以为这样大和尚就找不到，没想到，还是被他找到了。
　　一脸惊恐，失声尖叫的蓝翠娥，听到熟悉的声音，惊讶的目光看着一只大手抓住锋利的匕首，顿时一脸激动，抬头看着大和尚，眼中闪动着泪花。
　　没想到，生死存亡之际，竟是这个大和尚救了自己。
　　感激之情怦然而发，犹如滔滔江水，一发不可收拾。
　　大和尚充满杀气的目光看着陈明辉，低沉的声音说道。
　　“狗贼，好大的胆子，敢伤害女施主，贫僧看你是活腻了，今天，不送你下地狱，贫僧对不起佛祖的教诲。”
　　看着满脸杀气的大和尚，陈明辉被吓得一个哆嗦，急忙放下手中的匕首，连续后退好几步，紧紧的贴在墙上，颤抖的声音说道。
　　“臭和尚，你可是出家人，出家人是不能杀生的，你要敢碰我一下，佛祖肯定不会原谅你的。”
　　“杀你这种畜生，佛祖根本不会怪罪贫僧，何谈什么原谅，呵呵……”
　　说话时，大和尚满脸杀气，一步一步向陈明辉走去。
　　看着走到面前的大和尚，陈明辉被吓得脸色铁青，身体不停的颤抖，急忙转身想跑，门口突然出现一个小和尚挡住去路，一脚把他踢回房间。
　　刚才，面对蓝翠娥，陈明辉满脸杀气，一副高高在上，掌握他人生死的模样，此刻，就像受到惊吓的猫咪，惊恐的目光看着了凡大师，颤抖的声音说道。
　　“求求你，不要杀我，我刚才就是跟她开玩笑，只是吓唬吓唬她，根本不会杀她……”
　　“你跟女施主开玩笑，那是你的事情，贫僧是出家人，可不会跟你开玩笑，贫僧说杀你，肯定会杀你。”
　　说话时，大和尚伸手掐住陈明辉的脖子，慢慢的举起来，手上突然用力，就听咔嚓一声，陈明辉瞪着惊恐的双眼，脑袋一歪，瞬间气绝身亡。
　　亲眼看着弟弟被大和尚掐死，坐在床上的陈明远很是愤怒，愤怒的同时又很无奈，看着弟弟被掐死，什么也做不了，真的非常痛苦。
　　此时才明白，弟弟要杀这个老女人时，为什么没有发生天地异象，是因为救蓝翠娥的人已经出现，这一切都是天意。
　　与此同时，天上又传来阵阵雷鸣，坐在床上的陈明远没有说话，心里清楚，刚才道破天机，当着蓝翠娥的面，说她是九世善人，上天肯定不会放过他。
　　杀掉陈明辉，了凡大师转头看着坐在床上的陈明远，虽然见过大世面，还是被他的样子吓了一跳，脱口而出。
　　“卧槽，这是什么鬼东西……”
　　听着大和尚说的话，陈明远很是鄙夷，这是什么和尚，不仅杀人还出口成脏，愤怒的声音说道。
　　“秃驴，你杀了我弟弟，我是不会放过你的，等着吧，我会回来找你的。”
　　“这位施主，话不要说的太早，看你这个样子，一定是做了天地不容的事情，遭到了天罚，估计你死了，连鬼都做不成，还是不要说大话了。”
　　听着了凡大师说的话，陈明远很是绝望，这个大和尚说的没错，用风水邪术害九世善人，就是天地不容的事情，等他死了，估计连鬼都做不成。
　　就在此时，从惊吓中缓过神来的蓝翠娥，急忙从地上爬起来，来到了凡大师身边，抓起他的手，看着还在流血的手掌，眼泪瞬间流了下来，伤心的声音问道。
　　“大师傅，手疼不疼，你忍着点，我这就送你去医院。”
　　“只要女施主平安无事，贫僧受这点伤，算得了什么，女施主不用担心，贫僧不会有事的。”
　　听着了凡大师说的话，蓝翠娥感动的一塌糊涂，感激之情已经无法描述，眼泪哗哗的往下流，只要这个大和尚在身边，就会有十足的安全感。
　　可惜他是一个和尚，他若不是和尚，那该多好，让他做自己的男人，天天都有安全感。
　　想到这里，心中很是失望，脸上露出尴尬的表情，脑子是不是有问题，怎么能对一个和尚有想法。
　　看着蓝翠娥的样子，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“女施主，屋里太臭了，还是出去吧，有什么事情，咱们出去再说第1477章七星汇聚（三十一）
　　听着了凡大师说的话，蓝翠娥点了点头，牵着大和尚的手向外面走去，看着还在流血的手掌，心疼不已，走出三仙堂，站在门口，担心的声音说道。
　　“大师傅，你的手还在流血，疼不疼，我送你去医院吧！”
　　“好的，那就麻烦女施主了。”
　　跟在后面的小铁蛋，看着了凡大师和蓝翠娥的样子，顿时一脸嫌弃，师父太不要脸了，身为出家人，竟跟女人牵手勾三搭四。
　　更可气的是，李大哥刚刚被炸死，师父就伤心了一小会，眼里只有女人，越想越生气，越想越愤怒，心想，师父怎么能这样呢？
　　就在小铁蛋看着师父生气时，了凡大师低头看着小铁蛋，瞬间变得一脸严肃，略带不爽的声音说道。
　　“铁蛋，师父要去医院包扎伤口，你要不要跟着师父一起去。”
　　“嗯！”
　　看着点头的小铁蛋，了凡大师眉头微微一皱，走到哪里都要带着一个电灯泡，多少有些碍事，但是又没有别的办法，他不跟着自己，还能跟着谁，转身向汽车走去。
　　就在三人离开三仙堂时，一脸绝望的陈明远，看着地上的尸体，重新躺回床上，弟弟已经死了，没有人来救他了，只能躺在床上等死。
　　房间里的香烛还在燃烧，就在此时，突然卷起一阵清风，燃烧的香烛正好倒在床上，床单瞬间被引燃，火越烧越大，躺在床上的陈明远被活活烧死……
　　种善因得善果，种恶因得恶果，陈明远用风水邪术害人，这就是他的报应……
　　刚刚坐上汽车的蓝翠娥，见三仙堂冒出滚滚浓烟，心情多少有些复杂，不管怎么说，跟陈明辉夫妻一场，没想到，他就这么死了。
　　见蓝翠娥盯着三仙堂发呆，了凡大师双手合十，接着说道。
　　“南无阿弥陀佛，女施主，过去的就过去了，何必留恋往事，走吧，去医院，贫僧的手还在流血……”
　　“大师傅，对不起，我这就送你去医院。”
　　蓝翠娥急忙应了一声，开着车向医院的方向驶去，经历这段失败的婚姻，已经心灰意冷，暗暗感叹，想找一个好男人，怎么就那么难？
　　用余光瞟了一眼了凡大师，好不容易遇到一个好男人，可惜这个好男人是一个和尚，忍不住叹了一口气，心中很是失望。
　　坐在车上的小铁蛋，不爽的眼神看着师父，开口问道。
　　“师父，李大哥被炸死了，难道你就不伤心？”
　　“伤心，怎么能不伤心，伤心又有什么用，难道伤心，小施主就能活过来？”
　　“铁蛋，不要难过了，你李大哥肯定不想看到我们伤心难过……”
　　了凡大师无奈的声音说道，心里总有一种感觉，小施主不会那么容易被炸死，前面用佛家神通三明六通术，想要看看小施主是生是死。
　　可惜，三明六通术在李乘风上根本不管用，看不到他的未来，也看不到他的过去，更看不到他的生死。
　　小铁蛋又抹着眼泪，呜呜地哭了起来，哭得非常伤心，哭着非常难过，难道李大哥真的死了？
　　听着小铁蛋的哭声，正在开车的蓝翠鹅，同样非常伤心，可是又有什么办法，就像了凡大师说的，伤心又有什么用，不管多伤心，小弟弟也不会活过来……
　　来到医院，包扎好伤口，看着被绷带缠住的手掌，蓝翠娥沉默片刻，接着说道。
　　“大师傅，你为了救我受了那么重的伤，我应该怎么报答你呢！”
　　“佛说，救人一命胜造七级浮屠，能救女施主，是贫僧的荣幸，何谈什么报答。”
　　了凡大师一脸正气的说道，嘴上说着道貌岸然的话，心里却不这么想，心里想着，想报答还不简单，只要女施主以身相许，就是最好的报答。
　　心里虽然这么想，嘴上却不能这么说，一旦说出来，好不容易建立起来的形象，就会崩塌。
　　听着了凡大师的回答，蓝翠娥叹了一口气，失望的声音说道。
　　“大师傅，可惜你是和尚，如果不是和尚，我可能会以身相许，算了，不说这些了，走吧，咱们回去。”
　　了凡大师顿时愣在原地，没想到，这个女人跟自己的想法一模一样，心中很是着急，很想跟蓝翠娥说，这有什么大不了的，女施主尽管以身相许，贫僧可以白天做和尚，晚上还俗。
　　可是刚才已经说了，不求回报，心中很是后悔，难道这段缘分，就这么错过了？
　　了凡大师一脸后悔，愣在原地。
　　打开车门的蓝翠娥，遗憾的声音说道。
　　“大师傅，赶快上车吧，咱们该回去了。”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，迈步向汽车走去，刚刚迈出第一步，就见小铁蛋抬头看着自己，疑惑的声音问道。
　　“师父，有件事情我不明白，你救蓝阿姨时，明明可以把陈明辉一脚踹开，为什么非要用手抓刀，这样做不是很愚蠢吗？”
　　听着小铁蛋的问题，了凡大师放慢脚步，看着蓝翠娥坐上汽车，关上车门，确定她听不到，面带微笑，接着说道。
　　“小屁孩，懂什么，等你长大了，就明白，师父为什么这么做了？”
　　“师父，为什么等我长大了，才能明白，你为什么这么做，现在却不能明白。”
　　低头看着满脸疑惑的小铁蛋，了凡大师呵呵一笑，没有回答他的问题，打开车门，坐上汽车，接着说道。
　　“铁蛋，不要问了，等你长大了自然就会明白，赶快上车吧，我们要回去了。”
　　小铁蛋挠了挠头皮，不爽的眼神看着师父，冷哼了一声，师父就会故弄玄虚，早知这样就不问了。
　　听着师徒二人的对话，蓝翠娥面带疑惑，开口问道。
　　“大师傅，你们在说什么呢？”
　　“没说什么，女施主，开车吧！”
　　了凡大师笑呵呵地说道。
　　很多人可能都像小铁蛋一样，不明白，了凡大师救蓝翠娥时，明明可以把陈明辉踹飞，为什么非要徒手抓匕首，弄得满手是伤。
　　至于为什么，只能等小铁蛋长大后，才会明白……
　　没多久，汽车驶进别墅区，就见一个穿着破衣烂衫，浑身脏兮兮的年轻男子，被保安拦在大门外，不让他进入别墅区。
　　坐在车上的小铁蛋，正一脸伤心盯着车外看，看到被保安拦住的年轻男子，顿时愣在原地第1478章七星汇聚（三十二）
　　坐在车上的小铁蛋，看着车外熟悉的面孔，一脸激动，用手拍着车窗，兴奋的声音喊道。
　　“师父，李大哥，是李大哥，赶快停车，我要下车……”
　　听到小铁蛋的喊声，了凡大师和蓝翠娥面带疑惑，转头看向小铁蛋，就见小家伙一脸激动盯着外面，不停的拍着车窗。
　　顺着小铁蛋的目光向外看去，看到被保安拦住的年轻人，心头顿时一紧，这，这不是……
　　蓝翠娥急忙把车停在门口，三个人同时打开车门走下汽车，看着浑身脏兮兮的年轻人，激动的声音喊道。
　　“李大哥！”
　　“小施主！”
　　“小弟弟！”
　　听到旁边传来熟悉的喊声，正跟保安解释，想让保安放自己进去的李乘风，急忙转头向声音传来的方向看去，看到三个熟悉的身影，脸上顿时露出微笑。
　　“铁蛋，大师，大姐！”
　　原以为李乘风被炸死了，没想到，他还活着，眼泪瞬间流了下来，小铁蛋扑到怀里，一边哭一边说。
　　“李大哥，我还以为你死了，再也见不到你了，呜呜呜……”
　　“铁蛋，别哭，李大哥不会那么容易死的，等下带你去吃羊宝贝，好不好？”
　　“好，铁蛋最爱羊宝贝了！”
　　上一秒，小铁蛋还满脸泪水，听到羊宝贝三个字，下一秒，瞬间面带微笑，不停的咽着口水。
　　了凡大师和蓝翠娥走到面前，看着李乘风身上穿的衣服，满脸疑惑，接着问道。
　　“小施主，到底发生了什么事情，你这两天去什么地方了，怎么现在才回来，你知不知道，你失踪的这两天，李家和楚家发生了很多事情。”
　　李乘风叹了一口气，把事情的经过讲了出来……
　　听李乘风讲完事情的经过，了凡大师满脸杀气，究竟是哪个王八蛋，如此狠毒，用这种卑鄙无耻的手法，暗杀小施主，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风沉默片刻，讲出自己的推测，前些天去了一趟下南国，毁掉了基因实验室，杀掉了神木二太郎和神木中田原。
　　岛国人对自己肯定恨之入骨，一定会不择手段，想要弄死自己。
　　其次就是燕东宇，他也是岛国人，也是最想杀掉自己的人，这件事情，肯定跟岛国人和燕东宇有关。
　　听完李乘风的推测，了凡大师点了点头，心中多少有些意外，没想到，小施主竟然去了下南国，还毁掉了一座基因实验室。
　　讲完自己的推测，李乘风满脸疑惑，着急的声音问道。
　　“大师，你刚才好像说，我不在的这两天，李家和楚家发生了很多事情，赶快告诉我，他们两家发生了什么事情？”
　　了凡大师叹了一口气，不知该怎么回答，若是小施主知道，楚家老爷子和李家老爷子已经去世，肯定接受不了。
　　看着了凡大师的表情，李乘风脸色一沉，心里有种不祥的预感，着急的声音继续问道。
　　“大师，赶快告诉我，李家和楚家到底发生了什么事情？”
　　“小施主，不是贫僧不想告诉你，是怕告诉你，你接受不了，希望你能提前做个心理准备，等下不要太激动。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风点了点头。
　　了凡大师又叹了一口气，看着满脸着急的李乘风，一脸伤心，说出楚战东和李大海去世的事情。
　　虽然做了心理准备，得知楚爷爷和爷爷去世的消息，李乘风还是无法接受，只感觉眼前一黑，脚下一个踉跄，差点摔倒，激动的声音说道。
　　“怎么可能，怎么可能，楚爷爷和爷爷的身体那么好，怎么会突然离开……”
　　了凡大师又叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“两位老爷子之所以离开，估计是接受不了，你被炸死的事情，先后离开了人世。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风满脸泪水，心里清楚，两位爷爷那么疼自己，他们若是知道，自己被炸死的事情，肯定接受不了。
　　看着一脸自责的李乘风，了凡大师这才意识到，刚才说错话了，心想，这张臭嘴怎么想到什么说什么。
　　李乘风一脸伤心，膝盖一弯跪到地上，自责的声音喊道。
　　“爷爷，楚爷爷都是我不好，是我害死了你们……”
　　看着满脸泪水，不停哭泣的李乘风，了凡大师也很心痛，沉默片刻接着说道。
　　“小施主，两位老爷子应该还没下葬，你要不要去看他们最后一眼，送他们最后一程？”
　　“嗯，我这就去！”
　　李乘风点了点头，急忙从地上爬起来，坐上汽车，没等了凡大师和小铁蛋上车，一脚油门直接窜了出去。
　　了凡大师看着离开的汽车，着急的声音喊道。
　　“小施主，等等，贫僧还没上车……”
　　正在开车的李乘风，没有听到了凡大师的喊声，就算听到估计也不会停车，开着车来到马路上，一脸纠结。
　　爷爷和楚爷爷同时去世，这个时候，是先回家看爷爷，还是先去楚家看楚爷爷，一时半会竟然拿不定主意。
　　爷爷是至亲，对自己非常好，按正常道理讲，应该先回去看爷爷，可是楚爷爷对自己同样非常好，先去看楚爷爷也是应该的事情。
　　坐在车上犹豫了很久，心里清楚，以爷爷的性格和脾气，一定会让自己先去看楚爷爷，以楚爷爷的性格，肯定会让自己先去看爷爷。
　　想到这里，李乘风不再犹豫，谁家近先去看谁，开车向楚家的方向驶去。
　　没多久，来到楚家，急忙推开车门从车上下来，发现楚家房门紧锁，院子里空无一人。
　　顿时满脸疑惑，楚爷爷不是去世了吗，他们不要给楚爷爷举办丧礼吗，家里怎么一个人也没有？
　　就在疑惑之时，一辆汽车停在身边，车窗落下，了凡大师探出脑袋，着急的声音说道。
　　“小施主，李家老爷子和楚家老爷子身份特殊，葬礼不会在家里办的，他们的葬礼，要在囯葬馆举行……”
　　“大师，囯葬馆在什么地方，赶快带我去，我要见爷爷和楚爷爷最后一面，送他们最后一程。”
　　看着一脸着急的李乘风，了凡大师顺手推开车门，接着说道。
　　“小施主，赶快上车，让女施主送你去第1479章七星汇聚（三十三）
　　李乘风坐上汽车，心中很是着急，恐怕见不到爷爷和楚爷爷最后一面。
　　坐在车上，了凡大师不停的安慰李乘风，让他把心放宽，不管怎么说，两位老爷子都已接近百岁高龄，已经算是长寿老人，就算去世也是正常的事情。
　　听着了凡大师说的话，李乘风点了点头，他说的也对，两个爷爷都已接近百岁高龄，已经到了垂暮之年，生老病死也是正常的事情。
　　心里虽然明白，可是想到两个疼爱自己的爷爷，突然离开人世，还是接受不了，感觉心口堵得慌。
　　蓝翠娥非常善解人意，知道小弟弟想见两个爷爷最后一面，送他们最后一程，一路上超速行驶，遇到红灯也不停车，一脚油门直接闯过去。
　　站在路口的两个交通捕快，看到有车闯红灯，急忙骑上摩托车拉响警报，去追闯红灯的车，同时用麦克风喊道。
　　“前面的车辆请注意，靠边停车，接受检查，靠边停车，接受检查……”
　　听到汽车后面传来的声音，蓝翠娥扭头看了一眼后视镜，见两个交通捕快紧紧跟在后面，顿时一脸无奈，却没有停车的意思，油门踩到底一路狂奔，向囯葬馆驶去。
　　看着蓝翠娥的操作，一脸伤心的李乘风被吓了一跳，担心的声音说道。
　　“大姐，这样做太危险了，不行就靠边停车吧！”
　　“小弟弟，就算驾驶证不要，我也要送你去囯葬馆。”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风很是感动。
　　两个交通捕快骑着摩托车紧紧跟在后面，一直追到囯葬馆，看到汽车停在门口，顿时愣在原地，没想到，他们来的地方竟是囯葬馆。
　　犹豫片刻，还是走到车前拿出捕快证，略带恭敬的语气说道。
　　“这位女士，你知不知道，你闯了红灯，并且超速行驶，你知不知道，你这种驾驶行为非常危险，我们要依法对你进行处罚。”
　　“知道，我接受处罚。”
　　蓝翠娥毫不在乎的说道，说话时，转头看向李乘风，发现小弟弟已经下车，站在门口，对着着自己说了一声谢谢。
　　微微一笑，随口说道。
　　“小弟弟，不要跟大姐客气，这样太见外了，赶快去吧，不要浪费时间！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，急忙迈步跑进囯葬馆，刚刚跑到门口，就见两边摆满了花圈，上面的挽联，都是缅怀李大海的词语。
　　看着数不清的花圈，顿时放慢脚步，眼泪瞬间流了下来，眼看就要走进灵堂，由于穿的破破烂烂，浑身上下脏兮兮，被两个身穿西装的警卫拦住。
　　冰冷的眼神看着两个警卫，开口说道。
　　“让开！”
　　两个警卫被李乘风身上的气势吓了一跳，对视了一眼，急忙说道。
　　“这位先生，很抱歉，这里正在举办非常重要的葬礼，你穿成这个样子，我们不能让你进去，希望你能理解。”
　　“里面的人是我爷爷，我要进去见他最后一面，送他最后一程……”
　　两个警卫顿时一愣，重新打量着李乘风，李老元帅有几个孙子，他们都知道，也都认识，从来没有见过这个人。
　　瞬间意识到，这个人肯定是冒充的，说什么也不能让他进去，威严的声音说道。
　　“好大的胆子，竟敢冒充李老元帅的孙子……”
　　见两个警卫不让自己进去，还想跟自己动手，李乘风脸色一沉，准备硬闯，就在此时，一个人从灵堂里走了出来，愤怒的声音吼道。
　　“哪来的乞丐，好大的胆子，敢在我爷爷的葬礼上闹事，我看你是不想活了……”
　　话还没有说完，看清乞丐的长相，李东阳顿时目瞪口呆，急忙用手揉了揉眼睛，难以置信的声音喊道。
　　“哥，你，你没死……”
　　李乘风没有说话，表情冰冷，迈步向灵堂走去。
　　两个警卫还想阻拦，就听李东阳不爽的声音说道。
　　“赶快让开，他是我哥！”
　　听到李东阳说的话，两个警卫满脸惊讶，他还真是李老元帅的孙子，急忙让出一条路来，看着李乘风迈步走进灵堂。
　　走进灵堂，就见灵堂中间，放着一个台子，上面摆满了鲜花，鲜花中间躺着一位老人，身上盖着一面国旗，闭着眼睛一脸安详，就像睡着了一样。
　　跟在身后的李东阳满脸泪水，抽泣的声音说道。
　　“哥，你，你来晚了，爷爷已经走了。”
　　李乘风没有说话，看着爷爷的遗体，表情沉重，满脸泪水，一步一步向前走去……
　　发现有乞丐闯进灵堂，不认识李乘风的人满脸疑惑，满脸愤怒，这个乞丐好大的胆子，竟敢跑进李老元帅的灵堂，外面的警卫是干什么吃的。
　　其中一个人满脸愤怒，抬手指着李乘风，大声吼道。
　　“哪里来的臭乞丐，这里不是你能来的地方，赶快滚出去……”
　　听到喊声，跪在地上的李世军，抬头看向乞丐，看到乞丐的打扮，刚开始满脸怒气，想让乞丐离父亲的遗体远一点。
　　可是，看清乞丐的长相，顿时愣在原地，颤抖的声音喊道。
　　“小风！”
　　李世军喜极而泣，原以为儿子死了，没想到，儿子还活着，急忙走过去一把抱住李乘风，抽泣的声音说道。
　　“小风，我还以为你死了，你知不知道，你弟弟告诉我，你被炸死的消息，我真的无法接受……”
　　李乘风没有说话，任由李世军抱着，目光一直在爷爷身上，看着爷爷的遗体，眼泪哗哗的往下流，膝盖一弯，直接跪到地上，哭泣的声音喊道。
　　“爷爷，对不起，是我害死了你……”
　　就在李乘风满脸泪水，跪在地上哇哇大哭时，不远处，另一座灵堂里，燕东宇带着几个黑衣人，迈步走进灵堂。
　　看着走进灵堂的燕东宇，跪在地上的楚云洪脸色一沉，心想，这个混蛋怎么来了，想到楚家的风水被破，十有八九是斩龙队干的，眼中杀气闪现。
　　很想拿枪顶着燕东宇的脑袋，问问他，是不是他破了楚家的风水，可惜这是在父亲的灵堂上，这个时候动手，不太合适。
　　深吸一口气，调整了一下情绪，抱着来者皆是客的态度，慢慢站起来，走到燕东宇面前，微微一笑，接着说道。
　　“不知燕大队长大驾光临，有失远迎，还请见谅第1480章七星汇聚（三十四）
　　看着走到面前的楚云洪，燕东宇双手背在身后，一副高高在上的模样，嘴角带着微笑，轻蔑的语气说道。
　　“楚将军，听说你爹死了，我代表老国君孙北冥，过来送个花圈，还望楚家笑纳。”
　　听着燕东宇说的话，看着他幸灾乐祸的样子，还有他身上穿的衣服，楚云洪强忍心中怒火，紧紧的攥着拳头，这个畜生竟然穿了一身红色的衣服。
　　心里明白，他不是来祭奠父亲的，他是来捣乱的，送花圈哪有说笑纳的，参加葬礼哪有穿红衣服的？
　　心中虽然愤怒，但是这是在父亲的葬礼上，还有那么多宾客，现在跟燕东宇翻脸，父亲的葬礼还怎么进行？
　　心想，不管发生什么事情，只能忍着，等父亲的葬礼结束，再跟这个畜生算账，到时候一定要问问他，是不是他在道观里装的炸药，是不是他炸死了小兄弟，是不是他破了楚家和李家的风水？
　　就在前两天，刘子铭连夜赶往自己的老家，看着被破掉的将军披甲，他也没有办法修复，唯一的办法就是迁坟。
　　还好刘子铭知道一块风水宝地，连夜将楚家老太爷的尸骨挖出来，坐了几个小时的飞机，把老爷子的尸骨葬到风水宝地上，稳住楚家的气运。
　　刘子铭刚帮楚家老太爷迁完坟，还没来得及休息一下，又接到李世军打来的电话，李家的风水也被人破了，希望他能帮忙化解一下。
　　心里明白，若不及时化解，后果非常严重，李家可能会断子绝孙，刘子铭一刻也不敢耽搁，连夜坐上飞机，来到李家祖坟所在的位置……
　　想到楚家和李家的风水被破，楚云洪的心里非常清楚，这件事情肯定跟斩龙队有关，很有可能就是燕东宇指使的。
　　就在楚云洪满脸愤怒时，两个黑衣人抬着一个很大的花圈走进灵堂，直接放到灵堂门口。
　　刚开始，楚云洪没有反应过来，盯着花圈看了一眼，感觉花圈很大很好，可是看到花圈上贴的挽联，顿时一愣，怒火从脚底板直冲天灵盖。
　　就见挽联上写着，祝楚战东早生贵子，祝楚家断子绝孙。
　　人都死了，他却祝死者早生贵子，又反过来祝楚家断子绝孙，这可不是一般的恶毒。
　　在场的楚家人无比愤怒，几个年轻子弟摩拳擦掌，抄起顺手的家伙就要跟燕东宇动手。
　　关键时刻，楚云洪拦住几个楚家子弟，强压着心中的怒火，抬手指着放在门口的花圈，开口问道。
　　“燕东宇，你，你这是什么意思？”
　　燕东宇转头看着花圈，装出一脸惊讶的样子，甩手就是两巴掌，抽在黑衣人的脸上，愤怒的声音说道。
　　“你们是怎么做事的，今天可是楚战东的追悼会，怎么能贴这样挽联，我看你们是不想活了，等我回去，看我怎么收拾你们。”
　　对着两个黑衣人训斥了一番，转身看着楚云洪，充满歉意的声音说道。
　　“楚将军，对不起，是这群废物搞错了，我在这里向楚家诚恳的道歉，希望楚将军不要生气，等我回去，一定会好好教训他们。”
　　“燕东宇，不要在我面前演戏了，你不是傻子，我也不是傻子，我知道你是故意的。”
　　听着楚云洪说的话，燕东宇抖了抖红色的西装，面带微笑，得瑟的声音说道。
　　“楚将军，我已经跟你解释的非常清楚了，是我手下搞错了，我诚恳的向你道歉，你却说我在演戏，这样就是你的不对了。”
　　“我也知道，今天，是你爹的追悼会，就算我燕东宇再不懂事，再不是个东西，也不可能，故意做出这种事情。”
　　没想到，燕东宇那么不要脸，傻子都能看出来，他就是故意捣乱，他不仅不承认，还倒打一耙，反过来说，楚云洪小肚鸡肠。
　　楚云洪被气得浑身发抖，已经到了忍无可忍的地步，转身走到父亲的遗体前，慢慢跪到地上，眼含泪水，委屈的声音说道。
　　“爸，儿子不孝，让你无法安宁，希望你能原谅儿子……”
　　就在楚云洪跪到地上，求父亲原谅时，遗体周围的十几根蜡烛突然晃了几下，接着全部熄灭，好像在说，儿子去吧，老爹不会怪你的。
　　看着熄灭的蜡烛，楚云洪表情冰冷，从地上爬起来，转头看着燕东宇，充满杀气的声音说道。
　　“燕东宇，今天，是我父亲的葬礼，原本不想跟你计较，谁曾想，你得寸进尺，欺我楚家无人，既然这样，咱们的账就好好算算。”
　　说完这句话，转头看着周围的人群，继续说道。
　　“各位亲朋好友，你们也看到了，是他燕东宇欺我楚家在先，还望各位亲朋帮楚家作证，这一切都是燕东宇挑起的……”
　　对于燕东宇的做法，在场的人都看不下去，有什么恩怨可以私下解决，在葬礼上闹事，无论换了谁，估计都无法忍受。
　　一群人指指点点，怒斥燕东宇欺人太甚……
　　燕东宇一副死猪不怕开水烫的样子，面带微笑看着楚云洪，接着说道。
　　“老东西，话既然说到这个份上，我也没有装下去的必要了，我来这里的目的，就是为了闹事，给你们楚家添堵，我就是要看看，你们楚家能拿我怎么样，哈哈……”
　　听着燕东宇挑衅的声音，楚家子弟早已怒不可遏，大呼小叫非要打死他，可是又被楚云洪拦住。
　　楚云洪不让他们动手，也是在保护他们，因为心里清楚，燕东宇身边的几个黑衣人，应该就是小兄弟说的基因改造人，一旦动起手来，后果可想而知。
　　安抚好愤怒的楚家子弟，楚云洪转头看着燕东宇，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，是男人就要敢作敢当，我想问你两个问题，不知你敢不敢回答？”
　　“哈哈，我有什么不敢的，只要你敢问，我就敢答。”
　　燕东宇不屑的声音说道，已经猜到，楚云洪要问什么问题。
　　楚云洪满脸杀气，开口问道。
　　“燕东宇，告诉我，在道观里装炸药，炸死小兄弟的人是不是你第1481章七星汇聚（三十五）
　　听到楚云洪的问题，燕东宇呵呵了两声，想到李乘风被炸死的场景，心中特别兴奋，沉默片刻，看着周围的宾客，心里想着，要不要承认。
　　见燕东宇没有回答自己的问题，楚云洪表情冰冷，充满杀气的声音继续问道。
　　“燕东宇，你要是个男人，就回答我的问题。”
　　看着愤怒的楚云洪，燕东宇又呵呵了两声，楚家的风水已经被破，估计楚云洪也活不了多久，就算承认了，他又能怎么样？
　　再说了，以自己现在的身份和地位，谁敢把他怎么样，谁能把他怎么样，何况自己还是紫薇帝星转世，有紫薇帝星护着，谁能杀的了他，想到这里，接着说道。
　　“是的，是我在道观里放的炸药，是我炸死了李乘风，就算你知道是我干的，你又能拿我怎么样，以我现在的身份和地位，你敢碰我一下吗？”
　　听着燕东宇说的话，看着他嚣张的样子，楚云洪被气的咬牙切齿，早就怀疑是他炸死了小兄弟，现在看来，没有怀疑错。
　　原以为他不敢承认，没想到，他竟然承认了，承认的如此干脆。
　　沉默片刻，愤怒的眼神瞪着燕东宇，继续说道。
　　“燕东宇，不要嚣张，小兄弟的仇，我会替他报的，我还有一个问题，不知你敢不敢回答。”
　　“有什么问题就问，没有我燕东宇不敢回答的问题，不要浪费时间，等下，还要去李家那边送花圈，没功夫陪你玩，赶快问吧！”
　　听着燕东宇说的话，楚云洪脸色阴沉，若是小兄弟不死，这个混蛋岂敢如此嚣张，咬了咬后槽牙，继续说道。
　　“我们楚家的风水和李家的风水，是不是斩龙队破的。”
　　“是的！”
　　燕东面带微笑，回答的非常干脆，无比嚣张，无比得瑟，继续说道。
　　“楚家和李家的风水，是我亲自带队破的，不得不说，你们两家的风水都很牛逼，一个叫什么将军披甲，一个叫什么金鸡啄白米，全是上乘的风水局。”
　　说到这里，燕东宇呵呵了两声，嘲讽的声音继续说道。
　　“原以为，你们两家在华夏有那么高的地位，人才辈出，靠的是家风和教育，没想到，靠的竟然是风水，真是让我大开眼界。”
　　听着燕东宇的回答，楚云洪已经到了忍耐的极限，虽然已经猜到，是斩龙队破了李家和楚家的风水，没想到，会是燕东宇亲自带队，破了两家风水。
　　楚云洪满脸杀气，看着燕东宇，恨不得把他大卸八块，扒皮抽筋，咬了咬牙，接着说道。
　　“各位朋友，你们都听到了，这个燕东宇仗着手中的权势，不仅炸死了我的小兄弟，还破了楚家和李家的风水，这个仇我们楚家不能不报，今天，我们楚家要给他做个了结。”
　　“各位亲朋好友，能来参加我父亲的葬礼，我楚云洪非常感激，如今我们楚家遇到一点麻烦，不想牵连各位亲朋好友，麻烦你们先离开，等我们楚家解决了这个麻烦，再请各位朋友回来，送我父亲最后一程。”
　　听着楚云洪说的话，在场的人都是一脸愤怒，不爽的眼神看着燕东宇，对他的所作所为很是看不惯。
　　虽然看不惯，想到燕东宇的身份，还有他快速扩张的势力，在场的人也不敢说什么，只能一脸无奈向外面走去，经过楚云洪身边时，担心的声音说道。
　　“楚将军，保重！”
　　“多谢！”
　　楚云洪送走所有宾客，灵堂里就还剩下一群满脸杀气的楚家子弟，脱掉身上的丧服，愤怒的眼神看着燕东宇，接着说道。
　　“燕东宇，不管你背后有谁撑腰，今天，我们楚家跟你不死不休……”
　　“哈哈，来吧，动手吧，我要看看你们楚家是怎么跟我不死不休的。”
　　燕东宇不屑的声音说道，说话时，几个基因改造人迈步走到前面，把他护在身后，冰冷的眼神看着楚云洪，还有他身后的楚家子弟。
　　与此同时，一群满脸杀气的楚家子弟，全部脱掉身上的丧服，就等楚云洪一声令下，冲上去把燕东宇撕碎。
　　站在最前面的楚云洪，虽然知道，这些黑衣人就是小兄弟说的基因改造人，实力非常强悍，根本打不死，想杀掉他们，只能把他们的脑袋扭下来。
　　虽然知道基因改造人很难对付，但是为了捍卫楚家的尊严，为了替小兄弟报仇，已经没有选择的余地，沉默片刻，低沉的声音喊道。
　　“我楚家男儿听令，男人向前，女人向后，楚家尊严不容侵犯，今日，燕东宇犯我楚家威严，身为楚家男儿，我们该怎么办？”
　　“杀，杀，杀……”
　　一群楚家子弟同时应道，声音嘹亮，响彻四方。
　　很多楚家子弟都是军人出身，哪里受得了这种恶气，每个人都是满脸杀气，杀气腾腾，要跟燕东宇拼个你死我活。
　　由于他们的喊声太响，不远处，另一座灵堂里，正跪在地上不停哭泣的李乘风，听到杀喊声，顿时一愣，转头看着李世军，开口问道。
　　“发生什么事情了？”
　　李世军也不知道怎么回事，就在此时，有个李家子弟跑进灵堂，着急的声音喊道。
　　“不好了，楚家那边出事了，所有的宾客都走了……”
　　李乘风心头一紧，眉头微微一皱，直接从地上爬起来，毫不犹豫，转身向外面跑去，想要看看楚家发生了什么事情，为什么会传来杀喊声？
　　见李乘风跑出灵堂，李世军，李东阳，还有站在外面的了凡大师，小铁蛋，跟在后面向声音传来的方向跑去……
　　与此同时，一群楚家子弟，随着楚云洪一声令下，像是疯了一样冲向燕东宇，跟几个基因改造人缠斗在一起。
　　原以为仗着人多势众，一人一口唾沫也能淹死燕东宇，万万没有想到，在实力强悍的基因改造人面前，人多根本起不了作用。
　　很多楚家子弟虽是军人出身，身手不凡，面对基因改造人，犹如土鸡瓦狗不堪一击，根本不是他们的对手
　　一个接一个倒在地上，不是断胳膊断腿，就是当场死亡，惨叫声不绝于耳第1482章七星汇聚（三十六）
　　不过半支烟的时间，五六十个楚家子弟，伤的伤死的死，没死的躺在地上发出痛苦的呻吟声。
　　同样躺在地上的楚云洪，嘴角流着鲜血，一只手捂着胸口，愤怒的眼神看着基因改造人，还是低估了他们，没想到，他们的实力那么强，那么多楚家子弟都不是他们的对手。
　　连续咳嗽了几声，又吐了一口鲜血，看着倒在地上的楚家子弟，脸上露出一丝苦笑，心想，楚家完了，楚家彻底的完了。
　　今天发生的事情，会让楚家在京城抬不起头，成为他人的笑柄。
　　与此同时，双手背在身后的燕东宇，得意的目光看着躺在地上的楚家子弟，忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑的非常快乐，笑声过后，嘲讽的声音说道。
　　“一群蝼蚁也敢跟我作对，这就是你们的下场，从今天起，楚家将在京城除名，哈哈……”
　　“燕东宇，你个畜生，不要得意的太早，你会不得好死的，你会遭到天谴的……”
　　风光了一辈子的楚云洪，此时只能用咒骂，宣泄心中的愤怒，只有不停的咒骂，心中的愤怒才能得到缓解。
　　听到楚云洪的骂声，燕东宇脸色微微一沉，双手背在身后迈步向他走去，口中同时说道。
　　“不知好歹，死到临头，还敢在我面前叫嚣。”
　　“哈哈，燕东宇，我不信你敢杀本将军，你要杀了我，这个责任你承担不起。”
　　楚云洪挑衅的声音说道，不管怎么说，他也是一名将军，就算燕东宇胆子太大，也不敢杀他，他要敢杀自己，后果是他无法承担的。
　　他要杀了自己，那样更好，上面的人知道后，肯定不会放过他，追究他的责任，为了弄死燕东宇，楚云洪准备以身入局，让他杀了自己。
　　听着楚云洪说的话，燕东宇面带微笑，在他脸上看不到任何担心的表情，嘲讽的声音说道。
　　“楚云洪，我知道你在想什么，你以为你是一名将军，我就不敢杀你吗，告诉你，我不仅要杀你，我还要让楚家遗臭万年，遭万人唾弃。”
　　“你，你想干什么？”
　　楚云洪紧张的声音问道，心里有种不祥的预感，这个混蛋那么卑鄙，那么无耻，不知会用什么方法抹黑楚家。
　　看着楚云洪紧张的样子，燕东宇哈哈大笑，笑声过后，突然一脸严肃，威严的声音说道。
　　“楚云洪，你身为华夏的一名将军，为了钱财勾结岛国人，出卖华夏军方的机密，今天，我要为华夏除掉你这个卖国贼，为老百姓除掉你这个祸害……”
　　这个畜生不是一般的卑鄙，没想到，他会用这种方式抹黑楚家，楚云洪满脸怒气，心里清楚，以燕东宇现在的地位，想要伪造证据，栽赃楚家就是轻而易举的事情，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，你不要血口喷人，你有什么证据证明，我勾结岛国人，出卖华夏军方的秘密。”
　　“等你死了，我想要什么证据就有什么证据，我还会在媒体上大肆宣传，宣传你卖国求荣的行为，我相信用不了多久，你们楚家就会遗臭万年，遭万人唾弃，哈哈……”
　　听着燕东宇说的话，楚云洪的脸色一阵青一阵白，早就知道，这个小畜生卑鄙无耻，没想到，他比想象中的还要卑鄙，还要无耻，这种方法竟然也想得出来。
　　此时的楚云洪身受重伤，只能用愤怒的眼神看着燕东宇，抬手指着他的鼻子，颤抖的声音说道。
　　“燕东宇，你，你个畜生，我就是做鬼，也不会放过你的……”
　　“等你做了鬼再说吧，我不想跟你说废话，我要快点杀了你，因为接下来，还要去李家。”
　　“我刚刚都收到通知，李世军勾结岛囯人，出卖国家机密，哈哈……”
　　听着燕东宇说的话，楚云洪无比愤怒，已经猜到他要干什么，他这是要斩草除根，赶尽杀绝。
　　风光了一辈子的楚云洪，还是第一次被人踩在脚下，这既是第一次，也是最后一次，这种感觉真的很不爽。
　　与此同时，燕东宇转头看着旁边的基因改造人，冰冷的声音说道。
　　“把他们全部杀了，一个不留，从今天起，京城再无楚家。”
　　“是！”
　　几个基因改造人同时点了点头，其中一个人低头看着楚云洪，一脸凶狠的表情，慢慢抬起脚，对准他的脑袋，恍然想到什么，转头看着旁边的同伴，开口说道。
　　“兄弟，踢爆一个将军的脑袋，是一件非常荣幸的事情，能不能帮我拍个照，留着做纪念。”
　　“嗯，好的，等我给你拍完了，麻烦你也给我拍一张。”
　　“好的！”
　　听着两个人的对话，燕东宇一脸不爽，还没除掉李家，两个混蛋竟然想着拍照留念，气愤的声音说道。
　　“谁让你们拍照的，我看你们是活腻了，赶快杀了他们，我们还要去下一家。”
　　“是！”
　　两个基因改造人同时应了一声，急忙抬起脚，准备杀掉楚云洪。
　　此时的楚云洪一脸绝望，他不怕死，他怕的是遗臭万年，被数不清的百姓唾弃，看着踢向面门的臭脚，心里清楚，这一脚踢到脸上，脑袋肯定会被踢掉。
　　就在生死存亡之际，突然想到小兄弟，他若不死，燕东宇肯定不敢这么嚣张，可惜他已经死了，接着闭上眼睛，等待死亡的来临，轻声说道。
　　“小兄弟，等等我，我来找你了！”
　　就在闭上眼睛的那一刻，突然听到一声惨叫。
　　声音传来的同时，楚云洪急忙睁开眼睛，就见黑衣人躺在地上，脑袋早已搬家，身边多了一个浑身脏兮兮的身影。
　　楚云洪满脸好奇，是这个突然出现的身影救了自己吗，他是谁，为什么要救自己，慢慢抬起头，向那人脸上看去，想要看看这个人是谁。
　　看到对方的脸颊，一脸的难以置信，嘴角的肌肉不停抽搐，心中无比激动，双手不停的颤抖，是不是看错了，他不是被燕东宇炸死了吗，怎么还会出现在这里？
　　就在一脸激动时，那人突然弯腰，扶着自己的手臂，充满歉意的声音说道。
　　“老将军，对不起，我，我来晚了！”
　　“小兄弟，呜呜呜…第1483章七星汇聚（三十七）
　　看到熟悉的面孔，楚云洪老泪纵横，开心的像个孩子，抱着李乘风哭了起来，哭得非常开心，哭得非常激动。
　　原以为，小兄弟已经被燕东宇炸死，做梦都没想到，他竟然还活着，颤抖的声音，不停喊道。
　　“小兄弟，我的小兄弟，老天有眼，苍天有眼，你还没死，你还没死……”
　　看着突然出现的身影，由于背朝自己，刚开始，燕东宇没有认出这个人是谁，心中很是恼怒，这人是谁竟敢多管闲事，出手就杀了自己一个人。
　　看着那人的背影，满脸杀气向前走了一步，愤怒的声音吼道。
　　“哪里跳出来的野狗，敢多管闲事，我看你是不想活了，来人，把他给我杀了，大卸八块。”
　　听到燕东宇的命令，剩下的五个基因改造人，拳头一攥就要动手，还没来得及动手，就听那人冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，不想活的人是你，趁我不在，敢对李家和楚家动手，这笔账我该怎么跟你算？”
　　听到熟悉的声音，燕东宇顿时一愣，难以置信的目光看着浑身脏兮兮的背影，心情非常复杂，无法接受这样的事情。
　　怎么可能，这怎么可能，他不是被炸死了吗，怎么会出现在这里？
　　这个人肯定不是李乘风，李乘风已经被炸死了，他不可能还活着，可能只是声音比较像，对，一定是这样的。
　　就在燕东宇自我安慰，胡思乱想时，那人慢慢转身，表情冰冷，充满杀气的目光看着他。
　　看着转过身的男人，燕东宇忍不住打了一个哆嗦，不敢相信自己的眼睛，他，他真的是李乘风，他，他竟然没有死！
　　在道观里装了那么多炸药，爆炸威力那么强，竟然没有把他炸死，这怎么可能，这怎么可能，一定是自己看错了。
　　亲眼目睹那场爆炸的燕东宇，始终认为李乘风死了，不可能还活着，颤抖的声音问道。
　　“你，你是人是鬼？”
　　“燕东宇，你说我是人还是鬼，我这次回来，就是找你索命的。”
　　听着李乘风说的话，燕东宇又被吓得一个哆嗦，可能是太紧张的原因，竟然分不清眼前的是人是鬼。
　　沉默片刻，燕东宇激动的情绪逐渐平稳，杀气在眼中慢慢凝聚，脸色突然一变，哈哈大笑起来，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，不管你是人是鬼，今天，我要让你再死一次。”
　　说话时，转头看着旁边的基因改造人，命令的声音吼道。
　　“你们这群废物，愣在这里做什么，赶快动手，把他给我杀了！”
　　随着一声令下，几个基因改造人一脸凶狠，杀气腾腾，同时扑向李乘风。
　　由于基因实验室被毁，三代基因改造人，还没有大批量改造，这几个黑衣人都属于一代基因改造人，实力虽然强悍，想杀李乘风，还没那个能耐，何况旁边还有了凡大师和小铁蛋。
　　见几个基因改造人同时扑向李乘风，了凡大师脸色一沉，低头看着小铁蛋，不爽的声音说道。
　　“铁蛋，我佛慈悲，送他们下地狱！”
　　话还没有说完，小铁蛋早已窜了上去，跳到一个基因改造人的肩膀上，两只脚踩在肩膀上，两只手抱着脑袋，用力往上一揪，血淋淋的脑袋瞬间被揪了下来。
　　就在小铁蛋揪掉对方脑袋的那一刻，一只黑色的黄鼠狼从裤裆里钻了出来，跳到基因改造人的肩膀上，对着脖子就是一口，鲜血瞬间喷了出来。
　　了凡大师也在此时冲了上去，犹如地狱修罗，一脚踢在基因改造人的小腿上，就听咔嚓一声，骨头碎裂，被踢碎的骨头刺穿皮肉露出体外。
　　一阵撕心裂肺的惨叫声随之响起，声音刚刚发出，戛然而止，就见了凡大师一拳砸到基因改造人的脑袋上，好好的一个脑袋，像是气球一样瞬间爆掉。
　　与此同时，另外两个基因改造人，已经冲到李乘风面前，他竟然没有躲避的意思，依然迈步向燕东宇走去。
　　眼看拳头就要砸到李乘风身上，凭空出现一个头发灰白的老头，挡住基因改造人，双手结出一个奇怪的法印，口中吟诵了一段咒语，基因改造人瞬间被震的倒飞出去。
　　与此同时，最后一个基因改造人，眼看就要冲到李乘风面前，不知怎么回事，前面凭空出现一个小男孩，看年龄跟小铁蛋差不多。
　　由于小男孩出现的太过突然，并且背朝自己，基因改造人没有反应过来，直接撞到小男孩的后背上。
　　基因改造人撞到小男孩背上的那一刻，瞬间发出一声惨叫，肚子上传来一阵巨痛，像是被万箭穿心，急忙后退了两三步，低头看去，就见肚子上千疮百孔，全是不大的小窟窿，正在不断往外流血。
　　看着流血的肚子，顿时满脸疑惑，这，这是什么东西，只是跟他撞了一下，肚子上怎么会出现那么多窟窿？
　　就在基因改造人满脸疑惑时，了凡大师已经来到身后，一拳打爆他的脑袋。
　　看到几个基因改造人，被了凡大师和小铁蛋轻松解决，躺在地上身受重伤的楚家子弟，有种大仇得报的快感，一脸兴奋，早已忘记身上的疼痛，高呼杀的好……
　　楚云洪却是老泪纵横，看着躺在地上一动不动的楚家子弟，心中很是难过，很是伤心，小兄弟和了凡大师若是能早来一会，楚家就不会有那么多人受伤，有那么多人丢掉性命。
　　见几个手下被轻松杀掉，燕东宇一脸慌张，没想到，这个大和尚和小和尚那么厉害，李乘风都没出手，几个实力强悍的基因改造人，就被他们轻松秒杀。
　　转头看向头发灰白的老头，还有年龄不大的小男孩，他们又是从哪里冒出来的？
　　与此同时，李乘风已经走到燕东宇面前，在李世军口中，已经知道，李家风水和楚家风水被破的事情，心里清楚，这件事肯定是斩龙队干的，想到这里心中很是愤怒。
　　充满杀气的眼神瞪着燕东宇，紧紧的攥着拳头，想到康老先生和他老伴，也是死在他的手上，心中的杀气和怒火已经无法压制。
　　心里明白，爷爷和楚爷爷之所以突然暴毙，跟风水被破有着很大的关系。
　　两个爷爷之所以能活到现在，正是因为风水的庇佑，当风水被破，坟墓上的气场散掉，受到影响最大的，就是爷爷和楚爷爷。
　　想到两位爷爷也是因燕东宇而死，此时的李乘风，满脸杀气，抬手指着他的鼻子，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，今天就是你的死期第1484章七星汇聚（三十八）
　　说话时，李乘风身上气势暴涨，想到突然暴毙的爷爷和楚爷爷，还有被燕东宇杀掉的康老先生跟他老伴，心中的愤怒和杀气冲天而起，只想杀了这个畜生替他们报仇。
　　看着杀气腾腾的李乘风，前面一脸嚣张的燕东宇，此刻就像老鼠见到猫，被吓得双腿发软，浑身发抖，心里清楚，以自己的实力，根本不是他的对手。
　　眼看李乘风举起拳头就要动手，燕东宇一脸慌张，急忙说道。
　　“李乘风，告诉你，我可是老国君孙北冥的孙女婿，还是斩龙队的大队长，你要敢动我一下，我爷爷肯定不会放过你的。”
　　此时的李乘风，已被仇恨冲昏头脑，哪里还管那么多，只想杀了燕东宇，替两个爷爷报仇，替康老先生报仇。
　　慢慢举起拳头，对准燕东宇的心口，使出浑身力气，准备杀掉这个畜生，就在此时，灵堂外面突然传来一个威严的声音。
　　“住手，谁敢动我女婿一下，就是跟我孙家作对，别怪我们孙家，对他不客气……”
　　听到突然而来的声音，灵堂内的众人急忙转头向外看去，就见孙北冥的大儿子孙金喜，带着一群特种保镖迈步走进灵堂。
　　走进灵堂的孙金喜，看着倒在地上的楚家子弟，眉头微微一皱，转头看向燕东宇，今天一大早，就听女儿说，女婿要去楚家，李家闹事。
　　听到这个消息，孙金喜很是兴奋，楚家和李家拉帮结伙，在京城的势力越来越大，最主要的一点，他们不支持自己继承国君之位，想借燕东宇的手打压他们。
　　急忙派人暗中观察，看看燕东宇想做什么？
　　刚开始，得知燕东宇大闹楚家灵堂，把整个楚家踩在脚下，孙金喜很是意外，没想到，这个便宜女婿的实力那么强，竟把整个楚家踩在脚下，对他的行为很是欣赏。
　　如果能灭掉楚家，削弱楚家的实力，对自己来说就是一件大好事，因为一旦父亲死了，以他的能力，根本压制不了楚家和李家。
　　燕东宇这么做，就是在帮自己，不得不说，这个女婿还有两把刷子，等女婿灭掉楚家，再去灭掉李家，两个眼中钉肉中刺就没了。
　　就在孙金喜暗暗窃喜时，又收到一个消息，局势突然发生变化，李乘风出现，救了楚云洪，杀了燕东宇的几个手下，女婿现在的处境十分危险。
　　得知这个消息，上一秒还在暗暗窃喜，下一秒脸色变得阴沉无比，没想到，事情会发生转变，顿时一脸不爽，急忙带着人去囯葬馆，帮自己的便宜女婿。
　　还好距离不是很远，若是晚来一会，估计这个便宜女婿，就被李乘风打死了。
　　孙金喜走到李乘风面前，脸色阴沉，威严的目光看着李乘风，霸道的声音说道。
　　“李乘风，你知不知道我是谁，知不知道他是谁，竟想动手打他，我看你是活腻了，信不信，我让你们李家，在京城毫无立足之地。”
　　看到岳父帮自己说话，前面还一脸惊恐的燕东宇，此刻脸上又露出得意微笑，嘲讽的目光看着李乘风，挑衅的声音说道。
　　“李乘风，在我岳父面前，我就不信你敢碰我一下，只要你敢碰我一下，我岳父就让你们李家，在京城没有立足的地方，哈哈……”
　　“别以为你没死，我就杀不了你，只要有第一次，就有第二次，只要你杀不了我，迟早有一天，我会亲手弄死你，哈哈……”
　　听着燕东宇嚣张的话语，李乘风眉头一皱，并没有放下拳头，没想到，在这关键时刻，孙金喜会出现，护着燕东宇。
　　孙金喜不仅是孙北冥的儿子，还是燕东宇的岳父，当着他的面打死他女婿，后果有多严重，真的很难想象。
　　面对强权的威压，李乘风没有服软，毫无畏惧，好像没有听到孙金喜说的话，牙关紧咬，挥拳砸向燕东宇。
　　这一拳势大力沉，砸到燕东宇的心口上，瞬间出现一个拳坑，同时倒飞出去，重重的砸在一个花圈上，落到地上捂着胸口，发出一阵痛苦的惨叫。
　　燕东宇满脸愤怒，充满杀气的目光看着李乘风，没想到，他胆子那么大，当着岳父大人的面，还敢动手打他，还好自己也是基因改造人，不然这一拳就被打死了。
　　看着被李乘风一拳打飞的女婿，孙金喜满脸愤怒，这个李乘风胆子好大，已经警告他了，他还敢动手，这就是不把孙家放在眼里，不把老国君放在眼里，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，好大的狗胆，当着我的面，还敢行凶杀人，来人，把他给我抓起来，我就不信治不了他。”
　　随着声音落下，孙金喜带来的特种保镖，身形快如闪电，把李乘风围了起来，其中两个保镖快速走到李乘风身边，想要控制住他。
　　事情已经到了这个地步，李乘风不可能束手就擒，因为心里清楚，一旦束手就擒，落到他们的手里，肯定会求生不得，求死不能，既然这样何不放手一搏。
　　见两个特种保镖，伸手向自己抓来，李乘风脸色一沉，身上气势暴涨，充满杀气的声音说道。
　　“不想死，就给我滚开，不然别怪我大开杀戒。”
　　一群特种保镖听到李乘风说的话，感觉很是搞笑，他也不看看站在他面前的人是谁，是孙北冥的大儿子，相当于古代的太子爷，也是未来皇位的继承人，他竟然敢说这样的话，真是自不量力。
　　就在双手碰到李乘风手臂的那一刻，突然感觉到，一股强大的气息从他身上爆开，两个特种保镖还没反应过来，就被这股气息震得倒飞出去，重重的落到地上，口吐鲜血昏死过去。
　　与此同时，小铁蛋和了凡大师身形一闪，已经来到李乘风身边，准备跟小施主同生共死。
　　李乘风眉头微微一皱，急忙说道。
　　“大师，铁蛋，这是我自己的事情，你们还是不要牵扯进来了。”
　　“小施主，这么说就见外了，你的事情就是贫僧和铁蛋的事情，你遇到了麻烦，我们师徒二人怎么可能袖手旁观。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风很是感动，可是这件事情比较特殊，面对的是孙家，稍有不慎就会万劫不复，不想让师徒二人跟着自己冒险。
　　心里清楚，不管怎么劝说，他们也不会离开，会跟自己站在一起同生共死，既然这样还有什么好说的。
　　与此同时，孙金喜满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，好大的狗胆，你个贱民，李家的野种，也敢跟我动手，信不信，我让你们李家，在京城没有立足之地……”
　　………………
　　各位朋友，告诉大家一个好消息，本月十号以前，这本书就写完了，原本还想多写一点的，可是茄子累了，想要休息一下，就把这本书分成两部来写。
　　感谢各位朋友的一路陪伴，茄子祝大家越来越好，顺风顺水顺财神…第1485章七星汇聚（三十九）
　　面对孙金喜的威胁，李乘风置若罔闻，依然迈步向燕东宇走去，今天，就算孙北冥亲自到场，也要杀了这个畜生，替两个爷爷报仇，替康老先生报仇。
　　看着满脸杀气向自己走来的李乘风，燕东宇被吓得浑身发抖，原以为岳父到场，肯定能镇住李乘风，没想到，屁用没有，他还要当着岳父的面杀了自己。
　　此时的燕东宇满脸惊恐，抬头看着孙金喜，着急的声音喊道。
　　“爸，赶快救我，李乘风要杀我……”
　　孙金喜满脸怒气，挡在李乘风前面，气愤的声音说道。
　　“李乘风，难道你连我们孙家的面子也不给？”
　　“你们孙家有什么面子，给我滚开，不然我连你一起杀。”
　　听着李乘风说的话，孙金喜被气的脸色涨红，没想到，他的胆子那么大，敢说这样的话。
　　抬手指着他的鼻子，连续说了几个你，被气得说不出话来，转头看着站在旁边的李世军，命令的声音说道。
　　“李世军，过来管管你家的野种，你家这个野种吃了熊心豹子胆，连我也想杀。”
　　“抱歉，我管不了，你有本事你来管！”
　　李世军冰冷的声音说道，这个孙金喜还真把自己当成一盘菜了，大言不惭，想让李家在京城无法立足，就凭这句话，就算儿子杀了他，也是理所当然，只会举双手赞成，绝不会出面阻拦，跟儿子一起承担后果。
　　听着李世军的回答，孙金喜怒不可遏，这父子俩疯了，愤怒的声音吼道。
　　“好你个李世军，连你也敢跟我作对，你既然管不了这个野种，那么就别怪我越俎代庖，替你教育教育这个野种了。”
　　说话时，转头看着旁边的特种保镖，挥了挥手一声令下。
　　“动手，杀了李家的这个野种。”
　　随着声音落下，二三十个特种保镖，同时扑向李乘风……
　　了凡大师，小铁蛋，灰仙家，黄大狼，还有变成男孩的小刺猬，同时迎了上去，一群人瞬间缠斗在一起。
　　就算这些特种保镖再厉害，也不是了凡大师和几位仙家的对手，对付这些特种保镖，显得游刃有余，有他们拦着，没有一个人能靠近李乘风。
　　李乘风表情冰冷，看着依然站在面前，护着燕东宇的孙金喜，眼中杀气闪现，凶狠的声音说道。
　　“不想死，就给我滚开！”
　　“李乘风，我就不信，你敢动我一根汗毛，你要敢动我一根汗毛，我们孙家跟你们李家势不两立……”
　　话刚说完，就听啪的一声，脸上传来一阵火辣辣的疼，侧着身子倒在地上，难以置信的目光看着李乘风，愤怒的声音继续说道。
　　“李乘风，你，你真敢打我……”
　　“闭上你的臭嘴，再说话，我不介意多杀一个人。”
　　说话时，已经走到燕东宇面前，一句废话不想多说，直接抬起脚，一脚踩在他的脚腕上，口中同时说道。
　　“这一脚是替楚爷爷踩的！”
　　就在李乘风踩断燕东宇脚腕的那一刻，由于脚腕扭曲变形，疼痛难忍，断腿不停颤抖，脚上的鞋子掉了下来，这个畜生竟然没穿袜子，就见他的脚底板上有七颗痣。
　　所有人的注意力全在李乘风身上，没有人注意到，燕东宇脚底上有七颗痣，只有了凡大师注意到了这一点，心中顿时一惊，脚踏七星，帝王之命……
　　随着脚腕被踩断，燕东宇发出一阵杀猪般的惨叫，发出惨叫的同时，不停的咒骂道。
　　“李乘风，你个杂碎，给我等着，只要本少不死，我一定会杀了你……”
　　话还没有说完，就见李乘风再次抬起脚，重重地踩到另一只脚腕上，口中同时说道。
　　“这一脚是替我爷爷踩的！”
　　惨叫声不绝于耳，就算燕东宇是基因改造人，也无法承受这种断骨之痛，已经疼的说不出话来，只能用愤怒的目光看着李乘风。
　　就在李乘风踩断燕东宇脚腕的那一刻，灵堂外，东方天空之上，虽是白天，却有一颗星星正在不停的闪烁，看上去非常耀眼，非常明亮。
　　站在灵堂里的李乘风，还没察觉到不对，走到燕东宇的手腕前，慢慢抬起脚，一脚踩在他的手腕上，手腕瞬间被踩断。
　　手腕被踩断的同时，就听李乘风继续说道。
　　“这一脚是替康老先生踩的！”
　　此时的燕东宇，无法承受断骨之痛，疼的晕了过去。
　　就在李乘风踩断燕东宇手腕的那一刻，突然感觉一股强大的威压从天而降，身体猛的一震，一口鲜血直接吐了出来，急忙捂住胸口，身体一弯，不停的喘着粗气。
　　感受着从天而降的威压，李乘风慢慢抬起头，透过灵堂的大门向天上看去，就见正东方有一颗星星，闪烁着耀眼的光芒。
　　看到这一幕，李乘风眉头紧锁，心里明白，这颗不停闪烁的星辰，就是紫薇帝星，这股从天而降的威压，是紫薇帝星在保护燕东宇，也是在警告自己。
　　心中不解，不管怎么说，自己也是七星君转世，竟然无法抗衡紫薇帝星的威压，这究竟是为什么？
　　就在疑惑之时，慢慢的低下头，恍然看到燕东宇脚上的七颗痣，心头顿时一紧，这，这个畜生竟然脚踏七星！
　　恍然想起，相术上记载，帝王转世者脚踏七星，从这句话上就能看出来，就算七星再强，地位再高，也要被帝星转世的人踏在脚下。
　　李乘风眉头微微一皱，心里明白，就算自己是七星君转世，以自己的能力，想要杀掉燕东宇，也是一件不可能的事情。
　　因为他脚踏七星，就算七星汇聚，能不能杀掉他，还是一个未知数。
　　想到这里，心中很是愤怒，燕东宇这个畜生作恶多端，草菅人命，紫薇帝星为什么还要护着他，难道就因为他是帝星转世？
　　就在李乘风满脸思绪时，站在旁边的楚云洪，李世军看到他突然吐血，心头顿时一紧，担心的声音问道。
　　“小兄弟，你，你这是怎么了，怎么突然吐血了？”
　　“小风，你没事吧？”
　　李乘风喘着粗气，转头看着李世军和楚云洪，轻轻的说了一声。
　　“不，不用担心，我没事！”
　　说话时，再次抬头看向紫薇帝星，沉默片刻，心想，帝星转世很了不起吗，今天，我偏要逆天而为，不管谁护着燕东宇，我李乘风都要杀了他第1486章七星汇聚（四十）
　　就在李乘风暗暗发狠，不杀燕东宇誓不罢休时，北方天空，出现一颗星辰，正在不停闪烁，好像正在对抗紫薇帝星带来的威压。
　　与此同时，李乘风咬着牙，看着不停闪烁的紫薇帝星，越闪越快，越闪越亮，还没发现，北方天空突然出现一颗星辰。
　　每当紫薇帝星闪烁一下，就能清晰地感觉到，一股强大的威压从天而降，压得李乘风直不起腰，喘不开气，喉咙一热，又喷出一口鲜血。
　　无法承受这股威压，吐血的同时单膝跪到地上，发出一声闷哼。
　　看到李乘风的样子，李世军，楚云洪满脸疑惑，这是怎么回事，他怎么突然跪下了，一脸痛苦口吐鲜血，担心的声音喊道。
　　“小兄弟，这，这是怎么回事，你怎么又吐血了？”
　　说话时，李世军和楚云洪同时来到李乘风身边，想把他扶起来，可是用尽浑身力气，也没把他扶起来。
　　与此同时，了凡大师，小铁蛋等人，已经把特种保镖全部放倒，出于慈悲，没有杀他们。
　　放倒保镖，急忙转头看向李乘风，见他口吐鲜血，单膝跪在地上，顿时一脸担心，急忙问道。
　　“师父，李，李大哥怎么了，他怎么吐血了？”
　　了凡大师眉头紧锁，他也不知道，小施主为什么吐血，就在满脸疑惑时，李乘风慢慢抬起头，向天上看去。
　　顿时满脸疑惑，小施主在看什么东西，为什么显得那么吃力。
　　向前走了几步，来到门口，顺着李乘风的目光向天上看去，就见东方天际一颗星辰正在不停的闪烁，心头顿时一紧，瞬间明白怎么回事，低头看向小铁蛋，急忙说道。
　　“铁蛋，你李大哥有危险，赶快过去帮忙！”
　　说话时，了凡大师身影一闪，瞬间出现在李乘风身边，刚想伸手把小施主扶起来，就感觉一股强大的威压从天而降，一口鲜血直接吐了出来。
　　看到师父吐血，小铁蛋一脸担心，急忙跑过去，刚刚跑到了凡大师和李乘风身边，同样感到一股强大的威压，身体摇晃了几下，一屁股坐到地上，同样喷出一口鲜血。
　　看到眼前的场景，李世军，楚云洪都是一脸懵逼，满脸着急，这，这到底是怎么回事，了凡大师和小铁蛋怎么也吐血了？
　　就在了凡大师和小铁蛋吐血的同时，北方天空之上，又出现两颗星辰，正在不停的闪烁……
　　随着两颗星辰的出现，李乘风清晰的感觉到，紫薇帝星带来的威压减轻了不少，手臂已经可以活动，慢慢转头看着口吐鲜血的了凡大师，脸上露出惊讶的表情，颤抖的声音说道。
　　“大师，你，你也是！？”
　　“哈哈，贫僧跟你一样……”
　　听着了凡大师的回答，李乘风面带微笑，原以为只有小铁蛋是七星君转世，没想到，了凡大师也是七星君之一，跟他认识那么久，竟然不知道。
　　灵堂里有很多人，只有了凡大师，李乘风和小铁蛋能感觉到从天而降的威压，其他人什么也感觉不到。
　　看着三个人的样子，站在旁边的孙金喜，虽然不知道，他们为什么吐血，脸上却是一副幸灾乐祸的样子，转头看向特种保镖，想让保镖把他们抓起来。
　　可是一群保镖全部躺在地上，不是断胳膊断腿，就是躺在地上一动不动，顿时一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“一群废物，没用的废物！”
　　说话时，急忙拿出手机，准备打电话继续叫人，今天，无论如何都要把他们抓起来，让他们知道，跟自己作对不会有好下场。
　　孙金喜打电话时，李乘风慢慢抬起头，看着北方天空闪烁的三颗星辰，心里清楚，想要对抗紫薇帝星，唯一的办法就是七星汇聚，可是现在只有三个。
　　想要七星汇聚谈何容易，除了了凡大师，小铁蛋，还有齐正义，黄珊珊，杨兮若，加上自己只有六个人，还有一个人不知是谁。
　　就算知道那人是谁，想要七星汇聚，也不是一件容易的事情，黄珊珊回青州城，到现在还没回来，齐正义在部队里，让他们回来，虽然只是一个电话的事情，可是还有杨兮若，至今为止，没有她的半点消息。
　　李乘风单膝跪在地上，盯着北方的三颗星辰看了一会，又转头看着东方的紫薇帝星，瞪着血红的眼睛，咬着牙，颤抖的声音说道。
　　“我就不信，杀不了这个畜生！”
　　说话时，紧紧的攥着拳头，想从地上站起来，可是从天而降的威压实在太强，想要站起来显得非常吃力，每动一下，都会消耗很大的体力。
　　听着李乘风说的话，见他想要站起来，了凡大师一脸严肃，转头看着小铁蛋，急忙说道。
　　“铁蛋，助你李大哥一臂之力！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，先是双手合十吟诵着经文，随着经文的吟诵，心口处出现一个佛家真言‘卐’，眉心处出现一朵金色的莲花。
　　紧接着，就见小铁蛋手印变换，突然结出一个道家法印，口中吟诵着道家咒语，随着咒语的吟诵，心口又出现一个太极八卦图。
　　了凡大师同样吟诵着经文，身上散发着淡淡金光，正在对抗紫薇帝星带来的威压。
　　刚从地上爬起来的李乘风，看着盘腿坐在地上的了凡大师和小铁蛋，心中很是震惊，没想到，他们也是佛道双修。
　　此时才明白，张真人为什么把两个和尚留在洞府，让他们在洞府中修行，原来是在传他们道法。
　　随着了凡大师和小铁蛋施展出佛道双修，李乘风清楚的感觉到，紫薇帝星带来的威压减轻了不少。
　　嘴角随之露出微笑，低头看着躺在地上，昏迷不醒的燕东宇，挪动着沉重的脚步，一点一点向他靠近。
　　心想，就算七星无法汇聚，在了凡大师和小铁蛋的帮助下，今天也要杀了这个畜生，替两个爷爷报仇，替康老先生报仇。
　　见李乘风吃力的挪动脚步，站在旁边的李世军很是心疼，心里明白，儿子想杀掉燕东宇，为两个爷爷报仇。
　　想到这里，快速走到燕东宇面前，满脸杀气，接着说道。
　　“小风，杀这个畜生的事情，就让我来吧！”
　　说话时，快速弯腰，掐住燕东宇的脖子，想把他活活掐死第1487章七星汇聚（四十一）
　　看着李世军的操作，李乘风心头一紧，想要阻止已经来不及了，就见他骑在燕东宇身上，双手掐着他的脖子，咬牙切齿的喊道。
　　“畜生，敢用炸药炸我儿子，我要你死，我要你死……”
　　就在此时，昏迷的燕东宇，突然醒了过来，一脸惊恐，瞪着双眼，看着骑在身上的李世军，满脸愤怒，想说话又说不出来，想动手，手腕脚腕被李乘风踩断，无力反抗。
　　见李世军想要掐死女婿，孙金喜满脸怒气，一脸着急，急忙向前跑去，想把女婿救下来，刚刚跑了两步，楚云洪突然挡在前面。
　　顿时一脸不爽，愤怒的声音吼道。
　　“楚云洪，好狗不挡道，赶快给我滚开……”
　　“姓孙的，今天，就算你爹在这里，我们也要杀了这个小畜生。”
　　孙金喜满脸愤怒，瞟了一眼向自己求救的燕东宇，很是着急，再这样下去，女婿就被掐死了，急忙抬手想要推开楚云洪。
　　楚云洪却没有让开的意思，两个人瞬间扭打在一起……
　　与此同时，李世军咬牙切齿，掐着燕东宇的脖子，凶狠的声音说道。
　　“小畜生，让你用炸药炸我儿子，去死吧，去死吧……”
　　说话时，燕东宇又被掐的晕了过去，眼看这个畜生就要被掐死，就在此时，李世军突然翻了几个白眼，双手慢慢松开，向地上倒去……
　　普通人，怎能承受紫薇帝星的威压，李世军当场晕了过去。
　　已经走到燕东宇身边的李乘风，看着倒在地上的李世军，心中很是担心，此刻也顾不上他，只想快点杀掉燕东宇，只要把他杀了，所有的事情就会结束。
　　喘了几口粗气，想要抬起脚踩爆燕东宇的脑袋，可是腿根本抬不起来，只好学着李世军，骑到他身上，掐着他的脖子，想把他活活掐死。
　　双手刚刚放到燕东宇的脖子上，就在此时，东方天空，紫薇帝星闪烁的光芒越来越亮，越来越快。
　　正在吟诵咒语的了凡大师，小铁蛋如遭雷击，突然发出一声闷哼，同时倒在地上昏死过去。
　　与此同时，北方天空，不停闪烁的三颗星辰，突然消失了两颗，就还剩下一颗不停闪烁。
　　了凡大师和小铁蛋昏死过去的那一刻，李乘风瞬间口吐鲜血，顿时感觉天旋地转，再也无法承受这股强大的威压，双手一松，身体一歪向地上倒去。
　　就在李乘风倒下去的那一刻，北方天空的星辰瞬间消失不见，紫薇帝星又闪烁了几下，才消失不见……
　　正跟孙金喜打斗的楚云洪，见了凡大师，小铁蛋，还有李乘风全部倒在地上，哪里还有心情跟他缠斗，挥手把他推开，担心的声音喊道。
　　“小兄弟……”
　　急忙跑到李乘风身边，查看他的情况，发现他还没死，顿时松了一口气，一刻也不敢耽搁，急忙喊道。
　　“赶快来人，送他们去医院……”
　　听到楚云洪的喊声，几个受伤不重的楚家子弟，摇摇晃晃走过来，准备送他们去医院。
　　与此同时，一群李家子弟出现在灵堂门口，看到灵堂内混乱的场景，都被吓了一跳，急忙来到李世军身边，看着昏迷不醒的李世军，着急的声音喊道。
　　“快，送二叔去医院……”
　　一群人手忙脚乱，把昏迷的李世军，了凡大师等人，抬出灵堂，放到车上，向医院的方向驶去。
　　孙金喜呆愣片刻，看着刚刚赶过来的特种保镖，让他们把燕东宇送去医院，离开前，看着楚云洪，愤怒的声音说道。
　　“姓楚的，你给我等着，这笔账我迟早跟你算……”
　　原本不死不休的争斗，最终稀里糊涂的结束，很多人都不明白，李乘风和李世军要杀燕东宇时，为什么会突然晕倒？
　　等所有人离开，灵堂里，就还剩下楚云洪，跟几个受伤不重的楚家子弟，站在楚战东的遗体旁边，眼中带着泪水，慢慢跪到地上，悲泣的声音说道。
　　“爸，我一定会杀了燕东宇，替你报仇……”
　　虽然发生了很多事情，下葬的事情不能耽误，当天下午，李家和楚家安葬了两位老爷子，让他们入土为安。
　　两位老爷子下葬后的第二天，在床上躺了很多天的孙北冥，也咽下最后一口气……
　　原本想找李家和楚家算账的孙金喜，只能暂时放下算账的事情，忙着操办父亲的丧事。
　　燕东宇虽然被李乘风踩断手腕和脚腕，由于坠龙基因的原因，不过两天的时间，断手断脚恢复如初。
　　孙惊喜满脸惊讶，看着从病床上走下来的燕东宇，震惊的声音说道。
　　“东宇，你，你的手和脚！？”
　　“我已经没事了，想杀我，李乘风还做不到。”
　　燕东宇满脸杀气，不屑的声音说道。
　　想到那天发生的事情，心中既愤怒又害怕，李乘风的实力怎么会那么强，差一点就死在他手上。
　　一直守在旁边的觉醒大师，听到燕东宇说话的声音，知道他醒过来了，顿时松了一口气，接着说道。
　　“东宇，一定杀掉李乘风，还有那两个和尚，绝不能留着他们，留着他们，对你来说就是最大的威胁。”
　　“放心吧，就算你不说，我也会杀掉他们。”
　　燕东宇白了觉醒大师一眼，虽然很想杀掉李乘风，可是以自己的实力根本做不到。
　　就在燕东宇满脸思绪，想着怎么弄死李乘风时，站在旁边的觉醒大师，担心的声音继续说道。
　　“东宇，有件事情我必须告诉你，那个李乘风，还有那两个和尚，可能是七星转世，你一定要杀了他们，不能让他们七星汇聚，一旦七星聚齐，那时候，你就危险了。”
　　听着觉醒大师说的话，燕东宇满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“为什么这么说，你这话是什么意思，什么七星转世，什么七星汇聚，我怎么就危险了？”
　　觉醒大师叹了一口气，还记得那天，在院子里晒太阳，照顾自己的基因改造人，惊讶的声音说，东边出现了一个星星，北边出现了三个星星。
　　听到这件事情，觉醒大师很是惊讶，大白天的怎么会有星星出现，是不是发生了什么大事，由于眼睛看不见，只能让基因改造人把几颗星星的位置讲出来。
　　听基因改造人讲出几颗星星的位置，觉醒大师瞬间意识到，东方天空出现的星星应该就是紫薇帝星，至于北方天空出现的三颗星辰，还不知道是那些星宿第1488章七星汇聚（四十二）
　　为了弄清楚，北方天空出现的是什么星宿，觉醒大师让基因改造人描述三颗星辰的排列顺序。
　　在基因改造人的描述下，觉醒大师很快猜到，北方天空出现的三颗星辰，应该是北斗七星中的三颗。
　　顿时满脸疑惑，现在可是白天，紫薇帝星和北斗七星中的三个，怎么会在这个时间出现？
　　觉醒大师在华夏生活了几十年，对华夏的文化非常了解，不仅懂风水，民间习俗，还懂玄学，邪术，观测天象。
　　天生异象，白天星辰闪现，肯定有什么大事情发生，却不知发生了什么大事。
　　想到干儿子是紫薇帝星转世，紫薇帝星却在白天出现，心里明白，燕东宇十有八九遇到了麻烦？
　　如今眼睛瞎了，就是一个废人，虽然猜到燕东宇可能遇到了危险，但也帮不上忙，只能在家里等着。
　　心里清楚，有紫薇帝星护着燕东宇，想要杀掉他，不是什么人都能做到的，除非七星汇聚，才有杀掉他的可能。
　　想到这里，心头顿时一紧，紫薇帝星出现的同时，还出现了三颗北斗星，瞬间意识到，情况不对，一脸紧张，一脸着急，很想知道，燕东宇遇到了什么事情？
　　急忙让基因改造人拨打燕东宇的电话，电话无法接通，无奈之下只好派人去找。
　　直到傍晚时分，一脸着急，无比担心的觉醒大师，接到孙金喜打来的电话，这才知道燕东宇身受重伤，昏迷不醒，正躺在医院里。
　　在孙金喜口中，得知事情的经过，觉醒大师满脸震惊，李乘风不是被燕东宇炸死了吗，怎么还活着？
　　震惊的同时，想到北方天空出现的三颗星辰，又是李乘风打伤的燕东宇，瞬间意识到，这个李乘风可能不是普通人。
　　想到天生异象的时间，跟燕东宇被打的时间，在一个点上，结合白天发生的事情，已经猜到，李乘风很有可能就是七星转世。
　　想到这一点，顿感不妙，一旦七星汇聚，燕东宇的处境会非常危险，若是他死了，神木家族筹谋几十年的计划就泡汤了。
　　说什么也不能让七星汇聚，必须杀掉他们，阻止七星汇聚。
　　说到这里，觉醒大师叹了一口气，担心的目光看着燕东宇，继续说道。
　　“东宇，这件事情你一定要重视，千万不要掉以轻心，一旦七星汇聚，对你来说真的非常危险。”
　　听着觉醒大师说的话，燕东宇一脸不屑，轻蔑的声音说道。
　　“七星汇聚又怎么样，我是紫薇帝星转世，脚踏七星，就算他们七星汇聚，也是被我踩在脚下。”
　　“东宇，话不能这么说，总之还是小心为好。”
　　觉醒大师很是担心，在这关键时刻，怎么能轻敌，难道他忘了，手脚是怎么断的？
　　觉醒大师说的话，燕东宇虽然不怎么相信，但是肯定会想办法杀掉李乘风和那两个臭和尚……
　　就在燕东宇和觉醒大师说话时，孙金喜的手机突然响了起来，拿出手机接通电话，就听手机里，传来儿子孙善良抽泣的声音。
　　“爸，你赶快回来吧，不好了，爷爷，爷爷他……”
　　“你，你爷爷怎么了？”
　　孙金喜紧张的声音问道，听到儿子抽泣的声音，已经猜到发生了什么，虽然猜到还是一脸期待，等着儿子回答。
　　“我，我爷爷，他走了……”
　　听着儿子的回答，孙金喜顿时松了一口气，嘴角闪过不易察觉的微笑，心中暗暗兴奋，等了这么久，那个老东西终于死了，内心一阵狂喜。
　　嘴角的微笑一闪即逝，伤心的表情瞬间浮现在脸上，身体突然晃了一下，眼泪瞬间流了下来，嘴唇不停颤抖，悲伤的声音喊道。
　　“爸，爸……”
　　正跟觉醒大师说话的燕东宇，听到孙金喜的喊声，急忙转头向他看去，疑惑的声音问道。
　　“爸，发生什么事情了，你怎么哭了？”
　　“东宇，赶快跟我回去，你爷爷，你爷爷他走了！”
　　燕东宇顿时一愣，嘴角同样闪过不易察觉的微笑，心中很是兴奋，那个老东西终于死了。
　　不得不说，拥有帝王气运的人就是不一样，孙北冥虽然气数已尽，燕东宇在他身上用了那么多邪术，他竟然还活了两个多月。
　　如今终于死了，接下来就看谁能坐上一国之君的位置。
　　心中虽然兴奋，却是一脸悲痛的表情，眼泪瞬间流了下来，急忙上前扶住孙金喜，带着哭腔说道。
　　“爸，爷爷走了，你千万不要难过，生老病死，人之常情……”
　　“东宇，我爸生前最疼的人就是你，你跟他的感情最好，如今他走了，你也不要难过，听到没有？”
　　“嗯，我不会难过的！”
　　两个人相互安慰了一番，眼含泪水离开医院，开着车向国君府的方向驶去……
　　与此同时，昏迷了两天的李乘风，慢慢睁开眼睛，打量着周围的环境，一个熟悉的面孔映入眼帘，急忙从床上坐起来，接着喊道。
　　“胡大哥，你，你怎么在这？”
　　“李兄弟，你终于醒了，你昏迷的这几天，可把我们急坏了！”
　　李乘风点了点头，转头四处乱瞅，没有看到小铁蛋和了凡大师，顿时一脸紧张，急忙从床上跳下来，拉着胡天罡的手，担心的声音问道。
　　“胡大哥，大师和铁蛋怎么不在，他们现在在哪？”
　　“李兄弟，不用担心，大师和铁蛋伤的比较轻，昨天，他们就醒了，此刻正在外面吃饭。”
　　得知师徒二人没事，这才放下心来，深吸一口气，回忆着那天发生的事情，眼看就要掐死燕东宇，关键时刻，小铁蛋和了凡大师突然昏死过去。
　　没有师徒二人帮忙，李乘风无法承受紫薇帝星带来的威压，也晕了过去……
　　沉思片刻，想起李世军骑在燕东宇身上，想要掐死他，不知怎么回事，突然翻着白眼倒在地上，想到这里一脸担心，急忙问道。
　　“胡大哥，李将军怎么样了？”
　　听着李乘风的问题，胡天罡眉头紧锁，吞吞吐吐，不知该怎么回答。
　　看着胡天罡的样子，李乘风一脸着急，抓着他的手腕，着急的声音问道。
　　“胡大哥，赶快告诉我，我爸怎么样了第1489章七星汇聚（四十三）
　　胡天罡叹了一口气，没有回答李乘风的问题，带着他来到重症监护室，透过玻璃看着躺在病床上的李世军。
　　他的脸上戴着氧气罩，身上插了很多管子，还有各种监测仪器。
　　两个医生正帮他检查身体，一个医生捧着笔记本，记录着李世军的病情。
　　由于这是重症监护室，不能随便进入，李乘风和胡天罡只能在外面等着，大约等了十几分钟，两个医生迈步走出病房。
　　李乘风急忙迎上去，看着走在最前面的医生，着急的声音问道。
　　“医生，麻烦问一下，病人怎么样了？”
　　“你是病人家属？”
　　“是的，我，我是他儿子。”
　　听着李乘风的回答，医生点了点头，一脸严肃，说出李世军现在的情况。
　　“你们要做好心理准备，病人的情况很不乐观，醒过来的几率非常小，可能会变成植物人……”
　　这两天，医院对李世军的身体做了全面检查，没有查出任何问题，他的身体非常健康，确切的说，比正常人还要健康，奇怪的是，就是昏迷不醒。
　　一群医学教授，医学专家进行了会诊，也没得出有效的结论，最后只能放弃，准备把他转入普通病房，进行保守治疗。
　　就在医生说话时，几个护士和医生已经把李世军推出重症监护室，准备把他转到普通病房。
　　看着被推出来的李世军，医生叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“小伙子，我们已经尽力了，你父亲的情况就是这样，还有什么要问的吗，没有的话，我先走了……”
　　“没有了！”
　　李乘风随口说道，注意力全在李世军身上，跟在护士身后，看着父亲被转入普通病房，心中很是难过。
　　跟在后面的胡天罡，看着躺在床上的李世军，叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，那天到底发生了什么事情，李将军怎么会变成这个样子？”
　　听着胡天罡的问题，李乘风叹了一口气，回忆着那天发生的事情，李世军骑在燕东宇身上，想要掐死燕东宇，关键时刻，突然翻着白眼晕了过去。
　　心里清楚，李世军之所以晕倒，跟紫薇帝星有关，他只是凡胎肉体，怎能承受得了紫薇帝星的威压。
　　如果没猜错，在强大的威压下，李世军的三魂七魄受到重创，弄不好还会魂飞魄散，若是魂飞魄散，这辈子就真的醒不过来了，只能做一个活死人。
　　想到这里，表情变得无比沉重，他太傻了，为什么要去掐燕东宇的脖子，他要不这样做，就不会变成这个样子了。
　　听李乘风讲到这里，胡天罡眉头紧锁，若真是魂飞魄散，可就麻烦了，沉默片刻安慰的声音说道。
　　“李兄弟，你也不要太担心，李将军的魂魄可能只是离开了，只要我们把他的魂魄找回来，他应该就能醒过来。”
　　“但愿如此！”
　　李乘风无奈的声音说道，事已至此，说什么都晚了，只能想办法，把李世军的魂魄找回来。
　　离开病房，李乘风和胡天罡又说了一些道观被炸的事情……
　　说到这件事情，胡天罡非常自责，他跟双鹤道长遭到基因改造人暗杀，离开道观时，就应该告诉李乘风，道观已经不安全，让他不要过去。
　　由于身受重伤，也没想到，李乘风会回来的那么快，就把这件事情忘了，一时疏忽大意，差点害死李兄弟。
　　看着一脸自责的胡天罡，李乘风呵呵一笑，毫不在乎的说道。
　　“胡大哥，你就不要自责了，这件事情不能怪你，也不能怪双鹤道长，要怪就怪燕东宇，卑鄙无耻，阴险狡诈！”
　　提到燕东宇，顿时满脸杀气，这个畜生脚踏七星，有紫薇帝星护着，想要杀他，不是一般的困难。
　　沉默片刻，胡天罡叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，这个燕东宇心狠手辣，毫无人性，华夏若是落到他的手里，后果真的不堪设想，不管付出多大代价，我们都要想办法除掉他。”
　　“嗯，想杀他，唯一的办法就是七星汇聚，只要聚齐七星，就有杀掉她的机会……”
　　说到这里，李乘风叹了一口气，想要七星汇聚，谈何容易。
　　除了不知道杨兮若在什么地方，还不知道最后一位星君是谁，在什么地方，剩下的时间已经不多了，必须尽快找到最后一位星君和杨小姐。
　　想到杨兮若，李乘风一脸自责，这个女人到底在什么地方……
　　胡天罡也叹了一口气，最后一位星君究竟是谁，为什么还不出现？
　　两个人站在医院走廊说话时，了凡大师，小铁蛋，蓝翠娥，还有楚云洪迈步走了过来，看着醒过来的李乘风，脸上同时露出微笑。
　　小铁蛋一蹦一跳来到李乘风身边，满脸微笑，开心的声音说道。
　　“李大哥，你终于醒了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，摸着小铁蛋的脑袋，转头看向楚云洪，伤心的声音问道。
　　“老将军，楚爷爷的后事办完了没有？”
　　“嗯，已经办完了，我父亲跟你爷爷一起下的葬，我们把两位老爷子葬在了一起，也算是有个伴吧！”
　　提到楚战东和李大海，还有变成植物人的李世军，每个人的表情都是一脸沉重，沉默了许久，楚云洪微微一笑，接着说道。
　　“不要难过了，每个人都有这一天，难过也没用，我刚刚收到消息，就在一个小时前，老国君孙北冥也走了，华夏的天要变了，接下来，不知谁能坐上国君的位置？”
　　“不管谁坐，都不能让燕东宇那个畜生坐，他若坐上一国之君的位置，肯定不会放过我们。”
　　提到燕东宇，每个人都是杀气腾腾，恨不得把他千刀万剐，碎尸万段，剥皮抽筋。
　　李乘风转头看向胡天罡，问了一下孙善良的情况，在他口中得知，燕东宇还没发现，抢帝王气运的人是他。
　　时间过去了那么久，估计孙善良身上的帝王之气，跟燕东宇身上的帝王之气，已经相差无几，是时候给燕东宇做个了结了。
　　虽然想给燕东宇做个了结，最后一位星君却还没有出现，无法七星汇聚。
　　经过那天的事情，心里清楚，不聚齐七星，想杀燕东宇，根本不可能。
　　就在李乘风满脸愁容时，楚云洪叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，我有件事情告诉你，刘思雨那个小丫头不见了，我安排了很多人，找了很久，没有找到任何线索，不知这个小丫头被谁绑走了第1490章七星汇聚（四十四）
　　得知刘思雨失踪，李乘风心头一紧，瞬间想到一个人、燕东宇，思雨妹妹失踪，十有八九跟他有关，接着讲出自己的猜测。
　　楚云洪心中一喜，正愁着不知去哪找刘思雨，没想到，李乘风就给指明了方向，激动的声音说道。
　　“小兄弟，你确定，那个小丫头失踪跟燕东宇有关。”
　　“嗯，确定！”
　　李乘风点了点头，知道刘思雨是旺夫命格的人并不多，燕东宇就是其中之一，他一直想得到思雨妹妹，用她的命格提升自身的气运。
　　当初，因为自己他没有成功，如今他手握大权，肯定会想方设法，把刘思雨弄到手。
　　楚云洪眉头紧锁，接着说道。
　　“不对啊，燕东宇不是做了孙家的上门女婿吗，怎么还会绑架那个小丫头，他这么做有什么用意？”
　　李乘风摇了摇头，为了保护刘思雨，没有告诉他们，那个小丫头是千年难得一见的旺夫命格。
　　楚云洪虽然不知道，燕东宇为什么绑架刘思雨，但是也算有了寻找的方向，准备从燕东宇身上下手，看看能不能找到那个小丫头。
　　几个人商量了一下，楚云洪去找刘思雨，胡天罡，双鹤道长去找孙善良，李乘风，了凡大师，小铁蛋，去找最后一位星君和杨兮若。
　　七星汇聚之时，就是燕东宇丧命之日……
　　就在几人离开医院，分头行动时，燕东宇和孙金喜已经回到国君府，看到孙北冥的遗体，两个人虽是满脸泪痕，心里却特别兴奋。
　　还想检查一下，看看孙北冥有没有死透。
　　见父亲带着燕东宇回来，孙善良脸色一沉，不爽的目光瞟了燕东宇一眼，接着一脸伤心，开口说道。
　　“爸，我，我爷爷走了……”
　　“嗯，我知道了。”
　　孙金喜点了点头，迈步走到床前，看着孙北冥的遗体，见他双目紧闭，脸色苍白，已经没有生命迹象，心中很是兴奋。
　　直接跪到地上，眼泪哗哗的往下流，哭喊道。
　　“爸，我的爸爸，你怎么就走了呀，你走了，我们以后怎么办啊……”
　　听到孙金喜的哭声，很多人都在装模作样，捂脸抽泣，燕东宇擦了一下眼睛，装出很伤心的样子，迈步走到床前，盯着孙北冥的遗体看了一会，心中很是兴奋，这个老东西真的死了。
　　看了两眼，急忙退到一边，用力揉着眼睛，不停的抽泣……
　　就在假装伤心时，突然感觉，腰上有什么东西在动，顿时满脸疑惑，低头看去，就见裤腰上，用白骨雕刻的挂件，闪烁着白光，正在不停的颤抖。
　　看着白骨雕刻的挂件，瞬间想起一件事情，为了找出抢自己帝王气运的人，阴阳师给自己做了这个小挂件，只要那个人出现，白骨雕刻的挂件就会颤动。
　　想到那个阴阳师说的话，还有白骨挂件的作用，燕东宇眉头微微一皱，急忙转头四处乱瞅，已经意识到，抢自己帝王气运的人，就在这个房间里。
　　可惜房间里的人太多，无法确定那个人是谁，顿时一脸失望，那个人就在房间里，却不知道是谁。
　　失望的同时很是愤怒，却又不敢表露出来，只能装出伤心的样子，不停扭头四处乱瞅，想把那个人找出来。
　　不管看谁，都不顺眼，感觉都是抢自己帝王气运的人，恨不得把他们全部杀掉。
　　房间里的人都是一脸伤心，注意力全在孙北冥的遗体上，没有人察觉到，燕东宇的表情变化。
　　见父亲跪在地上一脸伤心不停抽泣，孙善良擦了擦眼泪，走到父亲旁边，想把父亲扶起来，正好从燕东宇面前经过。
　　正四处乱瞅的燕东宇，没有在意，在面前走过去的孙善良，还在继续寻找那个人。
　　就在孙善良从身边走过去的那一刻，骨头雕刻的小挂件，颤抖的频率突然变强。
　　急忙低头向腰上看去，满脸疑惑，这是怎么回事，挂件颤抖的力度怎么突然变强了，就在疑惑之时，颤抖的力度又恢复刚才的样子。
　　见挂件颤抖的幅度变小，燕东宇眉头紧锁，抬头看着走到孙金喜身边的孙善良，好像是他在身边经过时，小挂件突然发生了异样。
　　想到这里，一脸的难以置信，难道那个人是他？
　　不可能，这个小舅子就是一个废物，怎么可能抢自己的帝王气运。
　　转念一想，他若不是抢帝王气运的人，他在身边经过时，白骨雕刻的挂件，为什么会颤抖的那么厉害？
　　为了验证自己的猜测，燕东宇迈步向孙善良走去，与他靠近的那一刻，骨头雕刻的小挂件，再次发出剧烈的颤抖。
　　看着不停颤抖的小挂件，燕东宇脸色一沉，现在可以确定，抢自己帝王气运的人，就是这个小舅子。
　　心中很是愤怒，找了那么久都没找到那个人，没想到，这个人就在自己身边，还是自己的小舅子。
　　恨不得把他掐死，可是在场的人太多，只能强忍心中的愤怒，等人都离开，再跟这个小舅子算账。
　　大约过了一个多小时，商量完孙北冥丧礼的事情，在场的人相继离开，一脸伤心的孙善良，也准备离开。
　　见孙善良向外面走去，燕东宇给孙金喜打了一个招呼，急忙迈步向外面走去，看着小舅子的背影，急忙喊道。
　　“善良，等等我，我跟你一起回去。”
　　孙善良白了燕东宇一眼，对这个姐夫没有一点好感，一句话没有说，继续迈步向外面走去。
　　刚才收到胡大哥发来的信息，让他出去一趟，有事情跟自己说，没有时间搭理这个便宜姐夫。
　　见小舅子不搭理自己，燕东宇眼中闪过一丝杀气，脸上却带着微笑，脚上加快步伐，追上孙善良，笑呵呵的说道。
　　“小舅子玩意，你这样就不对了，不管怎么说我也是你姐夫，姐夫跟你说话，你怎么能不理我，你这样太不礼貌了！”
　　说话时，看了一眼白骨雕刻的小挂件，就见小挂件正在剧烈的颤抖，由此可见，就是这个小舅子，在抢夺自己的帝王气运第1491章七星汇聚（四十五）
　　听着燕东宇的喊声，孙善良一脸嫌弃，怎么想也想不明白，姐姐怎么会看上这个男人，撇了撇嘴，厌恶的声音说道。
　　“燕东宇，别以为你娶了我姐，我就会喊你姐夫，在我眼里你啥都不是，以后离本少远一点，我不想看到你，看到你我就恶心。”
　　羞辱完燕东宇，孙善良冷哼了两声，不想跟他多说废话，胡大哥和双鹤道长还在外面等着自己，不能让他们等急了，必须赶快出去。
　　看着孙善良的背影，燕东宇脸上露出嘲讽的微笑，心中杀气升腾，这个小舅子玩意，敢跟自己这样说话，等下有他好看的，接着迈步跟了上去。
　　听到身后传来脚步声，孙善良脸色一沉，停住脚步，转头向身后看，就见燕东宇跟在后面，顿时一脸不爽，抬手指着他的鼻子，威严的声音说道。
　　“燕东宇，你跟着我做什么，我警告你，最好不要跟着我，不然别怪本少对你不客气。”
　　“呵呵，孙大少，我想你是误会了，我可没有跟着你，我只是要出去，出去的路只有这一条，难道只能你走，不能我走？”
　　听着燕东宇的解释，孙善良撇了撇嘴，不想浪费时间，胡大哥和双鹤道长还在外面等着自己，急忙转身，向外面走去。
　　燕东宇冷哼一声，充满杀气的目光看着孙善良的背影，不紧不慢跟在他身后，一会东瞅瞅，一会西看看，确定附近没有人，脸色顿时一变，眼中杀气闪现，迈步向孙善良冲去。
　　两人的距离不到五米，孙善良察觉到不对，已经晚了，还没来得及转身，脖颈上就被砸了一下。
　　随之感觉晕头转向，双脚发软，摇摇晃晃转过身，迷离的目光看着燕东宇，慢慢抬手指着他，断断续续的声音说道。
　　“燕，燕东宇，你，你敢打我……”
　　话还没说完，眼睛一闭直接倒在地上，昏死过去。
　　看了一眼倒在地上的孙善良，燕东宇呵呵一笑，急忙转头，四处乱瞅，确定附近没有人，一刻也不敢耽搁，抓住孙善良的脚腕，拖到汽车旁边。
　　着急忙慌打开车门，把昏迷的孙善良塞到车上，快速关上车门，再次转头四处乱瞅，确定没人发现，急忙打开车门坐上汽车，一脚油门驶出国君府……
　　与此同时，还在国君府外面等着孙善良的胡天罡，双鹤道长，已经等得有些不耐烦，着急的声音说道。
　　“这个小家伙怎么回事，给他发完信息，到现在，已经过去一个小时了，他怎么还不出来？”
　　“道长，不要着急，他爷爷刚刚去世，应该比较忙，一时半会走不开，我们再等一会。”
　　胡天罡无奈的声音说道，说话时，一辆汽车从国君府驶了出来，心想，这是谁的车，竟能从国君府开出来，能把车开进国君府的，可没有几个人，车上的人一定非常牛逼。
　　看着离开的汽车，胡天罡，双鹤道长继续在外面等着，又等了一个多小时，还是没有看到孙善良。
　　双鹤道长一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“这个小家伙怎么回事，过去那么长时间了，怎么还不出来，再不出来，贫道可要走了。”
　　“道长，不要着急，我再给他发个消息，让他快点出来。”
　　说话时，胡天罡掏出手机，又给孙善良发了一条信息，信息发出去，等着他回复，左等右等，等了五六分钟，也没等到孙善良的回信。
　　胡天罡皱了皱眉头，这个孙善良怎么回事，已经跟他说了，有急事找他，他不出来就算了，怎么还不回信息。
　　双鹤道长满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“道友，他既然不回信息，那就算了，咱们回去吧！”
　　“道长，再等一会，这件事情至关重要，若是见不到他，可能会耽误事的。”
　　胡天罡无奈的声音说道，又低头看了一眼手机，孙善良还是没有回信息，顿时眉头紧锁，这个小家伙怎么回事，怎么连信息都不回了？
　　双鹤道长和胡天罡一直等到太阳落山，也没等到孙善良，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“道长，看来那小子是不会出来了，走吧，咱们回去，回去告诉李兄弟，孙善良没时间见我们。”
　　“早就该回去了，在这里白等了几个小时，纯粹就是浪费时间，浪费生命，等贫道见到那个小混蛋，非抽他两个大嘴巴……”
　　双鹤道长怒气冲冲的说道，说话时，转身离开。
　　胡天罡叹了一口气，转头看着国君府，总感觉有些不对，以前无论多晚，只要给孙善良打电话，发信息，他都会第一时间回复。
　　这一次不仅没有回复，也没有出来，他是不是遇到了什么麻烦？
　　见胡天罡没有跟上来，双鹤道长转头盯着他，不爽的声音说道。
　　“道友，不要看了，天都黑了，赶快走吧，这个小混蛋不会出来了。”
　　“嗯，马上就走！”
　　胡天罡失望的声音说道，跟在双鹤道长身后，来到停车的地方，开着车向随缘堂的方向驶去……
　　与此同时，随缘堂，李乘风刚刚回到店里，就点燃三炷清香，冲着祖师爷拜了拜，把香插到香炉里，无奈的声音说道。
　　“祖师爷，能不能告诉我，杨小姐在什么地方，最后一位星君什么时候才会出现，我应该去哪里找他？”
　　话音刚落，挂在墙上的画像白光一闪，传来祖师爷的声音。
　　“小傻逼，不要着急，等时机到了，他们自然就会出现，你就耐心的等着吧！”
　　听着祖师爷的回答，李乘风皱了皱眉头，说了跟没说一样，还想继续追问，就听外面传来胡天罡的喊声。
　　“李兄弟，我们回来了！”
　　急忙转头向外面看去，就见胡天罡迈步走进随缘堂，跟在后面的双鹤道长却是一脸不爽，顿时满脸疑惑，发生什么事情了，道长怎么不开心，接着问道。
　　“胡大哥，道长，你们有没有见到孙善良？”
　　“没有！”
　　胡天罡摇了摇头，失望的声音说道。
　　话刚说完，就听双鹤道长气愤的声音喊道。
　　“这个小混蛋，太不像话了，我们在外面等了一下午，他竟然没出来第1492章七星汇聚（四十六）
　　得知胡天罡和双鹤道长没有见到孙善良，李乘风眉头一皱，心头一紧，跟孙善良认识的时间虽然不久，对他的性格还算了解，放鸽子的事情他应该做不出来。
　　孙善良收到胡天罡的信息，就算不出来，肯定也会回信息，他却没有回信息，也没有出来，沉默片刻，担心的声音说道。
　　“胡大哥，道长，那个小家伙可能出事了？”
　　胡天罡和双鹤道长面面相觑，他们也想过，孙善良没出来，是不是遇到了危险，但是转念印象，他所在的地方可是国君府，是整个华夏最安全的地方，能有什么危险？
　　就算燕东宇知道，是孙善良抢夺他的帝王气运，也不敢在国君府里动手，正是有这个想法，才认为他没有出来，是他自己的原因。
　　此刻，看着担心的李乘风，又把这个想法说了出来。
　　李乘风摇了摇头，担心的声音继续说道。
　　“胡大哥，道长，你们不要忘了，燕东宇是什么身份，就算是在国君府，他想对孙善良下手，也有的是机会，我没猜错，他十有八九出事了……”
　　听着李乘风的分析，胡天罡和双鹤道长陷入了沉默，这才意识到情况不对，自责的声音说道。
　　“李兄弟，都是我们不好，早该想到，那个小家伙可能出事了。”
　　“胡大哥，这件事情不能怪你们，孙善良在国君府里出事，就算你们知道，又能怎么样，只能在外面干着急。”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　说话时，叹了一口气，燕东宇身边除了基因改造人，还有很多厉害的阴阳师，迟早都会知道，是孙善良在抢他的帝王气运。
　　眼看两人身上的帝王气运已经相差无几，只要等到七星汇聚，就是杀掉燕东宇的时候，可惜在这关键时刻，却与孙善良失联。
　　孙善良一旦落到燕东宇的手里，前面做的一切就会前功尽弃，顿时满脸愁容，不知如何是好。
　　听着李乘风说的话，胡天罡和双鹤道长同时叹了一口气，他说的很对，就算知道孙善良有危险，他们什么也做不了，只能在外面干着急，想冲进国君府救人，根本就不可能。
　　胡天罡叹了一口气，着急的声音说道。
　　“李兄弟，他现在的处境肯定非常危险，我们必须去救他。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，还好知道孙善良的生辰八字，准备用八字寻人术，看看他在什么地方……
　　经过胡天罡的精心推算，李乘风又问了一下灰仙家，算出孙善良在东北方向，50公里左右，木多的地方。
　　算出孙善良的位置，胡天罡和双鹤道长瞬间意识到，这个小家伙真的遇到了危险，如果没有遇到危险，应该在国君府，不可能跑到50公里以外。
　　算出孙善良所在的位置，一刻也不敢耽搁，三个人急忙转身走出随缘堂，开着车向东北方向驶去……
　　就在李乘风，胡天罡，双鹤道长去找孙善良的路上，一片很大的杨树林里，孙善良被绑在一棵杨树上，面前站着七八个人，还有一个瞎子。
　　此刻正是傍晚时分，明月当空，星辰点缀，东方夜空，两颗明亮的星辰紧紧挨在一起，其中一颗特别耀眼，正在不停的闪烁，另一颗星辰却有些黯淡，无法与另一颗星辰争辉。
　　看着绑在树上的孙善良，燕东宇呵呵一笑，又转头看向旁边的阴阳师，手里拿着一个骨头雕刻的挂件，称赞的声音说道。
　　“哈哈，没想到，你做的这个小玩意还挺管用，等解决了这个麻烦，本少会好好的赏你。”
　　“多谢神木少主！”
　　阴阳师急忙弯腰低头，接着转头看着吊在树上的孙善良，开口说道。
　　“神木少主，你准备怎么处理这个人？”
　　“先把他弄醒，我想知道，抢我帝王气运的人为什么是他？”
　　听到燕东宇的命令，阴阳师点了点头，走过去拍了拍他的脸颊，心想这个人是不是死了，怎么一点反应也没有？
　　接着转身，让人拿来一瓶纯净水，打开瓶盖，从孙善良的头顶上倒了下去。
　　如今正是寒冬季节，冷水浇到头上的那一刻，昏迷的孙善良倒吸了一口凉气，打了好几个哆嗦，瞬间醒了过来，刚开始一脸迷茫，不知道发生了什么事情。
　　清醒过来，发现自己被绑在树上，看着站在面前燕东宇，顿时一脸愤怒，气愤的声音吼道。
　　“燕东宇，你想干什么，赶快把我放开！”
　　“哈哈……”
　　燕东宇没有说话，只是笑了几声，阴狠的目光看着孙善良，走到他面前，抬手捏着他的下巴，充满杀气的声音说道。
　　“小舅子玩意，我不想跟你浪费时间，我要问你几个问题，你最好老老实实的回答，不然我让你求生不得求死不能。”
　　看着燕东宇凶狠的样子，孙善良没有感到害怕，脸上露出嘲讽的表情，不管怎么说，他也是孙家人，就不信燕东宇敢动他一下，威胁的声音说道。
　　“燕东宇，我警告你，你要敢动我一下，等我回去告诉我爸，到时候，求生不得求死不能的人，应该是你。”
　　“小舅子玩意，还敢跟我嘴硬，你也不用脚趾头想一下，我敢把你绑到这里，还会让你活着回去嘛，哈哈……”
　　燕东宇拍着孙善良的脸颊，凶狠的声音说道。
　　看着燕东宇的表情，听着他说的话，孙善良被吓了一跳，惊恐过后，还是不愿相信，他敢杀自己，刚想开口说话，就听燕东宇冰冷的声音说道。
　　“小舅子玩意，给我听好了，抢我帝王气运的人为什么是你？”
　　“我听不懂你在说什么，你最好把我放了，不然等我爸爸知道了，肯定不会放过你的……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，脸上传来火辣辣的疼，嘴里有股腥甜的味道，还有两个硬硬的东西，用舌头舔了一下，随之噗的一口，两颗白色的牙齿，混合着鲜红的血液落到地上。
　　孙善良满脸怒气，没想到，这个便宜姐夫真敢打他，下手还那么狠，刚想开口骂人，又是一巴掌抽到脸上，就听燕东宇充满杀气的声音说道。
　　“小舅子玩意，别以为我不敢杀你，实话告诉你，你爷爷都是被我弄死的，别说你个小舅子，弄死你就是顺手的事情第1493章七星汇聚（四十七）
　　原本还一脸不屑，认为燕东宇不敢杀自己的孙善良，听到他说的话，顿时目瞪口呆，难以置信的目光看着他，嘴唇颤抖了几下，惊讶的声音问道。
　　“你，你说什么？”
　　“小舅子玩意，你既然没听清，姐夫再跟你说一遍，你爷爷是被我弄死的，哈哈……”
　　听着燕东宇的回答，孙善良呆愣片刻，满脸杀气，双眼血红，做梦都没想到，爷爷竟然是被他害死的。
　　愤怒的同时，心中生出一丝悲哀，爷爷对燕东宇比对自己还好，估计爷爷做梦也想不到，正是他最欣赏的人，害死了他。
　　双眼通红瞪着燕东宇，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，我爷爷对你那么好，比对我还好，你怎么下得去手，你就是一个畜生，猪狗不如的畜生……”
　　话还没有说完，燕东宇甩手就是两巴掌，抽在孙善良的脸上，不爽的声音说道。
　　“那个老东西不死，我怎么继承一国之君的位置……”
　　听着燕东宇说的话，孙善良忍不住笑了起来，爷爷真是糊涂呀，真心真意对他，那么疼他，那么爱他，最后却养了一个白眼狼，若是爷爷知道这件事，估计会死不瞑目。
　　亲孙子不疼不爱，非去疼一个外人，最后被这个外人害死，想想都可笑。
　　见孙善良哈哈大笑，燕东宇满脸疑惑，这个小舅子怎么回事，知道是自己害死了他爷爷，刚开始还满脸愤怒，怎么就突然笑起来了，还笑的那么奇怪。
　　这个小舅子玩意，是不是受到的刺激太大，脑子出现了问题，脸色一沉，甩手又是一巴掌，抽在孙善良的脸上，不爽的声音说道。
　　“笑什么笑，赶快回答我的问题，不然我可要对你动手了。”
　　虽然被打了一巴掌，孙善良还是哈哈大笑，笑得非常凄凉，笑得非常悲哀，听到燕东宇说的话，笑声戛然而止，毫无畏惧的声音说道。
　　“燕东宇，你就死了这条心吧，就算你杀了我，我也不会告诉你的，哈哈……”
　　“小舅子玩意，别以为我不敢杀你，我给你一分钟的时间考虑，一分钟后你若还不回答，别怪做姐夫的心狠手辣，让你求生不得求死不能。”
　　“不用考虑了，我是不会告诉你的，赶快动手吧，让我早点体验一下，求生不得求死不能的感觉，哈哈……”
　　孙善良癫狂的声音说道。
　　爷爷对自己虽然不疼不爱，看到自己就是一脸嫌弃，但是不管怎么样，他都是自己的爷爷，得知是燕东宇害死了爷爷，内心无法接受，对这个畜生充满了仇恨，说什么也不会让他称心如意。
　　他越是想知道，就偏不告诉他，好像这样做，也能为爷爷报仇。
　　听着孙善良说的话，燕东宇表情冰冷，还是决定给他一分钟的时间考虑，一分钟后他若还不说，那就让他知道，姐夫不是跟他开玩笑。
　　一分钟的时间转眼即逝，在这一分钟的时间里，逐渐冷静下来的孙善良，眼中闪过一丝恐惧，不知燕东宇会用怎样的手段折磨自己？
　　想到爷爷是被燕东宇害死的，把心一横，哪怕打死他，他也不会说。
　　燕东宇低头看了一下时间，眼睛微微一眯，冰冷的声音说道。
　　“小舅子玩意，一分钟的时间已经到了，机会姐夫已经给你了，你是说还是不说，如果不说，就没有机会了？”
　　“死了这条心吧，我是不会告诉你的。”
　　就在孙善良说话时，东方夜空，两颗星辰正在不停的闪烁，其中一颗非常耀眼，其中一颗却是黯淡无光……
　　与此同时，正在开车的胡天罡，突然发现东方夜空，有两颗星辰正在不停的闪烁，急忙把车停到路边，推开车门从车上下来，抬头向天上看去，仔细观察着天上的星辰。
　　见胡天罡把车停到路边，一句话没有说，急急忙忙走下汽车，坐在后面的李乘风，双鹤道长满脸疑惑，走下汽车，开口问道。
　　“胡大哥，发生什么事情了，你怎么把车停在这里？”
　　“李兄弟，你快看！”
　　顺着胡天罡的目光，抬头向东方夜空看去，看到天上的两颗星辰，心头顿时一紧，一颗星辰金光闪闪，能与日月争辉，一颗星辰黯淡无光，在另一颗星辰的光辉下若隐若现。
　　盯着夜空看了一会，李乘风满脸紧张，心中充满了疑惑，两颗星辰为什么会有那么大的差别？
　　帮孙善良逆天改命那么久，按正常道理讲，他身上的帝王之气，应该跟燕东宇相差无几才对，可是从两颗星辰上看，简直就是天壤之别。
　　胡天罡看着天上的两颗星辰，想了好一会，也没想明白，孙善良抢夺燕东宇的帝王气运，抢了那么久，他的气运为什么还那么强，接着问出心中的疑惑。
　　双鹤道长摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“道友，不要问我，你问我，我也不知道。”
　　见双鹤道长看不出怎么回事，胡天罡转头看向李乘风，开口问道。
　　“李兄弟，你知不知道怎么回事，燕东宇的气运为什么还那么强？”
　　李乘风皱了皱眉头，想到失踪的刘思雨，已经猜到怎么回事，沉默片刻，还是讲出了其中原因……
　　听李乘风讲完其中原因，胡天罡，双鹤道长满脸震惊，做梦都没想到，那个叫刘思雨的小丫头，竟是千年难得一见的旺夫命格。
　　此时才明白，孙善良抢了燕东宇的气运，他的气运为什么还那么强，原来是因为旺夫的女人。
　　这个世界上，不仅有旺夫的女人，也有旺妻的男人，找一个旺夫的女人，旺妻的男人，躺在床上天上都会掉馅饼，想不发财都难。
　　旺夫命格的女人，也有高低之分，有的女人只能给男人稍微增加一点点气运，不会有太大的效果。
　　像刘思雨这种，属于千年难得一见的旺夫命格，也就是说，千年之内可能只会出现一个，若是跟她拜了堂，成了亲，入了洞房，哪怕就是一条咸鱼，也能化身成龙，逆天翻身。
　　想到这里，胡天罡和双鹤道长眉头紧锁，无奈的声音说道。
　　“李兄弟，这下麻烦了，若是燕东宇这个畜生，跟那个小丫头拜了堂，成了亲，就算七星汇聚，也不一定杀得了他…第1494章七星汇聚（四十八）
　　听着胡天罡说的话，李乘风表情沉重，他说的没有错，燕东宇若是跟思雨妹妹拜了堂，成了亲，就算七星汇聚，也不一定杀的了他。
　　燕东宇原本就是紫薇帝星转世，帝王气运加身，再有刘思雨旺夫命格的加成，简直就是气运冲天，就算天上的神仙来了，估计也杀不了他。
　　看着天上的两颗星辰，双鹤道长叹了一口气，着急的声音说道。
　　“两位道友，不要说这些没用的了，赶快走吧，那个小家伙还没死，我们早点过去，说不准还能救他一命。”
　　“没错，怎么把这件事情给忘了，赶快上车，还要去救那个小家伙。”
　　说话时，三个人急忙坐上汽车，开着车向东北方驶去。
　　为了尽快找到孙善良，李乘风让灰仙在前面带路，一路上风驰电掣，没多久，来到一片很大的杨树林。
　　推开车门从车上下来，抬头看着东方夜空，心头顿时一紧，原本不停闪烁的两颗星辰，如今就还剩下一颗，黯淡无光的星辰已经消失不见。
　　见李乘风盯着东方夜空，胡天罡和双鹤道长同时抬头向天上看去，看着天上的星辰，着急的声音问道。
　　“道友，那颗星辰好像不见了，那个小家伙是不是已经……”
　　“不会的，赶快去找，一定要找到他。”
　　双鹤道长话还没有说完，就被胡天罡打断，跟在大老鼠身后，向杨树林深处跑去。
　　李乘风满脸着急，很是自责，感觉是自己害了孙善良，当初若是不帮他逆天改命，这样的事情就不会发生在他身上。
　　跟在大老鼠身后一路狂奔，大约跑了五六分钟，跑在前面的大老鼠突然放慢速度，不停的嗅着鼻子，大约过了一分钟左右，转身向右边跑去。
　　跑了没多久，地上出现很多杂乱的脚印，大老鼠也在这个地方停了下来，转头看着身后的李乘风，开口说道。
　　“三位天师，你们要找的人就在那里！”
　　李乘风，胡天罡，双鹤道长同时抬头向前面看去，就见前面的树上绑着一个人，那人低头睡目一动不动。
　　由于看不到他的脸颊，不敢确定，这个人是不是孙善良，随之迈步向他走去，口中同时喊道。
　　“孙少，是你吗，我是李乘风，你能听到我说话吗？”
　　连续喊了好几遍，被绑在树上的人没有任何回应，与此同时，走到面前，看到被绑在树上的人，三个人都被吓了一跳，就见地上全是鲜血，还有两条断臂。
　　看着地上的两条断臂，心里非常清楚，这个人死的时候，一定遭到了非人的折磨和虐待。
　　李乘风紧紧的攥着拳头，心想，但愿这个人不是孙善良，深吸了一口气，弯着腰拿着手电筒，照在对方的脸上，顿时被吓得一个哆嗦，手电筒瞬间掉到地上。
　　胡天罡和双鹤道长也看到了那人的脸颊，心头顿时一紧，忍不往后退了两步，颤抖的声音说道。
　　“他，他真是那个小家伙，他，他怎么会变成这个样子？”
　　虽然早已猜到，被绑在树上的人就是孙善良，可是看到这人的惨状，三个人都不愿相信，这个人会是孙善良，可是看着对方的脸颊，就算不想相信，事实就是事实。
　　李乘风双手颤抖，慢慢弯腰捡起手电筒，照在孙善良的脸上，两个空洞的眼窝还在滴着鲜血，两颗眼珠早已不见，眼睛被人活活挖走。
　　他的嘴角也在流血，嘴里的舌头已经被人割掉，两条手臂掉在地上，膝盖骨被人砸碎，一只脚掌就还剩下半个……
　　看着孙善良的惨状，李乘风满脸泪水，身体不停的颤抖，两腿一弯直接跪到地上，拳头攥得咯咯直响，自责的声音说道。
　　“孙少，对，对不起，是我害了你，我不该帮你逆天改命，我一定会杀了燕东宇那个畜生，替你报仇的……”
　　看着孙善良的样子，胡天罡和双鹤道长也是无法接受，这种痛苦真的无法想象，双眼被挖掉，舌头被割掉，两条手臂也被砍了下来，膝盖骨被砸碎，只能用惨不忍睹来形容。
　　心里特别痛，特别痛，痛得无法承受，遭受这样的折磨，一定非常痛苦，非常绝望。
　　胡天罡满脸泪水，慢慢跪到地上，气愤的声音说道。
　　“老天爷，你睁睁眼吧，我泱泱华夏，若是落到燕东宇这个畜生手里，老百姓还怎么活……”
　　双鹤道长慢慢闭上眼睛，不忍多看一眼，多看一眼就会非常难受，好像能体会到孙善良死前的痛苦，心中暗暗发狠，不管付出多大代价，哪怕拼上这条老命，也要杀了燕东宇那个畜生。
　　就在三个人一脸伤心时，被绑在树上的孙善良突然动了一下，遗憾的是，他们竟然没有发现。
　　旁边的大老鼠激动的声音喊道。
　　“三位天师，这个人好像还没死，我刚才见他动了一下……”
　　听到大老鼠说的话，正在伤心的三个人，心中顿时一惊，李乘风直接从地上窜了起来，来到孙善良身边，把手搭在他的大动脉上，不仅能感觉到轻微的跳动，还能感觉到一点点体温。
　　嘴角瞬间露出微笑，孙善良虽然遭受了非人的折磨，但是没有一处是致命伤，加上来得及时，他还没有完全死透，还有一丝生机尚存。
　　一刻也不敢耽搁，转头看着胡天罡和双鹤道长，激动的声音说道。
　　“胡大哥，道长，他还没有死，赶快过来帮忙，把他放下来，他还有救！”
　　得知孙善良还没死透，胡天罡和双鹤道长也是非常激动，急忙跑过去，帮忙解开绳子……
　　就在两人解绳子时，李乘风急忙咬破中指，点在孙善良的眉心处，口中同时吟诵着定魂咒，稳住他的三魂七魄。
　　与此同时，解开绳子的胡天罡，双鹤道长，小心翼翼把孙善良放到地上，在这个过程中，李乘风的手一直点在他的眉心上，不敢轻易移开，一旦移开，最后一丝生机可能就会消失第1495章七星汇聚（四十九）
　　把孙善良放到地上，又让胡天罡和双鹤道长帮忙，脱掉他的衣服，把两颗断掉的手臂，放在肩膀的位置上。
　　见两个人着急忙慌，把手臂放好，李乘风看了一眼手臂，着急的声音说道。
　　“胡大哥，道长，你们是不是放错了，那个是左手，这个是右手，赶快换过来。”
　　还好发现的及时，不然等把手臂接好，左手跑到右边，右手跑到左边，可就麻烦了。
　　胡天罡和双鹤道长急忙把手臂换过来，又在鲜血中找到两颗眼珠子，还有被割掉的舌头，全部放回原处。
　　也不知道哪个是左眼，哪个是右眼，只能随便放。
　　做好这些后，李乘风一脸着急，就算定住了孙善良的三魂七魄，经过刚才的折腾，生命迹象变得越来越弱，再拖延下去，他就真的死了。
　　一刻也不敢耽搁，口中吟诵着祝由神咒，在他身上画起了祝由神符，随着咒语的吟诵，断掉的手臂上，长出一条条新的经脉和血管，与肉身重新连在一起……
　　看到眼前的一幕，胡天罡满脸震惊，李兄弟在祝由术上的修为，已经越来越高，估计已经到了起死回生的境界，只要孙善良还有一口气，估计就死不了。
　　双鹤道长也是满脸惊讶，道友的祝由术不是一般牛逼，竟能活死人肉白骨。
　　在两人震惊的目光中，断掉的手臂已经与肩膀连在一起，被挖掉的眼睛恢复如初，只是看上去有点别扭，可能是给装错了。
　　身上的伤痕正以肉眼可见的速度消失，没有留下一点伤疤。
　　大约过了十几分钟，李乘风累的气喘吁吁，一屁股坐到地上，看着躺在地上的孙善良，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“胡大哥，道长，他应该没事了，用不了多久就会醒过来。”
　　“嗯！”
　　胡天罡和双鹤道长同时点了点头，嘴角露出微笑，不管怎么说，孙善良这条命还是被捡回来了，悬着的心总算落了下来。
　　孙善良伤的很重，三魂七魄受创，想要醒过来，估计还要一点时间，胡天罡把他背起来，双鹤道长扶着李乘风，向树林外面走去。
　　把孙善良放到车上，几个人刚刚坐上汽车，就听到一个迷茫的声音。
　　“这是什么地方，你们是什么人，要带我去哪里？”
　　听到突然而来的声音，同时转头向孙善良看去，脸上露出微笑，接着说道。
　　“小家伙，这么快就不认识我们了？”
　　听到熟悉的声音，刚刚醒过来的孙善良满脸疑惑，看清三人长相后，顿时满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“李大哥，胡大哥，道长，你，你们怎么在这里，难道你们也死了？”
　　“小家伙，我们没有死，你也没有死，还好我们来得及时，是你李大哥用祝由术救了你……”
　　听双鹤道长讲完事情的经过，孙善良一脸的难以置信，急忙低头看着自己的手臂，用手摸了摸眼睛，又把舌头伸了出来，怎么可能，这怎么可能？
　　如果没记错，眼睛被挖出来了，手臂被砍断了，舌头也被割掉了，膝盖骨也被砸碎了，身上怎么一点伤痕也没有，一定是在做梦，要么就是临死前的幻觉。
　　惊讶过后一脸失望，悲哀的声音说道。
　　“道长，你就不要骗我了，我伤的那么重，不可能还活着……”
　　“小家伙，贫道是出家人，怎么可能骗你，你要是不相信，给自己两巴掌，看看疼不疼。”
　　在双鹤道长的提醒下，孙善良真给自己来了两巴掌，疼的龇牙咧嘴，这是怎么回事，如果是做梦，是幻觉，不应该那么疼的，顿时满脸震惊，转头看着李乘风，激动的声音说道。
　　“哥，我，我真的没死吗？”
　　“是的，你没死，我们若是晚到一会，你就真的死了。”
　　听着李乘风的回答，孙善良一脸的难以置信，做梦都没想到，自己还活着，顿时喜极而泣，激动的声音喊道。
　　“我没死，我没死，我真的没死，哥，谢谢你，谢谢你救了我……”
　　“哎，你变成这个样子，也是因为我，我要不帮你逆天改命，这件事情就不会发生在你身上，所以说，你不要感谢我，应该是我跟你道歉才对。”
　　听着李乘风充满歉意的声音，孙善良急忙摇了摇头，心里明白，这件事情不能怪李大哥，这一切都是他自愿的。
　　若不是李大哥帮自己逆天改命，他在孙家还是一点地位都没有，谁都能欺负，那种感觉真的很憋屈。
　　回去的路上，几个人聊了很多，在孙善良口中，得知事情的经过……
　　燕东宇为了逼孙善良说出，为什么会抢他的帝王气运，先是敲碎了他的膝盖骨，又砍掉了他的手臂。
　　疼痛难忍的孙善良不停咒骂，彻底激怒了燕东宇，这个畜生一怒之下，割掉了他的舌头。
　　骂不出来的孙善良，只能用充满杀气的眼神瞪着燕东宇，正是这个眼神，让燕东宇感觉不舒服，又让人把他的眼睛挖了出来，还砍掉了他的半个脚掌。
　　遭受非人的折磨，孙善良直接昏死过去，一个基因改造人走到跟前，试了一下他的鼻息，转头告诉燕东宇，他已经死了。
　　确定孙善良已经断气，一群人转身离开……
　　听孙善良讲完事情的经过，双鹤道长满脸愤怒，杀气腾腾的说道。
　　“燕东宇这个畜生，简直就是禽兽不如，竟然做出如此残忍的事情，贫道一定要杀了他，替小家伙报仇。”
　　听着双鹤道长说的话，李乘风叹了一口气，经过那天发生的事情，心里清楚，想杀燕东宇，绝不是一件容易的事情……
　　孙善良的命算是保住了，东方夜空原本消失的星辰，也在此刻重新浮现，看着天上重新出现的星辰，心里清楚，用不了多久，燕东宇就会发现，孙善良没死的事情？
　　为了他的安全，暂时不能让他回去，先让他住在随缘堂，等着七星汇聚，杀掉燕东宇……
　　接下来，除了寻找杨兮若，还有找最后一颗星辰，想到这里眉头紧锁，杨小姐到底在哪，为什么一点消息也没有？
　　还有最后一颗星辰，究竟是谁，什么时候才会出现？
　　就在李乘风，胡天罡，双鹤道长，去找孙善良时，了凡大师和小铁蛋刚从蓝翠娥家里吃完晚饭。
　　师徒二人一脸满足，拍着肚子走出别墅，准备找地方睡觉，就在此时，楼上传来一阵婴儿的啼哭声第1496章七星汇聚（五十）
　　听到楼上传来哭声，小铁蛋抬头看着了凡大师，接着说道。
　　“师父，我想上去看看？”
　　“不行，我们是出家人，不能随便进女人房间。”
　　了凡大师一脸严肃的说道，说话时，迈步向前走去，天气越来越冷，必须找个暖和的地方睡觉。
　　正想着去哪里睡觉，身后传来蓝翠娥的声音。
　　“大师傅，外面那么冷，晚上还有大雪，你跟小师傅就在家里睡吧！”
　　了凡大师转身看着站在门口的蓝翠娥，心里虽然很想答应，嘴上却不敢答应，刚想开口拒绝，就听小铁蛋说道。
　　“师父，外面真的很冷，晚上还有大雪，我们还是听蓝阿姨的，在屋里睡吧！”
　　听着小铁蛋说的话，看着站在门口的蓝翠娥，了凡大师很是开心，脸上却是很为难，好像有些不情愿，沉默片刻，开口说道。
　　“女施主，既然这样，贫僧就恭敬不如从命了。”
　　“大师傅，咱们都是一家人，不用这么客气，赶快进来吧，我去楼上给你们找个房间。”
　　了凡大师和小铁蛋跟在蓝翠娥身后，来到三楼，就听楼道里回荡着一个孩子的哭声，还有一个女人哄孩子的声音。
　　“念风，别哭，妈妈这就给你喂奶……”
　　刚好从门口经过的了凡大师，小铁蛋，听到房间里传来女人的声音，顿时停住脚步，同时转头向房门看去，这个声音怎么有些耳熟？
　　见师徒二人停住脚步，走在前面的蓝翠娥转过身来，同情的声音说道。
　　“大师傅，里面住的是我妹妹，我这个妹妹被那个渣男伤透了心，到现在还没走出来，我想把小弟弟介绍给她，她也不同意，哎，真是一点办法也没有……”
　　还以为遇到了熟人，听到蓝翠娥说的话，心想，应该是自己听错了，她们的声音可能只是比较像。
　　跟着蓝翠娥来到一间卧室，看着宽大的双人床，了凡大师白了小铁蛋一眼，走到哪里都要带着这个电灯泡，真的太碍事了。
　　蓝翠娥看着了凡大师，失望的心情油然而生，他为什么是个和尚，沉默片刻，接着说道。
　　“大师傅，今天晚上，你跟小师傅就在这里睡吧，我就睡在旁边，有什么事情，你们可以过去找我，我晚上不锁门。”
　　“好的，多，多谢女施主！”
　　了凡大师看着蓝翠娥，心里痒得很，她这话是什么意思，有什么事情，可以过去找她，晚上还不锁门，是不是在暗示什么？
　　想到这里，心情很是烦躁，感觉不能跟蓝翠娥更进一步，都怪铁蛋这个电灯泡，若是没有这个电灯泡，估计该发生的都发生了。
　　见了凡大师一直盯着自己看，蓝翠娥的心里也是小鹿乱撞，这个大和尚为什么老是盯着自己看，他对自己是不是有什么想法？
　　想到这里，脸颊通红，太不要脸了，怎么会有这种想法，他可是一个和尚，怎么可能对女人有想法，一定是自己想多了，沉默片刻，接着说道。
　　“大师傅，时间不早了，你们早点休息吧，我就不打扰你们了，我过去看看小妹妹。”
　　“嗯，女施主慢走！”
　　蓝翠娥离开后，了凡大师低头看着小铁蛋，脸上露出无奈的表情，接着摇了摇头，这个电灯泡真的太碍事了，不爽的声音说道。
　　“睡觉！”
　　看着师父的表情，小铁蛋满脸疑惑，挠了挠头皮，心想，师父这是怎么了，看上去好像不开心。
　　小铁蛋没敢多问，恐怕问多了，师父揍人，脱掉衣服上床睡觉……
　　这一夜，了凡大师辗转难眠，翻来覆去就是睡不着，只要闭上眼睛，脑子里全是蓝翠娥的身影。
　　此时的了凡大师已经动了凡心，原本就是一个假正经的和尚，哪里受得了这种煎熬，突然从床上坐起来，心里想着，蓝翠娥前面说的话，有什么事情就去找我，我晚上不锁门。
　　总感觉这句话，是在暗示什么……
　　犹豫了很久，了凡大师看了一眼小铁蛋，见他睡的正香，又转头向外看去，窗外雪花飘飘，一眼望去，白茫茫一片。
　　还是有些不放心，低头看着小铁蛋，轻声喊道。
　　“铁蛋，铁蛋，起来尿尿了……”
　　连续喊了好几遍，见小铁蛋没有回应，了凡大师微微一笑，轻手轻脚来到床下，穿好衣服，小心翼翼向外面走去。
　　与此同时，躺在床上的小铁蛋突然睁开眼睛，见师父偷偷摸摸向外面走去，满脸疑惑，那么晚了，师父出去干嘛？
　　等了凡大师走出房间，小铁蛋皱了皱眉头，从床上坐起来，转头向窗外看了一眼，心中很是好奇，那么晚了，还下着雪，师父出去做什么？
　　想到师父做贼似的样子，满脸思绪，师父是不是要去偷东西？
　　在好奇心的驱使下，小铁蛋穿好衣服，蹑手蹑脚向外面走去，刚刚走到门口，突然感觉不对，从正门出去，弄不好会被师父发现。
　　犹豫片刻，转头看着窗户，决定从窗户出去，小心翼翼打开窗户，顺着窗户沿向旁边移动。
　　就在小铁蛋打开窗户的那一刻，另一个房间里，正搂着孩子睡觉的杨兮若，突然睁开眼睛，心想，都那么晚了，外面还下着雪，怎么还有人开窗户？
　　脸色顿时一沉，是不是家里进贼了？
　　想到这里，急忙从床上坐起来，心想，在大姐家里住了那么多天，她把自己照顾得无微不至，如今家里进了贼，说什么也不能不管。
　　低头看了一眼孩子，确定孩子正在熟睡，急忙穿好衣服，小心翼翼打开房门，走出房间。
　　刚刚走出房间，就见一个高大的身影，贼头贼脑钻进蓝翠阁的房间，接着关上房门。
　　看到这一幕，心头顿时一紧，家里还真的进贼了，大姐现在的处境很危险，必须去救她，急忙迈步向蓝翠娥居住的房间走去，刚刚走了没几步，突然停住脚步。
　　心想，贸然冲进去，逼急了小偷，大姐的处境可能会更危险，被当做人质，可就麻烦了……
　　为了保证蓝翠娥的安全，决定悄悄的进去，找个机会把小偷控制住，只有这样才能保证大姐不被伤害，随之轻手轻脚，向蓝翠娥居住的房间走去。
　　来到门口没有急着进去，侧着耳朵听着里面的动静。
　　与此同时，蓝翠娥的房间里，惊讶的目光看着了凡大师，疑惑的声音问道。
　　“大师傅，那，那么晚了，你来我房间做什么第1497章七星汇聚（五十一）
　　听着蓝翠娥的疑问，了凡大师一脸紧张，突然冷静下来，吞吞吐吐不知怎么回答，刚才也不知道是哪根筋搭错了，竟然脑子一热跑进蓝翠娥的卧室。
　　要是传出去，这张老脸往哪放！
　　想到蓝翠娥说的那句话，我就住在隔壁，有什么事情过来找我，我晚上不锁门，正是因为这句话，让了凡大师失去了理智，莫名其妙跑进她的房间。
　　见了凡大师吞吞吐吐，一脸尴尬说不出话来，蓝翠娥咬了咬嘴唇，突然面带微笑，用猎人一样的目光看着大和尚，开口说道。
　　“大师傅，有什么事情你就说，不要那么紧张。”
　　“女施主，抱歉，贫，贫僧走错房间了，我这就出去！”
　　想了好久，了凡大师还是不敢说出心中的想法，找了一个不算完美的借口，急忙转身向外面走去。
　　没有看到蓝翠娥时，心里想着，等见到女施主，不管三七二十一，还是四七二十八，一定要问问女施主，是不是对自己有意思，若是有意思，贫僧就还俗。
　　看到蓝翠娥时，瞬间就像蔫了气的皮球，前面的勇气瞬间消失，紧张得双腿发抖，一脸尴尬，不知该怎么问。
　　转念一想，如果表白失败，遭到拒绝，岂不是太丢人了？
　　很多事情就是这样，想的时候信心满满，做的时候畏手畏脚。
　　就在了凡大师转身的那一刻，手却被蓝翠娥拉住，心头顿时一紧，忍不住打了一个哆嗦，尴尬的声音说道。
　　“女施主，男女授受不亲，贫僧又是出家人，你，你这样抓着贫僧的手，是不是不太合适？”
　　“大师傅，不要紧张，我有个问题想问你。”
　　蓝翠娥抓着了凡大师的手，并没有松开，走到他面前，深情的目光看着他的眼睛，脸上带着微笑。
　　见蓝翠娥盯着自己看，了凡大师一脸尴尬，急忙低下头，颤抖的声音说道。
　　“女施主，有什么问题你就赶快问吧，问完了贫僧还要回去睡觉？”
　　“大师傅，我想问问你，你、是不是喜欢我？”
　　“南，南无阿弥陀佛，女施主，贫僧是出家人，怎，怎么可能喜欢女人，女施主，我想你一定是误会了，时间不早了，贫僧先回去睡觉。”
　　了凡大师紧张的声音说道，虽然是寒冬腊月，额头上却有丝丝汗珠，做梦都没想到，女施主会问如此凶猛的问题，真的扛不住，扛不住！
　　了凡大师一脸尴尬，急忙转身向外面走去。
　　想走却走不了，手还被蓝翠娥抓着，脸颊透红，紧张的声音说道。
　　“女施主，对不起，贫僧真是走错房间了，还请女施主原谅，不要跟贫僧计较，放贫僧一马，不然被别人看见，贫僧这张老脸往哪里放，以后还怎么做和尚。”
　　听着了凡大师说的话，蓝翠娥面带微笑，心想，这个和尚就是有贼心没贼胆，前面给他说的那些话，就是想试探一下，看看这个和尚有什么反应？
　　没想到，这个和尚还真敢跑进自己的房间，原以为这个和尚会对自己说一些虎狼之词，对自己表白，没想到，他却来了一句走错房间。
　　经过这两天的观察，早就发现，这个和尚对自己有意思，由于是出家人的原因，他不敢迈出那一步，自己又不好捅破这层窗户纸。
　　所以就想了这个办法，想要试探试探了凡大师。
　　看着一脸紧张的大和尚，心里清楚，了凡大师肯定喜欢自己。
　　事情已经到了这个地步，说什么也不能让他离开，一定要捅破这层窗户纸。
　　好不容易遇到一个有安全感的男人，绝不能错过这个机会，微微一笑，接着说道。
　　“大师傅，我们都是成年人，实话告诉你，我喜欢你，我不知道你喜不喜欢我，你若是喜欢我，今天晚上就留下，你若是不喜欢我，今天晚上就离开。”
　　了凡大师犹豫片刻，虽然想留下来却又不敢，正是有贼心没贼胆。
　　说了一声对不起，甩开蓝翠娥的手，急忙转身向外面走去，就在转身的那一刻，蓝翠娥继续说道。
　　“大师傅，该说的我都说了，今天你若走出这个房间，就请你带着那个小和尚一起离开，从此以后不要踏入我家半步，我不想看到你。”
　　了凡大师顿时愣在原地，心里明白，只要踏出这个房门，从此以后，就会跟她形同陌路……
　　就在了凡大师犹豫之时，爬到窗户外面的小铁蛋，看到房间里的场景，顿时惊得张大了嘴巴。
　　还记得师父说过，出家人不能进女人的房间，他却黑天半夜，偷偷摸摸跑进蓝阿姨的房间，他，他想干什么……
　　站在门口的杨兮若，把耳朵贴在门上，想要听听里面有什么动静，听了好一会，什么东西也没听到。
　　蓝翠娥睡觉的主卧室，隔音效果特别好，房门也是特制的，里面说话外面根本听不到。
　　心中很是担心，很是着急，大姐会不会出事了，不能再等下去了，急忙推开房门，直接冲了进去，口中同时喊道。
　　“哪里来的毛贼，快点滚出来，敢碰大姐一根汗毛，我要你的命。”
　　房间里的蓝翠娥，正等着了凡大师回答自己的问题，在这关键时刻，房门突然被人推开，杨兮若直接冲了进来。
　　听到杨兮若的喊声，两个人都被吓了一跳，了凡大师很是不爽，刚想告诉蓝翠娥，选择留下来，就有人闯了进来。
　　看着闯进来的女人，了凡大师顿时愣在原地，难以置信的目光看着女人，还没来得及说话，趴在窗户外面的小铁蛋，惊讶的声音喊道。
　　“兮若姐姐！”
　　冲进房间的杨兮若，看着站在蓝翠娥身边的大和尚，眨了眨眼睛，盯着了凡大师看了好一会，一脸的难以置信，惊讶的声音说道。
　　“大师，你，你怎么在这里？”
　　看着惊讶的杨兮若，了凡大师一脸尴尬，不知该怎么回答，做梦都没想到，会在这里遇到她，突然咧嘴一笑，开口问道。
　　“兮若女施主，你，你怎么会在这里第1498章七星汇聚（五十二）
　　站在旁边的蓝翠娥，看着突然冲进房间的杨兮若，刚开始一脸尴尬，心想，丢人丢大了，黑天半夜，小妹妹看到自己跟一个和尚在卧室里，不知会怎么想。
　　就在一脸尴尬时，听到两人的对话，心中很是诧异，没想到，他们两个人竟然认识，惊讶的声音问道。
　　“小妹妹，你，你跟大师傅认识？”
　　“是的！”
　　杨兮若随口应了一声，双手抱于胸前，唏嘘的目光打量着了凡大师，见他没有回答自己的问题，反而问自己为什么在这里，多少有些不爽，继续说道。
　　“大师，是我先问的你，你应该先回答我才对，黑天半夜，你跑大姐房间里做什么，不要忘了你的身份，你是一个和尚，偷偷摸摸跑进女人房间，你还要不要脸。”
　　了凡大师一脸尴尬吞吞吐吐，不知该怎么回答，有一种偷情被抓的感觉，转头看着蓝翠娥，一脸着急，想着该怎么解释。
　　看着了凡大师着急的样子，蓝翠娥微微一笑，接着说道。
　　“小妹妹，你就不要为难大师傅了，是我让他来我房间的，我的床坏了，让大师傅过来帮忙修一下。”
　　见蓝翠娥给自己找了一个台阶，了凡大师借坡下驴，面带微笑，急忙点了点头，转头看着杨兮若，接着说道。
　　“对对对，是女施主让我过来的，她的床坏了，贫僧过来帮忙修一下，应该没问题吧，哈哈……”
　　看着两人的样子，听着两人说的话，杨兮若不是傻子，已经猜到两人的关系，心中很是意外，大姐口味可真重，竟跟这个和尚搞到了一起。
　　见杨兮若盯着自己看，了凡大师很是心虚，必须岔开话题，急忙说道。
　　“兮若女施主，你知不知道，小施主一直在找你，因为找不到你，都快急疯了，头发都白了……”
　　听到小施主三个字，瞬间想到李乘风，顿时满脸怒气，用力甩了一下手，抬手指着了凡大师的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“臭和尚，不要在我面前提那个渣男！”
　　看着突然暴怒的杨兮若，了凡大师被吓了一跳，连忙往后退了一步，这个女人怎么回事，她不是很喜欢小施主的吗？
　　听到小施主的名字，为什么会有这么大的火气，满脸疑惑，小心翼翼的问道。
　　“兮若女施主，你是不是搞错了，小施主什么时候成渣男了，贫僧怎么不知道？”
　　“这个臭渣男，把我的肚子搞大了，不想要这个孩子，逼我把孩子打掉，为了保住这个孩子，我只能离开……”
　　杨兮若把当初发生的事情讲了出来，越讲越生气，越讲越愤怒，越讲越委屈，眼泪瞬间流了下来，带着哭腔继续说道。
　　“大师，你不知道，这个臭渣男不仅不对我负责，还在外面乱搞，找了一个老女人，把老女人的肚子搞大了……”
　　听杨兮若讲完事情的经过，了凡大师满脸震惊，不会吧，跟小施主认识那么久，对他还算了解，他应该不是这样的人，不可能做出这种事情。
　　就算他是这样的人，在外面乱搞，也不可能找个老女人，沉默片刻，疑惑的声音说道。
　　“兮若女施主，你是不是搞错了，贫僧对小施主的人品还算了解，他不可能做出这种事情。”
　　“有什么不可能的，我亲眼看到，他跟一个老女人去的妇幼保健院，那个老女人肯定怀孕了，不然他去妇幼保健院做什么？”
　　看着杨兮若委屈的样子，说的那么肯定，还是亲眼所见，了凡大师顿时无言以对，难道小施主，真的找了一个老女人，还把老女人的肚子搞大了。
　　小施主怎么可能做出这么离谱的事情？
　　沉默许久，还是感觉，这种事情小施主做不出来，刚想开口说话，继续维护小施主的人品，就听蓝翠娥，疑惑的声音问道。
　　“大师傅，你说的小施主是谁，是不是小弟弟？”
　　“是的，就是他！”
　　听着了凡大师的回答，蓝翠娥的表情非常复杂，满脸疑惑，cpu差点干废了，这里面的关系好像有点复杂。
　　小妹妹说的渣男，是大师傅口中的小施主，大师傅口中的小施主，是自己口中的小弟弟，自己口中的小弟弟，就是李乘风，也就是小妹妹口中的渣男。
　　也就是说，是小弟弟搞大了小妹妹的肚子，然后不肯负责，想让小妹妹把孩子打掉，小妹妹不肯打掉，就偷偷摸摸把孩子生了下来。
　　不肯负责的小弟弟，又在外面找了一个老女人，老女人怀孕了，带着老女人去妇幼保健院做检查，不小心被小妹妹看到了，受不了打击，然后跳桥自杀，又被自己遇到了。
　　为了让小妹妹尽快走出渣男的阴影，忘掉那个渣男，过上幸福的生活，想把小弟弟介绍给小妹妹，却遭到小弟弟的拒绝。
　　又跟小妹妹说，想把小弟弟介绍给小妹妹，又被小妹妹拒绝。
　　万万没想到，小弟弟就是小妹妹口中的渣男，他们两个人早就认识。
　　理清楚里面的关系，蓝翠娥一脸懵逼，天底下怎么会有那么巧的事情，什么事情都让自己遇上了，沉默片刻，抬头看着杨兮若，接着说道。
　　“小妹妹，你跟小弟弟是不是有什么误会，我跟他认识那么久，没有看到他身边有女人，更不要说老女人了，根本就没有。”
　　“不可能是误会，我亲眼看到，他带着一个老女人进的妇幼保健院，难道我还能看错？”
　　看着一脸愤怒的杨兮若，蓝翠娥陷入沉默，不知该怎么回答，犹豫片刻，拿起放在床头柜上的手机，一脸严肃的说。
　　“小妹妹，你们之间肯定有什么误会，你在这里等着，我给小弟弟打电话，让他过来，咱们当面对峙。”
　　“不用了，不用打电话，我不想看到他，看到那个臭渣男，我怕忍不住会把他杀了。”
　　杨兮若满脸愤怒，杀气腾腾的说道。
　　说话时，接着转身准备离开，就听身后传来了凡大师气愤的声音。
　　“兮若女施主，有些事情还是说明白比较好，小施主若是真像你说的，跟一个老女人搞在一起，还把老女人的肚子搞大了，贫僧一定不会放过他！”
　　“贫僧不仅要跟他绝交，还要打断他的三条腿…第1499章七星汇聚（五十三）
　　听到了凡大师说的话，刚刚走到门口的杨兮若慢慢停住脚步，转头看着大和尚，犹豫片刻，接着说道。
　　“好，我在这里等着，我要跟那个渣男当面对质，我要亲眼看着大师，打断他的三条腿，希望大师不要让我失望。”
　　了凡大师顿时一愣，心想，这下麻烦了，不应该说这句话，若是小施主真像杨兮若说的，做了那种事情，还真能动手打断他的三条腿？
　　就在两人说话时，蓝翠娥已经拿起手机，拨通李乘风的电话……
　　就在蓝翠娥打电话的一个小时前，李乘风，双鹤道长等人，刚刚回到随缘堂没多久，虽然救下了孙善良，但是还没找到杨兮若和最后一位星君。
　　李乘风满脸愁容，孙北冥已经死了，剩下的时间已经不多，必须尽快弄死燕东宇，如果不弄死他，等他发现孙善良还没死，一定会追过来，弄死孙善良。
　　到时候，七星还没聚齐，仅凭他们几个人，想保护孙善良，是一件非常困难的事情。
　　就在李乘风满脸愁容时，走进随缘堂的双鹤道长，看着身上沾的鲜血，无奈的声音说道。
　　“贫道就这一身道袍，还被弄脏了，这下没有衣服穿了。”
　　李乘风抬头看向双鹤道长，道袍前面有块很大的血渍，这块血渍还是抬孙善良时，不小心粘上去的。
　　身上沾了那么大的一块血渍，被别人看到肯定不行，想到这里，接着说道。
　　“道长，你这样出去会吓到人的，我找身衣服给你换上。”
　　“好吧！”
　　双鹤道长犹豫片刻，还是接受了李乘风的意见，等他拿来一身衣服，脱掉身上的道袍，发现里面的衣服，也被血液浸湿，顺手把里面的衣服也脱了下来。
　　就在衣服脱掉的那一刻，站在旁边的李乘风，胡天罡，孙善良眉头紧锁，急忙抬手捂住鼻子，嫌弃的声音说道。
　　“道长，你多久没洗澡了，这身衣服多久没换了？”
　　“没有多久，也就三四个月！”
　　听着双鹤道长的回答，三个人都是一脸嫌弃，三四个月不换衣服，不洗澡，还叫没有多久。
　　以前就感觉双鹤道长身上有味，由于没脱衣服，味道相对来讲比较小，就算闻到了，也不好意思说，此刻一脱衣服，再也忍不住，直接吐槽起来。
　　怎么想也想不明白，双鹤道长为什么不洗澡，不洗衣服，接着问出心中的疑惑。
　　双鹤道长叹了一口气，之所以不洗澡，不洗衣服，主要是师父临终前嘱托，不能再外人面前洗澡，换衣服，问师父，师父也不说……
　　听双鹤道长讲完后，满脸疑惑，不明白，双鹤道长的师父，怎么会给他定这样的规矩。
　　找了一身衣服，把衣服递到双鹤道长手里，嫌弃的声音说道。
　　“道长，天怪冷的，快把衣服穿上吧！”
　　“嗯！”
　　双鹤道长点了点头，随手接过衣服，还没来得及穿到身上，站在后面的胡天罡，激动的声音说道。
　　“等等，别先穿，李兄弟，快点过来，快点过来……”
　　看着一脸激动的胡天罡，李乘风满脸疑惑，心想，胡大哥这是看到了什么东西，怎么那么激动？
　　迈步走到胡天罡身边，顺着他的目光，看向双鹤道长的后背，顿时瞪大双眼，愣在原地……
　　此时才明白，双鹤道长的师父，为什么不让他洗澡！
　　见两个大男人盯着自己的后背看，双鹤道长很是不爽，急忙穿上衣服，气愤的声音说道。
　　“都是男人，有什么好看的？”
　　“道长，你知不知道，你的背上有七颗痣？”
　　听着李乘风的问题，双鹤道长抠了抠鼻孔，满脸疑惑，惊讶的声音说道。
　　“道友，你这话什么意思，难道我的背上也有七星痣？”
　　“是的，你，你的背上也有七颗痣，正是我们要找的最后一个人。”
　　李乘风激动的声音说道，前面还满脸愁容，想着去哪里找最后一个人，没想到，最后一个人就在自己身边。
　　听到李乘风的回答，双鹤道长一脸的难以置信，活了几十年，竟然不知道背上有七星痣。
　　由于从小就是孤儿，很小的时候，被一个老道士带到山上养大，跟着老道士学了一身本领，老道士去世后，便离开那座破旧的道观，到处游历四海为家，没有一个朋友，没有一个亲人。
　　从来没有人告诉他，他的背上有七颗痣。
　　双鹤道长还是不敢相信，自己会是星君转世，让胡天罡拿出手机，对着后背拍了一张照，看到照片上的七颗痣，难以置信的声音说道。
　　“贫道，贫道真是七星转世！”
　　李乘风转头看着画像上的祖师爷，此时才明白，祖师爷那句话的意思，该出现的时候自然就会出现，不用着急。
　　微微一笑，心想，这一切可能就是天意。
　　恍然想起一句俗语，有福之人不用忙，无福之人瞎忙活，一切静等天意，该来的迟早会来，不该来的就算着急也没用。
　　黄珊珊和齐正义已经在回来的路上，估计今天晚上就能到，接下来就还剩下杨兮若，只要找到这个女人，就能七星汇聚，到时候，就是燕东宇的死期。
　　遗憾的是，不知这个女人在什么地方，去哪里才能找到她，就在满脸着急时，手机突然响了起来。
　　拿出手机看了一眼，就见屏幕上，写着蓝翠娥三个字，顿时满脸疑惑，都这么晚了，大姐打电话做什么，随手接通电话，接着问道。
　　“大姐，这么晚了，给我打电话有事吗？”
　　“小弟弟，我有一件事情要问你，你跟我妹妹是不是认识，她说你是渣男，是你把她的肚子搞大的。”
　　“她还说你不负责，在外面乱搞，找了一个老女人，又把老女人的肚子搞大了，你跟大姐说实话，有没有这回事……”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风一头雾水，关于她妹妹的事情，早就听她说过，她妹妹遇到一个渣男，生了一个孩子，那个渣男不负责，还在外面乱搞。
　　可是，这件事跟他有什么关系，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“大姐，我想你搞错了，我跟你妹妹又不认识，怎么可能把她的肚子搞大，再说了，我也不可能在外面乱搞。”
　　说到这里，叹了一口气，继续说道。
　　“大姐，我知道你想把妹妹介绍给我，但是你也不能用这种方法呀……”
　　话还没有说完，就听手机里传来蓝翠娥不爽的声音。
　　“小弟弟，有件事情我忘了告诉你，我这个妹妹，不是我的亲妹妹，也不是我的堂妹表妹，是我在桥上救的那个小妹妹，她的名字叫杨兮若。”
　　“你好好的想一下，到底认不认识？”
　　………………
　　各位朋友，抱歉，要食言了，原本准备明天完本，杀了燕东宇，第一部就结束了，然后好好的休息一下，过完年开第二部。
　　可是，就在今天，番茄2025年福利活动出来了，实在是太诱人了，茄子经不住诱惑，只能继续写下去，可能要把第二部的内容，写到这一部了。
　　抱歉，食言了，不能完本了，可能还要写一段时间第1500章七星汇聚（五十四）
　　听到杨兮若这个名字，李乘风差点摔倒，激动的声音喊道。
　　“大姐，你，你说什么，你那个妹妹叫杨兮若？”
　　“是的，她说你就是那个渣男，是你把她肚子搞大的，还逼着她把孩子打掉，还说你不负责任，在外面乱搞，又把一个老女人的肚子搞大了……”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风一头雾水，前面还能听懂，因为黄鼠狼的原因，两人之间出现了一些误会，才让她把孩子打掉。
　　至于后面，说什么在外面乱搞，把老女人的肚子搞大了，这就是无中生有。
　　就在满脸疑惑时，电话里的蓝翠娥继续说道。
　　“赶快过来吧，小妹妹在我家里等着你的，等着你过来当面对峙……”
　　“大姐，我，我这就过去！”
　　李乘风着急的声音说道，心里非常激动，终于找到这个女人了，真是造化弄人，做梦都没想到，杨小姐就在蓝翠娥家里。
　　满脸微笑，一刻也不敢耽搁，急忙跑出随缘堂，带着胡天罡，双鹤道长和孙善良，开着车向蓝翠娥家中驶去。
　　离开前，在门上留了一张纸条，怕齐正义，黄珊珊回来后，不知道他们去了什么地方，把蓝翠娥别墅的地址写在了纸条上。
　　深夜时分，路上的车辆非常少，没多久，汽车停在别墅前，李乘风急急忙忙从车上下来，跑进别墅，就见了凡大师，小铁蛋，杨兮若几人，都在客厅里坐着。
　　看到好久未见的杨兮若，李乘风无比激动，颤抖的声音说道。
　　“杨，杨小姐，我终于找到你了，当初都是我不好，我不该逼着你把孩子打掉，这件事情也不能怪我，要怪就怪那只黄鼠狼……”
　　听李乘风讲完事情的经过，杨兮若满脸震惊，还是不敢相信，那只黄鼠狼竟会变成自己的样子，挑拨自己跟李先生的关系。
　　想到在东北发生的事情，那些黄鼠狼的确能化成人形，急忙说道。
　　“你，你说的都是真的？”
　　“杨小姐，我说的都是真的，若是有半句假话，天打雷劈不得好死。”
　　听着李乘风的回答，看着他一脸激动的样子，心里清楚，他应该没有说谎，沉默片刻，接着说道。
　　“就算这件事情不怨你，怪那只黄鼠狼，但是你带着一个老女人去妇幼保健院，又该怎么解释？”
　　李乘风一脸懵逼，沉思片刻，才想起那天，带着蓝翠娥去妇幼保健院的事情。
　　想到这里，转头看向蓝翠娥，脸上露出一丝苦笑。
　　见李乘风盯着自己，蓝翠娥也想起那天，小弟弟见自己摔倒，送自己去妇幼保健院检查的事情，这才明白怎么回事，一时没有忍住，哈哈大笑起来。
　　现在才知道，小妹妹口中的老女人，竟然就是自己，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　看着哈哈大笑的蓝翠娥，李乘风也没忍住，像个老母鸡，站在那里咯咯咯的笑了起来。
　　看着哈哈大笑的蓝翠娥，还有不知廉耻，咯咯傻笑的李乘风，在场的人都是满脸疑惑，不明白，两个人为什么笑得那么开心。
　　杨兮若满脸怒气，这个渣男太不要脸了，抬头指着李乘风的鼻子，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，你做了那么龌龊的事情，还有脸笑，你怎么笑得出来……”
　　两个人好像没有听到杨兮若说的话，依然在哈哈大笑，直到笑的累了，蓝翠娥迈步走到李乘风身边，让他扶着自己的手臂，一句话没有说，静静的看着小妹妹。
　　看着靠在一起的两个人，满脸愤怒的杨兮若，顿时目瞪口呆，惊讶的目光看着两个人，一会看看李乘风，一会看看蓝翠娥，颤抖的声音说道。
　　“大姐，你，你就是那个老女人，你们两个人……”
　　很是无语，不知该说些什么，做梦都没想到，那天在医院里看到的老女人，竟然就是蓝翠娥。
　　心中的怒火已经无法压制，在医院里恶心自己就算了，没想到，在家里还恶心自己，委屈的眼泪瞬间流了出来，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你个渣男，我恨你，你让我感到恶心，我以后再也不想看到你了……”
　　说话时，急忙转身向楼上跑去，准备带着孩子离开。
　　刚刚转身，就被蓝翠娥拉住。
　　“我的傻妹妹，你误会了，我跟小弟弟什么事情都没有，我俩是清白的，那天我不小心摔倒，正好被小弟弟看到了，他就送我去了医院……”
　　听蓝翠娥讲完那天发生的事情，杨兮若眨了眨眼睛，先是看了一眼李乘风，就见他一脸坦然，不像做了亏心事，接着问道。
　　“大姐，你，你没有骗我？”
　　“我的傻妹妹，闲着没事，我骗你做什么，真的是你误会了小弟弟，他是什么样的人，我想你应该清楚，你不相信我，还不相信他吗？”
　　杨兮若再次抬头看向李乘风，这是一个善良正直，心怀天下的男人，怎么可能做出那种事情，突然低下头，很是尴尬，很不好意思。
　　原以为是这个渣男做了对不起自己的事情，找了一个老女人，还把老女人的肚子搞大了。
　　谁曾想，这一切都是误会，是自己想多了，真的太尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。
　　看着一脸尴尬的杨兮若，李乘风面带微笑，走到女人面前，眼眶逐渐变得湿润，充满歉意的声音说道。
　　“杨小姐，对不起，都是我不好，是我做了对不起你的事情，让你受到了伤害，请你放心，我李乘风不是不负责任的男人……”
　　说到这里欲言又止，若是对杨兮若负责，陈清怡和孩子又该怎么办？
　　一个有责任心的男人，稀里糊涂做了不该做的事情，内心真的备受煎熬，非常自责，非常后悔，后悔喝了张老先生熬的中药。
　　见李乘风欲言又止，杨兮若也知道他的难处，面带微笑接着说道。
　　“李先生，你不用对我负责，只要你的心里有我，有我们的孩子，我就心满意足了！”
　　就在杨兮若说话时，外面突然传来一阵嘈杂的声音，只听一个人高声喊道。
　　“全部下车，包围别墅，一个也不能跑了…第1501章七星汇聚（五十五）
　　听到别墅外面有人说话，客厅里的几个人同时转头向外看去，由于房间里亮外面黑，站在客厅里向外看，什么也看不到，但是听到外面的动静，心里有种不好的预感。
　　蓝翠娥满脸疑惑，迈步向门口走去，想要看看外面是什么人，口中同时喊道。
　　“这么晚了，谁在外面？”
　　眼看就要走到门口，却被李乘风拦住。
　　“大姐，不要出去，外面危险，我知道他们是谁。”
　　胡天罡，双鹤道长也已猜到外面的人是谁，没想到，他们来的那么快，还以为他们要过几天，才能发现孙善良没死的事情。
　　与此同时，别墅已经被包围，为了抓到孙善良，燕东玉把剩下的基因改造人，全部带了过来，大约还有三十多人。
　　燕东宇跟两个阴阳师从车上下来，阴沉的目光看着眼前的别墅，怎么都没想到，把孙善良虐待成那个样子，他竟然没死……
　　三个小时前，杨树林里，燕东宇把孙善良折磨的生不如死，砍掉他的双臂，挖掉他的眼睛，割掉他的舌头，被折磨成那个样子，不可能不死。
　　还让一个基因改造人检查了一下，确定孙善良没有呼吸，天上的另一颗星辰消失，才心满意足的离开。
　　万万没想到，刚刚回到住处，从车上下来，旁边的阴阳师抬头看了一眼天空，顿时愣在原地，消失的那颗星辰竟又重新出现，顿时意识到情况不对，急忙把这件事情告诉燕东宇。
　　听到阴阳师说的话，燕东宇呵呵了两声，说什么也不相信，被砍掉双臂，挖掉双眼的孙善良，还能活着。
　　见燕东宇不相信，只好让他抬头，看天上的星辰。
　　看到重新出现在紫薇帝星旁边的星辰，燕东宇脸色阴沉，怎么想也想不明白，这颗星辰不是消失了吗，怎么会重新出现？
　　为了弄清楚其中原因，重新坐上汽车原路返回，想要看看孙善良到底有没有死。
　　回到杨树林，被绑在树上的孙善良早已消失不见，顿时满脸疑惑，小舅子玩意怎么不见了？
　　燕东宇被气得暴跳如雷，很快意识到孙善良可能被人救了，知道是他抢自己的帝王气运，绝不能让他活着。
　　一个阴阳师看着地上的鲜血，问燕东宇要来骨头雕刻的挂件，在上面滴了一点孙善良的血，然后拿着骨头挂件，先是对着东方，又是对着西方，骨头挂件没有任何反应。
　　对准西南方的那一刻，骨头雕刻的挂件突然不停的颤抖，脸上顿时露出微笑，已经知道孙善良在哪个方向。
　　在骨头挂件的指引下，没多久，燕东宇找到了这里……
　　走下汽车的燕东宇，看着手里不停颤抖的挂件，脸上露出阴狠毒辣的表情，抬头看着别墅，不爽的声音说道。
　　“小舅子玩意，没想到，你的命还挺大，竟然没死，我知道你在里面，赶快出来吧，不要浪费我们的时间……”
　　听着外面传来燕东宇的声音，想到被他折磨的生不如死，孙善良满脸恐惧，忍不住打了几个哆嗦，再落到他的手里，估计会死的更惨，转头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“哥，我，我该怎么办？”
　　“有我在，不要怕！”
　　说话时，李乘风眉头紧锁，没想到，燕东宇来的那么快，遗憾的是，七星还没聚齐，齐正义和黄珊珊还没有过来，这个时候跟燕东宇动手，胜算不是很大。
　　孙善良一脸紧张，就算死也不想落到燕东宇的手里，落到他的手里比死还要可怕。
　　李乘风拍了拍孙善良的肩膀，让他不要紧张，又安慰了他几句，转而向门外看去，原本想等黄珊珊和齐正义回来，七星汇聚之时，在跟燕东宇做个了结。
　　没想到，燕东宇却提前找上门，如今没有别的办法，只能放手一搏，随之迈步向外面走去。
　　站在外面的燕东宇，见有人从别墅里走出来，刚开始还面带微笑，以为是孙善良，可是看清对方的长相，脸上的笑容瞬间消失，变得阴沉无比，充满杀气的声音喊道。
　　“李乘风！”
　　看到李乘风就想到那天，在灵堂上发生的一幕，这个混蛋踩断了自己的手腕，踩断了自己的脚腕，被他折磨的生不如死。
　　幸运的是，自己没有死，等醒过来，听孙金喜讲完事情的经过，心中很是好奇，李乘风要杀自己的时候，为什么会口吐鲜血突然晕倒，真的让人无法理解？
　　后来在觉醒大师口中得知，李乘风是天上的星君转世，按正常道理讲，要辅佐紫薇帝星治理天下，可是他却逆天而行，不仅不辅佐紫薇帝星，还要杀掉紫薇帝星。
　　正是因为这个原因，当李乘风要杀掉燕东宇的那一刻，天上的星辰就会出手干预，这也是他吐血晕倒的原因。
　　听觉醒大师讲完后，燕东宇才知道，因为紫薇帝星的地位，比北斗七星的地位高，李乘风根本杀不了自己，自己却能杀得了他。
　　得知这件事情，燕东宇不再惧怕李乘风，心中暗暗发狠，一定要亲手杀了他，为爷爷报仇，为父亲报仇，为自己报仇。
　　走出别墅的李乘风，看着站在外面的燕东宇，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，我们之间的事情，是时候做个了结了。”
　　“没错，是该做个了结了，你要是不死，就算我坐上国君的位置，也会寝食难安，你必须死，只有你死了，我才能睡得踏实。”
　　燕东宇低沉的声音说道，就在他说话时，东方夜空，紫薇帝星正在不停的闪烁，旁边还有一颗星辰，也在闪烁，这颗星辰的光芒，却无法与紫薇帝星争辉，在紫薇帝星面前显得黯淡无光。
　　北方夜空，还有五颗星辰正在不停的闪烁，虽然同样很亮，但是跟紫薇帝星比，依然显得黯淡无光。
　　站在燕东宇身后的阴阳师，抬头看着北方夜空，发现只有五颗星辰正在闪烁，另外两颗星辰没有任何反应，顿时松了一口气，低头看向燕东宇，着急的声音说道。
　　“神木少主，七星还没聚齐，现在是杀掉他们的最好机会，一旦错过这次机会，等他们七星汇聚，就会对你产生很大的威胁第1502章七星汇聚（五十六）
　　听着阴阳师说的话，燕东宇抬头向天上看去，看着天上的北斗七星，只有五颗在闪烁，心中很是意外，这就说明，这栋别墅里，至少有五个人是北斗星君转世。
　　心中暗暗庆幸，还好来得及时，若是让他们七星汇聚，绝对是一个大麻烦，既然遇到了，说什么也不能放过他们，顿时满脸杀气，看着李乘风，挑衅的声音说道。
　　“李乘风，你不是很想知道，康定生和他老伴是怎么死的吗，我现在就告诉你，那两个老东西是我杀的，哈哈……”
　　“还有你们李家和楚家的风水，也是我带人破的，还有那个刘思雨，也在我的手上，我已经跟她拜过堂，哈哈……”
　　“这个女人可是千年难得一见的旺夫命格，自从跟她拜完堂，我感觉，我的运气越来越好了，哈哈……”
　　听着燕东宇的笑声，李乘风满脸杀气，康老先生果真是他杀的，李家和楚家的风水的确是他破的，思雨妹妹也是被他绑架的。
　　难怪孙善良抢他的帝王气运抢了那么久，他的气运还那么强，有思雨妹妹旺夫命格的加持，对他来说受到的影响根本就不大。
　　抬头看向天空，看着正东方不停闪烁的两颗星辰，其中一颗明亮耀眼，旁边的一颗却黯淡无光，心里多少有些失望。
　　原以为孙善良身上的帝王气运，已经跟燕东宇相差无几，没想到，两人相差甚远，根本不在一个层次上。
　　盯着东方夜空看了一会，又转头看向北方夜空，像是勺子一样的北斗七星，只有五颗星辰正在不停闪烁。
　　北斗七星的勺柄，现在指向北方，还记得爷爷说过，每当勺柄指向北方，就是一年四季中的冬季，勺柄指向东方是春季，勺柄指向南方是夏季，勺柄指向西方是秋季。
　　四个季节正好与四个方向的五行属性对应。
　　根据北斗七星，不仅可以判断四季时节，还也可以根据七颗星辰，判断来年是否有灾，主要方法，就是根据七颗星辰的亮度来判断……
　　看着夜空上的北斗七星，李乘风满脸思绪，七星没有聚齐，只有五个，不知能不能杀掉燕东宇，如今没有别的办法，只能放手一搏。
　　沉默片刻，突然转头看着东方夜空，抬手指着紫薇帝星，霸气的声音说道。
　　“紫薇星，给我听好了，今天，就算你护着这个畜生，我也要杀了他……”
　　就在李乘风指着紫薇帝星说话时，天上的星辰突然不停闪烁，闪烁的速度越来越快，越来越亮，好像听到了李乘风说的话，正在警告他，让他不要乱来。
　　看着不停闪烁的紫薇帝星，李乘风微微一笑，转头看向燕东宇，拳头攥得咯咯直响，霸气的声音说道。
　　“燕东宇，我知道，你就是想激怒我，让我过去杀你，你之所以有恃无恐，是因为你知道，有紫薇帝星护着你，我杀不了你。”
　　“你以为有紫薇帝星，我就杀不你，你错了，今天，不管谁护着你，我都要杀了你，去死吧！”
　　说话时，身形一闪，速度快如闪电，向燕东宇冲去，只要速度够快，趁着紫薇帝星还没反应过来，一击必杀，说不准就能杀掉这个畜生。
　　看着向自己冲来的李乘风，燕东宇没有躲避，还让身边的阴阳师，基因改造人不要动手，就站在那里让他杀。
　　眼看李乘风已经冲到面前，抡起拳头砸向自己的脑袋，心里清楚，这一拳若是砸到脑袋上，脑袋能被捶爆。
　　明知这一拳能要自己的命，燕东宇不仅没有躲避，还把双手背在身后，嘴角带着微笑，抬头看着天上的紫薇帝星。
　　燕东宇在赌，赌紫薇帝星会护着他。
　　眼看拳头就要砸到脑袋上，生死存亡之际，紫薇帝星突然闪烁着耀眼的光芒，强大的威压从天而降……
　　拳头即将碰到燕东宇脑袋的那一刻，李乘风的身体突然颤抖了几下，一口鲜血直接喷了出来，膝盖一弯半跪在地上，身体不停的颤抖。
　　与此同时，站在门口的小铁蛋，了凡大师，双鹤道长，杨兮若同时口吐鲜血，不是半跪在地上，就是瘫坐在地上，不停的喘着粗气。
　　天上的北斗七星，只有五颗正在不停闪烁，紫薇帝星旁边的那颗星辰，也在闪烁，可是在紫薇帝星的光辉下，依然显得黯淡无光，无法与紫薇帝星争辉。
　　看着突然跪到地上的李乘风，燕东宇一脸得意，忍不住哈哈大笑，赌赢了，这个混蛋真的杀不了自己。
　　此时才明白，身为紫薇帝星转世，生命不受到威胁，不会引动星辰异象，一旦生命受到威胁，紫薇帝星就会显现异象。
　　越想越得意，越想越兴奋，有紫薇星护着，还有什么好怕的，李乘风算个屁，他就是一坨臭狗屎。
　　老子就是无敌的存在，谁能拿我怎么样，想到这里，忍不住哈哈大笑，低头看着跪在面前的李乘风，挑衅的声音继续说道。
　　“李乘风，你不是很牛逼吗，你不是很吊能吗，你不是很想杀了我吗，我就站在这里让你杀，绝对不还手，赶快起来把我杀了，替你那些朋友报仇……”
　　听着燕东宇说的话，李乘风连头都抬不起来，这一次虽然多了杨兮若和双鹤道长，但是没有感到一点轻松，感觉紫薇帝星带来的威压，比上一次还要强，被压的喘不开气，身体无法动弹。
　　了凡大师看着单膝跪在地上的李乘风，想到那天灵堂上发生的事情，急忙盘腿坐在地上，随口喊了一声。
　　“铁蛋！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋心领神会，急忙盘腿坐到地上，口中吟诵着经文，没一会，心口出现一个佛家真言‘卐’，手印变换，口中吟诵起道家咒语，心口瞬间出现一个太极八卦图。
　　了凡大师也是如此，就在师徒二人吟诵经文的那一刻，北斗七星中的两颗，正在不停闪烁，光芒变得越来越亮，对抗紫薇帝星带来的威压……
　　…………………
　　各位朋友，从明天开始，晚上凌晨就不更新了，影响各位朋友休息，从明天开始，也就是十二月八号，每天下午，五六点左右三章连更，这个时间更新不影响休第1503章星辰斗（一）
　　与此同时，双鹤道长手掐法诀，口中吟诵着道家法咒，同样盘腿坐到地上，心口处出现一个太极八卦图，八卦图中电闪雷鸣，恍如一片天地。
　　与此同时，就见天上的星辰，又有一颗正在不停的闪烁，闪烁的速度越来越快，越来越亮。
　　看着盘腿坐在地上的三个人，杨兮若一脸着急，一不懂道家法咒，二不懂佛家经文，不知道该如何是好？
　　就在此时，站在旁边的胡天罡急忙说道。
　　“杨小姐，你不用学他们，你坐在这个位置上，心无杂念，集中精神就可以。”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，急忙盘腿坐到胡天罡说的位置上，闭上双眼，心无杂念，集中精神。
　　与此同时，又有一颗星辰，闪烁着耀眼的光芒，很遗憾，七颗星辰只点亮了五颗。
　　看了一眼盘腿坐在地上的杨兮若，胡天罡急忙转头看向孙善良，他也是帝王命格，不受紫薇帝星压制，只有他才是杀掉燕东宇的关键，急忙说道。
　　“孙少，能不能杀掉燕东宇就看你的了，赶快过去把他杀了……”
　　孙善良一脸懵逼，很是紧张，想到被燕东宇折磨的生不如死，对他有着极大的恐惧，哪敢上前一步。
　　胡天罡转头看向东方夜空，一颗明亮耀眼，一颗黯淡无光，燕东宇身上的帝王气运太强，孙善良身上的帝王气运太弱，根本无法与他抗衡，让他过去就是送死。
　　没有别的办法，只能让孙善良盘腿坐在地上，集中精神，希望这样能帮到李乘风。
　　就在几人盘腿坐到地上的那一刻，胡天罡向前走了几步，抬头看着天上的紫薇帝星，眼中寒光一闪，口中吟诵着道家法咒，随着手印变换，心口处出现一张金色的符箓。
　　随着手印变换，咒语的吟诵，符箓上散发出五彩虹光，接着一声大喝。
　　“天罗法咒，脚踏紫薇，七星闪耀，威震九天，敕令，破！”
　　随着声音落下，用力跺了几下地面，伸手指向紫薇帝星，金色的符箓冲天而起，从天而降的威压瞬间被撕出一条裂口。
　　可惜，金色符箓刚刚飞出去10米不到，突然爆开，化成一团火焰消失不见。
　　胡天罡同时发出一声闷哼，一口鲜血喷出数米，只感觉天旋地转，慢慢向地上倒去。
　　看着倒在地上的胡天罡，燕东宇哈哈大笑，还以为他多厉害，原来不堪一击，在紫薇帝星面前，啥都不是。
　　笑声过后，低头看着李乘风，得意的声音说道。
　　“李乘风，你杀不了我的，我是紫薇帝星转世，拥有帝王命格，还有那个贱女人旺夫命格的加持，我现在就是无敌的存在，没有人能杀得了我……”
　　听着燕东宇说的话，李乘风满脸杀气，不知为什么，上一次在灵堂，虽然只有了凡大师和小铁蛋帮忙，身体还能勉强站起来。
　　这一次，不仅有小铁蛋，了凡大师，还有杨兮若，双鹤道长，孙善良，胡大哥帮忙，按正常道理讲，想要站起来，应该更轻松才对。
　　可是事实并非如此，虽然多了好几个人，但是想要站起来，变得更加吃力，更加困难，感觉像是被钉到了地上。
　　沉思片刻，已经猜到怎么回事，紫薇帝星遇强则强，人数越多，从天而降的威压就会越大，除非七星汇聚，才有对抗这股威压的可能。
　　见李乘风没有回答自己的问题，燕东宇面带微笑，迈步向他走去，走到他面前，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你不是很厉害吗，你不是很嚣张吗，赶快站起来，杀掉我，杀掉我为康定生报仇，杀掉我，替你爷爷报仇，替你楚爷爷报仇，哈哈……”
　　“李乘风，你若不杀了我，等我回去，我会好好折磨那个贱女人，让那个贱女人知道，背叛我的下场有多惨。”
　　听着燕东宇说的话，心中的怒火疯狂燃烧，咬着牙攥着拳头，颤抖的声音说道。
　　“燕东宇，你个畜生，我，我要杀了你……”
　　说话时，道家真气，佛家真气，祖师爷留在体内的仙气，小白白留在体内的妖气，不停运转，体内同时传来一阵龙吟之声，随着一声大喝，狂暴的气息在身上爆开。
　　那股从天而降的威压，瞬间被击散，李乘风直接从地上站了起来。
　　感觉威压消失的李乘风，脸上露出微笑，心中很是震惊，这也太强了，竟然冲散了紫薇帝星的威压。
　　一刻也不敢耽搁，转头看着燕东宇，充满杀气的声音说道。
　　“畜生，去死吧！”
　　说话时，快速挥起拳头，砸向燕东宇的脑袋，刚刚举起拳头，天上的紫薇帝星突然光芒乍现，照亮整个别墅区，一股超级强悍的威压从天而降。
　　刚刚举起拳头的李乘风，身体一颤，一口鲜血再次喷了出来，直接趴在地上不停喘着粗气，心中无比震惊，这，这股威压实在太强，根本无法抗衡。
　　与此同时，坐在别墅门口的了凡大师，小铁蛋，心口浮现的太极八卦图，佛家真言，瞬间崩碎消失不见。
　　师徒二人同时发出一声闷声，口吐鲜血捂着胸口，倒在地上。
　　杨兮若，双鹤道长的情况也好不哪去，全部倒在地上口吐鲜血，不停的喘着粗气。
　　这股威压实在太强，五脏六腑受到重创，魂魄差点消散，根本无法对抗。
　　孙善良却没有受到影响，依然盘腿坐在那里。
　　与此同时，天上的北斗七星，原本还在闪烁的五颗星辰，此刻变得黯淡无光，失去原有的光辉。
　　就在刚才，看到李乘风突然站起来，燕东宇被吓了一跳，心想，这下完了，这下死定了，这个混蛋怎么突然站起来了？
　　看着抡起拳砸向脑袋的李乘风，脸上顿时露出惊恐的表情，刚想闪身躲避，天上的紫薇帝星，突然散发出耀眼的光芒，照亮了整个别墅区。
　　与此同时，突然站起来的李乘风，口吐鲜血重新趴到地上，不停的喘着粗气。
　　看着趴在地上的李乘风，刚才还一脸惊恐的燕东宇，突然呵呵傻笑起来，心中很是兴奋，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，本少脚踏七星，帝王转世，就算你们七星汇聚，又能怎么样，还不是被我踩在脚下，哈哈…第1504章星辰斗（二）
　　听着燕东宇说的话，趴在地上的李乘风很是憋屈，上一次在楚爷爷的灵堂里，还能踩断他的脚腕手腕，这一次想要他的命，竟连接近他的机会都没有。
　　不管怎么说，自己也是北斗七星转世，在紫薇帝星的威压下，为什么毫无还手之力？
　　想到燕东宇说的话，恍然醒悟，拥有帝王命格的人是脚踏七星，七星转世的人却是背扛七星，背扛七星是一种责任，脚踏七星是一种权利。
　　在历史长河中，关于北斗七星的传说有很多，比如文曲星下凡，武曲星下凡辅佐帝王，文曲星指的就是北斗七星中的第四星天权星，武曲星指的是第六星开阳星。
　　民间传说，宋朝年间，包拯就是文曲星转世，下凡辅佐帝王，当然不是每个朝代的帝王，都会有文曲星，武曲星下凡辅佐，只有脚踏七星的帝王，才会有星君辅佐。
　　要说是北斗七星的地位高，还是紫薇帝星的地位高，其实没有高低之分，两个星座并不在一个星宿。
　　紫薇帝星代表的是权力，是帝王，北斗七星则不同，第一星天枢星，又称贪狼星，被称为力量之星。
　　第二星天璇星，又称巨门星，被称为智慧之星。
　　第三星天玑星，又称禄存星，被称为勇气之星。
　　第四星天权星，又称文曲星，被称为才学之星。
　　第五星玉衡星，又称廉贞星，被称为幸福之星。
　　第六星开阳星，又称武曲星，被称为灾祸之星。
　　第七星瑶光星，又称破军星，被称为重生之星。
　　七颗星辰分别代表着不同的寓意，从文曲星和武曲星上，可以看出一个国家的教育和军事实力。
　　文曲星若是黯淡无光，比其他星辰昏暗，那就说明教育有问题，学而不实，学而无用。
　　文曲星若是又明又亮，那就说明教育有方，学而用之，学而识之。
　　武曲星也是如此，若是黯淡无光，说明军事实力较弱，若是飘忽不定，时暗时明，说明军心不稳，有奸臣当道，若是明亮有光，说明军事实力强悍，军心稳固。
　　很多人可能不知道，北斗七星，哪一颗是第一星天枢，哪一颗是第七星瑶光。
　　七颗星辰的分布，从勺柄上看，第一颗星辰，是第七星瑶光，第二颗是第六星开阳，以此往前看，便是第五星玉衡，第四星天权，第三星天玑，第二星天璇，第一星天枢星。
　　天枢星也就是勺子最顶端第一颗。
　　自古以来，想知道是不是灾年，看的就是北斗七星，除了看七颗星辰的亮度，还要看勺柄所指的方位，结合二十四节气，推断是不是灾年……
　　李乘风趴在地上沉默了很久，怎么想也想不明白，北斗七星的地位不比紫薇帝星低，可是帝王转世的人，为什么会脚踏七星，把七星踩在脚下。
　　见李乘风不说话，燕东宇又笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，文曲星又怎么样，武曲星又怎么样，在帝王面前，不过就是一群臣子。
　　君让臣死，臣不得不死，这就是帝王和臣子的差别，君让臣死，轻而易举，臣要君死，绝非易事。
　　一脸得意的燕东宇，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你是杀不了我的，我要杀你却是轻而易举，这就是命格压制。”
　　“你身为七星转世，本应辅佐帝王，辅佐我一统华夏，可是你却反其道而行，不辅佐我就算了，还想杀了我，你这么做就是逆天而行，就算你是七星转世，上天也不会放过你。”
　　听着燕东宇说的话，趴在地上的李乘风很是愤怒，让他辅佐一个岛国人，辅佐一个心狠手辣，奸诈狡猾的小人，那是不可能的事情，呵呵一笑，接着说道。
　　“燕东宇，就你这种卑鄙无耻的小人，也配一统华夏……”
　　“闭嘴，李乘风，那个老东西已经死了，用不了多久，一国之君的位置就是我的，我会让你亲眼看到，我是怎么统治这个国家的，哈哈……”
　　说话时，燕东宇突然抬起脚，踩在李乘风的后脑勺上，想到当初，被他羞辱，被他殴打的一幕，顿时变得杀气腾腾，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，今天就是你的死期，我会把你们杀的干干净净，一个不留，哈哈……”
　　燕东宇不愧是脚踏七星的帝王命格，如今脚下就踩着七星之一。
　　被踩在脚下的李乘风，很是愤怒，却一点办法也没有，很是绝望，难道今天真要死在这里，很是不甘，若是华夏落到燕东宇的手里，不知会变成什么样子？
　　就在李乘风一脸绝望，一脸担心时，脚踏七星的燕东宇，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，时间不早了，杀了你我还要回家睡觉，我现在就送你上路……”
　　说话时，旁边的基因改造人递过来一把武士刀，接过武士刀，燕东宇面带微笑，对准李乘风的后心，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你知道神木二太郎和神木中田原，跟我是什么关系吗，你竟然杀了他们，今天我要让你死个明白，他们是我的爷爷和我的父亲，我的名字叫神木东宇，我要杀了你替他们报仇……”
　　李乘风面带惊讶，没想到，燕东宇跟神木二太郎和神木中田原，还有这层关系。
　　知道他们的关系后，感觉就算死了也值，不管怎么说，杀了他爷爷和父亲，还有他大伯和三叔。
　　就在燕东宇说话时，躺在地上的胡天罡，双鹤道长，小铁蛋，杨兮若等人，看着寒光闪闪的武士刀，对准李乘风的后心，都是一脸着急，一脸担心。
　　想要去救李乘风，根本站不起来，现在能站起来的，只有孙善良和蓝翠娥，可惜他们只是普通人，手无缚鸡之力，根本不是燕东宇的对手。
　　明知不是对手，见李乘风命悬一线，孙善良突然站了起来，向燕东宇冲去，口中同时喊道。
　　“燕东宇，我跟你拼了……”
　　“小舅子玩意，我看你是找死第1505章星辰斗（三）
　　看着冲过来的孙善良，燕东宇脸上带着轻蔑的微笑，用刀尖指着他的心口，轻蔑的声音说道。
　　“小舅子玩意，再往前走一步，我先杀了你磨磨刀，把你的心脏挖出来，哈哈……”
　　看着寒光闪闪的武士刀，听着燕东宇说的话，孙善良被吓得急忙停住脚步，想到被他砍掉双臂，挖掉双眼的一幕。
　　瞬间意识到，这不是拼命，这是送死，吓得浑身发抖，急忙转身跑了回去。
　　看着孙善良的背影，还有他恐惧的表情，燕东宇哈哈大笑，嘲讽的声音说道。
　　“小舅子玩意，等着吧，等我杀了他们几个，再跟你好好的玩，我要把你的心肝挖出来，做下酒菜！”
　　说话时，双手握着武士刀，对准李乘风后心，还没来得及刺下去，就听到一个老女人的声音。
　　“住手！”
　　抬头向声音传来的方向看去，就见一个老女人迈步走了过来，她毫无畏惧走到自己面前，非常严肃的声音说道。
　　“现在是法治社会，你乱杀人就不怕受到法律的制裁吗，有什么事情可以通过法律的手段解决，你这样杀人是法律不允许的，是要被枪毙的。”
　　“哪里来的老太婆，给我滚开，再说一个字，我先砍了你。”
　　面对燕东宇的威胁，蓝翠娥毫无畏惧，又往前走了两步，仰着脖子，挑衅的声音说道。
　　“告诉你，我已经报官了，你敢动我一下，官府肯定不会放过你的。”
　　“老贱人，我看你是找死，告诉你，我就是官府，官府来了也是我说的算，去死吧……”
　　说话时，突然举起武士刀，对准蓝翠娥的脖子，直接砍了下去，就在此时，东方夜空，不停闪烁的紫薇帝星，突然间不再闪烁，顿时变得黯淡无光。
　　与此同时，趴在地上的李乘风，清晰地感觉到，那股从天而降的威压已经消失，心中顿时一喜，大喝一声。
　　“畜生，住手！”
　　说话时，双手撑地直接站了起来，由于燕东宇的脚还踩在李乘风的脑袋上，瞬间被掀翻在地，手中的武士刀同时落到地上。
　　了凡大师，小铁蛋等人，也都察觉到，那股从天而降的威压已经消失，瞬间像是打了鸡血，直接从地上跳起来，大声喊道。
　　“小施主，快点杀了他！”
　　说话时，几个人同时向前冲去，想借着这个机会杀掉燕东宇。
　　李乘风毫不犹豫，看了一眼掉在地上的武士刀，先是轻轻的踢了一脚，武士刀瞬间被踢了起来，接着又是一脚踢在刀柄上，武士刀快速飞向燕东宇，刺向他的心口……
　　两个阴阳师急忙上前想要挡住武士刀，可惜还是慢了一步，只能眼睁睁的看着武士刀，刺向他们的神木少主，紧张的声音喊道。
　　“少主，小心！”
　　就在武士刀即将刺到燕东宇的那一刻，东方夜空，刚刚黯淡无光的紫薇帝星，突然间，不停闪烁，散发着耀眼的光芒。
　　与此同时，一股强大的威压再次从天而降，刚刚站起来的李乘风，双鹤道长等人，再次倒在地上。
　　刺向燕东宇的武士刀，莫名其妙偏离方向，刺到旁边的路面上。
　　死里逃生的燕东宇一脸懵逼，刚才是什么情况，李乘风怎么突然能动了，来不及多想，恐怕发生变故，一刻也不敢耽搁，顺手拔出插在地面上的武士刀，快速向李乘风冲去，口中同时喊道。
　　“李乘风，去死吧！”
　　说话时，举起武士刀，向李乘风的脑袋上砍去，就在此时，突然传来两声枪响，子弹贴着脸颊和脑袋飞了过去，大门口传来一个霸道的声音。
　　“谁敢动我哥一下，我要他的命！”
　　听到突然而来的声音，看着子弹贴着脸颊飞过，燕东宇被吓了一跳，急忙转头向门口看去，就见一个身穿军装的年轻男子，跟一个非常漂亮的女人，迈步向别墅走来。
　　看到女人的长相，感觉有些面熟，却想不起来在哪里见过，此刻，无心多想，看着身穿军装的男子，那脸杀气，这个混蛋是谁，竟敢向他开枪，等下一定要扒他的皮，抽他的筋。
　　两个人刚刚靠进别墅，就见北方夜空，两颗星辰突然闪烁了几下，紧接着，就见另外五颗星辰，也在不停的闪烁。
　　与此同时，趴在地上的李乘风，清晰的感觉到，那股强大的威压突然变小，转头看着向自己走来的两个人，嘴角瞬间露出微笑，心想，齐正义和黄珊珊来的太及时了，简直就是及时雨。
　　了凡大师，双鹤道长，杨兮若，小铁蛋也清晰的感觉到，从天而降的威压小了很多，身体已经可以活动，急忙从地上爬起来。
　　看着走过来的齐正义，黄珊珊，瞬间明白怎么回事，七星汇聚，接下来就是燕东宇的死期。
　　站在燕东宇身后的两个阴阳师，看着北方夜空不停闪烁的七颗星辰，脸上露出惊恐的表情，接着转头，看着走到李乘风身边的齐正义，黄珊珊，已经猜到怎么回事。
　　其中一个阴阳师急忙转头看着燕东宇，颤抖的声音说道。
　　“少主，不好了，这两个人也是七星转世，七星已经聚齐，您的处境非常危险，我们在这里挡住他们，请你赶快离开！”
　　燕东宇抬头看向北方夜空，看着七颗不停闪烁的星辰，心中很是意外，没想到，在这关键时刻，七星竟然聚齐了。
　　听着阴阳师的劝说，燕东宇嘴角露出轻蔑的微笑，说什么也不肯离开，淡定的声音说道。
　　“七星汇聚又怎样，我是紫薇帝星转世，脚踏七星，帝王之命，就算他们七星汇聚，也不一定杀的了我，今天，不是他李乘风死，就是我燕东宇亡，想走你们自己走，我是不会走的。”
　　就在燕东宇说话时，齐正义和黄珊珊已经走到李乘风身边，顿时眉头紧锁，感觉到一股很强的威压，压的他们有些喘不开，很不舒服。
　　虽然感觉不舒服，但也没有太大的反应，黄珊珊看着从地上爬起来的李乘风，关心的声音问道。
　　“李大哥，你没事吧！”
　　“我没事！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，就听别墅里面，传来一阵钟声，此刻，已是凌晨一点。
　　真正的决战才刚刚开始，燕东宇和李乘风四目相对，眼中杀气腾腾，都想置对方于死地。
　　两个人同时抬手指着对方，开口说道。
　　“燕东宇，今天，就是你的死期！”
　　“李乘风，今天，就是你的死期！”
　　听着两个人说的话，看着两个人的表情，在场的人都清楚，决战刚刚开始，不知最后谁能活着离开第1506章星辰斗（四）
　　就在李乘风与燕东宇针锋对麦芒之际，北方夜空，七颗星辰正在不停闪烁。
　　东方夜空，两颗星辰同样在闪烁，还如先前一样，一颗可与日月争辉，一颗黯淡无光。
　　看着满脸杀气的李乘风，燕东宇呵呵一笑，不屑的声音说道。
　　“李乘风，就算你们七星汇聚，也杀不了我，我是帝王之命，脚踏七星，就算你们再厉害，也要被我踩在脚下，哈哈……”
　　“话不要说的太早，杀不杀得了，试了才知道！”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，扭头看向了凡大师，小铁蛋，杨兮若，双鹤道长，黄珊珊和齐正义，还有刚从地上站起来的胡天罡。
　　目光在几人脸上扫过，嘴角露出一丝微笑，历经千辛万苦，七星终于汇聚，胡大哥虽然不是七星之一，但是他的实力惊为天人，仅凭一张金色符箓，就能撕开紫薇帝星带来的威压，强悍至极。
　　敢与星辰对抗，一般道士根本做不到，恍然意识到，胡大哥绝非普通人，弄不好，也是天上的神仙转世。
　　此刻，没有时间想这些，抬头看着北方夜空不停闪烁的北斗七星，大喝一声。
　　“天耀北斗，七星归位！”
　　随着一声大喝，了凡大师，小铁蛋，杨兮若，双鹤道长，黄珊珊，齐正义，李乘风，七人身上同时虹光一闪，大脑一片空白，瞬间失去意识。
　　就在失去意识的那一刻，每个人的脑海中浮现出一个画面，身穿九彩仙衣的星君，突然降临……
　　七人脑海中出现的，正是北斗七星的神魂，当李乘风喊出七星归位的那一刻，接管了他们的肉身和意识。
　　与此同时，七人的表情变得一模一样，一脸威严，带着一抹神韵，就见他们突然移动，以北斗七星的位置排列，与天上的星辰遥呼相应，站在别墅前面。
　　胡天罡转头看着愣在原地的孙善良，让他去七人前面站着，因为他才是杀掉燕东宇的关键。
　　孙善良急忙点了点头，跑到七人前面站着，心里还是非常紧张，不知接下来会发生什么事情？
　　站在勺柄位置上的双鹤道长，突然双手结印，口中同时喊道。
　　“天耀北斗，破军星君归位！”
　　随着声音落下，就见双鹤道长的天灵盖上，突然飞出一道五彩霞光，直入天际，飞入第七星瑶光，紧接着，就见星辰散发出耀眼的光芒。
　　与此同时，另外六个人也都结出相同的手印，口中同时喊道。
　　“天耀北斗，贪狼星君归位！”
　　“天耀北斗，巨门星君归位！”
　　“天耀北斗，禄存星君归位！”
　　“天耀北斗，文曲星君归位！”
　　“天耀北斗，廉贞星君归位！”
　　“天耀北斗，武曲星君归位！”
　　随着声音同时响起，就见一道道五彩霞光，从几人的天灵盖上飞出，直入天际，飞入与他们对应的星辰之中。
　　五彩霞光飞入星辰的那一刻，就见北方夜空，七颗星辰不停的闪烁，散发着耀眼的光芒，紫薇帝星带来的威压，瞬间被冲散。
　　站在旁边的胡天罡一脸激动，这就是七星汇聚的威力吗，真的太强了……
　　与此同时，东方夜空，两颗正在不停闪烁的星辰，原本黯淡无光的那一颗，突然变得非常耀眼，散发的光辉，瞬间压制旁边的紫薇帝星。
　　站在七人前面的孙善良，清晰的感觉到，浑身上下充满了力量，就在一脸兴奋时，胡天罡着急的声音说道。
　　“孙少，还愣着干什么，赶快过去，杀了燕东宇这个畜生。”
　　“胡大哥，我，我能行吗？”
　　孙善良紧张的声音问道，因为前面被燕东宇折磨的生不如死，留下了很深的阴影，对他有着很大的恐惧，不敢轻易上前。
　　看着孙善良一脸害怕的样子，胡天罡着急的声音说道。
　　“你现在有北斗七星辅佐，你才是真正的帝王命格，在场的人谁都伤不了你，你只管过去，把燕东宇杀掉，只要把他杀了，你就是未来的一国之君……”
　　在胡天罡的鼓励下，孙善良信心满满，捡起地上的武士刀，一步一步向燕东宇走去。
　　看着突然发生的变化，燕东宇一脸懵逼，还没反应过来，就见孙善良提着武士刀向自己走来，脸色顿时一沉，嘲讽的声音喊道。
　　“小舅子玩意，还想跟我动手，你这就是找死，我这就把你的心肝挖出来，当下酒菜……”
　　话还没有说完，站在身后的阴阳师，着急的声音说道。
　　“少主，七星已经归位，你现在的处境非常危险，我们挡住他，你赶快走，再不走就来不及了。”
　　“滚开，今天晚上，不是他们死，就是我燕东宇死，你再让我离开，我就砍掉你的脑袋。”
　　见燕东宇不听劝，两个阴阳师很是无奈，抬头看向东方夜空，原本黯淡无光的星辰，变得光辉耀眼，紫薇帝星瞬间被压制。
　　盯着东方夜空看了一会，两个阴阳师同时转头看向孙善良，见他握着武士刀，一步一步向这边走来，急忙挥了挥手，命令的声音说道。
　　“保护少主！”
　　随着声音落下，站在后面的七八个基因改造人，直接冲到前面，把燕东宇挡在身后。
　　看着冲到前面的基因营改造人，燕东宇满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“你们在干嘛，赶快给我让开，我有紫薇帝星护着，谁也杀不了我……”
　　看着愤怒的燕东宇，站在旁边的阴阳师，无奈的声音说道。
　　“少主，不要着急，等下你就明白了！”
　　说话时，站在前面的几个基因改造人，突然迈步向孙善良冲去。
　　孙善良顿时被吓得一脸懵逼，手中的武士刀差点掉到地上，没想到，这些基因改造人会率先发难，急忙转头看向胡天罡，惊恐的声音喊道。
　　“胡大哥，快来救我……”
　　听到孙善良求救的声音，胡天罡竟然没有出手救他的意思，站在那里冷眼旁观，任由七八个基因改造人，满脸杀气向他冲去。
　　见胡天罡没有出手，孙善良一脸绝望，心想，这下完了，这下死定了，瞬间失去拼命的勇气，急忙闭上眼睛，等待死亡的来临第1507章星辰斗（五）
　　就在孙善良闭上眼睛，等待死亡的那一刻，死亡却迟迟未来，耳边传来一阵阵闷哼声，顿时满脸疑惑，悄悄的睁开眼睛，就见几个基因改造人口吐鲜血倒在地上，看表情非常痛苦。
　　看到眼前的一幕，一脸懵逼，这是什么情况，这些人不是要杀自己么，怎么突然口吐鲜血倒在地上，跟李大哥要杀燕东宇时的情况一模一样。
　　就在满脸疑惑时，旁边传来胡天罡的声音。
　　“孙少，你现在的气运比燕东宇强，还犹豫什么，赶快过去把他杀了。”
　　“嗯，我明白了！”
　　孙善良点点头，满脸杀气，拎着武士刀迈步向燕东宇走去，想到被他折磨的生不如死，仇恨的火焰正在疯狂燃烧，愤怒的声音吼道。
　　“燕东宇，十年河东十年河西，现在还不到十年，就轮到我了，我也要让你体验一下，生不如死的感觉。”
　　此时的燕东宇，看着倒在地上的基因改造人，一脸懵逼，心中充满了疑惑，这，这是怎么回事，这些人怎么会口吐鲜血倒在地上。
　　这才意识到情况不对，事情好像发生了反转，原本想杀自己的人会口吐鲜血，如今要杀孙善良的人，却是口吐鲜血，晕倒在地。
　　燕东宇身后的两个阴阳师，看着即将走到面前的孙善良，着急的声音说道。
　　“少主，七星汇聚，事情发生了逆转，你必须赶快离开，华夏有句俗语，叫做留得青山在，不怕没柴烧，只要你活着，我们就还有一统华夏的机会。”
　　“你若是死在这里，神木家族几十年的筹谋，就会付诸东流。”
　　在阴阳师的劝说下，燕东宇的心里有些动摇，可是想到当初被李乘风羞辱殴打的一幕，还有被他杀掉的神木二太郎，神木中田原，心中的仇恨疯狂滋生。
　　抬头看向东方夜空，看着两颗不停闪烁的星辰，不服的声音说道。
　　“我才是紫薇帝星转世，我才是拥有帝王命格的人，我才是脚踏七星的那个人，我就不信，他们能杀得了吗，今天，我跟他们不死不休。”
　　说话时，孙善良已经走到面前，举起手中的武士刀，一句废话没有多说，挥刀向他脖子上砍去……
　　这一次燕东宇依然没有躲避的意思，他还在赌，赌紫薇帝星会护着他，看着砍向自己的武士刀，癫狂的声音喊道。
　　“小舅子玩意，就凭你还想杀我，你是杀不了我的，我有紫薇帝星护体，我脚踏七星，帝王之命，没人杀的了我，哈哈……”
　　眼看武士刀就要砍到脖子上，孙善良却没有吐血，也没有倒在地上，手上的武士刀径直向脖子上砍去，看到这一幕，燕东宇脸上的笑容瞬间消失，顿时一脸慌张。
　　这是什么情况，怎么会这样，他不应该口吐鲜血倒在地上吗？
　　眼看武士刀即将落到燕东宇的脖子上，站在旁边的阴阳师，急忙伸手把他推开，口中同时喊道。
　　“少主，小心！”
　　随着声音落下，同时传来一声惨叫，这一刀没有砍到燕东宇，却砍到了阴阳师的脖子上，由于孙善良用的力气不够大，这一刀没有砍掉对方的脖子，只是砍断了脖子上的大动脉。
　　鲜血瞬间喷了出来，阴阳师急忙用手捂住流血的地方，发出一阵阵惨叫，脸上带着痛苦的表情，看着燕东宇颤抖的声音说道。
　　“少主，留，留得青山在，不怕没柴烧，快走吧，你是我们岛国的未来，是神木家族的希望，你不能死，你死了……”
　　话还没有说完，由于大动脉被砍断，失血的速度太快，直接倒在地上，抽搐了几下，气绝身亡。
　　看着倒在地上的阴阳师，燕东宇表情冰冷，在他的脸上看不到一丝感激的表情，而是满脸疑惑。
　　怎么想也想不明白，他用刀砍自己时，为什么没有口吐鲜血倒在地上？
　　就在燕东宇愣神之际，孙善良拎着武士刀走到他面前，再次举起武士刀，对准他的脖子，凶狠的声音喊道。
　　“燕东宇，畜生，去死吧！”
　　就在武士刀砍下去的那一刻，燕东宇依然没有躲避的意思，他还认为紫薇帝星能保护他，还想再赌一次。
　　遗憾的是，就在武士刀砍下来的那一刻，孙善良依然没有口吐鲜血，依然没有倒在地上。
　　眼看武士刀就要砍到脖子上，站在旁边的另一个阴阳师毫不犹豫，再次推开燕东宇，挡在前面……
　　这一刀虽然没有砍到燕东宇，却从阴阳师的肩膀上，砍到腹部下面，腹部上出现一道斜切的伤口，内脏瞬间流了出来。
　　阴阳师一脸绝望，急忙伸手抱住掉出来的肠子，想把内脏重新塞回肚子里，可是根本抱不住，滑溜溜的肠子直接掉到地上，身体同时向地上倒去。
　　就在死亡的那一刻，躺在地上的阴阳师，幽怨的目光看着燕东宇，他要是离开，他们就不会死。
　　经过两次尝试，燕东宇彻底慌了，这个小舅子玩意拿刀砍自己，竟然不会吐血，也不会晕倒。
　　看着走到身边的孙善良，燕东宇颤抖的声音说道。
　　“小舅子，我可是你姐夫，你姐已经怀了我的孩子，你好好的想一下，你若把我杀了，你姐怎么办？”
　　“若是你姐知道，是你杀了我，你怎么跟你姐解释？”
　　听着燕东宇说的话，孙善良举起的武士刀停在半空，脸上闪过犹豫的表情，这个畜生说的没错，不管怎么说，他都是自己的姐夫，如果杀了他，姐姐就成了寡妇。
　　更可气的是，姐姐还怀了这个畜生的孩子，一旦把他杀了，等小外甥出生后，就会没有爸爸……
　　看着满脸犹豫的孙善良，燕东宇的心中很是兴奋，继续说道。
　　“你好好的想一下，我是你姐夫，我们才是一家人，你怎么能帮着外人杀我，你应该帮姐夫，对付他们才对……”
　　“不要说了，你要把我当一家人，就不会砍掉我的双臂，挖掉我的眼睛，畜生，去死吧第1508章星辰斗（六）
　　说话时，举起手中的武士刀再次砍向燕东宇，这一次没有人替他挡刀，因为那些基因改造人，都在别墅周围包围别墅，没人注意到这边的动静。
　　看着砍向自己的武士刀，燕东宇心头一紧，在死了两个阴阳师的代价下，已经知道，这个小舅子玩意真能杀了自己，不敢不躲，急忙闪身躲过砍来的一刀。
　　一刀砍空，锋利的武士刀落到地面上，顿时火花四溅，发出一声脆响。
　　也正是这一刀，彻底激怒了燕东宇，闪身躲开的同时，充满杀气的声音说道。
　　“小舅子玩意，你要杀了我，你姐就成寡妇了……”
　　孙善良像是疯了一样，一刀一刀向燕东宇砍去，他身上虽然有坠龙基因，属于基因改造人，但是在孙善良面前，却一点便宜也占不到，只能慌乱躲避，毫无还手之力。
　　一不小心还被孙善良砍了两刀，顿时满脸愤怒，却一点办法也没有，再这样下去，迟早都会死在小舅子的刀下。
　　站在李乘风身边的胡天罡，看着慌乱躲避的燕东宇，一脸紧张，非常激动，恐怕发生变故，暗暗替孙善良加油，杀了他，杀了他……
　　每次看到武士刀砍向燕东宇，都是一脸兴奋，兴奋过后就是失望，这个孙善良太笨了，每一次都砍不中，换了自己，这个畜生早就死十八次了。
　　可惜燕东宇有紫薇帝星护体，自己杀不了他，只有孙善良不受紫薇帝星压制。
　　接着转头看向李乘风，了凡大师等人，几个人依然呈北斗七星的形状排列，每个人都是一脸严肃，站在那里一动不动。
　　心中暗暗庆幸，还好齐正义和黄珊珊来得及时，不然他们几个都要死在这里……
　　蓝翠娥看着七个人的样子，满脸疑惑。不明白，他们这是在干嘛，虽然很想知道怎么回事，但也不敢多问。
　　与此同时，面对不断砍向自己的武士刀，燕东宇只能慌乱的躲避，不明白，在孙善良面前，为什么没有还手之力，处处被他压制。
　　躲过砍来的一刀，一不小心踩到自己的鞋子，被绊了一下，瞬间倒地。
　　脚上的鞋子也被踩了下来，脚底上的七颗痣同时露了出来，七颗痣正好对准了李乘风，了凡大师，小铁蛋，双鹤道长，杨兮若，齐正义，黄珊珊几人。
　　看着倒在地上的燕东宇，孙善良知道机会来了，急忙举起武士刀，向他的头上砍去……
　　就在孙善良举起武士刀的那一刻，燕东宇脚底板上的七星痣，突然红光一闪，每颗痣上射出一道红光，分别击中七人。
　　被红光击中的李乘风，了凡大师，双鹤道长等人，突然恢复神智，身体随之一颤，北方夜空七颗星辰上，同时落下一道五彩霞光，顺着七人的天灵盖回到身体。
　　与此同时，七人身体一颤，同时喷出一口鲜血，接着向地上倒去。
　　七人倒下的那一刻，原本不停闪烁的北斗七星，突然变得黯淡无光，瞬间失去原有的光辉。
　　北斗七星失去光辉的那一刻，东方夜空，原本明亮耀眼的星辰，同样变得黯淡无光，原本黯淡无光的紫薇帝星，突然光芒闪烁，变得无比耀眼。
　　与此同时，孙善良手中的武士刀，已经落到燕东宇的头上，割破他的头皮，眼看脑袋就要被劈开，一分为二。
　　就在这关键时刻，孙善良身体一颤，一口鲜血直接喷到燕东宇身上，一股强大的威压从天而降，体内的力量瞬间被抽空，双腿发软，向地上倒去。
　　头皮已经被割破，原以为必死无疑的燕东宇，做梦都没想到，事情还会发生反转，看着倒在地上的孙善良，呆愣片刻，抬头看向东方夜空，突然哈哈大笑，兴奋的声音说道。
　　“小舅子玩意，我说了你杀不了我，你还不信，这下轮到我了……”
　　说话时，燕东宇顺手捡起地上的武士刀，一句废话没有多说，直接砍向孙善良。
　　孙善良被吓得面无人色，急忙闪身躲避，虽然慌乱的躲过这一刀，刀尖却贴着后背划过，划出一道长长的口子，顿时皮开肉绽，鲜血瞬间流了出来，疼的呲牙咧嘴哇哇乱叫。
　　看到这一幕，瘫坐在地上，气喘吁吁的李乘风，想要冲上去救孙善良，只感觉四肢无力，根本起不来，着急的声音说道。
　　“燕东宇，你个畜生，有本事冲我来……”
　　刚刚举起武士刀，想砍掉孙善良手臂的燕东宇，听到李乘风的喊声，顿时一愣，感觉他说的很有道理，孙善良就是一个废物，没有他们七个根本翻不起风浪。
　　为了安全起见，避免发生变故，先杀了他们七个，杀了他们，再好好折磨这个小舅子玩意。
　　想到这里，拎着武士刀迈步向李乘风走去，武士刀的刀尖拖在地面上，与地面摩擦时发出呲呲啦啦的声音，听上去非常刺耳。
　　看着向李乘风走去的燕东宇，了凡大师，小铁蛋等人，都是一脸着急，一脸紧张，想要站起来阻止他，可是从天而降的威压实在太强，身体无法动弹。
　　怎么想也想不明白，明明七星汇聚，紫薇帝星已经被北斗七星压制，眼看就要杀掉燕东宇，为什么在关键时刻，事情又发生反转？
　　看着向李乘风走去的燕东宇，胡天罡手掐法诀，口中吟诵着催动符箓的咒语，一张金色的符箓瞬间出现在面前，随着咒语的吟诵，符箓上闪烁着金色雷电，响起雷鸣之声。
　　随着一声大喝，胡天罡抬手向前一指，金色的符箓夹杂着雷霆之威，快速飞向燕东宇。
　　眼看符箓就要击中燕东宇，却在此时突然爆开，对他没有造成任何伤害，胡天罡却身体一弯，一口鲜血直接喷了出来，只感觉晕头转向，慢慢向地上倒去。
　　燕东宇像是没事人一样，看都没看胡天罡一眼，拖着武士刀，继续向李乘风走去。
　　看着口吐鲜血倒在地上的胡天罡，李乘风，双鹤道长等人，都是一脸着急，除了愤怒和担心，一点办法也没有。
　　站在旁边的蓝翠娥，看着满脸杀气的燕东宇，拎着刀向李乘风走去，急忙上前拦住他，威严的声音说道。
　　“杀人是犯法的，我劝你最好把刀放下，不然我可要报官了。”
　　说话时，拿出手机就要拨打报官电话。
　　燕东宇只是白了蓝翠娥一眼，现在只想杀掉李乘风，因为这几个人才是自己最大的威胁，快速举起武士刀，杀气腾腾的声音说道。
　　“李乘风，去死吧第1509章星辰斗（七）
　　就在燕东宇举起武士刀的那一刻，瘫坐在李乘风身边的了凡大师，口中吟诵着咒语，硬扛从天而降的威压，身体突然动了一下，把李乘风护在身下，大声喝道。
　　“我不入地狱，谁入地狱，想杀小施主，先杀贫僧！”
　　“好，臭秃驴，我先送你下地狱。”
　　说话时，手中的武士刀直接砍了下去，砍向了凡大师的脖子。
　　刚刚拨通报官电话的蓝翠娥，还没来得及说话，见了凡大师有危险，手机瞬间掉到地上，不顾一切冲了过去，用身体护住了凡大师。
　　无论是李乘风，还是了凡大师都没想到，在这生死存亡之际，蓝翠娥会不顾生死，跑过来护住了凡大师。
　　了凡大师想把蓝翠娥推开，可是已经来不及，寒光闪闪的武士刀，径直砍到她的后背上，随之传来一声惨叫，疼得昏死过去。
　　看着不顾生死，为自己挡刀的蓝翠娥，了凡大师很是震惊，这个女人是不是傻，为什么要替自己挡刀，这份救命之情可怎么还？
　　燕东宇很是愤怒，这个老女人是不是有病，竟替一个秃驴挡刀，再次举起武士刀，对准了凡大师的光头，大声喊道。
　　“秃驴，去死！”
　　了凡大师闭上眼睛，把李乘风紧紧护在身下。
　　李乘风满脸泪水，颤抖的声音说道。
　　“大师，不要！”
　　就在了凡大师命悬一线时，天地间突然电闪雷鸣，一道道闪电从天而降，数不清的闪电在紫薇帝星旁边炸开，原本光辉耀眼的星辰，在闪电中变得黯淡无光。
　　突然而来的一幕，在场的人都被吓了一跳，什么情况，这是要下雨了么，急忙抬头看向天空，不对，满天星辰，明月当空，明明是晴天，为什么会电闪雷鸣？
　　瘫坐在地上的李乘风，盯着天空看了一会，又低头看向蓝翠娥，瞬间明白怎么回事，她可是九世善人，得天地庇佑，天上的神佛敬她如宾，不敢碰她一下，妖魔鬼怪看到她，都要退避三舍，不敢近她分毫。
　　燕东宇竟然拿刀砍她，就算他是紫薇帝星转世，拥有帝王命格，脚踏七星，还有思雨妹妹旺夫命格的加持，又怎么样，还是难逃天罚。
　　想到这里，很是兴奋，抬头看向东方夜空，从天而降的威压已经消失，空中还在电闪雷鸣，耀眼的星辰已经失去光辉。
　　李乘风满脸杀气从地上站起来，看着燕东宇，嘲讽的声音说道。
　　“燕东宇，这回你死定了，就算你十八辈祖宗一起来，也救不了你。”
　　看着突然站起来的李乘风，了凡大师等人，燕东宇一脸懵逼，他们怎么又站起来了，就在疑惑之时，一道闪电天而降，劈到砍伤蓝翠娥的武士刀上。
　　武士刀瞬间被劈成两半，燕东宇的身体同时颤抖了几下，断掉的武士刀瞬间落到地上，急忙往后退了两步，惊恐的目光抬头看着夜空，就见天上电闪雷鸣……
　　怎么想也想不明白，这些雷电是不是长眼了，怎么追着自己劈。
　　夜空上电闪雷鸣，无数的雷电在别墅上空盘旋，时不时落下一道闪电劈在燕东宇身边，吓得他上窜下跳，哇哇大叫，抬头看着夜空，愤怒的声音吼道。
　　“玛德，是不是没长眼，我可是紫薇帝星转世，脚踏七星，帝王之命，你竟然敢劈我……”
　　与此同时，站在李乘风身边的双鹤道上，看着狼狈的燕东宇，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“这是怎么回事，怎么会天降神雷，燕东宇这个畜生，触怒了哪路神明。”
　　在场的人，估计只有李乘风知道怎么回事，但是就算知道，也不敢说出来，心想，燕东宇脚踏七星，是紫薇帝星转世，就算触怒了神明，一般的神明也不敢把他怎么样。
　　他触怒的不是神明，是比神明还高贵的九世善人，九世善人得天地庇佑，这一回他真的死定了，谁也救不了他。
　　看着天上电闪雷鸣，一道道闪电落到别墅前面，包围别墅的基因改造人都是满脸震惊，不明白，发生了什么事情，全部向别墅前面跑去。
　　大约过了五六分钟，夜空上的闪电慢慢消散，燕东宇竟然没被劈死，气喘吁吁，一脸惊恐，看着天上，很想知道，这些雷电为什么老是追着自己劈。
　　看着没被雷电劈死的燕东宇，小铁蛋满脸疑惑，抬头看着了凡大师，好奇的声音问道。
　　“师父，他被雷电劈了那么久，怎么还活着？”
　　“师父也不清楚，还是问你李大哥吧！”
　　见师父不知道，小铁蛋转头看向李乘风，拉了拉他的衣袖。
　　李乘风低头看着小铁蛋，微微一笑，接着说道。
　　“铁蛋，那些闪电劈的不是燕东宇，劈的是他身上的气运，他身上的气运已经被雷电劈散。”
　　说话时，低头看了一眼躺在地上的蓝翠娥，杀燕东宇的事情只能等下再说，必须先把大姐身上的伤治好。
　　若是用祝由术把九世善人救活，可是大功德一件，此刻也顾不上男女之别，让杨兮若帮忙把蓝翠娥带到别墅里，脱掉她身上的衣服……
　　不过两分钟的时间，后背上的伤痕消失不见，没有留下一点伤疤。
　　蓝翠娥暂时还没醒过来，确定大姐没有生命危险，李乘风迈步走出别墅，抬头看向燕东宇，还有剩下的十几个基因改造人，表情冰冷，迈步向他们走去。
　　星辰的争斗已经结束，最终以蓝翠娥受伤的代价，引来天地异象，劈散燕东宇身上的帝王气运，接下来就是凡人的争斗。
　　以他们几个人的实力，想杀燕东宇，还有十几个基因改造人，轻轻松松，不过就是抬手之间的事情，因为黄珊珊是他们的克星。
　　此时的燕东宇，还是一脸懵逼，一直盯着天空，恐怕一个炸雷从天而降，劈到自己身上。
　　站在旁边的基因改造人，看着燕东宇，担心的声音问道。
　　“少主，你，你没事吧……”
　　燕东宇的注意力全在天上，哪有心情搭理这些基因改造人。
　　走出别墅的李乘风，看着燕东宇的样子，呵呵一笑，这就叫自作孽不可活，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，我看谁救得了你第1510章星辰斗（八）
　　此时的燕东宇，还是一脸懵逼的状态，没有回过神来，一直抬头看着天空，恐怕天降神雷劈到自己身上。
　　看着燕东宇的样子，李乘风呵呵一笑，心里明白，这个畜生被雷劈懵逼了，清了清嗓子，继续说道。
　　“燕东宇，不要再看了，天上的雷已经散了，告诉我，你把思雨妹妹藏到哪里去了，只要你告诉我，我可以让你死个痛快。”
　　一直盯着天上看的燕东宇，听到李乘风说的话，确定雷电已经退散，紧张的心情慢慢平复下来。
　　怎么想也想不明白，眼看就要杀掉李乘风，还有另外几个人，天地间为什么会突然电闪雷鸣，一道道闪电从天而降，追着自己劈。
　　奇怪的是，这些雷电劈在身上，并没有感到疼痛，只是一阵酥酥麻麻的感觉，同时感觉体内好像有什么东西正在快速的流逝。
　　雷电消失的那一刻，浑身的力气像是被掏空了一样，双脚发软，感觉随时都会倒在地上。
　　从懵逼状态清醒过来的燕东宇，慢慢抬头看向李乘风，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“李乘风，让你失望了，这些雷没有把我劈死，接下来该死的就是你们了，哈哈……”
　　看着依然得瑟的燕东宇，李乘风忍不住摇了摇头，当他挥起武士刀砍向蓝翠娥的那一刻，他的命运已经彻底改变，以前看他的天庭，鸿运当头，霞光照顶。
　　此刻，再看他的天庭，笼罩的霞光已经消失不见，印堂上弥漫着一股淡淡的黑气，这可是霉运当头的迹象。
　　心中暗暗感慨，燕东宇的气运那么强，紫薇帝星转世，脚踏七星帝王命格，还有思雨妹妹旺夫命格的加持，他的气运应该是世界上最旺的那个人。
　　就算七星汇聚，加上孙善良，依然无法杀掉燕东宇，最终他却败给了九世善人，真的让人唏嘘不已，由此可见，善良才是真正的无敌
　　李乘风抬头看着一脸嚣张的燕东宇，估计他还不知道，他的命运已经发生改变，表情冰冷，接着说道。
　　“燕东宇，该死的人是你，今天我就杀了你，替康老先生报仇，替楚爷爷报仇，替我爷爷报仇。”
　　“李乘风，你是不是傻逼，你想杀我不是一次两次了，哪一次能杀得了我，我脚踏七星，乃是帝王之命，有紫薇帝星护着，你根本杀不了我，哈哈……”
　　听着燕东宇嚣张的声音，李乘风嘴角上扬，露出一丝冷笑，接着说道。
　　“你说我杀不了你，那我们就试试，看看我能不能杀得了你……”
　　说话时，低头看向被雷劈断的武士刀，燕东宇就是用这把武士刀砍伤了蓝翠娥，虽然断成了两节，但是不影响杀人。
　　捡起带着刀柄的半截武士刀，迈步向燕东宇走去。
　　见李乘风拿着武士刀，向燕东宇走来，剩下的十几个基因改造人，急忙上前准备拦住李乘风，还没来得及动手，就听身后传来一个不爽的声音。
　　“都给老子滚开，老子不需要你们保护，我脚踏七星，有紫薇帝星护着，他根本杀不了我。”
　　十几个基因改造人转头看向燕东宇，确定不是耳朵听错了，急忙转身跑到他身后，崇拜的目光看着神木少主，心想，少主威武竟然有星辰护体。
　　与此同时，李乘风已经走到燕东宇面前，慢慢举起半截武士刀，先是对准他的脖子，转念一想，直接把他砍死，太便宜他了，必须让他体验一下生不如死的感觉，也算是为孙善良报仇。
　　燕东宇依然没有躲避的意思，不屑的目光看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，我就站在这里让你砍，你要是能砍死我，伤我一根汗毛，我跪下给你叫爷爷……”
　　“你这样的孙子，我是不会要的……”
　　说话时，直接挥刀砍了下去，刀锋落下，手臂瞬间掉到地上。
　　燕东宇顿时愣在原地，目瞪口呆，转头看向左边的肩膀，一脸的惊恐，一脸的难以置信，随之传来一阵剧烈的疼痛，捂住不断喷血的臂膀，颤抖的声音说道。
　　“怎，怎么可能，这怎么可能……”
　　燕东宇疼得龇牙咧嘴，表情痛苦，心想，这个剧情不对，李乘风拿刀砍自己时，应该口吐鲜血，晕倒在地才对，他为什么没有吐血，为什么没有晕倒？
　　就在燕东宇满脸疑惑时，李乘风表情冰冷，用半截武士刀指着他的另一条手臂，低沉的声音说道。
　　“我再给你一次机会，告诉我，你把思雨妹妹藏到哪里去了，只要你说出来，我可以让你死个痛快，你若不说，我就让你体验一下，求生不能，求死不得的快乐。”
　　燕东宇强忍着疼痛，慢慢抬头看着李乘风，倒吸了几口凉气，颤抖的声音说道。
　　“李乘风，刚才只是意外，你杀不了我的，我脚踏七星，帝王之命，还有紫薇帝星护着，没有人杀得了我……”
　　话还没有说完，眼前寒光一闪，另一条手臂瞬间掉到地上，鲜血同时喷了出来，喷出去两三米远，染红了旁边的绿化带。
　　大约过了两三秒钟，燕东宇才反应过来，低头看着掉在地上的手臂，一脸的难以置信，心中暗惊，这个剧情不对，这个剧情不对，他为什么没有晕倒？
　　接着传来一阵撕心裂肺的惨叫声，强忍断臂之痛，抬头看向东方夜空，惊讶的发现，紫薇帝星已经消失不见，只有一颗黯淡无光的星辰，在天上一闪一闪。
　　满脸疑惑，这是怎么回事，紫薇帝星怎么不见了，想要找个人问问，两个阴阳师早已倒在地上，失去生命气息，颤抖的声音说道。
　　“怎么会这样，保护我的星辰怎么不见了？”
　　“燕东宇，我再给你一次机会，告诉我，你把思雨妹妹藏哪去了，只要你说出来，我可以让你死个痛快。”
　　燕东宇好像没有听到李乘风说的话，依然抬头看着东方夜空，寻找紫薇帝星，可是找遍了整个夜空，也没有看到那颗闪烁的星辰。
　　此时才明白，李乘风为什么能砍掉自己的手臂，原因是紫薇帝星不见了第1511章星辰斗（九）
　　一脸慌乱的燕东宇，抬头看着夜空，怎么想也想不明白，紫薇帝星怎么就消失不见了。
　　心中无比失望，原以为靠着星辰的庇佑，能轻轻松松杀掉李乘风，还有另外六个人，谁曾想，紫薇帝星会突然消失，失去星辰的庇佑。
　　盯着夜空看了很久，一时半会无法接受这样的结果，沉默许久，突然哈哈大笑，转头看着李乘风，癫狂的声音说道。
　　“李乘风，杀了我，你别想找到那个小贱人，就算你把我千刀万剐，我也不会告诉你，那个小贱人在什么地方，你就死了这条心吧，哈哈……”
　　“找死！”
　　李乘风满脸杀气，身形一闪，已经来到燕东宇身边，挥起手中的半截武士刀，用刀背敲在他的膝盖上，左腿膝盖骨瞬间被敲碎。
　　燕东宇疼得哇哇乱叫，听着他的叫声，心中很是烦躁，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，我再给你最后一次机会，告诉我，思雨妹妹被你藏到哪去了，只要你说出来，我可以让你死的痛快……”
　　“哈哈，你杀了我，那个小贱人也别想活，我是不会说的。”
　　燕东宇死活不肯说，继续问下去已经毫无意义，趁着他说话的间隙，把半截武士刀插进他的嘴里，用力搅拌了几下，舌头瞬间被搅得稀烂。
　　感受着冰冷的武士刀，在嘴里不停的搅拌，这种痛苦真的无法描述，鲜血哗哗的往下流，嗓子已被鲜血糊住，不停的咳嗽，往外吐着鲜血，虽然很疼却喊不出来，只能发出呜呜呜的声音，疼的眼泪直流……
　　剩下的十几个基因改造人，都被眼前的一幕惊的目瞪口呆，原以为神木少主有星辰庇佑，没人杀的了他，原来是在吹牛逼。
　　愤怒的眼神看着李乘风，没想到，这个华夏人那么狠，竟然砍掉了神木少主的双臂，当他们反应过来，少主的嘴已经被武士刀搅烂。
　　领头的基因改造人满脸杀气，凶狠的声音喊道。
　　“保护少主，杀了他……”
　　随着声音落下，十几个基因改造人快速冲向李乘风，与此同时，了凡大师，小铁蛋，黄珊珊等人，大喊一声，直接迎了上去。
　　就在黄珊珊与基因改造人照面的那一刻，几个基因改造人同时愣在原地，惊讶的目光看着向自己冲来的女人，感觉非常面熟，好像在哪里见过。
　　很快想起来，在哪里见过这个女人，是在基因实验室里，这个女人躺在水晶棺里，所有的基因都要注射进她的身体。
　　让这个女人稀释坠龙基因中蕴含的力量，等力量变小，再把坠龙基因抽出来，注射到他们的身体里，如此一来，他们的身体便能承受坠龙基因蕴含的力量。
　　他们还不知道，注射到女人身体里的坠龙基因，力量之所以会变小，是因为大部分力量都被女人的身体吸收。
　　也正是因为这样，这具身体的力量已经超乎想象，得到神龙一半以上的力量。
　　这就是黄珊珊借尸还魂后，突然变强的原因，其次就是，这具身体相当于基因改造人的母体，对他们有着与生俱来的威压，他们面对这具身体时，根本没有还手的能力。
　　几个基因改造人刚刚想起在哪里见过这个女人，脑袋就已掉到地上，到死都睁着眼睛，一脸的难以置信，一脸的惊恐，躺在水晶棺里的女人竟然复活了，这怎么可能？
　　不过一分钟的时间，了凡大师，小铁蛋，双鹤道长等人，还没来得及动手，十几个基因改造人全部人头落地，身体倒在地上。
　　了凡大师，双鹤道长等人，震惊的目光看着黄珊珊，这个女人就是大杀器呀，那么多基因改造人在她面前犹如土鸡瓦狗，不堪一击，被她轻轻松松杀得一干二净。
　　与此同时，膝盖骨被敲碎的燕东宇跪在地上，惊恐的目光看着黄珊珊，他也想起来在哪里见过这个女人了，一脸的惊恐，一脸的难以置信，这个女人竟然活了。
　　可惜舌头已经被搅烂，想要说话也说不出来，只能用惊恐的目光看着黄珊珊。
　　看着一脸惊恐的燕东宇，李乘风把半截武士刀插进他的眼睛，口中同时说道。
　　“别以为你不说，我就找不到思雨妹妹，就算你不说，我早晚也能找到她……”
　　说话时，拔出武士刀顺手刺进另一个眼睛，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，你是怎么对我兄弟的，我就会怎么对你，这就是你的报应……”
　　在场的人都被李乘风的行为吓了一跳，难以置信的目光看着他，在他们的认知中，李先生是一个善良正直的男人，没想到，他竟然还有如此凶狠的一面。
　　只有了凡大师知道，李乘风不是对每个人都善良正直，对待燕东宇这种畜生，他绝对不会心慈手软。
　　此时的燕东宇，已经发不出任何声音，倒在地上疼得浑身颤抖，做梦都没想到，当初对孙善良做的一切，会降临到自己身上。
　　这种痛苦真的无法描述，此刻只想一心求死，希望李乘风快点杀了他，只有这样痛苦才会结束。
　　看着倒在血泊中不停颤抖的燕东宇，孙善良被吓得浑身发抖，虽然有一种大仇得报的感觉，还是非常害怕，忍不住往后退了几步，接着闭上眼睛，不忍直视眼前残忍的一幕。
　　李乘风拎着半截武士刀，低头看着燕东宇，想到了康老先生，想到了楚爷爷，还有自己的爷爷，他们都是被这个畜生害死的，沉默片刻，慢慢举起武士刀，对准燕东宇的脖子，愤怒的声音喊道。
　　“畜生，去死吧！”
　　随着声音落下，燕东宇的脑袋被砍了下来，他连死不瞑目的机会都没有，因为他的眼睛已经被戳瞎。
　　随着燕东宇的死亡，神木家族筹谋了30多年的计划，最终付诸东流，成为泡影……
　　砍掉燕东宇的脑袋，李乘风一点也不开心，为了杀掉这个畜生，付出了太多太多！
　　扔掉手里的半截武士刀，深深的吸了一口气，心里明白，燕东宇虽然死了，但是岛国贼子图谋华夏的野心，永远不会死第1512章新的开始（一）
　　看着燕东宇的脑袋，每个人都松了一口气，这个畜生终于死了，也算是为华夏除了一个祸害，若是他不死，华夏落到他的手上，不知会变成什么样子。
　　盯着燕东宇的尸体看了一会，双鹤道长和胡天罡同时抬头看向东方夜空，顿时愣在原地，大约过了十几秒钟，惊讶的声音说道。
　　“李兄弟，你快看，两颗帝星都不见了！”
　　听到胡天罡的提醒，李乘风急忙抬头看向东方夜空，燕东宇被杀，代表他的帝星消失，属于正常现象，但是代表孙善良的那颗星辰，为什么也跟着消失了？
　　沉默许久，也没看明白怎么回事，难道接下来的时间，整个华夏会处于无帝王的时代，如果没有真正的帝王，坐上国君位置的人又会是谁？
　　双鹤道长盯着东方夜空看了一会，掐指算了一下，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“最近几十年，华夏不会再有帝王出现，也不知道，这是好事还是坏事？”
　　李乘风和胡天罡也都陷入沉默，因为什神木左岛川，把他大哥葬在秦岭龙脉，抢夺了华夏的国运，导致帝王星辰降世到神木家族。
　　还好李乘风发现的及时，破掉了秦岭山脉的岛国墓穴，一把火烧掉了神木左岛川的大哥，若不把他烧掉，等他化龙成功，后果真的无法想象。
　　那时候，燕东宇会得天地气运，想杀他，绝对不是一件容易的事情。
　　遗憾的是，杀掉燕东宇帝星消失，孙善良的命运也发生了变化，好不容易帮他逆天改命，最终还是以失败告终。
　　如此一来，几十年的时间内，不会再有帝星出现，就算有人坐上一国之君的位置，也不是真正的帝王。
　　上世纪，就已进入无天命帝王时代，那个时期，帝星消失后，再也没有出现过。
　　很多人可能不相信，如果不相信，可以找个夜黑风高的晚上，翘着脚看看东方夜空，那颗最亮的星辰，是否还在？
　　就在李乘风为帝星消失担忧时，了凡大师看了一眼地上的尸体，双手合十吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，这些尸体放在这里太碍事了，赶快用你的什么阵，把这些尸体清理一下。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又看了一眼燕东宇的尸体，表情冰冷，点出七煞方位，随着咒语的吟诵，大喝一声。
　　“阵起！”
　　声音落下，一群七煞精怪从地下钻了出来，把燕东宇，还有一群基因改造人的尸体，全部拖入地下。
　　七煞锁魂阵是杀伤力非常强的阵法，陷入大阵，不仅会尸骨无存，魂魄还会永远困在大阵之中，如今却成了收尸的阵法，多少有些说不过去。
　　随着一声‘阵落’，七煞精怪全部回到地下，眼前的场景瞬间恢复正常，地上的尸体全部消失不见，连一根头发都没剩下。
　　燕东宇已死，这件事情也算彻底结束，但是接下来的斗争还会非常激烈，不知谁会坐上一国之君的位置。
　　原本想扶持孙善良，让他坐上一国之君的位置，然后解散斩龙队，现在看来有点困难。
　　就在此时，别墅里又响起一阵钟声，已经是凌晨2:00，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“各位施主，时间不早了，大家都回去休息吧！”
　　李乘风没有急着离开，目光始终在杨兮若身上，好不容易找到她，千言万语全部化为沉默，不敢对她有任何承诺，沉默许久，接着说道。
　　“杨小姐，我……”
　　“李先生，你什么都不用说，我不会怪你，也不会让你负责，我会好好把孩子带大，只要你还记得我和孩子，我就心满意足了。”
　　说完这句话，杨兮若转身向别墅走去，就在转身的那一刻，眼泪瞬间流了下来，心中很是伤心，很是难过，为什么没在陈清怡前面遇到李先生。
　　若是在陈清怡前面遇到李先生，李先生一定会爱上自己的。
　　看着杨兮若的背影，李乘风很是心痛，眼眶逐渐变得湿润，如果时光可以倒退，宁愿切掉做太监，也不会喝张老先生熬的中药，沉默片刻，接着说道。
　　“兮若，对不起！”
　　“李先生，你不用跟我道歉，你没有做对不起我的事情，这一切都是我自愿的。”
　　说话时，走进别墅的杨兮若，直接关上房门，靠在门上捂着嘴呜呜呜的哭了起来，心中很是不舍，不舍得离开李先生。
　　可是，李先生已经有老婆有孩子，良心告诉自己，不能破坏别人的家庭，唯一能做的就是离开，这可能是最好的选择。
　　盯着别墅的房门，李乘风沉默许久，心中暗暗发誓，以后再也不碰女人了，再碰女人就切掉做太监。
　　转头看向了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“大师，接下来你有什么打算？”
　　了凡大师眉头微微一皱，抬头看着眼前的别墅，沉默片刻，叹了一口气，前面还佛心不稳，动了凡心，想要还俗，跟女施主在一起。
　　当蓝翠娥替了凡大师挡了一刀后，这个想法瞬间消失，女施主救了自己的命，若是跟她在一起，以后的生活肯定会非常累。
　　因为她是自己的救命恩人，出于报恩，会对她百般照顾，百般忍让，细想一下，跟救命恩人在一起，可不是什么好事情。
　　了凡大师是个明白人，发生这样的事情，再跟女施主一起生活，会有很大的压力，平时自由自在惯了，不想有太多的牵绊，呵呵一笑，接着说道。
　　“贫僧是出家人，没什么打算，只要能吃饱喝足，就是最大的快乐。”
　　李乘风点了点头，心想，大师就是大师，拿得起放得下，活得就是洒脱，微微一笑，接着说道。
　　“大师，时间不早了，我先回随缘堂了，你们早点休息！”
　　李乘风，黄珊珊等人，转身离开。
　　了凡大师看着别墅，没有回去，叹了一口气，接着说道。
　　“女施主，抱歉，贫僧是出家人，不能跟你在一起。”
　　说完这句话，转身牵着小铁蛋的手，准备找地方睡觉
　　几个人刚刚离开，别墅前面突然卷起一阵阴风，一个浑身弥漫着黑气，双眼血红，脸色苍白的虚影，从土里探出半个身子，沙哑的声音喊道。
　　“李乘风，我做鬼也不会放过你……”
　　话还没有说完，刚从土里探出半个身子的虚影，又被什么东西拽进土里，地底下传来一阵凄厉的惨叫第1513章新的开始（二）
　　回到随缘堂，已经是凌晨三点多，看着跟在后面的黄珊珊，胡天罡等人，心想，忙了一晚上，都累了，先给他们找个地方休息。
　　给他们拿了一点钱，让他们去西边的酒店住。
　　黄珊珊摇了摇头，没有要钱，面带微笑接着说道。
　　“李大哥，你上次给我的钱，还有很多，不用给我钱，天也不早了，你早点休息吧，我去旁边酒店开个房间，明天再来找你。”
　　“对了，李爷爷让我告诉你，他们都很好，让你不用担心……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，听到爷爷和孩子的事情，眼眶有些湿润。
　　转头看向胡天罡和双鹤道长，道观被炸，两个人暂时没有地方住，只好把钱给他们，让他们去酒店开个房间。
　　胡天罡微微一笑，接着说道。
　　“李兄弟，不用，我也有钱，我跟道长明天过来找你。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转而看向双鹤道长，接着说道。
　　“道长，放心，我会找人重建道观，最多也就两三个月的时间……”
　　双鹤道长说了一声谢谢，跟胡天罡，黄珊珊一起，向西边的酒店走去。
　　三个人离开后，李乘风拍了拍齐正义的肩膀，看着他身上的军装，很是满意，脸上带着微笑，开口说道。
　　“兄弟，在部队里好好干，早日升官发财。”
　　“嗯，我一定会好好干的。”
　　听着齐正义的回答，李乘风点了点头，又转头看向孙善良，心里多少有些失望，好不容易帮他逆天改命，没想到，最后却是一场空。
　　燕东宇被杀，紫薇帝星消失的那一刻，他的命运也发生了转变。
　　想到燕东宇，用武士刀砍伤蓝翠娥时，引来天地异象，数不清的雷电围着紫薇帝星闪烁，代表孙善良的星辰，跟紫薇帝星靠得那么近，估计也受到了牵连。
　　盯着孙善良沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“兄弟，不要放弃，只要够努力，一切都能改变。”
　　“李大哥，我不会让你失望，我会努力的！”
　　听着孙善良的回答，李乘风点了点头。
　　看着几个人相继离开，满脸思绪，不知楚老将军，能不能找到思雨妹妹。
　　叹了一口气，转身回到随缘堂，刚刚拿出钥匙，想要打开店门，突然发现店门没锁，还有被人撬过的痕迹。
　　看着被撬坏的门锁，心头顿时一紧，不好，家里招贼了，急忙推开店门，走进随缘堂，打开电灯，顿时愣在原地，店里乱糟糟的，全是被人翻动的痕迹。
　　看着店里被翻的乱七八糟，满脸怒气，哪里来的毛贼，敢偷随缘堂，就在满脸怒气时，突然感觉有些不对，店里好像少了什么东西，急忙抬头向墙上看去。
　　顿时目瞪口呆，墙上空空如也，祖师爷的画像不见踪影，祖师爷的饭碗，还有小白白的神像也被打翻在地。
　　足足愣在原地十几秒，反应过来一脸着急，祖师爷的画像竟然不见了，是谁偷走了祖师爷的画像？
　　心中很是着急，急忙走出随缘堂，四处乱瞅，什么也没发现，心中很是恼怒，是谁，是谁，是谁偷走了祖师爷的画像？
　　玛德，最好别让自己抓到，若是被自己抓到，非把他大卸八块。
　　站在门口沉默片刻，心里清楚，这种事情报官也没有太大的用处，掐指算了一下，什么也算不出来。
　　为了弄清楚，是谁偷走了祖师爷的画像，转身回到随缘堂，把五位仙家全部请了出来，由于祖师爷身份特殊，五位仙家一起施展神通，也没看到，是谁偷走了祖师爷的画像。
　　看着光秃秃的墙面，很是愤怒，原本还想着，回来第一件事就是给祖师爷上香，万万没有想到，随缘堂进贼了，不仅丢了一些钱财，就连祖师爷的画像也被人偷了。
　　祖师爷的画像比自己的命还重要，没有祖师爷，就没有随缘堂。
　　几位仙家没有看出，是谁偷了祖师爷的画像，无奈之下只好打电话报官，没多久，四五个捕快来到随缘堂，拿着相机对着随缘堂拍了几张照片，又问李乘风丢了什么东西。
　　李乘风着急的声音说道。
　　“钱不钱的不重要，重要的是，我丢了一幅画，这幅画对我非常重要，希望捕快叔叔能帮我找回来，只要帮我找回来，我愿意出1000万表示感谢。”
　　几个捕快顿时一愣，瞬间来了精神，从上到下把李乘风打量了一遍，怎么看他也不像有钱人，感觉他是在戏弄自己，顿时一脸不爽，接着说道。
　　“少跟我们开玩笑，我们是人民捕快，不会拿群众的一针一线，再给我们开玩笑，我就把你抓起来，告你贿赂人民捕快。”
　　“捕快叔叔，我没有开玩笑，你们若是不相信，我先把钱打给你们，希望你们用用心，帮我把那幅画找回来。”
　　李乘风着急的声音说道，此刻，是真的慌了，祖师爷的画像丢了，就像丢了魂一样，只要能找回祖师爷的画像，不管花多少钱都愿意。
　　看着一脸认真的李乘风，几个捕快这才意识到，这个年轻人应该没有开玩笑，沉默片刻，试探性的语气问道。
　　“小伙子，你确定，没跟我们开玩笑？”
　　“捕快叔叔，就算给我十个胆子，我也不敢跟你们开玩笑，那幅画对我真的非常重要，你们给我一个账号，我这就让人把钱打过去。”
　　说话时，李乘风掏出手机准备给杨六军打电话，却被年龄大的捕快制止，就听他严肃的声音说道。
　　“小伙子，不用了，我们是捕快，为群众服务是应该的，不会拿群众一针一线，放心吧，我们会尽心尽力，帮你把画找回来的。”
　　听着老捕快说的话，心中很是感动，这么好的捕快，估计很难找到。
　　又做了一些笔录，送走几个捕快，回到随缘堂，看不到祖师爷的画像，只感觉心烦意乱，像是丢了魂一样，心中很是愤怒，究竟是哪个王八蛋，偷走了祖师爷的画像。
　　恍然想起一个老太婆，那个老太婆不仅认识爷爷，还知道画像的秘密，当初她还问自己要祖师爷的画像，自己没有给她。
　　得知爷爷没死，她就去找爷爷了，从那以后再也没有见过她。
　　祖师爷的画像被偷，会不会是这个老太婆干的，如果没记错，老太婆的名字好像叫什么凌水芝，是爷爷的老相好第1514章不断作妖的王小娟（一）
　　李乘风坐在随缘堂里，呆愣的目光看着空无一物的墙壁，心里想着，是不是那个老太婆偷走了祖师爷的画像。
　　沉默片刻，又感觉不可能，当初凌水芝问自己要祖师爷的画像，被自己拒绝后，她便放弃了，然后去青州城找爷爷。
　　那个老太婆既然知道自己的身份，肯定不会来偷祖师爷的画像。
　　想了很久，叹了一口气，心中暗暗发誓，不管付出多大代价，都要把祖师爷的画像找回来，让偷走画像的人付出代价。
　　一夜未睡的李乘风，看着乱糟糟的随缘堂，也没心情收拾，转身向里面走去，准备休息一会，刚刚走到门口，想到杨兮若还有自己的孩子，急忙转身向外面走去。
　　刚刚走出随缘堂，一辆豪车停在面前。
　　车门被推开，蓝翠娥从车上下来，看着站在门口的李乘风，着急的声音喊道。
　　“小弟弟，不好了，小妹妹不见了。”
　　李乘风心头一紧，想到昨天晚上，杨兮若说的那些话，心中很是失落，这个女人之所以离开，就是为了不让自己为难，不让自己负责。
　　眼眶逐渐变得湿润，不知该说些什么，这个女人怎么那么傻，为什么非要离开？
　　就在李乘风一脸伤心时，蓝翠娥拿出一张纸，无奈的声音说道。
　　“小弟弟，这是小妹妹留给你的信。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，接过信笺，看着上面的内容，心中很是自责，很是内疚，合上信的那一刻，眼泪忍不住的往下流。
　　心中暗暗发誓，从此以后，再也不碰女人了，伤不起……
　　看着一脸伤心的李乘风，蓝翠娥叹了一口气，往随缘堂里瞅了两眼，发现里面没有人，扭着头左瞅瞅右看看，没有看到要找的人，很是失望，急忙问道。
　　“小弟弟，你有没有看到大师傅和小师傅，他们怎么也不见了，我找了好久也没找到他们，他们是不是出事了。”
　　“大姐，放心吧，他们没事，至于他们去哪了，我也不知道。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥一脸失落，那个大和尚不是对自己有意思吗，黑天半夜跑到自己的房间，想对自己表白，怎么就突然离开了，这是怎么回事？
　　想到大和尚不辞而别，心中很不舒服。
　　沉默片刻，脸上露出一丝苦笑，可能是自己想多了，大师傅是出家人，怎么可能对女人有兴趣，心中虽然遗憾，但也没有办法，跟大师傅可能无缘无份。
　　看着一脸失落的蓝翠娥，心里明白，她对了凡大师动了感情，随便安慰了几句，继续说道。
　　“大姐，我还有事要出去一趟，有什么事情以后再说吧！”
　　“嗯，你去吧，我女儿生病了，我要去前夫家里看看女儿。”
　　来找李乘风的路上，蓝翠娥接到前夫打的电话，他们的女儿身体不舒服，让她过去一趟。
　　看了一下时间，已经是早上8:00，黄珊珊，胡天罡，双鹤道长还没有过来，昨天晚上忙了一晚上，多多少少受了一些内伤，估计还没睡醒。
　　时间不早了，不等他们了，准备去找杨六军，还有吕老三，让他们帮忙重建道观……
　　杨兮若想离开，自己也拦不住，只能随她去，还有思雨妹妹，找她的事情，暂时交给楚云洪，以他的手段，找到刘思雨应该不是难事。
　　沉默片刻，决定先去找杨六军，至于吕老三，给他打一个电话就可以……
　　没多久，来到乘风集团，刚刚走进办公大楼，就感觉气氛不太对，很多员工都是一脸紧张，走起路来小心谨慎不敢抬头，门口也没有保安。
　　顿时满脸疑惑，发生什么事情了，员工怎么都是这个表情，以前来公司，都有保安在前面带路，这一次竟然没有看到保安。
　　二刚哥去哪了，他怎么也不在？
　　还好知道杨六军的办公室在什么地方，直接坐着电梯，来到办公区，刚刚走出电梯，就见一个女人，手里拿着一沓文件，扔到一个中年男子的脸上，高傲的声音说道。
　　“你这是做的什么玩意，拿回去重做，做不好，收拾东西滚蛋。”
　　“王秘书，为了做这些东西，我熬了好几个通宵，你连看都不看，就说做的不好，你这样做是不是太过分了。”
　　“我怎么过分了，我说不好就是不好，杨老板是我姐夫，我是他小姨子，这个公司我说了算。”
　　王小娟嚣张跋扈的声音说道，双手抱于胸前，高傲的语气继续说道。
　　“不知死活的东西，敢给本小姐顶嘴，把你的破烂收拾一下，马上给我滚出公司，你被开除了。”
　　中年男子愤怒的目光看着王小娟，不停的喘着粗气，很想打她，却又不敢，气愤的声音说道。
　　“不用你开除，我自己会离职，杨老板有你这样的小姨子，公司迟早被你搞垮，你就等着杨老板回来，给你算账吧！”
　　“滚，再说一个字，我让保安打断你的狗腿。”
　　话音刚刚落下，就见两个身材魁梧的保安，来到王小娟身后，凶狠的目光看着中年男子。
　　看到两个满脸凶相的保安，原本愤怒的中年男子，顿时一脸委屈，抬手推了推眼镜，颤抖的声音说道。
　　“不用你们动手，我，我自己会走！”
　　说话时，中年男子急忙转身离开，委屈的眼泪在眼眶中打转，家里有房贷，有车贷，还有老婆孩子要养，上面还有老人，没有这份高薪工作，一家人的生活该怎么办？
　　刚刚走出电梯的李乘风，看到眼前的一幕，眉头微微一皱，这个女人太嚣张，太霸道了，竟用这种态度对待公司员工，难怪那些员工表情不对，低着头不敢说话，十有八九跟这个女人有关。
　　开除掉一个老员工，王小娟一脸得意，慢慢掏出手机，在上面按了几下，接着说道。
　　“亲爱的，事情已经搞定了，明天，你就过来上班吧！”
　　“小娟，谢谢你，有你这样的女朋友，是我的福气，我明天就过去上班。”
　　“亲爱的，你不用谢我，这也不是什么大事情，乘风集团早晚都是我的，让你过来上班，就是一句话的事情。”
　　站在电梯口的李乘风，看着一脸得意的王小娟，听着她说的话，气不打一处来。
　　六哥这是怎么回事，怎么把这个女人弄进公司了，让她在公司里胡吊闹，还说公司是她的！
　　………………
　　各位朋友，抱歉，今天在三亚参加番茄作者年会，没时间写了，只能更新一章了，明天继续三更第1515章不断作妖的王小娟（二）
　　李乘风脸色阴沉，冷哼了一声，不想跟这个女人说话，冰冷的眼神瞟了她一眼，迈步向杨六军的办公室走去。
　　与此同时，刚刚挂上电话的王小娟，看着从电梯里走出来的身影，眼睛一眯，眉头一皱，很快认出这个人是谁，急忙抬手指着他，命令的声音说道。
　　“你，你，我说的就是你，给我站住！”
　　听到王小娟的声音，脸上露出厌恶的表情，还是慢慢停住脚步，转头看着女人，嫌弃的声音说道。
　　“你你你，喊我有什么事吗？”
　　“李乘风，你好大的胆子，没有我的允许，谁让你来我公司的。”
　　听着王小娟说的话，李乘风实在是没有忍住，呵呵笑了起来，这个女人的脑子是真的有问题，这家公司什么时候成她的了，开口就是我公司。
　　见李乘风不说话，脸上还露出嘲讽的微笑，王小娟很是不爽，带着两个保镖迈步向他走去，口中同时说道。
　　“李乘风，你笑什么笑，你这是几个意思？”
　　“我没记错，这家公司应该是杨六军的，什么时候成你的了？”
　　听着李乘风嘲讽的语气，王小娟冷哼了一声，双手抱在胸前，脸上带着得意的表情，侧着身子，高傲的声音说道。
　　“李乘风，我想你应该知道，杨六军是我姐夫，这家公司既然是我姐夫的，也就是我王小娟的，只要我姐夫不在，这个公司就是我说了算。”
　　李乘风呵呵一笑，这才知道，杨六军原来不在公司，难怪这个女人敢如此嚣张，忍不住叹了一口气，六哥真是糊涂，怎么能把这个女人弄进公司。
　　看着李乘风的表情，王小娟很是得意，高傲的声音继续说道。
　　“李乘风，看在我们认识的份上，你乱闯我公司的事情，我不跟你计较，说吧，你来我公司有什么事情？”
　　“我不是来找你的，我是来找六哥的，你自己在这里玩吧！”
　　李乘风嫌弃的声音说道，不想跟这个女人多说废话，转身向杨六军的办公室走去。
　　见李乘风不搭理自己，还一脸嫌弃的表情，自尊心深受伤害，顿时满脸怒气，命令的声音说道。
　　“李乘风，你给我站住，这是我的公司，不是你能来的地方，赶快给我出去，不然，我让保安把你扔出去。”
　　李乘风眉头微微一皱，这个女人还真是一个忘恩负义的女人，当初冒着生命危险，把她从下南国救回来，她不知道感恩就算了，还在这里对着自己大呼小叫。
　　若不是看在杨六军和王小美的面子上，说什么也不会救她，把她留在下南国自生自灭，慢慢停住脚步，转头看着王小娟，嘲讽的声音说道。
　　“王小娟，你是不是忘了下南国发生的事情，你是不是忘了是谁把你从下南国救回来的，这才刚刚过去几天，你就用这种语气跟我说话，你感觉合适吗？”
　　听着李乘风说的话，王小娟心头顿时一紧，被骗到下南国做小姐的事情，不能让任何人知道，若是那些同学知道，她在下南国做过小姐，以后还怎么做人，怎么面对那些同学。
　　王小娟的脸色非常难看，心中很是恼怒，李乘风这是几个意思，为什么说这件事，他是想威胁自己吗？
　　知道这件事情的人并不多，姐姐和姐夫都不知道，只有李乘风知道，瞬间意识到，这个人就是自己的心头大患，他若是不死，对自己来说就是一种威胁。
　　沉默片刻，自己的丑事被李乘风捏在手里，感觉很是不爽，最后只好服软，脸上露出微笑，假装客气的声音说道。
　　“李先生，对不起，刚才都是我的错，我不该对你那么凶。”
　　见王小娟的态度突然发生转变，李乘风眉头微微一皱，这个女人变化可真够快的，心里清楚，她之所以对自己客气，是怕自己把她在下南国做小姐姐的事情说出去。
　　这个女人也不是什么好东西，冰冷的声音说道。
　　“王小娟，我找六哥有事，不想跟你说废话，浪费时间。”
　　说话时，转身向杨六军的办公室走去，刚刚走了没几步，就听身后传来王小娟的声音。
　　“李先生，你今天来的不是时候，我姐夫不在，他去玉米国谈业务了，到现在还没有回来。”
　　李乘风慢慢停住脚步，随口问道。
　　“六哥，什么时候去的，什么时候回来？”
　　“已经去了半个多月，具体什么时候回来，我也不知道，你有什么事情可以跟我说，我姐夫不在，公司的事情我说了算。”
　　这个女人还真把自己当盘菜了，杨六军不在，他把公司弄得乌烟瘴气，很多员工人人自危，恐怕一不小心被老板的小姨子开除。
　　就在两人说话时，被王小娟开除的中年男子，手里抱着一个箱子，一脸委屈，从办公室里走出来，从李乘风身边经过，向电梯走去。
　　看着在身边经过的中年男子，李乘风眉头微微一皱，急忙开口说道。
　　“这位大哥，麻烦等一下！”
　　正低着头向电梯走去的中年男子，听到有人说话，慢慢抬起头，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“这位兄弟，你，你是在跟我说话吗……”
　　看清李乘风的长相，中年男子顿时一愣，心中很是激动，公司里不认识这个人的不多。
　　半年前，杨老板开会时，让公司里的所有员工看清一张照片，并且告诉他们，照片上的人才是公司幕后的大老板，以后见到他要尊敬一点。
　　中年男子推了推眼镜，盯着李乘风仔细看了一会，激动的声音说道。
　　“李，李老板，你好，欢迎来公司视察。”
　　“嗯，我找六哥有点事情，你别先走，在这里等一下。”
　　中年男子点了点头，心中很是意外，没想到，会在这个时候遇到大老板。
　　李乘风转头看着王小娟，不爽的声音说道。
　　“王小娟，你必须给我一个解释，他做错了什么事情，你为什么要开除他第1516章不断作妖的王小娟（三）
　　听着李乘风说话的语气，王小娟很是不爽，他算个什么玩意，在自己的公司里，竟敢用这样的语气跟自己说话，咬了咬牙，气愤的声音说道。
　　“李乘风，这是我的公司，我想开除谁就开除谁，跟你有什么关系，如果没有其他事情，请你马上离开，我的公司不欢迎你。”
　　听着王小娟说的话，李乘风忍不住笑了起来，这个女人真的太可笑了，她这就是自欺欺人，还真把乘风集团当成自己的了。
　　不想跟这个蠢女人多说废话，直接掏出手机，准备给杨六军打电话，让六哥管管他的小姨子，可惜对方手机关机，电话无法接通。
　　挂上电话，皱了皱眉头，心里明白，六哥的手机之所以关机，不是在谈业务，就是在飞机上。
　　见李乘风打电话没打通，王小娟好像早有预料，脸上露出得意的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你是不是想给我姐夫打电话，找我姐夫告状，告诉你，你就别打了，你打一辈子也不可能打通。”
　　听着女人说的话，李乘风脸色一沉，满脸思绪，这个女人好像早就知道，杨六军的电话打不通，瞬间意识到，这里面的情况不简单……
　　李乘风白了王小娟一眼，心里非常清楚，跟这个女人讲理根本讲不通，转头看着旁边的中年男子，接着说道。
　　“这位大哥，回去继续上班，该做什么就做什么，至于这个女人说的话，如果不想听，你可以当成放屁，有什么事情直接跟我说。”
　　听着李乘风说的话，原本一脸委屈的中年男子，顿时一脸激动，眼泪直接流了下来，急忙弯腰鞠躬，感激的声音说道。
　　“谢谢李老板，谢谢李老板，我这就回去上班，我一定会好好工作。”
　　“嗯，去吧，好好工作，只要我没开口，就算杨六军来了，他也不敢开除你。”
　　听着李乘风霸气的声音，中年男子喜极而泣，抱着手里的箱子，看都没看王小娟一眼，转身向自己的办公室走去。
　　看着李乘风的操作，听着他说的话，王小娟被气的暴跳如雷，抬手指着他的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你在干什么，这家公司是我姐夫的，也是我的，你凭什么在我的公司里指手画脚。”
　　“你说这是你的公司，真是可笑，你打个电话问问你姐夫，这家公司是谁的，你去楼下看看，这家公司叫什么名字？”
　　王小娟顿时愣在原地，这家公司叫乘风集团，这个混蛋又叫李乘风，怎么会那么巧，公司的名字竟然跟他重名。
　　虽然意识到，这里面有问题，还是不愿相信，这家公司跟李乘风有关系，仰起下巴，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你是不是想告诉我，这家公司的名字，因为有乘风两个字，就是你的吧？”
　　“是的，你很聪明！”
　　李乘风微微一笑随口说道，多少有些意外，这个蠢女人还是有点脑子的。
　　可是王小娟接下来说的话，让李乘风很是无语，感觉是自己想多了，这个女人还是那么蠢，一点脑子都没有。
　　“李乘风，你真是搞笑，就凭一个名字，也敢说公司是你的，你当我是三岁小孩，那么好骗！”
　　说话时，抬头看着向办公室走去的中年男子，命令的声音喊道。
　　“给我回来，你已经被开除了，马上给我滚蛋，从此以后，不准踏进公司半步。”
　　中年男子慢慢停住脚步，转头看了一眼王小娟，脸上露出无奈的表情，又转头看向李乘风，不知该如何是好，颤抖的声音问道。
　　“老板，我是留下，还，还是离开？”
　　“这位大哥，你既然喊我老板，就应该知道，这家公司谁说了算，你感觉是这个女人说了算，那就离开好了。”
　　听着李乘风说的话，中年男子不再犹豫，有老板给自己撑腰，还有什么好怕的，不屑的目光瞟了一眼王小娟，转身向自己的办公室走去。
　　见中年男子不听自己的，王小娟被气的暴跳如雷，愤怒的声音吼道。
　　“你好大的胆子，我说的话也不听，赶快给我滚出去，不然，我让保安把你扔出去……”
　　不管王小娟怎么喊，中年男子看都没有看她一眼，抱着手中的箱子，直接走进办公室。
　　感觉威严受到触犯的王小娟，无法忍受中年男子的行为，扭头看着两个身强体壮的保安，让他们去办公室，把中年男子拖出来扔出去。
　　李乘风毫不犹豫拦住两个保安，以前没有见过他们，估计是王小娟刚刚找来的。
　　见李乘风拦住两个保安，王小娟满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你来公司捣乱，我已经忍了，你若再找麻烦，等我姐夫回来了，我就把你的所作所为，全部告诉姐父，到时候，看我姐夫怎么收拾你。”
　　李乘风冷笑了两声，杨六军不在，这个王小娟把公司弄的乌烟瘴气，自己再不管，这家公司真要毁在这个蠢女人的手里，沉默片刻，接着说道。
　　“我跟六哥的关系，不是你能明白的，我现在郑重的告诉你，你，还有这两个保安被开除了，从此以后不准踏入乘风集团半步。”
　　听着李乘风说的话，王小娟被气得暴跳如雷，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，这是我的公司，你凭什么开除我，马上给我滚出去，不然我让保安把你扔出去。”
　　听到这边传来争吵的声音，办公区的很多员工都扭头向这边看来，由于只看到李乘风的背影，没有认出他是谁。
　　有些员工满脸惊讶，这个年轻人是谁，哪里来的，怎么没见过，竟然敢跟杨老板的小姨子叫板。
　　心想，完了，得罪了杨老板的小姨子，别想有好日子过，看到两个身强体壮的保安，走到那人面前，都是心惊胆战。
　　这两个身材魁梧的保安，是王小娟找来的打手，据说都练过拳击非常能打，这个年轻人麻烦了，就算不被打死，也会被打的满地找第1517章不断作妖的王小娟（四）
　　由于这些员工只看到李乘风的背影，没有看到他的脸，不知道这个年轻人是谁，都替他捏了一把冷汗。
　　看着两个身强体壮的保安，走到李乘风面前，撸起袖子，举起拳头就要动手，很多胆小的女员工，急忙闭上眼睛或是把头转到一边，不敢继续往下看。
　　很多男员工同情的目光看着李乘风，暗暗感慨，他招惹谁不好，非要招惹老板的小姨子，自从这个女人来到公司，就把公司搞得乌烟瘴气，人心惶惶。
　　杨老板在的时候，这个女人还收敛一点，不敢太嚣张，自从杨老板去玉米国谈业务，王小娟彻底放飞自我，把公司当成她自己的，看谁不爽就开除，还把她的一帮同学招进公司。
　　她这些同学刚刚毕业，除了一张学历，要工作经验没有工作经验，要能力没能力，王小娟却把这些同学安排到各个部门，担任部门领导。
　　还把王二刚带来的保安全部开除，在社会上招了一群小混混做公司的保安，这些保安什么事情都不做，每天除了吃就是睡，还调戏公司的女员工。
　　由于王小娟是杨老板的小姨子，员工都是敢怒不敢言，搞的人人自危，恐怕惹怒了这个女人，遭到她的报复，只能盼着老板早点回来，为他们主持公道。
　　就在一群员工满脸担心时，两个身强体壮的保安，脸上带着凶狠的表情，挥拳砸向那个年轻人。
　　李乘风脸色阴沉，这个王小娟真是无法无天，仗着她是杨六军的小姨子，在公司里胡作非为，还让保安跟自己动手，难道她忘了，是谁把她在下南国救回来的。
　　眼看一个保安的拳头，就要砸在李乘风的脸颊上，他竟然没有躲避，伸手抓住保安砸来的拳头，轻轻往外一拧，保安的身体瞬间向右侧倒去。
　　接着又是一脚踢在保安的肚子上，身材魁梧的保安直接飞了出去，砸到旁边的花盆上，花盆被砸的稀碎。
　　见同伴被李乘风踢飞，另一个保安满脸怒气，大喝一声找死，直接抬脚向他胸口踹去。
　　就在保安抬脚的那一刻，李乘风表情冰冷，后发先至，一脚踹到保安的膝盖上，随之传来一声惨叫，重重的摔倒在地，抱着膝盖发出一阵惨叫。
　　李乘风没有下死手，若是下死手，保安的腿已经断了。
　　看着倒在地上的两个保安，王小娟满脸惊讶，这才想起来，李乘风把她救出下南国的一幕，那么多人都不是他的对手，何况两个保安。
　　惊讶过后，瞪着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你太过分了，敢在公司里打人，若是被我姐夫知道了，他肯定不会放过你的。”
　　不想跟这个女人说废话，更不想跟这个女人讲道理，因为心里清楚，只有愚蠢的男人才跟不讲理的女人讲理，遇到这种不讲理的女人，能动手千万不要动口。
　　甩手就是一巴掌，抽在王小娟的脸上，冰冷的声音说道。
　　“滚，再说一个字，脸给你抽烂。”
　　看着满脸杀气的李乘风，王小娟被吓了一跳，捂着疼痛的脸颊，没有离开的意思，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，这是我的公司，该滚的人是你，你在打我一下，我就……”
　　“啪啪！”
　　话还没有说完，又是两声脆响，王小娟发出两声闷哼，脸上火辣辣的疼。
　　办公区的员工，看着电梯口发生的一幕，全部惊得目瞪口呆，原以为这个年轻人会被两个保安打得满地找牙，没想到，恰恰相反。
　　这个年轻人身手了得，三下五除二便把两个身材魁梧的保安撂翻在地，很多员工都用崇拜的目光看着李乘风，这兄弟真的太帅了，简直就是我们的偶像。
　　更没想到的是，这个年轻人打倒两个保安不算，还打了杨老板的小姨子，甩手就是一巴掌，甩手又是两巴掌，看着非常爽，非常解气，心中都暗暗叫好。
　　王小娟被打的一脸懵逼，疼的眼泪直流，委屈巴巴的声音说道。
　　“李乘风，你个混蛋敢打我，我一定会告诉姐夫的，我姐夫肯定不会放过你的。”
　　“啪啪！”
　　甩手又是两巴掌，抽在王小娟的脸上，霸气的声音说道。
　　“别说我打你，就算打你姐夫，你姐夫也会把脸伸过来，乖乖的让我打，马上给我滚，不要让我看到你。”
　　不想跟这个女人浪费时间，这个臭女人把公司搞成这个样子，必须联系杨六军，把公司的事情告诉他，让他管管这个小姨子。
　　接着迈步，向杨六军的办公室走去。
　　就在李乘风转身，向办公室走去的那一刻，办公区里的员工，看清了他的长相，认出李乘风后，被惊得目瞪口呆，颤抖的声音说道。
　　“他，他不是我们公司的幕后老板吗？”
　　“是的，他，他就是我们公司的幕后老板，半年前我还看过他的照片。”
　　一群员工无比激动，难怪他敢打杨老板的小姨子，原来是公司的大老板，心想，大老板来了，这下有救了，每个人都无比激动，无比兴奋。
　　李乘风还不知道，因为刚才的行为，已经成为无数员工心目中的偶像，成为他们心中的英雄。
　　推开门，走进杨六军的办公室，看着办公室的布局，眉头微微一皱，里面弥漫着一股很重的阴气。
　　脸色微微一沉，六哥的办公室里怎么会有那么重的阴气？
　　在办公室里转了一圈，心里有种不祥的预感，又掏出手机拨通杨六军的电话，电话依然无法接通。
　　顿时一脸担心，六哥的电话怎么打不通，沉默片刻，心想，六哥若是出去谈业务，肯定会带着二刚哥，想到这里，急忙拨通王二刚的电话。
　　电话响了没几声，便被接通，就听手机里，传来王二刚激动的声音。
　　“李先生，你好久没有给我打电话了，怎么想着给我打电话了，是不是想我了，哈哈……”
　　“二刚哥，对不起，这才想起来给你打电话，我有件事情问你，六哥是不是跟你在一起第1518章办公室风水招财局（一）
　　电话另一头的王二刚，听着李乘风的问题，停顿片刻，接着问道。
　　“李先生，六哥不在公司吗？”
　　“不在，我听王小娟说，六哥去玉米国谈业务了，已经去了半个多月，到现在还没回来。”
　　“六哥去玉米国谈业务了，他怎么没跟我说，黄强和陈忠也在家里，他带谁去的？”
　　半个月前，黄强和陈忠回到家里，笑嘻嘻的说，六哥给他们放了两个月的带薪假，让他们回家休息休息。
　　得知王小娟进了乘风集团，王二刚脸色一沉，很是意外，没想到，她竟然进了公司！
　　王二刚比王小娟大几岁，对这个堂妹非常了解，她就是一个嫉妒心强，喜欢争强好胜的女人，把她弄进乘风集团，肯定没好事。
　　嘴上不说心中在想，六哥哪根弦搭错了，怎么把她弄进公司，这不是自找麻烦吗！
　　李乘风眉头紧锁，还以为王二刚，跟杨六军一起去玉米国谈业务了，没想到，他竟然不知道这件事，就连黄强和陈忠也没跟着六哥。
　　顿时感觉情况不对，自从王二刚担任乘风集团保安部经理，杨六军走到哪里都会带着他。
　　这一次不仅没有带他，也没有告诉他，就算不让王二刚跟着，也该让黄强，陈忠跟着才对，可是杨六军谁都没带。
　　李乘风叹了一口气，脸上露出担心的表情，感受着办公室内的阴气，眉头紧锁，杨六军的办公室，肯定被人做了手脚，沉默片刻，接着问道。
　　“二刚哥，你现在在哪里？”
　　“我在青州城，自从上次受伤，一直在家里养伤，没有回京城。”
　　两个人又聊了一会，挂上电话，王二刚给杨六军打了一个电话，电话依然关机，无法接通。
　　连续打了好几次，没有打通杨六军的电话，王二刚很是担心，又把电话打给李乘风，疑惑的声音说。
　　“李先生，六哥每天都很忙，电话从来不关机，这一次怎么关机了，我，我感觉有点不对……”
　　听着王二刚的分析，李乘风已经意识到，杨六军可能出事了。
　　挂上电话，王二刚订好机票，准备来京城。
　　李乘风把手机放回口袋，掐了一个手印打开天眼，寻找阴气的来源。
　　杨六军办公室的招财风水阵，还是李乘风亲自布置得，叫做九龙招财阵，西边靠墙的位置放着一张办公桌，办公桌左边青龙位放着一个鱼缸，里面养着九条锦鲤。
　　青龙位上的九条锦鲤，正是九龙招财阵的阵眼，遗憾的是，几条锦鲤看上去死气沉沉，还有一条翻着白肚漂在水面，已经死了。
　　书桌右边白虎位，放着一张圆形白色沙发和一张黑色方形茶几，茶几上放着一盆花，花的名字叫做一帆风顺。
　　一帆风顺属于水生植物，养起来比较容易，不仅有着很好的风水寓意，还能净化室内空气，效果非常好。
　　在家里或是办公桌上摆一帆风顺，不仅可以美化环境，还可以稍微提高一下自己的运势。
　　家里摆放一帆风顺，也有一些讲究，不能对着门，不能对着厕所和厨房，不能靠墙太近。
　　可以摆在办公桌上，茶几上，如果放在办公桌上，尽量放在左边青龙位。
　　看着茶几上的一帆风顺，李乘风眉头紧锁，叶子干枯发黄，已经很久没有人浇水……
　　盯着一帆风顺看了一会，又转头看向挂在办公桌后面的山水富春图。
　　以前杨六军很喜欢老虎，总是在办公桌后面，前面挂猛虎图，自从知道，在办公室里，家里挂猛兽图不吉利。
　　从那以后，再也不敢乱挂猛兽图，在办公桌后面，挂了一张山水富春图。
　　在办公室里转了一圈，最后停在山水画前，抬头看着挂在墙上的画像，没看错，阴气的来源，正是这幅山水富春图。
　　如果没记错，这幅画还是三年前，在青州城，自己帮杨六军挑的，他把公司总部搬到京城后，把这幅画带了过来。
　　站在画像前，盯着画像看了好一会，这幅画是自己帮他挑的，应该不会有什么问题，上面怎么会有那么重的阴气？
　　由于山水画的尺寸比较大，盯着画像看了很久，也没看到问题所在，只能一点一点的寻找。
　　就在此时，办公室的房门突然被推开，王小娟带着十几个保安，气势汹汹走进办公室，愤怒的目光瞪着李乘风，咬牙切齿的声音说。
　　“李乘风，我再跟你说最后一遍，这是我的公司，不是你想来就来的地方，看在我姐和姐夫的面子上，我不想跟你计较，只要你乖乖离开，这件事就算过去了，不然我让保安把你扔出去。”
　　听到门口传来女人霸道的声音，李乘风一直盯着山水画，看都没看女人一眼，嘲讽的声音说道。
　　“呵呵，我倒要看看，就凭这几个保安，是怎么把我扔出去的。”
　　听着李乘风说的话，王小娟被气的暴跳如雷，想到下南国发生的事情，心里清楚，这些保安根本不是他的对手，真动起手来，吃亏的还是自己。
　　打又打不过，唯一的办法就是给李乘风讲理，可是这个男人看都不看她一眼，根本不给自己讲理的机会，想到刚才的几巴掌，不敢多说废话。
　　盯着李乘风看了一会，无奈的声音说道。
　　“李乘风，算你狠，你想在这里待着，就在这里待着吧，我不管你了好吧，等我姐夫回来，看我姐夫怎么收拾你。”
　　说话时，见李乘风没有搭理自己，一直盯着墙上的画像看，王小娟脸上闪过紧张的表情，让几个保安在办公室里盯着李乘风，急忙转身离开……
　　对于几个保安，李乘风视若无睹，目光始终在画像上面，这幅山水富春图，跟平时见的山水画一模一样，有山有水有树林，没有什么特别的地方。
　　盯着画像看了好一会，恍然发现一处不对的地方，画像左上角的树林里，隐藏着一个小土包，前面还有一块石碑，一个女人带着孩子站在坟丘前。
　　石碑上还有一串小字，由于字体太小，看不清写的什么？
　　看到这里，眉头紧锁，山水富春图是一幅风水寓意很好的山水画，不仅可以提高办公室的风水气场，还可以提高老板的气运。
　　谁又想得到，画被人做了手脚，偷偷画了一座坟丘，还有女人带着两个孩子，在坟墓前祭拜。
　　如此一来，这幅画的寓意就变了，变得不吉利，不仅影响人的气运，还会给办公室的主人带来血光之灾。
　　看着隐藏在画中的坟丘，李乘风满脸怒气，这是哪个混蛋干的，竟用这种阴狠毒辣的方法害六哥第1519章办公室招财风水局（二）
　　看着画中隐藏的坟丘，盯着坟墓前面的墓碑，满脸好奇，很想知道墓碑上写的什么字，可是字体太小，根本看不清，要找个放大镜才行。
　　虽然看不清，也能猜个八九不离十，如果没猜错，上面写的是‘杨六军之墓’。
　　那么好的一幅风水画，只因为画中隐藏的坟丘，从一幅吉画，变成了凶画。
　　杨六军身后有一幅这样的画，就算有水聚天心保佑，他的运势也会受到影响。
　　无论是办公室，还是在家里，画不能随便乱挂，特别是人物画像，比如去世的明星，名人，不管多喜欢，都不要把这类画像挂在家里，会影响自身的气运。
　　李乘风早就知道杨六军的生辰八字，站在画像下面掐指算了起来，不算不要紧，一算吓一跳，算到他灾星入命，最近一个月会有性命之忧。
　　满脸疑惑，这个灾星是谁，竟然威胁到杨六军的生命安全，沉默片刻，转头看着站在门口的保安，瞬间想到一个人，六哥命中出现的灾星，不会是哪个臭女人吧？
　　心中有些后悔，当初就不该把她救回来，可是不把她救回来，六哥和嫂子找不到她，肯定会非常焦虑，非常着急，吃不下睡不着，天天都在担心。
　　之所以救她，也是因为杨六军和王小美。
　　虽然已经猜到，联系不上杨六军，跟王小娟有关，可惜，毕竟只是猜测，没有任何证据。
　　一定会把这件事情调查清楚，若真是王小娟干的，绝对不会心慈手软。
　　沉默片刻，叹了一口气，身为好兄弟，好朋友，早就该用杨六军的生辰八字帮他算一下，最近有什么灾劫，让他提前躲一下。
　　可是转念一想，很多劫数都是命中注定的，躲过第一次，躲不了第二次，唯一能做的就是应劫，还有就是多行善事，累积福报，化解劫难。
　　李乘风轻轻的摇了摇头，就算提前算出杨六军有此一劫，也不敢明着告诉他，帮他化灾解难，一旦告诉他就是泄露天机，会给自己带来很大的麻烦。
　　弄不好就会遭到天谴，这可不是闹着玩的，只能等到他应劫时，才能出手相助，这样做就不会泄露天机。
　　杨六军能不能渡过这一劫，就看他的造化了。
　　站在画像前沉默片刻，又抬头看了一眼山水富春图，接着转身向外面走去，几个保安却挡在门口，不让李乘风出去。
　　看着六七个保安，李乘风脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“让开！”
　　一个染着黄毛，脖子上纹着双头蛇的精神小伙，轻蔑的目光看着李乘风，一脸凶狠，用手指戳着李乘风的胸口，得瑟的声音说道。
　　“杂碎，我看你是活的不耐烦了，敢打我们娟姐，娟姐不跟你计较，那是娟姐心胸宽广，身为娟姐的小弟，我可没有娟姐那样地心胸，我们必须给你计较，帮娟姐找回这个场子……”
　　“啊……”
　　话刚说完，黄毛表情痛苦，发出一阵惨叫，李乘风抓着他的手指，用力一扳，手指瞬间变形，嘲讽的声音说。
　　“想替你娟姐找场子是吧，我给你这个机会，就看你中不中用。”
　　说话时，一脚踹在黄毛的肚子上，黄毛直接倒飞出去，重重的撞到墙上，嘴里咕嘟咕嘟的冒着血，两眼一翻，晕了过去。
　　看到眼前的一幕，另外几个保安被吓得愣在原地，惊恐的目光看着李乘风，原本还想动手帮娟姐找回场子，看着被一脚踢飞的老大，哪里还有那个胆子，站在门口吓的瑟瑟发抖。
　　李乘风厌恶的目光看着几个精神小伙，以前的保安基本上都是退伍军人，身强体壮精神面貌特别好，如今换成这群精神小伙，一个个瘦的皮包骨头，全跟没睡醒一样。
　　盯着几个保安打量了一会，不爽的声音说道。
　　“马上给我滚，从今以后，不准踏入乘风集团半步，再让我看到你们，见一次打一次。”
　　话还没有说完，几个精神小伙转身就跑，跑了没多远，又急忙跑回来，背上晕倒的黄毛。
　　等一群精神小伙离开，李乘风眉头紧锁，乘风集团是六哥的心血，不能让公司垮了。
　　杨六军不在，自己必须接手公司，安排一下公司的事情。
　　安排好公司的事情，必须去六哥家里走一趟，问问嫂子，六哥去哪了，至于王小娟说的话，根本不能相信。
　　想到这里，迈步来到集体办公区，就见几十个员工一脸紧张，正在低头工作。
　　走到办公室中间，先是拍了拍手，让正在工作的员工停下来，面带微笑，接着说道。
　　“各位同事，我想很多人都认识我，我就不做自我介绍了，我在这里，有件事情给大家说一下。”
　　“六哥不在，公司里的所有事情全权由我负责，你们有什么事情可以跟我说。”
　　“至于那个王小娟，已经不是公司的人了，她说的话，你们就当做放屁……”
　　话还没有说完，旁边的办公位上，一个女人突然站了起来，不屑的目光看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“你算个什么东西，敢说娟姐不是公司的人，告诉你，我们娟姐可是杨老板的小姨子，杨老板不在，这家公司就是娟姐说了算……”
　　女人话还没有说完，又有十几个人站了起来，对着李乘风就是一阵嘲讽。
　　与此同时，旁边的几个独立办公室，走出来好几个人，凶狠的目光看着李乘风，让他赶快滚出公司。
　　李乘风表情冰冷，目光在他们脸上扫过，如果没猜错，这些人都是王小娟弄进公司的。
　　六哥这才离开几天，这个臭女人就在公司里安排了那么多人，她这是想干嘛？
　　刚想开口说话，坐在旁边的女员工突然站起来，气愤的声音说道。
　　“李老板，这些人都是王秘书招进公司的，他们在公司里什么都不做，整天狐假虎威，就知道欺负我们，再不管管，乘风集团就被他们搞垮了……”
　　“嗯，我会管的！”
　　就在李乘风说话时，副总裁办公室的房门被人推开，一个20多岁的年轻男子，从里面走了出来，不屑的目光看着李乘风，双手插在兜里，嘲讽的声音说道。
　　“哈哈，你会管，你拿什么管，这家公司又不是你的，是我们娟姐的…第1520章恶毒的王小娟（一）
　　看着从副总裁办公室里走出来的男子，李乘风脸色一沉，如果没记错，副总裁叫裴元鸣，是个沉稳的小老头，怎么突然变成年轻人了。
　　心里明白，这个看上去很吊的年轻人，应该也是王小娟的同学。
　　她的同学都站出来了，却不见王小娟本人，这个臭女人跑哪去了，怎么突然不见了？
　　冰冷的目光在一群人脸上扫过，气愤的声音说道。
　　“都给我听好了，凡是跟王小娟有关系的人，全部滚出乘风集团，不然别怪我对你们不客气。”
　　“你算哪门子玩意，让我们滚出去，没有娟姐开口，就算杨六军来了，也撵不走我们，我们这些人赖上这家公司了，哈哈……”
　　俗话说，近朱者赤近墨者黑，什么样的人交什么样的朋友，这些人跟王小娟一个德性，跟他们讲道理根本讲不通，最好的办法就是动手。
　　李乘风脸色一沉，不想说废话，甩手一巴掌，把男子抽的趴在地上晕了过去。
　　见男子被打，王小娟的其他同学，大吼大叫，对着李乘风就是破口大骂，骂他无法无天，等娟姐回来一定不会放过他……
　　与此同时，几个男子撸着袖子，向李乘风走来，嘴里骂骂咧咧，看样子是想动手！
　　李乘风脸色阴沉，可不会惯着他们，一巴掌一个把他们抽翻，对着他们一阵拳打脚踢，打的他们嗷嗷直叫。
　　心里明白，只有这样做才能震慑这群无赖，让他们滚出公司。
　　这个方法的确管用，一帮人都被吓得目瞪口呆，两个胆小的女生，大叫着，向外面跑去。
　　见有人跑路，其他人像是受到惊吓的麻雀，嘴里喊着杀人了，跟在两个女生身后向外面跑去。
　　见目的已经达到，把晕倒的人弄醒，低沉的声音说道。
　　“都给我滚出去，不然打死你们。”
　　几个人急忙从地上爬起来，头也不回，疯了似的跑出乘风集团。
　　王小娟的一帮同学刚刚离开公司，办公室里瞬间响起一阵热烈的掌声，很多员工眼含热泪，喜极而泣，嘴里不停的喊着好。
　　看着员工激动的表情，深感自责，从他们的表情上就能看出来，自从王小娟把同学招进公司，这些努力工作的员工没少被他们欺负……
　　在几个员工口中得知，几个重要部门的经理，主管，包括副总裁裴元鸣，被王小娟开除后，正在四处求职找工作，由于年龄大了，工作不好找。
　　得知这个消息，李乘风急忙打电话，联系被王小娟开除的员工，让他们回来上班。
　　被王小娟开除后，正在四处找工作的员工，接到李乘风打来的电话，刚开始，以为是骗子，可是听到他的名字，顿时一脸激动，立即回到公司……
　　公司的副总裁裴元鸣，被王小娟开除后，在家里喝了几天闷酒，闲着没事，准备出去找个工作。
　　正在一家小公司面试，面试官随便看了一眼他的资料，说他年龄太大，只适合在公司里做保洁，打扫厕所。
　　这对裴元鸣来说，就是一种侮辱，不管怎么说，他以前也是乘风集团的副总裁，说什么也不会做保洁，打扫厕所。
　　就在满脸怒气时，手机突然响了起来，接通电话，听着手机里传来的声音，无比激动，颤抖的声音说道。
　　“李老板，你能来，真的太好了，咱们公司有救了，我这就回去。”
　　挂上电话，转身向外面走去，见裴元鸣要走，面试官急忙问道。
　　“老头，你还面不面试，要不要留下来打扫厕所……”
　　“抱歉，你们留着自己打扫吧！”
　　裴元鸣急急忙忙回到乘风集团，看到李乘风激动地老泪纵横，一脸委屈把公司的事情讲了出来……
　　李乘风虽然很少来公司，跟裴元鸣也有数面之缘，看着他一脸委屈的表情，心中不解，他可是公司的二把手，王小娟只是一个秘书，哪有权利开除一个副总。
　　一问才知道，王小娟是拿着杨六军亲自签名的文件，开除了裴元鸣。
　　得知事情的经过，李乘风满脸怒气，知道的越多，越是感觉这里面的事情没有那么简单，沉默片刻，开口问道。
　　“裴总，我想问一下，六哥去玉米国谈业务的事情，你知不知道？”
　　裴元鸣沉默片刻，摇了摇头，把半个月前发生的事情讲了出来……
　　还记得那天，从早上到晚上，没有看到杨六军来公司，心中很是好奇，杨老板这是怎么了，怎么没来公司上班？
　　当时也没多想，以为杨老板有什么事情要忙，直到第二天，第三天，杨六军依然没来公司，这可急坏了裴元鸣，掏出手机，给杨六军打电话，电话也打不通。
　　杨老板这是怎么回事，电话打不通，也不来公司，不来公司就算了，也不给自己说一声。
　　就在裴元鸣满脸疑惑时，王小娟突然宣布了一件事情，说什么，杨老板去玉米国谈业务了，过段时间才能回来，公司所有的事情，全部由她负责。
　　当场拿出杨六军签好的文件，开除了裴元鸣，还有公司的几个经理，主管。
　　被开除的几个人都是一脸不服，想找杨六军当面要个说法，可是杨老板不在，只好打他的电话，电话却打不通。
　　就算心里不服，也没办法，因为文件上有杨六军的亲笔签名，虽然不想离开公司，在王小娟的逼迫下，只能离开公司……
　　听裴元鸣讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，一脸担心，杨六军的电话，竟然在十天前就打不通了，心里明白，六哥肯定出事了，着急的声音说道。
　　“裴总，六哥不在，公司的事情全部交给你处理，估计今天下午，二刚哥就会回来，他可以协助你，负责公司的安全。”
　　见李乘风把公司的事情全部交给自己，裴元明急忙说道。
　　“李老板，你都来公司了，公司的事情，还是你来处理吧！”
　　“不行，我还有更重要的事情。”
　　“什么事情？”
　　“六哥应该出事了，我必须去找他”
　　李乘风着急的声音说道，说话时，已经走出办公室，准备去杨六军家里看看，看看嫂子有没有出事。
　　就怕王小娟这个心狠手辣的女人，连她姐姐也不放过第1521章恶毒的王小娟（二）
　　李乘风离开公司，心中很是担心，担心王小美也会遭到王小娟的毒害，急忙拦了一辆出租车，向杨六军家里赶去。
　　心中默默祈祷，但愿王小美跟她的两个孩子不会有事。
　　没多久，出租车停在小区外面，从车上下来，迈着急匆匆的步伐走进别墅区，向杨六军居住的别墅走去。
　　如果没记错，杨六军跟蓝翠娥住在同一个别墅区，两家的距离不是很远。
　　去杨六军家的路上，正好路过蓝翠娥居住的别墅，就见房门紧闭，家里好像没有人，还记得早上，她说女儿生病了，去前夫家里看女儿了，估计还没回来。
　　看了一眼蓝翠娥家的别墅，继续向前走去，没多久，来到另一座别墅门口，轻轻的敲了敲房门，就听里面传来一个女人的声音。
　　“谁？”
　　听到熟悉的声音，李乘风顿时松了一口气，还好王小美没事，微微一笑，接着说道。
　　“嫂子，是我李乘风！”
　　身上系着围裙，拿着拖把，正打扫卫生的王小美，听到李乘风三个字，顿时满脸微笑，扔掉拖把，来不及解开围裙，急急忙忙走到门口，打开房门。
　　看着站在门口的李乘风，王小美很是开心，接着说道。
　　“李先生，赶快屋里坐，我去给你倒水！”
　　“嫂子，不用那么麻烦，我过来就是想问一下，你知不知道，六哥去玉米国谈业务的事情？”
　　“知道，怎么了，有什么问题吗？”
　　王小美冲着李乘风点了点头，疑惑的声音问道。
　　听着王小美的回答，李乘风眉头微微一皱，她竟然知道，杨六军去玉米国谈业务的事情，难道是自己误会了王小娟，六哥的电话打不通，跟她没有关系。
　　就在李乘风满脸疑惑时，王小美走到房门左边，笑盈盈的说道。
　　“李先生，好不容易来一次，进屋里坐一会，我去给你倒水。”
　　“好吧！”
　　犹豫片刻，还是迈步走进别墅，六哥不在家，多少有些不好意思。
　　杨六军虽然很有钱，却没有请保姆，王小美把家里收拾的干干净净，整整洁洁，把两个孩子教育的知书达理。
　　杨六军有一个这样的媳妇，是他的福气，这就是典型的贤妻良母，估计每个男人都想找一个这样的贤内助，体贴，温柔，善良，长的又漂亮，脾气又好，这样的女人去哪里找，真是羡煞旁人。
　　李乘风坐在沙发上，看着正在泡茶的王小美，总感觉六哥不在家，来他家不太合适，以免被人看到说闲话。
　　没一会，王小美端着茶壶走了过来，给李乘风倒上一杯，笑盈盈的说道。
　　“李先生，你尝尝这个茶好不好喝，这是你六哥的朋友，从西部地区带回来的。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻应了一声，可能是有些紧张的原因，端起茶杯直接喝了起来，不小心被烫了一下，嘘嘘了几声，急忙把茶杯放到桌子上。
　　王小美一脸担心，急忙说道。
　　“李先生，没烫着吧，我拿个毛巾给你擦一下。”
　　“嫂子，不用，没事的！”
　　李乘风急忙说道，脸上带着尴尬的微笑，用手擦了擦嘴，接着问道。
　　“嫂子，你知不知道六哥什么时候回来？”
　　“这个我也不清楚，估计快回来了！”
　　听着王小美的回答，李乘风眉头微微一皱，她也不知道，六哥什么时候回来。
　　感觉情况不对的李乘风，一脸担心，继续问道。
　　“嫂子，六哥有没有跟你说，去玉米国谈什么业务？”
　　“这个我也不清楚，你想知道，你六哥去玉米国谈什么业务，就去问小娟，她对这件事情比较清楚。”
　　两个人坐在沙发上聊了起来，越聊越感觉情况不对，关于杨六军去玉米国谈业务的事情，王小美什么都不知道，所有事情都是听王小娟说的。
　　十几天前，王小娟回到家里，就告诉王小美，姐夫晚上不回家吃饭，去玉米国谈业务了，估计要很长时间才能回来，让她不要担心。
　　对于亲妹妹说的话，王小美还是非常相信，就是有一点不明白，老公去玉米国谈业务，怎么不给家里打电话说一声，难道就那么着急？
　　以前不管杨六军去哪里，都会打电话给王小美说一声，这一次竟然没有说。
　　出于对妹妹信任，王小美也没有多想，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，偶尔给杨六军打个电话，奇怪的是，每一次都打不通。
　　前两天，把这件事情告诉了王小娟，妹妹就说，姐夫在国外，可能是欠费停机了，也可能是没有信号，让她不用担心，姐夫不会有事的。
　　想到是自己的亲妹妹，不管妹妹怎么说，王小美都会相信，没有一点防人之心。
　　听王小美讲完事情的经过，李乘风更加确信，杨六军出事了，害他的人，就是他的小姨子王小娟。
　　顿时满脸愤怒，拳头攥得咯咯直响，这个王小娟真是狠毒至极，连自己的姐夫都不放过。
　　看着李乘风的表情，王小美满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，你这是怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　“嫂子，没事的，我就是想起一些事情。”
　　李乘风急忙回答道，心里想着，要不要把杨六军可能出事的事情告诉王小美，她若知道这件事，肯定无法接受，沉默片刻，还是决定隐瞒此事，等把六哥找回来再说。
　　不能浪费时间，必须尽快找到杨六军，急忙站起来，接着说道。
　　“嫂子，我还有点事情，就不打扰你了。”
　　“李先生，你能来我家，我开心还来不及，怎么可能怕你打扰，你要是不嫌弃，就再坐一会。”
　　王小美客气的声音说道，不知怎么回事，感觉李乘风怪怪的，好像有什么心事。
　　见李乘风执意离开，王小美没再继续挽留，把他送到门口，刚刚打开房门，就见王小娟站在门口，身后还有三四个精神小伙。
　　房门被打开的那一刻，站在门口的王小娟看到李乘风，被吓了一跳，没想到，这个混蛋竟在姐夫家里。
　　盯着李乘风看了一会，转头看着王小美，双眼圆睁，不爽的声音问道。
　　“姐，我姐夫不在家，他来咱家做什么第1522章恶毒的王小娟（三）
　　听着王小娟的问题，王小美还没意识到，妹妹说话的语气有些不对，面带微笑，转头看了一眼李乘风，接着说道。
　　“小妹，李先生是来找你姐夫的，可惜你姐夫不在，就在家里坐了一会，还能做什么呢……”
　　“找我姐夫，哈哈，姐，你是在跟我开玩笑，还是当我傻，他明明知道姐夫去玉米国谈业务了，还来家里找姐夫，你感觉我会相信吗！”
　　王小娟双手抱于胸前，阴阳怪气的声音说道。
　　李乘风眉头微微一皱，阴沉的目光看着王小娟，已经从她说的话中猜出来，这个臭女人想干什么。
　　王小美不是傻子，刚开始只是没有反应过来，不明白妹妹话中的意思，此刻反应过来，脸上露出尴尬的表情，心想，应该是妹妹误会了自己跟李先生的关系。
　　脸上带着尴尬的微笑，急忙说道。
　　“小妹，李先生来咱家，就是为了找你姐夫，跟我能有什么事情，你要再胡说八道，我可要生气了……”
　　说话时，伸手抓住王小娟的手腕，让她不要胡说八道，王小娟却用力甩了一下手臂，阴阳怪气的声音继续说道。
　　“我可没有胡说八道，李乘风早就知道，姐夫去玉米国谈业务的事情，他还跑到家里找姐夫，你说这正常么，我感觉他就是趁着姐夫不在家，来家里找你的……”
　　听着妹妹说的话，王小美很是无语，不能让她继续说下去，气愤的声音喊道。
　　“小娟，不要胡说八道，我跟李先生清清白白，什么事情都没有，你再胡说八道，我真的要生气了。”
　　“我的好姐姐，你们两个人都被我堵到门口了，还有什么不好承认的，你跟他做出这种事情，若是让我姐夫知道了，看我姐夫怎么收拾你们。”
　　听着王小娟阴阳怪气的声音，王小美被气的浑身发抖，却拿这个妹妹一点办法也没有，怎么想也想不明白，小妹今天这是怎么了，说话的语气怎么阴阳怪气？
　　王小美转头看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，让你见笑了，你要有事就先回去吧，我会给小妹解释清楚的。”
　　“嫂子，不用跟她解释，清者自清，浊者自浊，我们两个人清清白白什么事情都没发生，为什么要给她解释。”
　　李乘风冰冷的目光看着王小娟，想看看这个女人耍什么花样。
　　听到李乘风说的话，王小娟满脸怒气，咬着后槽牙撇了撇嘴，瞪着双眼，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你还是人吗，趁着我姐夫不在，跑到家里勾引我姐，这栋别墅里就你们两个人，还说什么都没做，你感觉我会相信吗……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　王小娟话还没有说完，就见李乘风突然甩手，一巴掌接一巴掌抽在她脸上，嘴都被抽烂了，嘴里鲜血直冒。
　　站在旁边的几个精神小伙，见王小娟被打，想要上前帮忙，看着一脸凶狠的李乘风，却又不敢，被吓得愣在原地面面相觑，一句话也不敢说。
　　李乘风下手还是有分寸的，只用了不到一成的力道，就算这样，还是把王小娟抽的晕头转向，一边抽一边说道。
　　“臭女人，给我说说，你有什么不相信的……”
　　对待这个女人，李乘风绝对不会心慈手软，因为心里明白，杨六军失联，肯定跟她有关。
　　见李乘风突然动手打自己的妹妹，站在旁边的王小美，被吓得一脸懵逼，心想，李先生这是怎么了，今天的脾气怎么那么暴躁？
　　看着满嘴是血的妹妹，很是心疼，急忙走过去扶着王小娟的手臂，担心的声音说道。
　　“小妹，你没事吧！”
　　说完这句话，接着抬头看向李乘风，气愤的声音说道。
　　“李先生，我妹妹只是误会了咱们的关系，你怎么能动手打她，打的还那么狠，你这样做有点过分了。”
　　听着王小美责备的声音，李乘风轻轻的摇了摇头，她还不知道，她老公可能被她妹妹害了。
　　为了不让她担心，原本不想告诉她这件事，现在看来不说不行了，沉默片刻，接着说道。
　　“嫂子，有件事情我必须告诉你，六哥可能出事了，害他的人就是你妹妹王小娟。”
　　听到李乘风说的话，王小娟一脸紧张，急忙拉着王小美的手臂，着急的声音说道。
　　“姐，不要听他胡说八道，不管怎么说，杨六军都是我姐夫，姐夫对我那么好，我怎么可能害他。”
　　王小美顿时愣在原地，复杂的目光看着李乘风，盯着他看了一会，又转头看向王小娟，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，我感觉小娟说的对，不管怎么说，六军都是他姐夫，小娟怎么可能害她姐夫，我想你一定是搞错了。”
　　说什么也不愿相信，自己的妹妹会害自己的老公，之所以不愿意相信，是因为无法接受这样的事情。
　　若真是妹妹害了自己的老公，不仅无法接受，更不敢面对，也不知道怎么处理，正是因为这样才不愿相信。
　　李乘风叹了一口气，心里清楚，不管谁遇到这样的事情，一时半会都无法接受，毕竟一个是妹妹，一个是老公，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“嫂子，有些事情不用我说，你可以自己想，六哥的电话一直打不通，你感觉正常吗，就算去玉米国谈业务，手机也不可能一直处在关机状态……”
　　说完这些，又讲出王小娟在公司做的那些事情。
　　自从杨六军离开后，王小娟独揽大权，开除了公司的重要员工，把一帮同学安排到公司，明显是想架空乘风集团……
　　听李乘风讲完这些事情，王小美一脸的难以置信，转头看向王小娟，心情非常复杂……
　　公司的事情她从来不过问，平时只在家里带孩子，做梦都没想到，妹妹进入公司，短短一两个月的时间，就把公司搞成这个样子。
　　想到李乘风的人品，还有他跟杨六军的关系，王小美沉默片刻，急忙掏出手机拨通老公的电话，电话还是无法接通，脸色顿时一沉，转头看着王小娟，激动的声音问道。
　　“小娟，告诉我，李先生说的是不是真的，你是不是想架空公司，把公司占为己有，你姐夫是不是出事了？”
　　“是不是你干的第1523章恶毒的王小娟（四）
　　听着王小美的质问，王小娟表情冰冷，怨恨的眼神瞟了李乘风一眼，脸上随之露出微笑，抓着姐姐的手腕，着急的声音说道。
　　“姐，你不要听他胡说八道，那是我姐夫，姐夫对我那么好，我怎么可能害他……”
　　“好，那么你告诉我，你姐夫的电话为什么打不通，你为什么开除公司的老员工，在公司里安排你的同学。”
　　“姐，我不跟你说了吗，姐夫在国外，要么没信号，要么手机出了问题，所以才打不通电话，至于开除公司的老员工，也是为了公司好……”
　　不管王小娟怎么解释，王小美就是听不进去，此刻，宁愿相信李乘风，也不愿相信这个亲妹妹，哀求的声音说道。
　　“小娟，跟姐说实话好你好，你把你姐夫弄到哪里去了，他，他是不是已经死了……”
　　看着王小美的表情，王小娟很是不爽，她宁愿相信一个外人，也不愿相信自己的妹妹，既然这样，还有什么好装的？
　　抬手擦了擦嘴角的鲜血，厌恶的目光看着王小美，阴阳怪气的声音说道。
　　“姐，你可不要血口喷人，姐夫失踪，跟我没有半点关系，至于姐夫去哪了，就要问问你们两个人了，我怀疑，是你们两个狗男女，害死了我姐夫……”
　　听着王小娟说的话，王小美顿时愣在原地，难以置信的目光看着妹妹，做梦都不会想到，妹妹会突然反咬一口。
　　满脸怒气，被气的手臂发抖，很想上去给她两巴掌，最终还是下不去手，瞪着双眼看着妹妹，气愤的声音说道。
　　“小娟，你在胡说八道什么……”
　　“我没有胡说八道，你跟李乘风狼狈为奸，怕我姐夫发现你们的奸情，就联手害死了我姐夫，还想栽赃嫁祸给我，你们可真够狠毒的，我这就报官，让官府把你们抓起来……”
　　听着妹妹说的话，王小美被气得差点吐血，做梦都没想到，妹妹会污蔑自己的清白，没有忍住，甩手一巴掌抽在王小娟的脸上，
　　被姐姐打了一巴掌，王小娟不仅没有生气，脸上还带着微笑，得意的声音说道。
　　“打的好，打的好，有本事使劲打，我会告诉捕快叔叔，我撞破了你们的好事，你们想杀人灭口……”
　　说话时，王小娟掏出手机准备打电话报官。
　　听着王小娟说的话，看着她一脸无赖的样子，李乘风很是后悔，早知把她救回来，会发生这样的事情，说什么也不会救她，会把她留在下面国，让她自生自灭。
　　看着正在按号码的王小娟，眼中杀气闪现，心里非常清楚，对待这种女人绝不能心慈手软，甩手一巴掌把手机打到地上，气愤的声音说道。
　　“王小娟，没想到，你是这样的人，早知你是这样的人，我就不该救你。”
　　看着掉在地上的手机，王小娟呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，这一切都是你自找的，又不是我求着你，让你救我，是你非要救我，现在说这样的话，有意思吗？”
　　听着王小娟说的话，李乘风只感觉心中一痛，感觉自己就是东郭先生，如果再给自己一次机会，哪怕就是祖师爷出面，也不会出手救她。
　　李乘风慢慢闭上眼睛，深吸了好几口气，想要调整愤怒的情绪，恐怕忍不住，一怒之下把这个臭女人打死了，可是不管怎么深呼吸，情绪就是调整不好。
　　不想当着王小美的面打王小娟，可是实在忍不住，突然睁开眼睛，甩手又是一巴掌抽在女人的脸上。
　　这一巴掌势大力沉，把王小娟抽翻在地，愤怒的声音吼道。
　　“王小娟，我警告你，不要挑战我的底线，赶快告诉我，你把六哥弄到哪里去了，不然我就把你送回下南国，让你自生自灭……”
　　前面用的力气可能太小，打在脸上不是很疼，王小娟不长记性，这一次才体验到，什么叫疼痛难忍。
　　旁边的几个精神小伙，看着倒在地上的王小娟，又抬头看了看李乘风，脸上露出惊恐的表情，沉默片刻，其中一个精神小伙，颤抖的声音说道。
　　“娟姐，对不起，我妈刚刚打来电话，让我回家吃饭，我先回去吃饭了，等我吃饱了，再回来帮你……”
　　话还没有说完，人已经跑出去五六米远。
　　另外三个精神小伙看到这一幕，心里明白，今天这是遇到硬茬了，不是身上有纹身，摆出一副很吊的样子，就能吓倒对方的，继续撑下去，挨打的就是他们。
　　低头看着倒在地上的王小娟，充满歉意的声音说道。
　　“娟姐，对不起，要下雨了，我妈让我回家收衣服……”
　　“娟姐，我家泰迪生了，我要回家给泰迪接生……”
　　“娟姐，我，我家失火了，我要回家救火……”
　　话还没有说完，三个精神小伙已经跑出去很远。
　　看着一溜小跑，瞬间消失的精神小伙，王小娟被气得破口大骂，这几个混蛋拿了自己那么多钱，关键时刻一点用处也没有。
　　看着倒在地上的妹妹，王小美很是心疼，不管怎么说，她都是自己的亲妹妹，亲眼看着妹妹被李乘风一巴掌抽翻在地，心头顿时一紧，急忙走过去想把妹妹扶起来，关心的声音问道。
　　“小娟，你，你没事吧！”
　　“滚开，我不用你扶。”
　　王小娟嫌弃的声音说道，说话时，一把推开王小美，抬头看着李乘风，还没来得及说话，就见男人突然蹲下伸手抓着自己的衣领，满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“王小娟，我不想听你说废话，马上告诉我，六哥被你弄到哪里去了，你要是不说，我真会把你送回下南国，让你自生自灭……”
　　听着李乘风说的话，看着他一脸凶狠的表情，知道他没有开玩笑，王小娟被吓的一个哆嗦，想到在下南国，每天要接十几个客人，还有大老黑，就感觉浑身不舒服。
　　好不容易才跳出火坑，这个混蛋，人渣，畜牲，禽兽，还想把自己送回去，这是人能干出来的事情吗？
　　看着一脸凶狠的李乘风，王小美也被吓了一跳，急忙走过去，想要拉开他，口中同时说道。
　　“李先生，有什么话好好说，求求你，不要再打小娟了。”
　　不管怎么说，都是一奶同胞的亲姐妹，再说了，也没有证据证明，老公失踪跟妹妹有关，看着妹妹挨打，心里还是无法接第1524章恶毒的王小娟（五）
　　看着苦苦哀求的王小美，李乘风很是无奈，王小娟如此狠毒，做姐姐的还要为她求情。
　　看在王小美的面子上，只能放过这个女人，抓着王小娟衣领用力一甩，女人随之发出一声闷哼，脑袋差点撞到地面上。
　　李乘风表情冰冷，转头看着王小美，气愤的声音说道。
　　“嫂子，我用六哥的生辰八字，帮他算了一下，他有灾星入命，一个月内有生命危险，如今已经过去半个月，若是一个月内找不到六哥，以后就不用找了。”
　　对于李乘风说的话，王小美还是非常相信，脸上瞬间露出紧张的表情，一个是自己的妹妹，一个是自己的老公，自己的妹妹要害自己的老公，一时半会无法接受这样的事情。
　　王小美一脸纠结，看着趴在地上的妹妹，心中很是难过，无论是自己的老公，还是自己的妹妹，都不想让他们受到伤害，只想他们平平安安。
　　沉默了很久，王小美走到王小娟身边，小心翼翼把她扶起来，轻轻的帮她拍了拍身上的尘土，脸上露出一丝微笑，膝盖一弯跪到妹妹面前，抓着妹妹的手，哀求的声音说道。
　　“小妹，看在爸妈的面子上，看在我们姐妹一场的面子上，求求你，告诉我，你姐夫失联，是不是跟你有关系？”
　　“如果有关系，姐求你了，把你姐夫还给我，我们以后还是好姐妹，好不好？”
　　李乘风很是意外，没想到，王小美会给王小娟下跪，这可能是她找回老公唯一的办法，如果王小娟还有良知，还念及亲情，一定会把事情的真相说出来。
　　看着跪在面前的姐姐，王小娟没有一丝怜悯，嘴角露出一丝冷笑，用力甩开王小美的手，阴阳怪气的声音说道。
　　“王小美，你求我也没用，你老公失联跟我没有任何关系，想找杨六军，自己去找，别来烦我！”
　　说话时，转身向外面走去，看到姐姐跪在自己面前，心里也有一点点颤动，当然只是一点点，不会太多。
　　看着离开的王小娟，李乘风想把她追回来，揍她一顿，逼他说出杨六军的下落，却被王小美喊住，就听她无奈的声音说道。
　　“李先生，不管怎么说，她都是我妹妹，让她走吧，她心里要是还有我这个姐姐，肯定会把六军送回来的。”
　　“嫂子，你拿她当妹妹，她可没拿你当姐姐，想让他把六哥送回来，根本就是不可能的事情。”
　　王小美叹了一口气，脸上露出一丝苦笑，转头看着李乘风，从他们刚才的对话中，已经听出来，当初妹妹失踪，可能是遇到了什么危险，后来是李先生救了她。
　　心中很是好奇，很想知道妹妹遇到了什么危险，随口问出心中的疑惑。
　　关于下南国发生的事情，原本不想告诉任何人，毕竟关系着王小娟的声誉，事到如今，不想再替她保密，把下南国发生的事情，全部告诉了王小美……
　　听李乘风讲完事情的经过，王小美愣在原地，沉默许久，做梦都没有想到，妹妹竟然被骗到下南国，做起了那种职业！
　　一时半会无法接受这种事情，若是爸妈知道了肯定会崩溃，幸运的是，她遇到了李先生，侥幸回到华夏，感激的声音说道。
　　“李先生，谢谢你救了小妹，我们王家欠你的太多了。”
　　“嫂子，不要这么说，我救她也是应该的，就是没想到，把她带回来，会给六哥带来这么大的麻烦。”
　　看着表情沉重的王小美，李乘风也很无奈，这个女人太重感情，她若不拦着自己，一定会把王小娟打得满地找牙，逼她说出，把杨六军藏到了什么地方。
　　两个人又聊了一会，李乘风转身离开，突然想起一件事情，问王小美要了一件杨六军穿过的衣服。
　　拿着衣服准备离开时，身后的王小美突然喊道。
　　“李先生，我有一件事情求你，不知你能不能答应？”
　　“嫂子，有什么事情你就说，不要说求不求的。”
　　李乘风停住脚步，转头看着王小美，心中很是好奇，不知这个女人有什么事情求自己。
　　王小美沉默片刻，眼含泪水，哀求的声音说道。
　　“李先生，不管我妹妹做了什么事情，希望你能饶她一命，我始终是她姐姐，我若是已经失去老公，不想再失去妹妹。”
　　听着王小美的哀求，李乘风叹了一口气，她们两姐妹就是两个极端，一个有情有义，一个无情无义。
　　沉默片刻，还是点了点头，六哥若是真的没了，对王小美的打击会非常大，若是王小娟在没了，王小美真的承受不了，微微一笑接着说道。
　　“嫂子，放心吧，就算六哥被王小娟害死了，我也不会杀她，会给她一条活路。”
　　“嗯，有你这句话，嫂子就放心了。”
　　王小美感激的声音说道，看着李乘风的背影，心中五味杂陈，眼泪忍不住的往下流，心中很是后悔，当初就不该答应妹妹，让她做老公的秘书。
　　李乘风离开别墅区，路过蓝翠娥的家，转头看了一眼别墅，房门依然紧闭，看来她女儿病的挺重，到现在还没有回来……
　　眼下最重要的事情，是找杨六军，就算王小娟不说，以自己现在的能力，想要找到六哥，也不是一件困难的事情。
　　没多久，回到随缘堂，就见黄珊珊坐在门口，看到李乘风回来，急忙站起来，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，你去哪了，怎么现在才回来？”
　　“我有点事情，出去了一趟。”
　　李乘风随口回道，没有看到胡天罡和双鹤道长，问了一下他们的去向，在黄珊珊口中得知，两个人打扫完随缘堂，就离开了，说是要想办法重建道观，不能只靠李道友一人。
　　讲完两个人的去向，黄珊珊扭头看向随缘堂，看着空无一物的墙壁，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，随缘堂是不是招贼了，店里乱糟糟的，那幅画也不见了。”
　　“是的！”
　　想到祖师爷的画像被偷，李乘风眉头紧锁，心情很是烦躁，六哥失联，祖师爷的画像被偷，也不知道楚云洪有没有找到刘思雨？
　　原以为杀了燕东宇，事情就结束了，能好好的休息一下，很遗憾，事情一个接一个，根本没有时间休第1525章恶毒的王小娟（六）
　　走进随缘堂，看着失去画像的墙壁，沉默片刻，脸上突然露出微笑。
　　冷静下来，感觉画像被偷也不是什么大事，若是祖师爷不想离开，世俗界没人能偷走他，既然能被偷走，那就说明，祖师爷可能是自愿的。
　　想到这里，心情好了很多，祖师爷法力无边，就算被偷走也不会有事，没什么好担心的，眼下最重要的是找杨六军。
　　要说找人，灰仙是行家，随便喊了几声，就见沙发下面，爬出来一只很大的老鼠和一只小刺猬，滴溜溜的小眼睛看着自己。
　　见大老鼠从沙发底下爬出来，李乘风眉头紧锁，想起道观下面挖的一室一厅，顿时一脸担心，这里可是城区，到处都是高楼大厦，若是把下面挖空了，很有可能引起塌方。
　　急忙提醒大老鼠，让他不要在下面乱挖，以免造成重大事故。
　　大老鼠有些郁闷，刚刚开挖就要停工，接着问道。
　　“天师，你喊我们出来有什么事吗？”
　　“我有两个朋友失联了，想请仙家帮忙找一下，一个叫刘思雨，一个叫杨六军。”
　　说话时，把杨六军的衣服扔到地上，就见大老鼠爬到衣服上闻了一会，然后开口说道。
　　“天师，最多一天时间，我就把你的朋友找回来。”
　　“嗯，那就拜托了！”
　　李乘风点了点头，看着大老鼠拖着杨六军的衣服，钻到沙发下面，瞬间意识到，这个臭老鼠又在下面挖洞了。
　　至于刘思雨，不知道她的生辰八字，也没有她的衣服，想要找她，只能用其他办法，正想着用什么办法时，手机突然响了起来，打电话的是楚云洪。
　　急忙接通电话，就听楚云洪说道。
　　“小兄弟，我找到那个小丫头了，不知这个小丫头受到了什么刺激，神志有些不清醒，嘴里整天喊着你的名字……”
　　楚云洪不仅找到了刘思雨，还抓到了觉醒大师，也就是神木左岛川。
　　听到这个消息，李乘风很是开心，终于抓到这条漏网之鱼了，一定要问问他，岛国在华夏还有多少布局。
　　心里清楚，燕东宇只是神木家族的布局之一，不知暗处还藏着多少这样的燕东宇，想到那些学校，非常头疼，却一点办法也没有。
　　沉默许久，突然生出一个想法，想给小铁蛋换个身份，让他混进岛国人的学校，看看里面的岛国孩子，都在学些什么东西……
　　对于刘思雨，心里还是非常担心，想到她已经跟燕东宇拜堂成亲，忍不住叹了一口气，思雨妹妹之所以变成这个样子，很有可能，是那个畜生对她做了那种事情。
　　沉默片刻，难过的声音说道。
　　“老将军，麻烦你，好好照顾思雨妹妹，等我忙完了就过去看她。”
　　“好的，我会照顾好她的！”
　　两个人又聊了一会，才挂上电话。
　　站在旁边的黄珊珊一直目瞪口呆，看着李乘风，惊讶的声音问道。
　　“李大哥，你，你听到没有，刚才那只大老鼠，竟然会开口说人话？”
　　“嗯，我听到了，没什么好惊讶的，这只老鼠已经成精了，会说人话很正常。”
　　“成精……”
　　黄珊珊满脸惊讶，以前听家里长辈，还有村里老人说过，有些动物活得久了就会成精，以前根本不相信，就当听故事。
　　没想到，这个世界上真有动物成精一说。
　　李乘风低头看了一眼时间，已经是下午5点多，心里还是有些担心，不知灰仙家能不能找到杨六军……
　　翌日清晨
　　没有睡好的李乘风，从床上坐起来，心里想着，一晚上的时间过去了，不知灰仙家有没有找到六哥。
　　从床上爬起来，伸头看着沙发下面，看到一个拳头大小的洞口，心中很是无语，这只臭老鼠走到哪里挖到哪里，那么硬的水泥地面，也被他挖出一个洞。
　　盯着洞口看了一会，估计灰仙家，还没找到六哥，若是找到就回来了。
　　就在李乘风一脸担心时，手机突然响了起来，打开一看是王二刚打来的，急忙接通电话，就听手机里传来一个愤怒的声音。
　　“李先生，小娟带人来公司了，我该怎么办，要不要把她们轰出去。”
　　李乘风满脸怒气，这个女人还真是阴魂不散，看来还是打她打的太轻了，沉默片刻，接着说道。
　　“二刚哥，你先拦住她们，我马上就过去。”
　　说话时，已经走出随缘堂，刚好遇到黄珊珊，两个人拦了一辆出租车，向乘风集团的方向驶去。
　　没一会，来到公司，就见王小娟带着一群人，手里拿着一份文件，说是杨六军的转让合同，上面还有杨六军的亲笔签名和手印。
　　说什么也不会相信，杨六军会把公司送给王小娟，一定是这个女人用了卑鄙无耻的手段，逼着六哥签了转让协议。
　　李乘风直接上前，抢过王小娟手里的文件，反手扔到女人脸上，气愤的声音说道。
　　“王小娟，你一直在挑战我的底线，马上告诉我，六哥在什么地方？”
　　看着突然窜出来的李乘风，听着他的怒吼声，王小娟被吓的一个哆嗦，连忙往后退了几步，心里非常害怕，因为这个男人真的敢打她。
　　见女人不说，李乘风刚想动手，王小娟身后，突然传来一个威严的声音。
　　“住手，谁敢碰王小姐一下，就是跟我们唐家作对。”
　　听到突然而来的声音，李乘风眉头微微一皱，抬头向声音传来的方向看去，就见一个中年男子，身后跟着七八个人，从拐角的地方走了出来。
　　其中还有一个老头，身上透着一股邪气，看他身上的气息，还有他身上的气质，跟陈明远非常像。
　　接着转头，看着走在最前面的中年男子，感觉有些面熟，一时半会，想不起来在哪里见过，沉默片刻，才想起这个人是谁，正是当初去随缘堂闹事的唐飞虎。
　　如果没记错，当初因为冲撞了祖师爷，他跟他老婆都变成了哑巴，现在竟然会说话了，看来他们是吃了狗屎，喝了猪尿。
　　很是意外，没想到，他会来乘风集团，给王小娟撑腰，微微一笑，心想，这里面的事情有点意思第1526章恶毒的王小娟（七）
　　走进乘风集团的唐飞虎，看到李乘风顿时一愣，同样没想到，会在这里遇到他，想到当初在随缘堂，突然变成哑巴，被他羞辱的一幕，心中怒火丛生。
　　他跟老婆变成哑巴后，四处求医，请了很多专家，找了很多大师，用了很多方法，依然没有解决不会说话的问题。
　　后来实在没有办法，只能按照李乘风说的，吃狗屎喝猪尿，没想到，这个方法还真的管用，刚刚吃完狗屎，喝完猪尿，夫妻二人就会说话了。
　　唐飞虎与李乘风四目相对，心中暗暗发狠，那日之仇不能不报，一定要让这个算命的付出代价，呵呵冷笑了两声，接着说道。
　　“算命的，你怎么在这里？”
　　“这是我的公司，我在这里不行么？”
　　李乘风玩味的声音说道，心里明白，唐飞虎应该就是王小娟的背后主使，想不明白，他们两个人怎么搞到一起了。
　　听到李乘风的回答，唐飞虎先是看了一眼王小娟，多少有些不爽，心想，这个女人就是一个废物，眼看就要把乘风集团弄到手，在这关键时刻却功亏一篑，还要自己出面解决。
　　沉默片刻，呵呵冷笑了几声，接着说道。
　　“这家公司现在是你的，等一下可能就不是你的了，哈哈……”
　　李乘风眉头紧锁，从他说的话上已经猜到，他接下来要做什么，他还真够卑鄙无耻的。
　　灰仙家到现在还没消息，如果没猜错，应该还没找到杨六军，也可能遇到了危险。
　　六哥还在他们手上，如果跟他们硬碰硬，弄不好，会给六哥带来杀身之祸。
　　就在李乘风满脸思绪，不知如何是好时，唐飞虎呵呵一笑，继续说道。
　　“小子，我知道，这家公司的股份你占大头，我想让你，把你手上的股份转给王小姐，你感觉怎么样？”
　　“我感觉不怎么样？”
　　李乘风脸色一沉，不爽的声音说道，说话时，冰冷的目光看着唐飞虎，就听他继续说道。
　　“哈哈，你想转就转，不想转就不转，这是你自己的事情，但是你要不转，会发生什么样的事情，我想你应该清楚。”
　　说到这里，唐飞虎自言自语继续说道。
　　“昨天晚上，我家的大狸猫抓到一只大老鼠，你说奇不奇怪，这只大老鼠竟然会说人话，差点被我家的大狸猫咬死……”
　　听到这里，李乘风眉头紧锁，脸色阴沉，难怪灰仙家没有回来，原来是遇到了天敌。
　　民间流传着一句话，八斤半的狸猫降千斤的老鼠，就算老鼠成了精再厉害，也不是狸猫的对手。
　　心中很是担心，灰仙家落到他们手里，肯定不会有什么好下场，眉头微微一皱，这下麻烦了，六哥还没找到，灰仙家又被他们抓了起来。
　　就在满脸愁容时，站在旁边的王小娟，脸上露出得意的微笑，突然举起手瞄准李乘风的脸颊。
　　李乘风脸色一沉，充满杀气的声音说道。
　　“王小娟，你想干嘛！”
　　看着李乘风的表情，王小娟被吓了一跳，举起的手久久不敢落下，转头看向唐飞虎。
　　就见唐飞虎呵呵一笑，迈步走到王小娟面前，阴阳怪气的声音说道。
　　“王小姐，有我在，不要犹豫，不要害怕，你想打谁就打谁，谁要是敢还手，我就把那只臭老鼠拿来喂猫。”
　　说话时，还故意瞟了一眼李乘风，好像是在警告他。
　　“嗯！”
　　王小娟点了点头，心里还是有些紧张，毕竟知道李乘风的厉害，犹豫片刻，咬了咬牙，慢慢举起手瞄准李乘风的脸颊，狠狠的抽了上去。
　　就在李乘风挨打的那一刻，站在后面的黄珊珊，王二刚，黄强，陈忠像是疯了一样，直接冲上去，想要揍死王小娟，却被李乘风伸手拦住。
　　被拦住的王二刚，满脸杀气愤怒的声音吼道。
　　“王小娟，你个混蛋，敢打李先生，我看你是不想活了，别以为你是我堂妹，我就不敢揍你，信不信我揍死你……”
　　黄珊珊，黄强和陈忠也是一脸激动，不停叫骂，非要上去揍死王小娟，却被李乘风拦着。
　　李乘风歪着脑袋，想到杨六军，还有灰仙家，就算心中不爽，也只能忍着，脸上带着微笑，抬头看着王小娟，冰冷的声音说道。
　　“打得好，打的非常好，王小娟，记住了，迟早有一天，你会为你的行为付出代价……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　话还没有说完，一阵清脆的响声接二连三传来，就见王小娟一巴掌接着一巴掌抽在李乘风的脸上，嘴里愤怒的声音吼道。
　　“臭男人，别以为我是女人就好欺负，你昨天打我多少下，我今天十倍奉还……”
　　王小娟的力气虽然不大，抽在脸上不是很疼，心里却非常憋屈，这就是一种耻辱，赤裸裸的耻辱。
　　可是没有办法，六哥在他们手里，灰仙家也在他们手里，一旦还手，他们就会有生命危险。
　　直到打累了，王小娟才停下来，累的气喘吁吁，只感觉手又麻又疼，心里却特别兴奋，这个仇总算报了。
　　看着李乘风被打，黄珊珊，王二刚，黄强，陈忠被气的破口大骂，若不是李先生拦着，非上去揍死这个臭女人。
　　王小娟高傲的目光看着李乘风，大仇得报的感觉太爽了，只恨自己力气太小，对他造成的伤害不大，若是能一巴掌把他抽飞，那就更爽了。
　　李乘风却是一脸郁闷，昨天，把这个女人打得满地找牙，今天就风水轮流转，被这个臭女人打的一脸郁闷。
　　看着眼前的一幕，唐飞虎哈哈大笑，笑得非常开心，笑得非常快乐，还以为这个李乘风多厉害，原来就是一个窝囊废，沉默片刻，接着说道。
　　“算命的，不要浪费时间，我的时间非常宝贵，把你手上的股份全部转给王小姐，如果不按我说的做，后果是什么，你应该非常清楚。”
　　“不要说了，我转！”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　话还没有说完，就有一个人把文件和笔递到李乘风手里。
　　看了一眼上面的内容，李乘风叹了一口气，准备在右下角签上自己的名字，就在此时，王二刚激动的声音说道。
　　“李先生，不能签啊，你若是签了，乘风集团就成他们的了第1527章恶毒的王小娟（八）
　　听着王二刚的喊声，李乘风转头向他看去，无奈的声音说。
　　“二刚哥，是公司重要，还是六哥重要？”
　　心中虽有万般不甘，但是没办法，王二刚紧紧的攥着拳头，愤怒的目光看着王小娟，做梦都不敢想，这个女人会做出这种事情。
　　不管怎么说，杨六军都是她姐夫，只要有点良心，都不可能做出这种猪狗不如的事情。
　　李乘风在转让合同上，签好名字的那一刻，王二刚再也压制不住心中的愤怒，双眼圆睁瞪着王小娟，气愤的声音问道。
　　“小娟，那可是你姐夫，你怎么能做出这种事情，你这么做，对得起你姐么？”
　　“闭嘴，我做什么关你屁事，这家公司现在是我的了，请你们马上离开，从此以后不准踏入公司半步。”
　　王小娟得意的声音说道，做人做事只要对得起自己就可以，为什么要对得起别人。
　　想到这家公司，已经属于自己，别提多开心，别提多兴奋，找一个有钱有本事的男人，不如做一个有钱有本事的女人，这才是自己想要的。
　　刚刚回到公司的裴元鸣，原以为有李老板坐镇，公司能重新步入正轨，没想到，这才一天不到的时间，公司就成了别人的。
　　心中虽然失望，但是对李乘风的做法，很是敬佩，他是一个重情重义，值得深交的男人，为了杨六军，他竟然放弃公司股份，要知道，他那些股份，少说也值几百亿。
　　几百亿啊，他竟然就这么放弃了，如果换了自己，别说为了一个朋友，就算为了至亲，也不一定舍得放弃。
　　李乘风却是眼皮都不眨一下，就在合同上签下自己的名字，让人无比敬佩，能认识李老板这样的人，是自己的荣幸。
　　看着李乘风在合同上签字，很多员工都是一脸失落，还以为把王小娟赶出公司，事情就结束了，没想到，这个女人如此狠毒，会请来唐飞虎给她撑腰。
　　这个女人太狠毒了，竟然联合外人，用卑鄙无耻的手段，抢她姐夫的公司。
　　李乘风慢慢转身，看着裴元鸣，还有办公室里的其他员工，脸上露出无奈的微笑，充满歉意的声音说。
　　“裴总，各位同事，很抱歉，让你们失望了，你们想留在这里继续工作，就留在这里，我也不会怪你们，不想留在这里就回家等着，等我找到六哥，把公司拿回来，再请各位同事回公司上班，这段时间工资照发……”
　　“李老板，我裴元鸣这辈子，只认你一个人做老板，你去哪里我就去哪里，你让我等着我就等着。”
　　裴元鸣激动的声音说道。
　　很多员工都跟裴元鸣的想法一样，不愿跟着王小娟，简单收拾了一下，带上自己的物品，走到李乘风面前，期待的语气说道。
　　“李老板，我们在家里等着，等着你和杨老板把公司重新抢回来，我们再回来上班。”
　　“好，谢谢！”
　　见员工一个接一个离开，王小娟被气的暴跳如雷，这么多员工一次性走光，公司还怎么运作，就算重新招人，一时半会也招不了那么多，就算招到了，一时半会他们也不熟悉工作流程。
　　看着向外面走去的员工，王小娟彻底急了，着急的声音喊道。
　　“都给我听好了，只要你们留下来继续工作，我给你们开双倍的工资……”
　　就算开出诱人的工资，也没有人愿意留下来，看都不看她一眼，继续迈步向外面走去。
　　王小娟眉头紧锁，这些人的脑子是不是有问题，给他们开出双倍工资，他们竟然还要离开，咬了咬牙，心想，先想办法把他们留下来，以后再慢慢的收拾他们，继续说道。
　　“都给我听好了，只要你们愿意留下来，我给你们开三倍的工资，四倍的工资，五倍的工资……”
　　王小娟喊出五倍工资时，有几个人停住脚步，转头向她看去，不得不说，这么高的工资，实在太诱人，就在此时，一个从他们旁边经过的同事，好心提醒道。
　　“你们几个人是不是傻，她说的话能信吗，你们感觉她会给你们五倍工资？”
　　几个人急忙摇了摇头，迈步向公司外面走去，想到王小娟的人品那么差，肯定会言而无信，说是给五倍工资，到最后能拿到工资就不错。
　　看着一脸着急的王小娟，唐飞虎呵呵一笑，接着说道。
　　“王小姐，不对，现在应该喊你王董，不用担心，不就是几只牛马吗，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的牛马多的是，只要你给钱，还怕找不到两条腿的牛马。”
　　“说的也是！”
　　王小娟随口应了一句，这些人要走，自己又拦不住，还能有什么办法，只能重新招工。
　　就在两人说话时，李乘风转头看向唐飞虎，冰冷的声音说道。
　　“名字我已经签了，你什么时候放了六哥，还有那只大老鼠。”
　　“算命的，我听不懂你在说什么，我们都是合法公民，从来不做违法乱纪的事情。”
　　听着唐飞虎说的话，李乘风满脸杀气，脸色微微一沉，准备动手的那一刻，身上的手机突然响了起来，脸上的杀气瞬间收敛，掏出手机看了一眼，看到来电显示，心中无比激动，急忙接通电话。
　　“兄弟，你，你还好吗，他们没把你怎么样吧？”
　　听着手机里，传来虚弱的声音，李乘风很是担心，着急的声音问道。
　　“六哥，你在什么地方，我这就过去找你？”
　　“我，我也不知道这是什么地方……”
　　说话时，电话另一头的杨六军，观察着周围的环境，发现附近的房子跟华夏的房子，多多少少有些区别，路上行驶的汽车，车牌号上的文字，也不是华夏文。
　　李乘风一脸紧张，见杨六军没有回答自己的问题，着急的声音继续问道。
　　“六哥，赶快告诉我，你在什么地方，我这就过去接你。”
　　“我，我好像在玉米国。”
　　杨六军惊讶的声音说道，做梦都没想到，一觉醒来，人竟然跑到了玉米国。
　　听着手机里传来杨六军的声音，王小娟一脸得意，面带微笑，嘲讽的声音说。
　　“李乘风，我早就告诉你了，杨六军去玉米国谈业务了，你就是不相信，这回相信了吧，哈哈…第1528章恶毒的王小娟（九）
　　电话另一头的杨六军，听到手机里传来王小娟的声音，怒火噌噌的往上涨，想要破口大骂，想到老婆，还有岳父岳母，最终忍了下来，气愤的声音说道。
　　“小娟，你做出这种事情，对得起你姐吗，对得起我吗？”
　　“哈哈，杨六军我不明白你在说什么，我只知道你去玉米国谈业务了，有什么事情，你能活着回来再说，哈哈……”
　　听女人说到这里，李乘风眉头一皱，突然感觉六哥的处境依然非常危险。
　　王小娟呵呵一笑，继续说道。
　　“对了，有件事情我要告诉你，乘风集团的老板现在是我，从此以后，不准你踏入公司半步！”
　　杨六军被气得差点吐血，好心好意让小姨子做自己的秘书，没想到，会发生这样的事情。
　　李乘风急忙把手机拿开，不能让这个女人继续说下去，不然六哥能被气死，转头看着黄珊珊，王二刚等人，冲着他们晃了晃脑袋，让他们跟着自己离开。
　　虽然不愿离开，但也没办法，这家公司已经是王小娟的，王二刚一步三回头，愤怒的目光看着堂妹，很想上去揍死她。
　　李乘风把手机放在耳朵上，让杨六军小心点，感觉王小娟不会放过他，暂时没有告诉他，唐飞虎才是幕后黑手，一边走一边问道。
　　“六哥，到底发生了什么事情，王小娟这个女人怎么会对你下手？”
　　电话另一头的杨六军，叹了一口气，把事情的经过讲了出来。
　　当初，李乘风把王小娟送回来，为了不让小姨子乱跑，就让她去乘风集团上班，还答应小姨子，让她做自己的秘书。
　　刚开始，以为小姨子在自己身边，会安分守己的工作，没想到，这个小姨子一点也不安分，竟然打起了自己的主意，动不动就勾引他这个做姐夫的。
　　杨六军为人正直，不可能背着老婆，跟小姨子做出出格的事情，心中很是气愤，把王小娟骂的狗血淋头，要把这件事情告诉王小美，让她滚出公司。
　　见姐夫不上套，王小娟只好道歉，信誓旦旦的保证，以后再也不做勾引姐夫的事情。
　　见王小娟认错态度好，杨六军就原谅了她，万万没想到，这个恶毒的女人表面上认错，心里却在筹划一个更大的阴谋……
　　就这样，杨六军稀里糊涂，被王小娟绑了起来，关在一间暗无天日的地下室里。
　　刚开始，逼着自己签字，开除公司的重要员工，如果不签，就要对自己的孩子老婆下手。
　　看着利欲熏心的女人，杨六军的心里非常清楚，不按小姨子说的做，她什么事情都做得出来，只好在上面签字。
　　就在昨天下午，又逼着自己签字，把公司转让给她，刚开始，不同意，王小娟又拿老婆孩子威胁杨六军，并且还提到了李乘风，担心他们的安全，最后只能签字，按上手印。
　　刚刚签完字，按好手印，就有人走过来把他打晕，当杨六军醒过来，人已经到了玉米国……
　　听杨六军讲完事情的经过，李乘风忍不住笑了起来，玩味的声音说道。
　　“六哥，不管怎么说，你也是个人物，竟被小姨子耍的团团转，兄弟真是佩服，佩服的五体投地。”
　　“兄弟，你就不要挖苦我了，我也没想到，这个女人那么狠，连自己的姐夫都不放过。”
　　听着杨六军的回答，李乘风叹了一口气，谁都没有想到，王小娟如此狠毒，为了利益会对自己的亲人下手，日防夜防家贼难防，这句话一点没错，家贼才是最可怕的，沉默片刻，接着说道。
　　“六哥，你现在在玉米国什么地方，我这就过去找你。”
　　“我也不知道，等一下，我发个位置给你。”
　　就在杨六军准备发送位置时，突然看到旁边，有一只很大的老鼠，顿时吓得失声尖叫。
　　听到手机里传来尖叫声，李乘风心头一紧，杨六军是不是遇到了危险，急忙问道。
　　“六哥，怎么了？”
　　“没什么，我旁边有一只很大的老鼠，身上全是血，好像还没死透，我这就找块石头把他砸死。”
　　说话时，杨六军四处乱瞅，拿起一块石头，准备把大老鼠砸死，就在此时，手机里传来李乘风着急的声音。
　　“六哥，不要，那只大老鼠是我朋友，千万不要伤害他，麻烦你帮我照顾他，别让他死了，我很快就会过去。”
　　听着李乘风的回答，杨六军放下手中的石头，心中多少有些惊讶，这个兄弟真是神人，竟然还跟老鼠做朋友。
　　急忙查看了一下大老鼠的情况，伤得非常重，胸口还有一个洞，接着把老鼠的情况讲了出来。
　　得知灰仙家的情况很不乐观，胸口还有一个洞，脸色顿时一沉，心里明白，灰仙家的内丹，被他们挖走了。
　　很是担心，很是自责，不管怎么说，灰仙家都救过自己的命，绝不能让他死了，着急的声音说道。
　　“六哥，麻烦你好好照顾他，我这就让人过去救他……”
　　挂上电话，李乘风一刻也不敢耽搁，心中默念着小白白的名字，没一会，就见一道白光从身上飞出，向玉米国的方向飞去。
　　为了灰仙家，还有杨六军，忍受屈辱被王小娟打了十几巴掌，虽然有点憋屈，但是确定六哥没事，灰仙家还活着，就算憋屈感觉也值。
　　脸上露出凶狠的表情，心中暗暗发狠，等把灰仙家和六哥找回来，在跟那个贱人算账，还有那个唐飞虎……
　　李乘风急忙订好机票，准备前往玉米国，在去机场的路上，王二刚疑惑的声音问道。
　　“李先生，有件事情我不明白，王小娟和唐飞虎为什么不杀了六哥灭口，却把六哥送到玉米国，他们这么做是什么意思，就不怕事情败露吗？”
　　李乘风满脸思绪，同样不明白，他们为什么没杀杨六军灭口，却把他送到了玉米国，他们为什么这么做……
　　就在满脸疑惑时，坐在旁边的黄珊珊，气愤的声音说道。
　　“李大哥，那个贱女人打你，你为什么不还手，看着你挨打，我都快被气死了。”
　　“我不敢还手，是因为六哥和灰仙家还在他们手里，我一还手，他们就会有生命危险，你也看到了，唐飞虎一直在威胁我，你说，那种情况我敢还手吗！”
　　六哥重情重义，灰仙家救过自己的命，自己受点委屈无所谓，绝不能看到他们出事，不然会自责一辈第1529章前往玉米国（一）
　　李乘风咬了咬牙，这件事情不会那么算了，等找到杨六军和灰仙家，确定他们平安无事，再回来跟唐飞虎，王小娟算账。
　　想到灰仙家，可能被挖去内丹，心中很痛，无比自责，暗暗发狠，绝对不会放过唐飞虎。
　　听着李乘风的解释，黄珊珊撇了撇嘴，李大哥太讲义气了，为了杨六军和灰仙家的安全，宁愿被那个臭女人羞辱，也不还手。
　　转念一想，后面杨六军打来电话，已经确定他们还活着，那个时候可以还手，逼着王小娟把公司还回来，李大哥为什么还不动手。
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风摇了摇头。
　　只能说，黄珊珊想的太简单了，就算杨六军打来电话，不代表他就已经安全，六哥附近很有可能，还有唐飞虎的人。
　　他们不是不杀杨六军，而是不想让他死在华夏，先把他送到玉米国，让人看到他在玉米国出现过，然后在弄死他。
　　让杨六军死在异国他乡，他们就能洗脱嫌疑，逃脱法律的制裁，就算官府调查，也查不到他们身上，若是死在华夏，事情就不一样了……
　　听李乘风讲完后，王二刚非常担心，如此说来，杨六军现在的处境非常危险。
　　坐在旁边的黄珊珊，若有所思，暗暗感叹，还是李大哥心思缜密。
　　现在才明白，李大哥为什么不还手？
　　若是换成她，在那种情况下，肯定会脑子一热，不管三七二十一，把王小娟摁在地上一顿暴揍，如此一来，杨六军和灰仙家可就危险了……
　　给黄珊珊解释完，李乘风叹了一口气，何尝不想还手，恨不得一巴掌抽死王小娟，把唐飞虎摁在地上摩擦。
　　可是，不能这么做，没有亲眼看到杨六军和灰仙家，不能轻易出手。
　　沉默片刻，想到菜花蛇，黄鼠狼，宋艳丽，都跟着祖师爷，身边只有小白白和小刺猬，原本还有一个灰仙家，可惜，灰仙家身受重伤，被人挖了内丹不知死活……
　　来到机场才发现，没有护照，想坐飞机出国，根本不可能，等护照办下来，黄瓜菜都凉了，无奈之下，只好找楚云洪帮忙。
　　在楚云洪的帮助下，直到下午三点多，李乘风，王二刚，黄珊珊才坐上飞往玉米国的飞机……
　　与此同时，站在机场外面，看着飞机起飞的黄强，陈忠，想到李先生被打，公司落到王小娟的手里，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“强哥，那个王小娟太过分了，要不要把古曼童找回来，弄死那个臭女人，把公司抢回来。”
　　黄强一脸沉默，当初听李先生的，把古曼童送到寺庙，若是再把古曼童请回来，李先生知道了，肯定会非常生气，犹豫片刻，还是摇了摇头，接着说道。
　　“我们还是听李先生的吧，不要再碰古曼童了，若是把古曼童请回来，李先生知道了，肯定会非常生气……”
　　“强哥，你想多了，我们把古曼童请回来，帮李先生教训那个臭女人，再把公司抢回来，李先生怎么可能生气，感谢我们还来不及呐。”
　　“再说了，你也看到了，那个臭女人竟然敢打李先生，李先生对我们有恩，这口气我咽不下去，我一定要替李先生报这个仇，还有那个唐飞虎，我要弄死他……”
　　在陈忠的劝说下，想到李先生被打的一幕，黄强的内心还是动摇了，眼中闪过一丝愤怒，心想，辱我可以，辱李先生不行，接着转身，口中同时说道。
　　“走，跟我去寺庙，把古曼童请回来。”
　　“好！”
　　黄强和陈忠来到寺庙时，太阳已经落山，周围一片漆黑。
　　这是一座荒废的寺庙，寺庙里面摆放了很多佛像，有的佛像被蒙着双眼，有的佛像被红布盖着，有的佛像露在外面，任由风吹日晒……
　　走进这座寺庙，仿佛感觉踏入了另一个世界，周围变得非常安静，一点声响也没有。
　　没多久，两个人同时打了一个哆嗦，陈忠颤抖的声音说道。
　　“强哥，我怎么感觉瘆得慌，好像有什么东西正在盯着我们看。”
　　“不要自己吓自己，这就是一座荒废的寺庙，能有什么东西。”
　　黄强嘴上这么说，心里同样有些害怕，可是来都来了，总不能空手回去。
　　小心翼翼穿梭在荒废的寺庙里，按照先前的记忆，寻找存放古曼童的佛堂。
　　穿过大雄宝殿，来到后面佛堂，没记错，这座佛堂就是当初存放古曼童的地方，中间有一尊很大的佛像，墙壁周围还有十八罗汉。
　　佛像下面摆放着很多古董，塑像，还有一些奇奇怪怪的东西，佛堂内充斥着一股邪气，还好有佛像镇压，不然可就麻烦了。
　　两个人在佛像下面四处寻找，寻找古曼童的塑像。
　　寻找古曼童的过程中，陈忠看到一座真人大小的塑像，盘腿坐在地上，高约七八十公分，胸口贴着一张金色的符箓，身上被朱砂绳绑着，头顶天灵盖的位置，插着一根银针。
　　看着这尊塑像，感觉怪怪的，跟其他塑像不一样，心中很是好奇，这是什么东西，心口贴着一张符箓，身上绑着朱砂绳，头上还插着一根刻着符文的银针。
　　刚想伸手摸一下，就听黄强说道。
　　“不要乱碰里面的东西，赶快找古曼童，找到古曼童我们就离开，这个地方有点邪乎，我感觉不太对劲。”
　　黄强和陈忠找遍了整个佛堂，也没找到古曼童，顿时满脸疑惑，着急的声音说道。
　　“强哥，如果没记错，我们就把古曼童放到这里了，这才一年的时间，怎么就不见了。”
　　“我也不清楚，可能被人带走了。”
　　没有找到古曼童，两个人非常失望，陈忠气愤的声音说道。
　　“没有古曼童，我们怎么找那个女人算账，怎么把公司抢回来。”
　　“算了，实在不行，我们再想别的办法吧，赶快走吧，此处不宜久留。”
　　黄强着急的声音说道，没想到，古曼童竟然不见了。
　　就在黄强，陈忠准备离开时，身后突然传来一个老头的声音，两人顿时被吓了一跳，刚才在佛堂里转了一圈，都没看到一个活人，怎么突然有人说话？
　　这，这是人是鬼？
　　两个人被吓的一个愣怔，身体挺的笔直，忘记逃跑，大脑一片空白，感觉像是被定住了一样，过了好一会，才反应过来，却不敢回头。
　　陈忠一动不动，颤抖的声音说道。
　　“强哥，你，你听到没有，我们身后好像有人说话？”
　　“听，听到了，好，好像是个老头！”
　　就在两人说话时，老头的声音再次传来。
　　“你们不要害怕，我不会伤害你们的，我只是想问问你们，你们是不是来找那个小家伙的。”
　　黄强咬了咬牙，心想，都养过古曼童，还有什么好怕的，转身向后看去，就见佛像下面，站着一个枯瘦如柴的老和尚，心头顿时一惊，这个老和尚从哪里跑出来第1530章前往玉米国（二）
　　沉默片刻，黄强壮着胆子，转头看向身后，就见佛像下面站着一个老和尚，身上的皮肤干枯发黄，看上去就像腊肉一样。
　　老和尚心口贴着一张金色的符箓，头顶上插着一根银针，身上还被朱砂绳捆着。
　　看清老和尚的样子，心中顿时一惊，满脸惊恐，这，这不就是刚才，陈忠想伸手去摸，被自己阻止的塑像吗？
　　塑像怎么站起来了，还会开口说话，这，这怎么可能！
　　陈忠也在此时转过身，看到老和尚的样子，被吓得一屁股坐到地上……
　　不敢相信自己的眼睛，一个塑像竟能站起来说话，这怎么可能，一定是自己看错了，要么就是看到了脏东西。
　　盯着诡异的老和尚看了一会，黄强一脸紧张，颤抖的声音说道。
　　“我，我们兄弟二人无意冒犯，请您不要怪罪，放我们一条生路，让我们离开，我们明天早上，定会带上香烛纸钱，前来祭拜……”
　　听着黄强说的话，老和尚呵呵一笑，和蔼可亲的声音说道。
　　“两位施主，你们不要害怕，我是人不是鬼！”
　　原本一脸惊恐的黄强，陈忠，听到老和尚说的话，一时半会还是无法相信，眼前这个老和尚是人。
　　他身上的皮肤，已经干枯发黄，跟干尸没有任何区别，把他送到博物馆，当做尸体展览，都不用做任何处理。
　　见两个人不相信，老和尚面带微笑，迈步向黄强和陈忠走去，每走一步，身上的关节，都传来嘎巴嘎巴的声音。
　　黄强和陈忠被吓得一脸懵逼，脸色苍白，惊恐的目光看着走到身边的老和尚，就听他开口说道。
　　“两位施主，你们若是不相信，可以摸摸我，我的身上还有温度。”
　　看着干枯的皮肤，还有老和尚恐怖的样子，哪敢伸手去摸，颤抖的声音说道。
　　“不，不用摸了，我，我们相信你是人……”
　　看着两个人的样子，老和尚轻轻的摇了摇头，自己的样子的确怪吓人，他们害怕也很正常。
　　就在老和尚走到门口的那一刻，月光正好照在他身上，坐在地上的黄强，惊讶的发现，老和尚脚下竟然有一个黑色的影子，急忙拉了拉陈忠，让他往地上看。
　　看到地上的影子，陈忠也是满脸惊讶，脏东西是没有影子的，难道这个老和尚真的是人，确定老和尚不是脏东西，心中的恐惧正在慢慢减小。
　　黄强暗暗松了一口气，心中很是无语，不管怎么说，也养过古曼童，跟脏东西打过交道，竟然还被这个老和尚吓的手足无措，感觉太丢人了。
　　两个人从地上爬起来，又盯着老和尚看了一会，惊讶的声音问道。
　　“你，你真的是人吗？”
　　“贫僧当然是人，不是人还能是什么？”
　　听着老和尚的回答，陈忠挠了挠头皮，惊讶的声音说道。
　　“刚才看你坐在那里一动不动，我还以为你是一个塑像。”
　　老和尚盯着两个人看了一会，再次问起刚才的问题。
　　“你们来这里，是不是想找那个小家伙。”
　　两个人同时摇了摇头，黄强疑惑的声音说道。
　　“我不知道你说的小家伙是谁，我们来这里是为了找一个婴儿的塑像……”
　　在与老和尚的交谈中，才知道，他说的那个小家伙正是古曼童，遗憾的是，就在两天前，古曼童被一个女人带走了。
　　老和尚很是担心，古曼童身上的邪气非常重，若是落到心术不正的人手里，可能就是一个祸害，讲完事情的经过，接着说道。
　　“两位施主，贫僧想请你们帮忙，帮忙把那个小家伙找回来，贫僧帮他化解身上的邪气，让他早入轮回。”
　　就在两天前，眼看就要化解掉古曼童身上的邪气，让他重入轮回，谁曾想，在这关键时刻，有个女人来到佛堂，在佛堂里转了一圈，带走了古曼童。
　　黄强和陈忠面面相觑，没想到，跑了一场空，古曼童被一个女人拿走了，老和尚还想让他们帮忙，把古曼童找回来。
　　两个人沉默片刻，点了点头，答应了老和尚的请求，就在准备离开时，黄强看着老和尚，疑惑的声音问道。
　　“大师，我想问一下，您是什么人，为什么会坐在这里，还有就是，您，您怎么会是这个样子？”
　　“我是什么人并不重要，重要的是我们有缘，你们下山去吧，希望你们早日找到古曼童，把他给我送回来。”
　　“至于贫僧，为什么是这个样子，可能是因为，活的太久了。”
　　“大师，冒昧的问一句，您，您活了多久了？”
　　听到黄强的问题，老和尚沉默了很久，疑惑的声音说道。
　　“我，我也不知道，我活了多久，你们赶快下山去吧，记得把古曼童找回来。”
　　黄强点了点头，心中很是好奇，这个老和尚究竟是一个怎样的存在，他为什么要坐在这里，他说活的太久了，又是多久。
　　等两个人离开后，老和尚看着两个人的背影，吟诵了一声佛号，回到佛像下面，盘腿坐到地上，慢慢闭上眼睛，又变成刚才的样子，看上去就像一尊雕像。
　　此刻天色已晚，夜色笼罩整片大地，两个人急急忙忙走出寺庙，想到那个诡异的老和尚，感觉就像做了一场梦，陈忠好奇的声音说道。
　　“强哥，你说那个老和尚到底是什么东西，他真的是人吗，我看他根本不像人，就是一具干尸。”
　　黄强没有说话，拉着陈忠快速离开，想到老和尚的样子，心里还是一阵后怕。
　　直到远离寺庙，黄强转头看着身后的寺庙，这才回答陈忠的问题，气喘吁吁的说道。
　　“老和尚不是干尸，就是一个活人，我看到他呼吸了，他呼吸的时候，胸口还在起伏，就是呼吸的速度特别慢，很久才呼吸一下。”
　　听着黄强的回答，陈忠满脸惊讶，老和尚真的是活人！
　　盯着山上的寺庙看了一会，心里明白，老和尚绝对不是普通人，沉默片刻，黄强接着说道。
　　“时间不早了，咱们先回去！”
　　“嗯！”
　　陈忠点了点头，走在黄强前面，向停车的方向走去，想到古曼童被一个女人拿走了，顿时满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“强哥，我们又不知道，是谁拿走了古曼童，去哪里找那个小东西。”
　　“不用担心，我养了他那么久，自然有办法把他找回来…第1531章前往玉米国（三）
　　就在黄强，陈忠满脸疑惑，向汽车走去时，李乘风，黄珊珊，王二刚还坐在飞机上，估计还有半个小时才能落地。
　　坐在飞机上的李乘风，心里非常着急，耽误了那么长时间，不知六哥和灰仙家怎么样了，小白白有没有找到他们？
　　想到灰仙家内丹可能被挖，心里特别难受。
　　唐飞虎把杨六军送到玉米国，肯定不会让他活着回华夏，一定会想办法弄死杨六军，让他客死异乡。
　　想到唐飞虎的操作，不得不说，这是一个非常精明的人，用这种方法弄死杨六军，可以躲避华夏法律的制裁。
　　让楚云洪帮忙办理护照时，顺便问了一下唐家的情况，原以为唐家就是一个不入流的小家族，没想到，唐家的实力竟然那么强。
　　唐家掌控的唐氏财团，财力非常雄厚，不仅在京城举足轻重，在华夏也能排到前10。
　　特别是唐家老爷子，不仅是一名武道高手，还精通玄术，今年已有130岁高龄，身体却非常硬朗，看上去就像七八十岁。
　　得知唐家的实力，心中多少有些震惊，以前看富豪排行榜，前100位没有看到一个姓唐的，没想到，唐家的财富在华夏竟能排到前10位，却不上富豪榜，这就有点奇怪了。
　　心中不解，唐家财团既然那么有钱，在富豪排行榜上，为什么没有名字？
　　如果没记错，去年亚洲富豪排行榜，排在第一位和第二位的好像姓马，排在第三位的姓王，就是没有姓唐的。
　　对于唐家，让李乘风感到惊讶的，并不是唐家的财富，而是唐家老爷子，活到130岁还没死，真的非常少见，由此可见，这位老爷子的身上肯定有点东西。
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的一个女人，突然站起来，用生硬的华夏语说道。
　　“先生，你好，能不能让一下，我想去个厕所？”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风急忙解开安全带，走到一边让女人出来，看到女人的长相，心中多少有些惊讶，这个女人长得太漂亮了，比黄珊珊还要漂亮几分。
　　长这么大，还是第一次见到那么漂亮的女人，转头向旁边看去，周围还坐着十几个女人，一个比一个好看，一个比一个漂亮，要长相有长相，要身材有身材。
　　看着一群美女，顿时满脸惊讶，前面光想事情去了，没有注意到，周围坐着那么多美女。
　　真是大饱眼福，这架飞机上竟然有那么多美女。
　　见李乘风盯着周围的女人看，坐在后面的黄珊珊一脸不爽，气愤的声音问道。
　　“李大哥，你在看什么呢？”
　　“没，没看什么，眼睛有点不舒服，四处瞅瞅，缓解一下眼疲劳。”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，上厕所的女人已经走了回来，看着走回来的女人，眉头紧锁，不对呀，如果没记错，这个女人去上厕所时，相貌不是这个样子的，怎么突然变了。
　　女人上了一个厕所，从厕所出来，鼻子歪了，下巴斜了，这，这是什么情况？
　　女人还没察觉，自己的鼻子和下巴出现了问题，走到李乘风面前，非常有礼貌的说道。
　　“谢谢！”
　　“不，不客气！”
　　李乘风一脸懵逼，一直盯着女人的鼻子看，怎么想也想不明白，这个女人练的那门子邪功，竟把鼻子练歪了。
　　就在满脸疑惑时，坐在旁边的一个女生，叽里呱啦用玉米国语言，对着女人说了几句。
　　女人顿时一脸尴尬，急忙拿出一个巴掌大小的镜子，对着鼻子和下巴捏了捏，没一会，就把鼻子捏成原来的样子。
　　看到眼前的一幕，李乘风满脸震惊，心想，难道这就是传说中的易容术，随便用手捏捏就能改变容貌，卧槽，这也太牛逼了！
　　想到这里，看向女人的眼神多了一丝崇拜，没想到，这个女人年纪轻轻，竟然就是易容术高手。
　　坐在后面的黄珊珊，看着回到座位上的女人，感觉有些面熟，很快认出，这个女人好像是TB嘎嘎女团的主唱金泽美，坐在她周围的女人，全是女团的成员。
　　还记得上学那会，就是金泽美的粉丝，没想到，有朝一日会在飞机上遇到曾经的偶像。
　　自从离开学校，不再像上学那会，非常崇拜那些明星。
　　踏上社会，经历的多了，感觉崇拜这些明星，一点意义也没有，现在崇拜的，是李大哥，胡大叔这样的男人。
　　坐在旁边的王二刚，跟李乘风差不多，目光一直在这些女人身上，一会盯着这个看看，一会盯着那个看看，心想，都长得那么漂亮，没有一个丑的。
　　不知过了多久，飞机缓缓降落，李乘风，王二刚，黄珊珊从飞机上下来，一直跟在TB嘎嘎女团身后，向机场外面走去。
　　王二刚面带微笑，惊讶的声音说道。
　　“李先生，这些女人太漂亮了，我长这么大，还是第一次见到那么多漂亮的美女。”
　　“我也一样，这些女人不仅长得漂亮，哪一个还会易容术，真的太厉害了。”
　　听着两人的对话，跟在后面的黄珊珊脸色一沉，嘲讽的目光看着李乘风，气愤的声音问道。
　　“李大哥，你知不知道，玉米国什么最发达？”
　　“抱歉，这个我还真的不知道？”
　　李乘风满脸问号，想了好一会，也没想明白，玉米国什么最发达，王二刚也是如此。
　　看着两个男人的样子，黄珊珊呵呵一笑，看来他们是真的不知道。
　　就在此时，王二刚满脸疑惑，转头看着黄珊珊，好奇的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你就不要卖关子了，赶快告诉我们，玉米国什么最发达。”
　　“好，你们听好了，我这就告诉你们，玉米国最发达的东西，就是整容，就算你们长得再丑，也能给你们整成美女帅哥。”
　　“整容！”
　　李乘风和王二刚顿时一愣，同时停住脚步，想到老百姓经常调侃的亚洲四大邪术，玉米国的整容，就是其中之一。
　　此时才明白，这些女人为什么那么漂亮，原来都是人造美第1532章前往玉米国（四）
　　原本还饶有兴趣，盯着一群美女看的李乘风，王二刚，得知这些女人都是人造美女后，瞬间露出嫌弃的表情。
　　前面还满脸惊讶，以为那个女人会易容术，现在才知道，那是整容后留下的后遗症，瞬间一脸尴尬。
　　对这些美女失去兴趣的王二刚，嫌弃的眼神瞟了她们一眼，冷哼了一声，心想，这就是一群女骗子，接着说道。
　　“李先生，别看了，一群人造美女，有什么好看的，赶快走吧，我们还要去找六哥。”
　　“二刚哥，你可不要胡说八道，我可没有看她们，倒是你，从上飞机就一直盯着她们看，到现在还盯着她们看，你还要不要脸。”
　　看到两个男人开始装正人君子，黄珊珊撇了撇嘴一脸鄙夷，男人都是一副德性，没有一个好东西，哼哼了两声，接着说道。
　　“不要说了，从上飞机我就看得清清楚楚，你一直盯着那些女人看，你也是一直盯着那些女人看，你们两个人都一样，没有一个好东西，谁都不要说谁。”
　　说完这句话，黄珊珊看都不想看他们一眼，扭头向机场外面走去。
　　听着女人说的话，李乘风和王二刚顿时一愣，同时抬手指着对方，连续说了几个你，接着迈步向前面走去。
　　走出机场，已是傍晚时分，外面却是灯火通明，抬头向前面看去，正是玉米国的首府。
　　先是掏出手机，拨通杨六军的电话，电话刚刚接通，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“兄弟，你是不是到了？”
　　“嗯，到了，刚刚落地，六哥，你现在在什么地方，再给我发一个位置，我这就过去找你。”
　　没一会，杨六军便把位置发了过来，李乘风又问了一些灰仙家的情况，还问了一下小白白有没有找到他们。
　　遗憾的是，小白白没有找到他们，从始至终都没有出现过，至于灰仙家的情况，由于伤的太重，依然很不乐观，估计撑不过今天晚上。
　　挂上电话，得知小白白没有找到杨六军，李乘风眉头紧锁，顿时感觉情况不妙，小白白怎么会没有找到他们？
　　急忙闭上眼睛，集中精神，心中默念着小白白，连续召唤了好几次，也没有得到小白白的回应，一脸懵逼，竟然跟小白白失去了联系。
　　顿时一脸紧张，这是怎么回事，怎么跟小白白失联了？
　　沉思许久，突然意识到，从祖师爷的画像被偷，到公司被抢，六哥被绑架，灰仙家内丹被挖，与小白白失联，把这些事情全部串联起来，恍然感觉有人在针对自己，这一切好像就是一个阴谋。
　　李乘风满脸思绪，愣在原地，究竟是自己想多了，还是真有人要对付自己！？
　　就在此时，一辆出租车停在面前，王二刚急忙说道。
　　“李先生，车来了，赶快上车！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心不在焉，坐上出租车，突然感觉，有人在自己面前挖了一个大坑，逼着自己往里跳。
　　三个人坐上出租车，准备去找杨六军和灰仙家，心里还是非常担心，不知灰仙家怎么样了，能不能撑过今晚？
　　突然跟小白白失去联系，内心久久无法平静，心里明白，她很有可能遇到了危险，很是后悔，早知这样，就不该让她来找杨六军和灰仙家。
　　也不知道小白白怎么样了，心中虽然担心，却又没办法，只能先去找杨六军……
　　坐上出租车才发现，三个人都不会讲玉米国语言，跟出租车司机沟通了很久，拿出手机找到杨六军发的地址，司机才点了点头，开着车，向杨六军所在的位置驶去。
　　机场距杨六军所在的位置并不远，不过半个小时的时间，就来到杨六军所在的位置，急急忙忙从出租车上下来，一个人也没看到。
　　在附近找了一圈，也没找到杨六军和灰仙家，李乘风一脸担心，从机场到这里不过半个小时的时间，半个小时前，六哥还给自己发了一个位置，打了一个电话。
　　短短半个小时，六哥怎么就不见了，顿时一脸着急，一脸无奈，急忙掐着手指，用杨六军的生辰八字算了起来，想要看看他是生是死。
　　没一会，算出六哥还活着，奇怪的是，他所在的方向不稳定，好像正在快速移动，无法推算出精确的位置。
　　找了一圈没有找到杨六军，王二刚一脸着急，接着说道。
　　“李先生，我们是不是找错地方了，六哥怎么不在这里？”
　　“应该没有找错，是我们来晚了，六哥又被人带走了。”
　　李乘风无奈的声音说道，心想，带走杨六军的会是什么人？
　　就在李乘风满脸疑惑时，不远处突然传来黄珊珊的喊声。
　　“李大哥，二刚哥，赶快过来，这里有很多血，还有一只大老鼠……”
　　听到喊声，急忙迈步向黄珊珊所在的方向跑去，没一会，就看到地上有滩鲜红的血液，血液中躺着一只很大的老鼠。
　　李乘风心头一紧，急忙向大老鼠跑去，这只老鼠正是灰仙家，就见他浑身上下，全是血淋淋的抓痕，少了一条后腿，肚子上有一个血洞，闭着眼睛躺在地上奄奄一息。
　　看着大老鼠的样子，李乘风很是心疼，很是自责，灰仙家的情况，比想象中的还要糟糕，他不仅被挖去了内丹，身上还受了很重的伤，随时都有生命危险。
　　站在旁边的黄珊珊，看着灰仙家身上的伤，很是着急，记得昨天晚上，这只大老鼠还开口说人话。
　　没想到，再见时，他会变成这个样子，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李大哥，这只大老鼠那么可爱，还会开口说人话，你赶快想办法救救他。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，灰仙家的内丹已被挖走，伤的又那么严重，能不能把他救活，还是一个未知数，就算把他救活了，失去内丹就等于失去了修为，他会变成一只普通的老鼠。
　　想让灰仙家快速恢复修为，只有两个方法，一是把他的内丹找回来，还有就是重新找一个内丹，可是想把内丹找回来，或是重新找一个内丹，不是容易的事情。
　　这件事情只能以后再说，眼下最重要的，是保住灰仙家的命，低头看着地上的大老鼠，不知祝由术，用在老鼠身上管不管第1533章前往玉米国（五）
　　灰仙家危在旦夕，顾不上祝由术在老鼠身上管不管用，李乘风直接咬破手指，在灰仙家身上画起了符咒。
　　就算老鼠再大，也没有人的身体大，加上外面有一层毛，在老鼠身上画符，比在人的身上画符还要困难。
　　一边吟诵着祝由神咒，一边在大老鼠的身上画符，由于老鼠的身体比较小，只能缩小符咒的比例。
　　随着咒语不断吟诵，李乘风在灰仙家的身上画了好几道符咒，可是当最后一道符咒画好，躺在地上的大老鼠没有任何反应，身上的伤痕依然存在。
　　看到这一幕，李乘风眉头紧锁，难道祝由术在老鼠身上不起作用？
　　王二刚，黄珊珊看着躺在地上的老鼠一动不动，心里也是非常着急，抬头看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，老鼠怎么没有反应？”
　　“应该是祝由术，在老鼠身上没用。”
　　李乘风失望的声音说道，无奈的目光看着灰仙家，没有别的办法，是生是死只能看灰仙家自己的造化了。
　　就在一脸失望时，李乘风画符时留在大老鼠身上的鲜血，流到皮开肉绽的伤口上，紧接着，体内的细胞开始活跃，闪烁着妖异的红光，伤口正在快速愈合。
　　一直盯着大老鼠的黄珊珊看到这一幕，满脸惊讶，震惊的声音喊道。
　　“李大哥，二刚哥，你们快看！”
　　见灰仙家的伤口正在快速愈合，李乘风的嘴角露出一丝微笑，以为是祝由术起到了作用。
　　不过五分钟，灰仙家身上的伤口全部愈合，断掉的腿也重新长了出来，又过了几分钟，大老鼠慢慢睁开眼睛，滴溜溜的小眼睛盯着李乘风看了一会，瞬间露出兴奋的神色。
　　想要开口说话，张了张嘴，只发出一阵老鼠的叫声。
　　见发出的声音不对，大老鼠又尝试了几次，发出的声音依然是吱吱吱，吱吱吱，眼中露出疑惑的神色，低头向肚子上看了一眼，这才想起来怎么回事。
　　见大老鼠吱吱乱叫，黄珊珊满脸疑惑，转头看着李乘风，接着问道。
　　“李大哥，这是怎么回事，大老鼠好像不会说话了？”
　　“他的内丹被挖了，一身修为全部消失，当然不会说话了。”
　　李乘风无奈的声音说道，原本还想问问灰仙家，他去找杨六军时，发生了什么事情，怎么被挖了内丹，现在看来已经不可能了。
　　不管怎么说，能把这条命捡回来，就已经很不错，关于内丹的事情，一定会想办法，给灰仙家找回来。
　　听到内丹两个字，站在旁边的王二刚，黄珊珊满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，什么是内丹？”
　　“二刚哥，现在没时间跟你说这些，我们还要去找六哥。”
　　李乘风着急的声音说道，也不知杨六军现在在什么地方，只能用他的生辰八字算一下，可是一天之内多次用生辰八字算命，算出来的结果就不准了。
　　用八字帮人算命，找人，十天半个月算一次还可以，如果天天算，一天算好几次，算出来的结果就会不准。
　　原本还有灰仙家帮忙，可惜灰仙家已经失去法力，跟小白白也联系不上，就还剩下一个小刺猬，小刺猬的修为太浅，让他帮忙找人，估计人还没找到，自己就走丢了。
　　这下麻烦了，身边无人可用，想找杨六军，只能用最笨的方法找了，那就是四处打听。
　　在玉米国人生地不熟，又不会玉米国语言，就算想四处打听，也打听不来。
　　王二刚也是一脸着急，转头看着李乘风，开口问道。
　　“李先生，怎么办，我们去哪里找六哥？”
　　“我也不知道，现在只能碰运气了。”
　　李乘风无奈的声音说道，抬头看了一眼漆黑的夜空，也不知道那些人把杨六军带走后，会对他做些什么。
　　心中暗暗发狠，六哥若是真的死在玉米国，等回去后，一定会把王小娟和唐飞虎碎尸万段。
　　眼看天色越来越晚，三个人带着大老鼠，没有找地方休息，漫无目的四处寻找杨六军，希望能找到一点线索。
　　不知不觉已是半夜时分，找遍了附近所有地方，也没找到任何线索。
　　看着漆黑的夜空，李乘风深深的叹了一口气，没有别的办法，只能用六哥的生辰八字，继续赌赌运气，看看能不能算出他在什么地方。
　　可能是窃取天机太多，只算出杨六军还活着，至于在哪个方位，算不出来。
　　站在旁边的王二刚，看着满脸愁容的李乘风，接着问道。
　　“李先生，怎么样，有没有算到六哥在哪里？”
　　“算不来！”
　　就在李乘风满脸愁容时，手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，顿时一脸激动，打电话的竟然是杨六军。
　　帮忙接通电话，颤抖的声音问道。
　　“六哥，你跑哪里去了，我们在你待过的地方找了很久，也没找到你，到底发生了什么事情？”
　　“兄弟，我，我也不知道怎么回事，刚才我在那个地方等你们的时候，突然跑过来两个人，把我架上一辆汽车，我也不知道他们是什么人，要对我做什么……”
　　听着杨六军说话的语气，气喘吁吁非常紧张，李乘风瞬间意识到，六哥可能逃出来了，这个时候正在逃跑，心中非常着急，急忙说道。
　　“六哥，你知不知道，你现在在什么地方，赶快告诉我，我这就过去找你？”
　　“我也不知道这是什么地方，我现在远离城市，应该在郊区，那两个人又过来了，他们还在找我，我要继续跑，等我逃出去再给你打电话！”
　　就在杨六军起身逃跑，把手机装进口袋的那一刻，由于太紧张太慌乱，手机没有装到口袋里，不小心掉到了地上……
　　没一会，两个追杨六军的男子，拿着定位器，来到这个地方，发现前面的草丛里有发光体，满脸好奇，走过去一看，发现是一部手机，顿时眉头紧锁，其中一个人用玉米国语言说道。
　　“这下麻烦了，他的手机掉了，再想找到他就非常困难了。”
　　杨六军的手机里，早被安装了定位器，如今他的手机掉了，两个杀手顿时眉头紧锁，没有精确定位，黑天半夜，想要找到这个华夏人，多少有些困第1534章寻找杨六军（一）
　　追杀杨六军的杀手，看着周围一片漆黑，不知该往哪边追，低头看着手机，无奈的声音说道。
　　“完了，让这个华夏人跑了，我们怎么跟雇主交差？”
　　另一个杀手沉默片刻，脸上露出不屑的表情，呵呵两声，接着说道。
　　“跑就跑了，没什么大不了的，华夏那帮蠢猪好忽悠的很，我们去医院里找具尸体，把他的脸打烂，再把这个手机放到尸体的手里，拍两张照片，发给那些华夏人，就能交差了。”
　　另一个杀手的脸上，顿时露出微笑，竖起一个大拇指，非常赞成同伴的方法，细想一下，还是有些担心，接着说道。
　　“那些华夏人，要是发现了怎么办？”
　　“怕被华夏人发现，我们就找具尸体，把他整成那个人的样子，然后再拍照片，不就可以了么！”
　　说话时，杀手拿出一张杨六军的照片，脸上露出得意的微笑。
　　另一个杀手竖着大拇指，称赞的声音说。
　　“妙，这个方法太妙了。”
　　两个杀手一拍即合，拿着杨六军的手机，转身向停车的方向走去，准备找具尸体，给尸体整容……
　　没多久，王小娟和唐飞虎分别收到杀手发来的照片，看着照片上的尸体，心中无比兴奋，没想到，两个杀手做事情还挺快，那么快就把杨六军解决了。
　　得知杨六军已死，王小娟一脸得意，忍不住笑了起来，这家公司以后就是她的，没人跟她抢了。
　　得意过后，脸色一沉，还有那个李乘风，不能让他活着，掏出手机，给两个杀手发了一张照片，让他们杀掉照片上的人，然后支付了一笔定金。
　　两个杀手看到照片后，先是对视了一眼，同时露出微笑……
　　找杀手，千万别找玉米国杀手，他们真的不靠谱！
　　话又说回来，就在杨六军不小心丢掉手机逃跑时，得知六哥正被杀手追杀，李乘风很是担心，很是着急。
　　心里明白，追杀六哥的人，不是唐飞虎安排的，就是王小娟安排的。
　　他们肯定知道，自己来玉米国找杨六军了，想尽快弄死六哥，还好六哥从他们手上逃了出来，但是六哥的处境还非常危险。
　　但愿六哥平安无事，六哥若是有个三长两短，等回到华夏，一定要让唐飞虎和王小娟血债血偿。
　　李乘风和杨六军的通话内容，站在旁边的王二刚，黄珊珊听得清清楚楚，得知有人正在追杀杨六军心里都非常担心，急忙说道。
　　“李先生，六哥怎么样了，他现在在哪，我们赶快过去救他，要是去晚了，他就被那些人给杀了？”
　　“救不了，我也不知道六哥在哪里，只能看六哥自己的了。”
　　李乘风着急的声音说道，看上去非常紧张，估计此刻的心情，比正被追杀的杨六军还要紧张。
　　没有别的办法，只能等着六哥给自己打电话，只要电话打过来，就说明六哥已经脱离危险，若是手机没有动静，那就说明，杨六军可能惨遭不测。
　　这一夜，李乘风，王二刚，黄珊珊蹲在路边，一脸紧张看着手机，等着杨六军打电话，等到凌晨三点，电话依然没有响。
　　心中很是担心，难道六哥已经遭遇不测，不然怎么没打电话？
　　王二刚实在等不下去了，拿出手机接着说道。
　　“李先生，六哥不给我们打电话，我们就给他打电话，问问他怎么样了。”
　　“不行，不能给六哥打电话，那些杀手正在找他，这个时候打电话过去，很有可能暴露六哥的藏身地点。”
　　王二刚点了点头，只能蹲在地上，继续等着杨六军回电话。
　　这一夜三个人都没睡，一直蹲在路边等着杨六军回电话，一直等到清晨时分，太阳缓缓升起，还是没有等到杨六军打来电话。
　　一直等到太阳升起，三个人看着手机没有一个人说话，心里都有一种不好的预感，杨六军可能已经惨遭不测，不然他已经回电话了。
　　李乘风和王二刚无法接受这样的事情，一直盯着手机，期望下一秒杨六军就会打来电话，可是又等了很长时间，电话一直没有响。
　　最终还是黄珊珊没有沉住气，看着两个神情低落的男人，无奈的声音说道。
　　“李大哥，二刚哥，天已经亮了，你们肚子饿不饿，咱们找个地方，先吃点东西。”
　　突然而来的声音，把两个男人拉回现实，王二刚眼含热泪，抽泣的声音说道。
　　“李先生，六，六哥是不是已经死了？”
　　“不会的，六哥不会死的。”
　　李乘风紧张的声音说道，说话时，急忙掐指算了起来，想要算算六哥是死是活。
　　与此同时，王二刚再也忍不住，眼泪哗哗的往下流，掏出手机拨打杨六军的电话，电话已经关机，无法接通。
　　哭的更加伤心，颤抖的声音说道。
　　“李先生，六哥若是没死，为什么不接电话，既然不接电话，肯定是没了？”
　　“都是那个王小娟害的，我要回去杀了她，把她大卸八块，替六哥报仇。”
　　此时的李乘风心烦意乱，掐指算了老半天，屁也没有算出来，心中很是着急，越是着急越是算不出来，没一会，头上就冒出急汗。
　　看着李乘风的样子，黄珊珊也很无奈，关心的声音说道。
　　“李大哥，不要着急，慢慢的算！”
　　“不行，我算不出来，我心里太乱了，若是了凡大师在这里就好了，让他用三明六通术看一下，看看六哥现在在什么地方。”
　　李乘风着急的声音说道，越是着急越是算不出来，此刻，心中太乱，根本无法推算。
　　看着一脸着急的李乘风，黄珊珊很是心疼，急忙说道。
　　“李大哥，算不出来就不要算了，我们先找个地方，吃点东西，休息一下，等休息好了再算。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，努力调整着自己的情绪，转头看着呜呜大哭的王二刚，无奈的声音说道。
　　“二刚哥，不要哭了，相信我，六哥不会有事的。”
　　“嗯，六哥不会死的，我们一定会找到六哥的。”
　　说话时，擦了擦眼泪，与此同时，两个美女从前面走过，正在擦眼泪的王二刚，顿时停止哭泣，直勾勾的眼神看着两个女人。
　　见王二刚突然停止哭泣，李乘风眉头一皱，顺着他的目光看去，看到两个漂亮的女人，顿时想到了祖师爷。
　　祖师爷若是没被偷走，那该多好，给祖师爷带几个玉米国的土特产回去，祖师爷看到了，一定会非常喜欢，非常开心。
　　可惜，祖师爷被人偷走了，想到这里心情非常失落，心想，不管祖师爷在不在随缘堂，都要带几个玉米国的土特产回去，等祖师爷回来了，一定会非常开心第1535章寻找杨六军（二）
　　看着李乘风和王二刚的样子，黄珊珊阴沉着脸很是鄙夷，心想，这就是男人吗，刚才还一脸伤心，担心杨六军的安全。
　　此刻，看到美女在身边经过，瞬间就像变了一个人，眼里只有女人，早把杨六军抛到脑后。
　　很多男人就是这样，不管手上有什么事情要忙，只要有美女在面前经过，都会忍不住看上两眼，虽然什么都不能做，就算看上两眼也会心情愉悦，感觉很过瘾。
　　这可能就是男人的天性，李乘风和王二刚也是如此，他们只是单纯的欣赏，心里不会有龌龊的想法。
　　黄珊珊撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　“李大哥，二刚哥，这两个女人好看吗？”
　　“好看！”
　　王二刚随口回答道，嘴角还带着微笑，话刚说完，就听黄珊珊气愤的声音吼道。
　　“二刚哥，不要忘了，我们来玉米国的目的，我们来玉米国是找杨六军的，不是来看美女的，就你这个样子，眼里只有女人，就算找上10年，也找不到六哥。”
　　黄珊珊虽是冲着王二刚说话，眼睛却看着李乘风，一副指桑骂槐的样子。
　　王二刚和李乘风一脸尴尬，对视了一眼，急忙迈步向前面走去，虽然知道来玉米国是为了找杨六军，但是遇到美女，还是忍不住，想要看上两眼。
　　此刻，杨六军的电话打不通，也不知道他在什么地方，就算担心也没用，只能走一步看一步，希望六哥平安无事。
　　三个人办理的是旅游签证，只能在玉米国停留30天，30天一到就要回国。
　　没有找到杨六军，不知他是生是死，李乘风和王二刚很是失落，在这片陌生的土地上，人生地不熟，又不会玉米国语言，想找一个人真的太难了。
　　跟在后面的黄珊珊，气呼呼的样子，看着两个男人的背影，真想上去给他们两巴掌，来玉米国是找人的，他们却一直盯着女人看。
　　自己也是大美女，他们为什么不看，偏偏去看那些人造美女，这对黄珊珊来说很伤自尊。
　　三个人现在的位置，距玉米国首府还有很远的距离，处在偏远郊区，走了没多久，前面就是一座小镇，急忙加快步伐，向小镇走去。
　　昨天晚上走下飞机，为了寻找杨六军，就没吃没喝，此刻又渴又饿，急急忙忙来到小镇上，想找个地方吃点东西。
　　小镇上随处可见漂亮的女人，不漂亮的女人几乎看不到，还记得看过一个新闻，据统计，玉米国接近百分之九十的女生做过整容手术，这可能就是她们漂亮的原因。
　　此时的王二刚，已经有些审美疲劳，看到美女只感觉稀松平常，没有先前那样惊讶，想到都是人造美女，眼中还带着嫌弃的神色。
　　黄珊珊打量着眼前的小镇，眉头紧锁，到处都是垃圾，房屋破旧矮小，不远处的墙角处，还有一个头发花白的老头，对着墙角尿尿。
　　眼前的场景，跟电视上看到的完全不一样。
　　还记得上学那会，特别喜欢玉米国的青春偶像剧，上面的美女帅哥特别多，特别是那些大叔，风度翩翩，文质彬彬，多财多金，是小女生最喜欢的欧巴。
　　还有就是他们住的房子，都特别漂亮，马路上非常干净，非常羡慕他们的生活，甚至还幻想，要嫁给玉米国的欧巴。
　　小时候网络不是很发达，对其他国家的了解，主要就是电视剧和一些新闻，没有亲眼看到过，感觉其他国家非常好。
　　如今来到玉米国，看到眼前的场景，才意识到，现实跟偶像剧根本不一样，完全就是两个极端。
　　三个人在小镇上转了一圈，由于不认识玉米国文字，看着街道上竖立的牌子，加上天冷，外面都挂着门帘，也不知道，哪一家是吃饭的地方。
　　实在没有办法，只能硬着头皮一家店一家店的看，终于找到一家饭店，这家饭店不是很大，只有六七张桌子，收拾的还算干净。
　　见有客人进来，一个四十多岁的女人，面带微笑迎了上来，用玉米国语言说了一声欢迎，接着让他们坐下，然后问他们想吃点什么。
　　听女人叽里呱啦讲了一大串，三个人全是一脸懵逼，一个字也听不懂，王二刚皱了皱眉头，手上做着吃饭的动作，用带着玉米国味的华夏语说道。
　　“我们是来吃饭的，你们店里有什么好吃的，给我们拿上来就是，我们不差钱。”
　　听到王二刚说的话，中年女人先是一愣，惊讶的目光看着王二刚，接着笑了起来，笑了一会，用熟练的华夏语说道。
　　“你们都是从华夏来的吧，实不相瞒，我也是华夏人，既然这样，就不要那么费劲了，说吧，你们想吃什么，我去给你们做。”
　　原本还一脸为难的王二刚，听女人说着熟练的华夏语，脸上顿时露出微笑，没想到，那么巧，找个地方吃饭，还遇到了华夏人。
　　得知都是老乡，很快熟络起来，王二刚拿起菜单准备点菜，看着上面的图片，发现菜单上主要以蔬菜和鱼为主，没有看到一点肉菜。
　　饿了一天，想吃点肉解解馋，菜单上竟然没有肉，王二刚眉头一皱，抬头看着老板娘，疑惑的声音问道。
　　“大姐，有没有牛肉，给我来两斤，再来一盘红烧肉，其他东西看着上就可以，我们不差钱。”
　　听到牛肉两个字，老板娘皱了皱眉头，瞬间猜到，他们三个人应该是第一次来玉米国，不知道玉米国的物价。
　　在玉米国，肉类，特别是牛肉，价格特别贵，不是普通家庭敢消费的，就算是猪肉，相比华夏来讲，也是贵的离谱，普通家庭，没有特殊情况，也是舍不得吃。
　　老板娘呵呵一笑，无奈的声音说道。
　　“大兄弟，你当这是华夏呐，想吃猪肉有猪肉，想吃牛肉有牛肉，这里是玉米国，肉不是一般的贵，普通老百姓根本吃不起，我店里也就没准备那些东西。”
　　听着老板娘的解释，王二刚轻蔑一笑，心想，就算牛肉再贵又能多贵，随口问了一下。
　　就见老板娘叹了一口气，接着说道。
　　“大兄弟，你可能不知道，在玉米国，一斤普通的牛肉，用华夏币来算，大约要500元左右，一斤普通的猪肉需要50元左右，最便宜的就是鸡肉，也要二三十一斤。”
　　听到这个价格，王二刚顿时一愣，没想到，玉米国的牛肉那么贵。
　　沉默片刻，眼前顿时一亮，要是把华夏的牛肉拉到玉米国卖，岂不发财了，转头看着李乘风，把这个想法说了出第1536章泡菜国（一）
　　李乘风白了王二刚一眼，这种生意哪是那么好做的，凡是赚钱的生意，全被有权有势的人攥在手里，普通人想要接触，那就是犯法，所以说这种事情想都不要想。
　　听着李乘风的解释，王二刚瞬间像是泄了气皮球，原以为找到了一条生财之道，谁曾想，这条生财之道，早已被人霸占。
　　李乘风转头看向老板娘，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，你店里有什么吃的，随便上一点就可以，只要能吃饱喝足就行，我们不挑食的。”
　　“好，我这就去给你们做。”
　　老板娘呵呵一笑，转身向里面的厨房走去，不过三分钟的时间，就端着两个盘子走了出来。
　　见老板娘走出来，王二刚咽了咽口水，早已饿的饥肠辘辘，急忙拿起筷子准备吃饭，当两个盘子放到桌子上，看着盘子里的菜，顿时目瞪口呆。
　　沉默片刻，抬头看着老板娘，疑惑的声音问道。
　　“大姐，你，你就给我们吃这玩意？”
　　“不要着急，后面还有菜，我这就去给你们做。”
　　说话时，老板娘面带微笑，转身向里面的厨房走去。
　　看着盘子里的菜，王二刚很是无语，里面全是泡菜，一个是辣白菜，一个是酸白菜，在华夏，把泡菜当主食吃的估计没多少，最多算是配菜。
　　瞬间食欲全无，把筷子拍到桌子上，等着老板娘继续上菜。
　　又过了两三分钟，老板娘端着两个盘子走了出来，看到盘子里的菜，一份泡菜黄瓜，一份泡菜萝卜，王二刚顿时一脸懵逼，还没来得及说话，就听老板娘说道。
　　“再稍等一会，我再给你们上几个菜，米饭在哪里，想吃多少自己盛。”
　　“不是，大姐，你们店里就只有泡菜吗，天那么冷，能不能给我上一点热乎菜，实在不行，给我们上两条鱼也可以。”
　　王二刚不爽的声音说道，看到这些泡菜就倒胃口，一点食欲都没有。
　　老板娘从始至终都是笑脸相迎，客气的声音说道。
　　“不要着急，鱼有的是，我这就去给你们做，你们稍等一会。”
　　说话时，老板娘转身向厨房走去。
　　看着一脸不爽的王二刚，李乘风呵呵一笑，突然想起一件事情，玉米国还有一个绰号叫做泡菜国。
　　由于三面环海，物资比较匮乏，很多农产品只能依靠进口，这也导致价格比较昂贵，一个西瓜的价格，折合成华夏币，就要三四百块。
　　还记得看过一个新闻，华夏东山府，某个城市生产的泡菜，基本上全部出口到玉米国，玉米国人吃的泡菜，98%来自华夏东山府。
　　想到这里摇了摇头，转头看着王二刚，接着说道。
　　“二刚哥，老板娘说的很对，这里是玉米国，不是华夏，不是想吃肉就有肉的地方，有泡菜吃已经不错了，就凑合着吃点吧！”
　　在李乘风的劝说下，王二刚一脸无奈，去旁边盛了一碗米饭，夹了一坨泡菜放到米饭上，尝试着吃了一口，表情顿时一变，这味道真的没法说，嫌弃的声音说道。
　　“李先生，这个泡菜太难吃了，又酸又辣，还有点臭味，要多难吃有多难吃，还不如直接吃米饭。”
　　李乘风和黄珊珊看着王二刚嫌弃的样子，先是对视了一眼，心想，这个泡菜有那么难吃吗，拿起筷子夹了一坨放到米饭上，轻轻的尝了一口，顿时眉头紧锁，真的不好吃，感觉像是过期了。
　　黄珊珊眨了眨眼睛，转头看着李乘风，委屈的声音说道。
　　“李大哥，我想我妈了，我妈用萝卜叶腌的咸菜都比这个好吃。”
　　“算了，都别说了，入乡随俗，有的吃就吃吧！”
　　就在三个人说话时，老板娘又端着一个盘子走了出来，这一次闻到了一股香味，心想这个绝对好吃，顿时一脸期待，看着向餐桌走来的老板娘。
　　等盘子放到桌子上，王二刚忍不住咽了咽口水，就见盘子里放着一条鱼，鱼下面铺着泡菜叶，看上去还挺精致，抬头看着老板娘接着问道。
　　“大姐，这是什么菜，闻起来好香？”
　　“这是我们店的招牌菜‘泡菜鱼’，赶快尝尝味道怎么样。”
　　老板娘说话时，王二刚夹起一块鱼肉放到嘴里，刚开始一脸兴奋，吃着吃着，表情变得越来越复杂，最后一脸嫌弃，把鱼吐了出来，气愤的声音说道。
　　“大姐，这，这鱼怎么有股酸臭味，是不是放坏了？”
　　“没有放坏，泡菜鱼就是这个味道，这条鱼是放在泡菜里一起腌制的，是我们这个地方的特色，本地人都喜欢吃，可能是你们刚来吃不惯。”
　　听着老板娘的解释，王二刚很是无语，这条鱼闻起来挺香，吃起来怎那么臭，真的让人无法下咽。
　　李乘风也夹起一块鱼肉尝了一下，实在吃不下去，直接吐了出来，心想，岛国人吃的东西已经够离谱，没想到，玉米国人吃的东西更离谱。
　　把蔬菜做成泡菜还能接受，竟然把鱼也做成泡菜，这就让人无法接受了，想到玉米国人天天吃这种东西，对他们深表同情，希望以后他们天天有泡菜吃。
　　沉默片刻，抬头看着老板娘接着说道。
　　“大姐，我们都是华夏人，你应该知道华夏人喜欢吃什么，能不能给我们炒两个小菜，比如煎个鸡蛋什么的。”
　　“好的，这个可以，你们稍等一会，我这就去给你们煎鸡蛋。”
　　泡菜虽然难吃，不吃的话就只能吃米饭，没有办法，只能凑合着吃一点，泡菜萝卜吃起来脆脆的，味道虽然不怎么样，还能咽下去。
　　三个人都是一脸着急，等着老板娘把鸡蛋端出来。
　　在三人的期待中，厨房门口传来老板娘的喊声。
　　“好了，好了，鸡蛋煎好了！”
　　就见老板娘端着鸡蛋放到桌子上，一脸期待的三个人看到盘子里的鸡蛋，顿时食欲全无，这个鸡蛋竟然是用泡菜煎的，真是无语到家了。
　　王二刚沉默片刻，看着老板娘，痛苦的声音说道。
　　“大姐，你这里有没有方便面，能不能给我拿一包。”
　　“有，泡菜方便面，你们要几包第1537章泡菜国（二）
　　听到老板娘的回答，李乘风实在没忍住，呵呵笑了起来，泡菜国的名称，果真是名不虚传。
　　听到泡菜两个字，黄珊珊也是食欲全无，接着说道。
　　“不用了，我们吃点米饭就可以，那些泡菜方便面，你还是留着卖给别人吧！”
　　三个人吃的一脸不爽，由于来的匆忙，也没做攻略，现在才知道，在玉米国有很多小饭店，为了方便只卖泡菜和米饭，基本上不卖热菜。
　　要想吃得好一点，就要去大一点的饭店，那种饭店里吃的比较齐全，想吃肉有肉，想喝酒有酒，但是价格比较贵。
　　像这种只卖泡菜的小饭店，来吃饭的都是一些老头老太太，由于身上没有太多钱，还有就是图便宜，只能来这种地方吃饭。
　　三个人也没想到，竟然找了一家专卖泡菜的饭店。
　　没一会，老板娘又端来一大碗汤，还是泡菜汤，三个人看着直摇头，特别是黄珊珊，对玉米国的认知彻底被颠覆。
　　以前看玉米国的青春偶像剧，他们吃的都是非常精美的食物，真的非常羡慕，非常向往，认为玉米国是世界上最幸福的国家。
　　来到玉米国才知道，偶像剧里演的都是骗人的，现实中的玉米国，就算是中产阶级，天天吃牛肉也能吃破产，几乎每天都要吃泡菜。
　　普通人家餐桌上除了泡菜就是泡菜，一年到头也吃不上几次肉，吃不上几次西瓜，这就是他们真实的生活。
　　三个人一边吃着饭，一边跟老板娘聊了起来，很想知道，老板娘怎么会嫁到玉米国？
　　就见老板娘叹了一口气，讲起了自己的遭遇，一脸难过，后悔的语气说道。
　　“我也是被猪油蒙了心，年轻那会一直以为外国的月亮圆，认为外国人就比我们华夏人高贵，一心一意想嫁一个外国人……”
　　老板娘的遭遇，还要从玉米国的青春偶像剧说起，那时候她刚刚20多岁，在东广府的一家电子厂里打工，每天下班第一件事就是追剧，追玉米国的青春偶像剧。
　　看着上面的帅哥，还有文质彬彬的大叔，被他们迷的神魂颠倒，做梦都想嫁个玉米国欧巴。
　　原以为，这辈子无法实现梦想，后来突然兴起出国打工潮，很多人在中介的介绍下，交上几万块钱，就能出国打工。
　　老板娘也在那个时候看到了出国的机会，拿出打工攒的钱，去中介里报了一个名，交了几万块钱，成功来到玉米国。
　　由于被玉米国青春偶像剧毒害太深，老板娘还没有认清现实和偶像剧，以为每一个玉米国男人，都是温文尔雅，有才华，有学识。
　　为了留在玉米国，老板娘也是豁出去了，自愿放弃华夏国籍，找了一个大自己二十岁，离过婚的老男人结婚，原以为幸福的生活会从此开始，谁曾想，这只是噩梦的开始。
　　自从结婚后，那个玉米国老男人彻底暴露了本性，不仅赌博酗酒，对她非打即骂，根本不像电视上演的那样，温柔，帅气，善良，有钱……
　　后来他们生了一个女儿，如今已经20多岁，还在城里上学。
　　在玉米国，有一件非常离谱的事情，有些家庭一旦生了女儿，恐怕女儿长得不好看，长大后找不到优秀的男人，从女儿出生时，就开始给女儿攒钱，等女儿长大了，给女儿做整容手术。
　　当然不是每个玉米国家庭都这样，可能只是一小部分家庭，会有这种想法。
　　听老板娘讲着她的遭遇，李乘风，王二刚，黄珊珊都是唏嘘不已，在那个时期，玉米国的青春偶像剧席卷华夏，不知毒害了多少华夏女人和华夏男人。
　　也正是那个时期，有很多女人哭着喊着想去玉米国找个欧巴结婚，不要一分钱，也要嫁给玉米国大叔。
　　也正是那个时期，娘炮文化开始在华夏流行，很多年轻人搞得男不男女不女，还认为很有个性，这就是所谓的韩流，不知毒害了多少年轻人。
　　听完老板娘的遭遇，李乘风眉头紧锁，如今，还有很多电视台，反复重播玉米国的青春偶像剧，大多数人还没有意识到，这些偶像剧正在毒害年轻人。
　　等回到华夏，一定要想办法，禁止那些电视台，播放玉米国的青春偶像剧，可是以自己的能力，让他们禁播玉米国青春偶像剧，就是一件不可能的事情。
　　沉默片刻，突然想到一个好办法，把玉米国偶像剧的版权全部买断，他们就不能再播放，害人不浅的青春偶像剧了。
　　想到这里微微一笑，等找到杨六军，回到华夏，就想办法，把青春偶像剧的版权全部买断，彻底毁掉这个毒瘤。
　　老板娘讲完她的遭遇，三个人也已吃饱喝足，泡菜虽然不好吃，但是米饭还可以，多少能填饱肚子？
　　讲完自己的遭遇，老板娘擦了擦眼泪，心中非常后悔，后悔放弃华夏国籍，如今想回华夏，想回生她养她的地方，已经变成遥不可及的事情。
　　擦完眼泪，脸上露出一丝苦笑，老板娘无奈的声音说道。
　　“不讲这些事情了，后悔也晚了，这是我自己的选择，要怪只能怪我自己。”
　　叹了一口气，抬头看着李乘风，王二刚，好奇的声音问道。
　　“看你们样子，不是来这边旅游的吧，来玉米国旅游的华夏人，不是去大城市买化妆品，就是去著名景点，不可能来这个小地方的。”
　　“嗯，我们的确不是来旅游的，我们是来找人的，我们有一个朋友在这边失踪了，找了很久也没找到。”
　　李乘风无奈的声音说道，好不容易遇到一个华夏人，想让老板娘帮帮忙，看看能不能出出主意，怎样才能找到六哥。
　　这样做也算是病急乱投医，因为初来乍到，人生地不熟，又不会玉米国语言，没有什么好办法，只能抱着试试看的态度，看看这个老板娘能不能帮上自己。
　　老板娘先是沉默片刻，表情非常严肃，接着说道。
　　“找人这种事情，你们应该去报官，或是去华夏大使馆，让他们帮忙找，你们自己找，找一辈子也不一定找得到…第1538章华夏大使馆（一）
　　听着老板娘说的话，李乘风眼前顿时一亮，怎么就没想到这一点，在其他国家遇到困难，报官若是不管用，可以去华夏大使馆求助。
　　此刻，没有更好的办法，除了报官就是去大使馆求助，急忙问道。
　　“大姐，华夏大使馆在什么地方，我们这就过去求他们帮忙。”
　　“大使馆在城里，离这里还很远，你们想过去，可以找一辆出租车，让司机带你们过去。”
　　“多谢大姐！”
　　李乘风激动的声音说道。
　　心里明白，不是每个国家都像华夏一样，对外国人那么友好，很多国家，只对某些国家的外国人友好，对其他国家的人充满了鄙视。
　　像玉米国，对华夏人就不怎么友善，因为历史原因，甚至还充满了敌意，用一个华夏人的身份去玉米国官府报官，可能不会有什么作用，不如去大史官求他们帮助。
　　想到这里，李乘风掏出一把玉米国币，顺便问了一句，这顿饭多少钱？
　　好不容易遇到几个老乡，老板娘说什么都不肯要钱，最后还是拗不过李乘风，只好收了一万玉米国币，折合成华夏币，也就是五六十块钱。
　　给完钱，老板娘把三个人送到门口，准备给他们叫一辆出租车。
　　三个人等出租车时，一个看上去60多岁的老头，手里拎着半瓶酒，摇摇晃晃向这家饭店走来，走到老板娘面前，冲着他翻了翻白眼，醉醺醺的样子，用玉米国语言说道。
　　“臭婆娘，给我拿点钱，我的钱都让输光了，我要回去，把输的钱赢回来……”
　　“我没有钱，你赶快滚开，从今以后，我不会给你钱了，我要把钱给女儿攒着。”
　　老板娘和这个老头瞬间吵了起来，吵得非常激烈。
　　看着争吵的两个人，想到老板娘说过，她找了一个大20岁的玉米国老公，如果没猜错，这个老头就是老板娘的男人，传说中的玉米国欧巴。
　　很多人都被玉米国的青春偶像剧骗了，老板娘就是其中之一，传说中的欧巴一点也不香。
　　两个人越吵越激烈，老头甚至动起了手，拿起酒瓶就向老板娘头上砸，还好老板娘躲闪及时，酒瓶砸了一个空，脱手掉在地上摔得粉碎。
　　没有砸到老板娘，还浪费了半瓶酒，老头非常愤怒，抡起巴掌就向女人脸上抽去，这一次老板娘没有躲避，因为心里清楚，如果躲过去，老头会打的更重，让他打一下，出出气就好了。
　　看到眼前的一幕，李乘风眉头紧皱，感觉非常悲哀，非常可气，华夏有很多无知的女人，做梦都想嫁给外国人，认为找一个外国老公，会很有面子，以为嫁到国外就能过上幸福的生活。
　　很多人却不知道，嫁到外国的女人，没有几个人过得幸福，那些有钱的外国人根本不缺女人，大多数都是玩玩。
　　就算嫁给外国人，因为外国人的思想观念不一样，基本上都会出轨，很多华夏女人接受不了，最后都会选择离婚。
　　还有就是生活习惯不一样，日常生活中，难免产生一些矛盾，所以说，嫁一个外国人，不一定是好事，也不一定是坏事，总之要小心谨慎，擦亮眼睛，看清对方的本性。
　　就在李乘风胡思乱想时，看着挨打的老板娘，王二刚早已无法忍受，直接冲上去，抬脚把老头踹翻，气愤的声音吼道。
　　“老东西，我看你是活腻的，信不信我打断你的狗腿。”
　　老头被踹得一脸懵逼，抬头看着王二刚，听着他说的话，一个字也听不懂，转头看向老板娘，叽里呱啦说了一大堆玉米国语言，看上去非常害怕。
　　老板娘被吓得一脸懵逼，没想到，王二刚会动手打自己的老公，顿时满脸怒气，责备的声音说道。
　　“大兄弟，他是我老公，你怎么能打他，你打了他，他肯定还会打我，你这不是给我找麻烦吗！”
　　“大姐，你能不能有点骨气，就这么一个糟老头，他敢打你，你就还手，怕他做什么，你虽然嫁到了玉米国，但是请你不要忘了，你身上还流着华夏人的血，绝不能给华夏丢人。”
　　黄珊珊气愤的声音说道，心想这个女人真的没救了，这个老男人动手打她，她不还手就算了，王二刚替她出了这口恶气，她竟然还责备二刚哥。
　　听着黄珊珊说的话，李乘风和王二刚，同时抬手冲着女人竖了竖大拇指，这才是一个华夏女人该有的样子，当被外国男人殴打羞辱时，过度的忍让，只会让对方得寸进尺。
　　该还手时就要还手，大不了鱼死网破，同归于尽。
　　听着黄珊珊说的话，老板娘陷入沉默，低头看着躺在地上的老头，想到这些年被他欺负，被他虐待，心中的火焰正在慢慢燃烧。
　　以前从来没有想过反抗，听着黄珊珊说的话，突然攥起拳头，转身拿起放在门旁的拖把，用玉米国语言气愤的声音吼道。
　　“老东西，给我听好了，从今天起，你敢再打我一下，问我要一分钱，我就给你拼命，你不让我好过，我也不让你好过。”
　　躺在地上的老头，估计这辈子都不会想到，被他欺负了20年的华夏女人，此刻，就像变了一个人，竟然要动手打他，顿时吓得一脸懵逼。
　　看着老头的表情，李乘风呵呵一笑，一看就知道，这个老头是一个欺软怕硬的主，只要硬气一点，这个老头就会变成哈巴狗，让他干嘛，他就干嘛？
　　躺在地上的老头，盯着老板娘看了一会，突然跪到地上，双手抓着耳朵，惊恐颤抖的声音说道。
　　“老婆，求求你，不要打我，我知道错了，我以后再也不问你要钱了。”
　　看着突然跪到地上的老头，老板娘顿时愣在原地，惊讶的目光看着欺负自己20年的玉米国老公，做梦都没想到，他就是一个怂包，就是一个这样的男人，被他欺负了20年。
　　玉米国男人很多都是怂包，娘炮，欺软怕硬，只要硬气一点，他们就会吓得跪地求饶，玉米国男人之所以变成这个样子，正是某些国家特意而为……
　　看着跪在地上的老头，老板娘的眼泪瞬间流了下来，转头看着黄珊珊，激动的声音说道。
　　“大妹子，谢谢你，要不是你，我还不知道他就是个怂包，还要被他欺负…第1539章华夏大使馆（二）
　　听着老板娘的感谢，看着李乘风和王二刚竖的大拇指，黄珊珊竟然有些不好意思，刚才只是看不过去，随便说了两句，没想到，会激发老板娘心中的怒火。
　　这个玉米国老男人，比想象中的还要怂，看来娘炮文化，把他们毒害的不轻，让他们失去了男人的血性。
　　看着跪在地上的老头，李乘风眉头紧锁，心中很是担忧，由于韩流入侵，在华夏，娘炮文化也在逐渐盛行，很多年轻人打扮的男不男女不女，正在慢慢失去男人的血性。
　　这对一个国家来说，是一件非常危险的事情，绝不能让娘炮文化在一个国家蔓延，必须消灭这种文化，不然，这种文化会毁掉一个国家。
　　阻止韩流入侵的事情不能拖延，等回到华夏，要以最快的速度，消灭韩流文化，禁止韩流文化继续蔓延，最好的办法就是买断他们的版权。
　　没多久，一辆出租车停在三人面前，坐上出租车的那一刻，黄珊珊看着老板娘，非常认真的说。
　　“大姐，以后我们就是你的娘家人，这个老头若是还敢欺负你，你就跟我们说，哪怕我们在华夏，也会过来揍他一顿。”
　　“大妹子，谢谢你，如果有什么需要，你们就回来找我，只要我能帮上忙，绝不会袖手旁观。”
　　黄珊珊冲着老板娘点了点头，接着摆了摆手，出租车缓缓开动，向华夏大使馆的方向驶去。
　　看着离开的出租车，老板娘倍感失落，感觉像是少了什么东西，接着转头看着跪在地上的老公，心中五味杂陈，没想到，一直欺负自己的老公，就是一个怂包。
　　可笑的是，被这个怂包欺负了20多年，感觉非常窝囊。
　　盯着老头看了一会，走过去把他扶起来，冰冷的声音说道。
　　“记住了，以后在这个家里，不管什么事情都是我说的算，你要再敢欺负我，看我怎么收拾你。”
　　“我知道错了，我以后再也不欺负你了，以后你让我做什么，我就做什么。”
　　老头颤抖的声音说道，看着一脸凶狠的老婆，有件事情没敢说出来，因为喜欢赌博，欠了很多高利贷，若是还不上，可就麻烦了。
　　老板娘搀扶着老头，刚刚回到店里，就有一个戴着头盔，骑着粉红色摩托的女生，把车停在饭店门口，转头看着坐在后面的男人，用熟练的华夏语说道。
　　“这就是我家，赶快下车，让我妈给你做点吃的。”
　　坐在后面的男人，一副惊魂未定的样子，轻轻的点了点头，抬腿从摩托车上下来，对着女生说了一声谢谢。
　　女生摘下粉红色的头盔，面带微笑看着男人，接着说道。
　　“不用客气，我妈妈也是华夏人，他要知道你也是华夏人，一定会非常开心的，走吧，这就是我妈妈开的店，他做的泡菜非常好吃。”
　　男人点了点头，脸上带着尴尬的表情，由于手机掉了，身上也没有钱，犹豫片刻，接着说道。
　　“我身上没有钱，吃饭的事情还是算了吧！”
　　“没事的，跟我进去吧，我妈妈知道你是华夏人，不会问你要钱的。”
　　说话时，小女生拉着男人的手，迈步向店里走去，刚刚走到门口，用玉米国语言开心的声音喊道。
　　“妈妈，我回来了，我肚子好饿，赶快给我做一点好吃的。”
　　刚刚走进店里的老板娘，听到女儿的声音非常开心，急忙转头向门口看去，见女儿领着一个中年男子走进房间，顿时满脸疑惑，一脸警惕，接着问道。
　　“喜善，这个男人是谁，你把他带到家里做什么，你就不怕他是坏人吗？”
　　“妈妈，她不是坏人，她是我在路上遇到的，告诉你一个秘密，他是一个华夏人，跟你来自同一个地方东山府。”
　　“华夏人，东山府！”
　　老板娘满脸惊讶，从上到下打量着女儿带回来的男人，心想，今天的太阳是打西边出来的吗，刚刚送走三个华夏人，又来了一个华夏人，并且是东山府的，顿时感觉特别亲切。
　　盯着男人打量了一会，身上虽然有点脏，但是穿着一身名牌，看气质不像普通人，可能只是迷路了，碰巧被女儿带回家，随之面带微笑接着说道。
　　“这位先生，赶快坐下，我给你弄点吃的，马上就好，不要着急。”
　　男子点了点头，心中还是非常警惕，在这个地方人生地不熟，恐怕他们对自己不利，把自己卖了。
　　女孩让中年男子坐下，面带微笑接着说道。
　　“放心吧，我妈妈是好人，她不会害你的。”
　　“嗯！”
　　男子点了点头，此刻谁都不敢相信，时不时转头向外面看上一眼，恐怕两个杀手追到这里……
　　与此同时，李乘风，黄珊珊，王二刚坐在出租车上，想到老板娘为了留在玉米国，嫁给一个玉米国老男人，感觉她的行为非常愚蠢。
　　王二刚呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“李先生，你说玉米国有什么好的，天天吃泡菜，想吃顿肉都那么难，怎么跟华夏比，那个老板娘是不是有病，竟然想留在玉米国。”
　　“她也是一时糊涂，中了玉米国青春偶像剧的毒……”
　　三个人坐在车上聊了一路，都为那个老板娘感觉不值。
　　没多久，出租车驶进城区，看到最多的就是整容医院，化妆品店，还有数不清的帅哥美女。
　　看着数不清的美女，李乘风又想到了祖师爷，那么多漂亮的女人，无论如何都要带几个回去，等祖师爷回来，看到玉米国的土特产一定会非常开心。
　　很快，出租车停在华夏大使馆外面，三个人推开车门从车上下来，抬头打量着周围的环境。
　　这个地方属于使馆区，十几个国家在这里设有大使馆，其中就有岛国，东南亚国家，西方国家等。
　　看着各个使馆前面竖立的国旗，李乘风眉头微微一皱，一个膏药旗率先映入眼帘，一看就知道，这是岛国使馆。
　　旁边不远处，就是华夏大使馆，从车上下来的李乘风，盯着岛国使馆和华夏使馆看了一会，脸色顿时一沉，就见华夏使馆上方，弥漫着一层很重的煞气第1540章使馆斗法（一）
　　王二刚盯着膏药旗看了一会，脸上露出不爽的表情，接着说道。
　　“李先生，这是岛国人的大使馆吗？”
　　“是的！”
　　李乘风随口应了一声，盯着岛国的大使馆看了一会，眉头微微一皱，又转头看向华夏大使馆，脸色顿时一沉，瞬间发现很多不对的地方。
　　岛国大使馆的一处墙角，正对华夏使馆大门，这就形成了壁刀煞，像是一把锋利的刀，劈向华夏使馆的大门。
　　除了壁刀煞，还有反光煞，岛国大使馆外面用的全是特质玻璃，太阳照到这些玻璃上，形成很强的反光，反光正好照在华夏的大使馆上，这就形成了反光煞。
　　看到这里，李乘风眉头紧锁，再次转头看向华夏使馆，除了使馆上方笼罩的煞气，大门口同样凝聚着一股很重的煞气。
　　每当有人进出时，就会沾染到这些煞气，从而影响自身的气运，时间久了还会带来血光之灾。
　　其次就是玻璃反光，形成的反光煞，会影响人的身体，让人头晕，精神萎靡。
　　看着岛国大使馆的风水布局，李乘风眉头紧锁，心想，岛国人真够卑鄙的，竟在风水上做手脚，压制华夏大使馆。
　　见李乘风从车上下来，不是盯着岛国的使馆看，就是盯着华夏的使馆看，黄珊珊满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，你在看什么呢？”
　　“跟你说了你也不懂，走吧，我们去华夏大使馆。”
　　李乘风气愤的声音说道，心里明白，岛国人不可能只用壁刀煞和反光煞对付华夏使馆，肯定还有更狠毒的招式，只是这些方法隐藏的比较深，不用风水罗盘很难看得出来。
　　听着李乘风说话的口气不对，黄珊珊撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　“李大哥，我又没惹你生气，你对我那么凶做什么？”
　　“珊珊妹妹，抱歉，我没有跟你生气，只是看到岛国使馆的风水布局，心里有些不舒服。”
　　听到李乘风说的话，王二刚瞬间来了兴趣，急忙转头盯着岛国使馆看了起来，很快看出来一些问题。
　　跟着李乘风走南闯北，也经历了不少事情，盯着岛国使馆看了一会，王二刚兴奋的声音说道。
　　“李先生，我没看错的话，岛国使馆对华夏使馆布了两个局，一个是壁刀破门局，一个是反光照神局。”
　　正向华夏使馆走去的李乘风，听到王二刚说的话，慢慢停住脚步，转头向他看去，脸上带着惊讶的表情，接着说道。
　　“二刚哥，可以呀，竟能看出岛国人的风水布局，看来你离出师不远了。”
　　“李先生，你就不要笑我了，跟你比我还差远了。”
　　王二刚挠了挠头皮，尴尬的声音说道，自从见识到风水的神奇之处，一直没有闲着，先是买了一本《易经》，反复研究了很久，研究透彻后，又看了《葬经》《赖布衣阴阳风水》等风水典籍。
　　只要看透了易经，再看其他风水典籍就感觉非常简单。
　　看着王二刚尴尬的样子，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“二刚哥，这有什么不好意思的，只要喜欢就好好学，只要用心，迟早有一天，你也能成为一名风水大师。”
　　“嗯，我会好好学的。”
　　王二刚坚定的语气说道，李先生的鼓励非常受用。
　　说话时，三个人已经来到华夏使馆门口，看着迎风飘扬的国旗，每个人都是一脸严肃，能在国外看到这面国旗，感觉就像回家了，特别亲切。
　　盯着国旗看了一会，随之迈步向大使馆走去，却被门口的两个安保人员拦住。
　　李乘风先是说出华夏人的身份，又拿出护照和签证，得到安保人员的确认，才同意让三个人进去，整个流程走下来，相对来讲还是比较麻烦。
　　进入大使馆前，还要对身体和所带的物品进行检查，确认一下有没有携带危险品，看到李乘风的包里装着一只大老鼠，安保人员被吓了一跳。
　　刚刚答应让他们进去，顿时改变了主意，由于他们带着老鼠，不符合大使馆的规定，让他们赶快离开，不准进去。
　　李乘风一脸无奈，早知这样就不带着灰仙家了，跟安保人员解释了很久，经过一番协商，最后只能让王二刚带着大老鼠在外面等着，与黄珊珊通过检查后，跟在安保人员身后，向接待室的方向走去。
　　去接待室的路上，看着安保人员的面孔，见他印堂发黑，天庭处笼罩着一股煞气，心里明白，长期站在使馆门口，受壁刀煞的影响，他的身体和气运受到的影响非常严重。
　　实在没有忍住，疑惑的声音问道。
　　“这位大哥，我想问一下，你在华夏使馆工作多久了，这座使馆里，有没有发生过诡异的事情。”
　　听到李乘风说的话，安保人员慢慢停住脚步，疑惑的目光看着他，心想，他怎么会问这样的话，使馆里发生的事情，都是严格保密的，除了使馆的工作人员，没有任何人知道。
　　这个人却突然问这样的问题，他是不是知道什么，沉默片刻，接着说道。
　　“这位先生，你为什么问我这样的问题，你是不是知道什么事情？”
　　“这位大哥，实不相瞒，我是一名风水师，我看这座使馆的风水有问题，如果我没看错，这座使馆里应该经常有人出事，还有人隔三差五就会生病，甚至还死过人……”
　　听着李乘风的回答，安保人员的嘴角抽搐了几下，眼中闪过惊讶的神色，很快就冷静下来，上面说过，使馆里发生的任何事情，都要严格保密，不能告诉任何人。
　　谁要是泄露出去，就会受到严厉的处罚，沉默片刻，接着说道。
　　“这位先生，我想你看错了，我们华夏使馆太平的很，从来没有发生过诡异的事情，没有人隔三差五出事，也没有人生病，更没有死过人。”
　　说完这句话，惊讶的目光瞟了李乘风一眼，接着说道。
　　“走吧，我带你们去接待室，有什么需要帮助的，跟我们的接待官说第1541章使馆斗法（二）
　　听着安保人员的回答，李乘风皱了皱眉头，以前也是龙门八局的一把手，对华夏的保密条例也算了解，很多事情是不能泄露出去的，一旦泄露出去，就会受到非常严重惩罚。
　　看着安保人员的表情，就知道他在说谎，这座使馆里肯定发生了很多诡异的事情，还死过人，由于保密条例的原因，他不敢说出来。
　　他既然不敢说，也不敢继续往下问，以免给自己带来麻烦，呵呵一笑，接着说道。
　　“这位大哥，很抱歉，既然这样，就当我什么都没说。”
　　“嗯！”
　　安保人员点了点头，带着李乘风来到接待室，让两个人在里面等着，等接待官忙完了，就会过来接待他们。
　　把两个人带到接待室，安保人员接着转身想要离开，就在此时，身后传来李乘风的声音。
　　“这位大哥，有件事情我想提醒你一下，我看你煞气入体，自身气运受到影响，最近几天可能有血光之灾，出门的时候一定要小心。”
　　刚要离开的安保人员，听到李乘风说的话，脸色一沉，转头向他看去，不爽的声音说道。
　　“你这话是什么意思，你在诅咒我吗，信不信我把你们两个人赶出去。”
　　“这位大哥我没有诅咒你，我说的都是事实，你真的已经煞气入体，如果不相信，可以用手按按你的气海穴。”
　　看着一脸严肃的李乘风，黄珊珊心中不解，李大哥为什么要多管闲事，就算这个安保人员煞气入体，跟他们有什么关系，来这里的目的，是求他们帮忙，帮忙找杨六军，不是来看相算命点风水的。
　　安保人员听着李乘风说的话，刚开始还半信半疑，犹豫片刻，抬手放到肚脐眼下面，接近两指的地方，这个地方就是人的气海穴，用力按了一下，随之发出一声惨叫，身体一弯直接跪到地上。
　　大约过了十几秒钟才回过神来，抬头看着李乘风，一脸的难以置信，接着说道。
　　“你，你真是风水师？”
　　“是的，我真是风水师，我叫李乘风！”
　　“李乘风！”
　　听到这个名字，安保人员顿时满脸疑惑，这个名字怎么听着有些耳熟，一时半会却想不起来，在哪里听到过。
　　想了一会，没有想起来，只好作罢，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，谢谢你的提醒，就算你是风水师，有些事情我也不敢告诉你，你们在这里等着吧，接待官很快就会过来的。”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着安保人员点了点头，脸上露出无奈的神色，他不敢违反保密条例，想从他口中，知道大使馆发生的事情，看来是不可能了。
　　想知道大使馆发生了什么事情，除非找使馆最高层。
　　安保人员离开后，黄珊珊面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，你为什么跟安保人员说那些，你这不是多管闲事吗，我们来这里是让他们帮忙找杨六军的，不是来帮他们算命看相的。”
　　“珊珊妹妹，你看到外面的国旗了吗？”
　　看着一脸严肃的李乘风，黄珊珊点了点头，接着说道。
　　“看到了，有什么问题吗？”
　　“问题就是那面国旗，我们都是华夏人，既然遇到了，就不能不管不问，如果不管不问，这座使馆里还会死很多人。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊陷入沉默，皱了皱眉头，此时才明白，李大哥之所以多管闲事，因为这是华夏人的大使馆，里面都是华夏人。
　　刚刚走进这座使馆，就感觉浑身不舒服，心里清楚，岛国人不会只用壁刀煞和反光煞对付华夏使馆，在看不到的地方，肯定还有更恶毒的方法，不然使馆的煞气不会那么重。
　　李乘风也不想多管闲事，但是看着不远处的岛国使馆，心里明白，这不仅是华夏使馆的事情，也是华夏风水师和岛国风水师的较量。
　　两个人坐在接待室里，等了接近一个小时，也没等到接待官，黄珊珊已经有些不耐烦，看着挂在墙上的时钟，气愤的声音说道。
　　“李大哥，我们都等一个小时了，使馆的接待官怎么还不来，他们是不是把我们忘了？”
　　“珊珊妹妹，不要着急，再等一会。”
　　李乘风气定神闲的说道，这座使馆的风水，被岛国人做了手脚，接待官之所以没有过来，可能是发生了意外，也可能遇到了什么麻烦。
　　又过了半个多小时，一个工作人员迈着急匆匆的步伐来到接待室，看到两个人一脸歉意，接着说道。
　　“这位先生，这位小姐，很抱歉，前面已经安排好接待官，接待两位，可是中途发生了一点小意外，这位接待官在来的路上，由于鞋带开了，不小心踩到鞋带，从楼梯上滚了下去，受了点小伤，忙着把他送到医院，所以耽误了时间。”
　　听着使馆工作人员的解释，黄珊珊满脸惊讶，转头看向李乘风，如果没有记错，半个小时前，李大哥说过，接待官之所以没来，可能是出事了，惊讶的声音说道。
　　“李大哥，你真是神机妙算，竟然早就算到，接待官出事了。”
　　“珊珊妹妹，不要胡说八道……”
　　听到两人的对话，使馆工作人员面带疑惑，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“这位先生，这位小姐，麻烦问一下，你们在说什么，什么半个小时前，就算到接待官出事了。”
　　见使馆的工作人员开口询问，黄珊珊也没隐瞒，把李乘风说的话重复了一遍……
　　听黄珊珊讲完事情的经过，使馆工作人员惊讶的目光看着李乘风，心中虽然惊讶，还是不敢相信这是真的，微微一笑，接着说道。
　　“这位先生，麻烦问一下，你怎么知道接待官出事了，是你猜的，还是你看到了？”
　　“是我猜的。”
　　李乘风随口应了一句，站在旁边的黄珊珊，早已明白李大哥的意思，他想出手对付岛国人，急忙说道。
　　“我们李大哥可不是猜的，是他算出来的，你可能不知道，我的李大哥是一名风水师，不仅会看风水，还会看相算命。”
　　听到黄珊珊说的话，李乘风呵呵一笑，心想，这个小妮子挺聪明的，还知道帮忙打广第1542章使馆斗法（三）
　　听到黄珊珊说的话，使馆工作人员急忙转头看向李乘风，脸上带着惊讶的表情，接着问道。
　　“这位先生，你，你是风水师？”
　　“不要听她胡说八道，我不是什么风水师，就是懂那么一点风水。”
　　听着李乘风的回答，使馆工作人员沉默片刻，心想，他越是不承认，越是说明他就是一名风水师，不然他怎么能知道，接待官发生意外。
　　虽然猜到李乘风是风水师，但也不敢多说什么，说的太多会受到处分，脸上瞬间露出微笑，表情变得非常恭敬，不敢再谈这件事情，接着问道。
　　“这位先生，这位小姐，麻烦问一下，你们来使馆，有什么事情需要求助？”
　　见使馆工作人员岔开话题，李乘风很是失望，看来他们的保密条例不是一般的严格，那些敏感的话题根本不敢说。
　　既然这样也没什么好说的，沉默片刻接着说道。
　　“是这样的，我有一个朋友在玉米国失踪了，想请使馆的同志帮忙，帮我找找这个朋友。”
　　“好的，麻烦问一下，你这个朋友叫什么名字，有没有他的照片？”
　　“有，他叫杨六军，这就是他的照片。”
　　说话时，李乘风拿出手机，放到使馆工作人员面前。
　　工作人员盯着照片看了一会，把照片保留后，又做了一些记录，让李乘风回去等消息。
　　使馆这边会联系玉米国官府，让他们帮忙寻找杨六军。
　　李乘风点点头，有华夏使馆出面帮忙，玉米国官府那边，应该会更加重视这件事情。
　　做好记录，使馆工作人员准备送李乘风和黄珊珊离开，走在路上，看着不远处的岛国使馆，心里还是非常担心，接着说道。
　　“这位大哥，有件事情不知能不能说？”
　　“只要不犯法，有什么事就说，没事的。”
　　得到工作人员的允许，李乘风停住脚步，看着身后的建筑，沉默片刻开口说道。
　　“这座使馆的风水有问题，被人做了手脚，不出三天，还会有人出事，你们一定要注意，不管做什么都要小心一点。”
　　若是以前，听到有人说这样的话，肯定会非常愤怒，要么把这个人赶出去，要么把这个人抓起来。
　　现在不一样，因为使馆里的确发生了很多事情。
　　自从进入使馆工作，已有三个月的时间，在这三个月的时间里，发生了很多怪事。
　　能在使馆工作半年以上的人，几乎没有。
　　半年的时间里，很多人发生意外被送回华夏，也有人意外身亡，前前后后发生意外的已有30多人。
　　正是因为发生了这些事情，让他一个唯物主义者，感觉这里面的事情没那么简单，听李乘风讲完后，才意识到，那些人之所以发生意外，是因为这里的风水有问题。
　　工作人员盯着李乘风看了一会，脸上露出纠结的神色，接着问道。
　　“这位先生，你，你真的是风水师吗？”
　　“嗯，是的，我叫李乘风，是一名风水师。”
　　看着一脸纠结的工作人员，心里清楚，他已经相信自己说的，可是由于保密条例的原因，他什么也不敢说，就见他沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“李先生，我只是一个小小的接待官，很多事情不敢说，一旦说出来，会砸了这个铁饭碗，还会惹上麻烦。”
　　说到这里叹了一口气，继续说道。
　　“你们赶快离开吧，我当你什么都没说，等我们找到你的朋友，会第一时间通知你。”
　　听着工作人员说的话，李乘风也是一脸无奈，曾经也是龙门八局的一把手，对他的处境非常了解，微微一笑接着说道。
　　“好吧，既然这样，我们先回去了，这位大哥，多多保重。”
　　“嗯！”
　　工作人员点了点头，亲自把李乘风送到大门口，眼看两个人就要走出去，心头顿时一紧，急忙喊道。
　　“李先生，能不能留一个联系方式。”
　　“好的！”
　　李乘风给工作人员留了一个号码，然后备注上他的姓名，这个人姓张，叫张庆全。
　　一直在外面等着的王二刚，见李乘风和黄珊珊走出来，急忙迎了上去，着急的声音说道。
　　“李先生，你们怎么现在才出来，我都在这里等急了。”
　　“二刚哥，不用着急，我们不会有事的，因为接待官发生了一点意外，我们出来的有点晚。”
　　听着李乘风的回答，王二刚点了点头，如今也算半个风水师，看着岛国使馆的风水布局，很快就猜到，那个接待官为什么发生意外，着急的声音问道。
　　“六哥的事情怎么样了，使馆的工作人员怎么说？”
　　“让我们回去等消息，只要找到六哥会第一时间通知我们的。”
　　听着李乘风的回答，王二刚很是失望，前面还以为，只要告诉使馆的工作人员，就能立马把杨六军找回来，现在才意识到，那只是自己异想天开，不管什么事情都要有一个过程。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，我们接下来怎么办？”
　　李乘风抬头看着不远处的岛国使馆，又转头看着华夏使馆，心里非常清楚，不破掉岛国使馆的风水布局，会给华夏使馆带来很大的威胁。
　　找杨六军固然重要，破岛国使馆的风水布局也非常重要，可惜，华夏使馆的工作人员因为保密条例的原因，很多事情不敢说，没有使馆高层的同意，自己也没有办法插手。
　　如果贸然进入华夏使馆，肯定会遭到他们的抓捕，没有更好的办法，只能把希望放在张庆泉和安保人员的身上。
　　沉默片刻，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“找六哥的事情，不能把希望全部寄托在使馆上，我们不能闲着，也要继续寻找。”
　　“嗯！”
　　王二刚点了点头，三个人迈步离开使馆区，心中很是无奈，玉米国虽然不大，想找一个人，也不是容易的事情。
　　此时的感觉，就像一只无头苍蝇，不知该去哪里找，只能走一步看一步，希望运气爆棚能遇到杨六军。
　　不知不觉已经找了一上午，准备找个地方吃点东西，王二刚咽了咽口水，接着说道。
　　“李先生，我可不想吃泡菜了，能不能找个正经饭店，吃点好的第1543章使馆斗法（四）
　　就在李乘风，王二刚，黄珊珊，准备找地方吃饭时，华夏使馆内，一群工作人员正在餐厅里吃午餐，可能是因为风水不好的原因，气氛显得格外压抑，死气沉沉。
　　自从李乘风离开后，张庆全总是心神不宁，感觉浑身不舒服，脑子里全是他离开时说的话，这里的风水有问题，一定要小心点。
　　与此同时，送李乘风，黄珊珊去接待室的安保人员，端着一个餐盘坐到张庆全对面，表情沉重，心不在焉的吃着东西。
　　看着坐到对面的安保人员，发现他表情不对，微微一笑，接着问道。
　　“小刘，怎么了，有什么心事吗？”
　　“呵呵，没什么心事，就是感觉身体有点不对劲。”
　　刘多水心不在焉的回答道，脑子里想的全是李乘风说的话，煞气入体，最近有血光之灾，想到使馆里发生的事情，心里还是有些害怕。
　　害怕归害怕，也不敢把这些事情说出去，因为使馆的一把手已经发话，关于使馆内发生的事情，不准传播出去，谁要是说出去，不仅会被撤职，还要负法律责任。
　　看着刘多水心不在焉的样子，张庆全呵呵一笑，心里明白，他肯定有什么心事，两个人的关系还不错，老家又是一个地方的，平时也是无话不谈。
　　盯着刘多水看了一会，张庆全放低声音，小心翼翼的问道。
　　“小刘，你忘了咱俩是什么关系，有什么事情，还不能跟我说吗？”
　　心不在焉的刘多水，慢慢抬头看着张庆全，沉默片刻，突然开口问道。
　　“张哥，你相信风水吗？”
　　刘多水说这句话时，可能是声音太大，坐在不远处的一个人，突然抬头看了他一眼。
　　“风水！”
　　听到风水两个字，张庆全一脸紧张，急忙转头四处乱瞅，还好旁边没有人，应该没人听到，若是被人听到，传到一把手的耳朵里，肯定会受到处分。
　　确定周围没有人，张庆全小心翼翼的问道。
　　“你怎么突然问这个问题，你就不怕被别人听到，去一把手那里举报吗？”
　　“张哥，我也是没办法，今天上午来了一个年轻人，他说我煞气入体，最近两天有血光之灾，让我小心一点，我这心里就慌得很。”
　　“你是不是傻，别人说什么你就信什么，什么煞气入体，简直就是胡说八道。”
　　张庆全气愤的声音说道，心想，这是哪个混蛋，胆子不小，竟敢胡说八道，吓唬使馆的工作人员，算他走运没被自己遇到，若是被自己遇到，肯定不会放过他。
　　就在满脸怒气时，突然想到一件事情，脸色一沉，急忙问道。
　　“小刘，你说的那个年轻人，叫什么名字？”
　　“他说他叫李乘风，我当时，听到这个名字，还感觉有些耳熟，以前好像听到过这个名字，就是想不起来，在哪里听到过。”
　　听到刘多水的回答，原本还满脸怒气的张庆全，脸上的表情顿时一变，没想到，他们遇到的竟然是同一个人，沉默片刻，急忙说道。
　　“今天上午，我也遇到那个李乘风了，他是这么给我说的，他说使馆的风水有问题，不出三天还会有人发生意外，让我小心一点。”
　　刘多水顿时一愣，没想到，他也遇到了李乘风，还跟他说了这些事情，在张庆全口中得知，是他亲自送李乘风出去的。
　　由于当时已经换班，就不知道，他也遇到了李乘风。
　　沉默片刻，想到使馆里发生了那么多事情，心里多少有些担心，接着问道。
　　“张哥，你相信风水这种东西吗？”
　　张庆全没有急着回答，又扭头四处瞅了几眼，身为官府工作人员，谈论这种话题是非常危险的事情，若是被别有用心的人听到，后果会非常严重。
　　确定旁边没有人，冲着刘多水点了点头，接着说道。
　　“我当然相信风水了，说了你可能不相信，我小时候，我们小区里就发生过一件怪事，整个小区的人都搬走了……”
　　“张哥，什么事情，能不能说出来听听？”
　　看着张庆全神秘兮兮的样子，刘多水瞬间来了兴趣，很想知道，张哥小时候遇到过什么事情？
　　这里虽然不是说话的地方，但是看着一脸好奇的刘多水，还是小心翼翼讲了起来。
　　那时候，张庆全的年龄还不大，大概只有十二三岁，那个年代，能住小区里的都不是普通家庭，家里的长辈肯定有非常厉害的人物。
　　还记得，那个小区刚刚建好没多久，就跟爸爸妈妈，爷爷奶奶住了进去。
　　里面住的，都是有头有脸的大人物，奇怪的是，刚刚住进去没有半年，有一栋楼上发生了很多怪事。
　　那栋楼上，不是有人生病，就是有人精神不好，还有好几个人意外死亡。
　　半年的时间里，那栋楼上死了很多人。
　　由于那个年代，关于封建迷信的事情比较敏感，虽然有人意识到，楼的风水有问题，或是有脏东西，但是却没人敢说，也不敢请风水师看。
　　那个时期就算想请风水师，也请不到，因为没人敢说自己会看风水，看面相，只要说出来就会被抓走。
　　由于那栋楼上发生的事情太多，后面来了一群人，好像是什么特殊部门的，让小区的人全部搬走，然后在那个地方修建了三座学校，一个是小学，一个是初中，一个高中。
　　听张庆全讲完小时候遇到的事情，刘多水皱了皱眉头，感觉跟没讲一样，他也没讲明白，那栋楼是风水有问题，还是有脏东西，更没讲明白，为什么要把刚建的小区拆掉，建学校。
　　看着一脸失望的刘多水，张庆全皱了皱眉头，无奈的声音说道。
　　“那个时期比较特殊，保密措施做得非常好，就算知道实情的人，也不敢多说，说多了就会被抓，正是因为这样，知道这件事的人并不多。”
　　听张庆全讲到这里，刘多水叹了一口气，心里明白，关于那些稀奇古怪的事情，普通人根本接触不到，那个年代，张哥能接触到这些事情，已经算是奇迹。
　　沉默片刻，突然想起一件事情，接着问道。
　　“张哥，我刚才听你说，让你们搬走的，是什么特殊部门，你知不知道，那个特殊部门叫什么名字？”
　　“至于叫什么名字，你让我好好的想一想，时间过去的太久，我一时半会还想不起来。”
　　张庆全皱着眉头，仔细回忆着以前的往事，大约过了两三分钟，突然说道。
　　“我想起来了，你可千万不要告诉别人，那个部门好像叫什么龙门八局，我还记得，领头的是一个老头……”
　　“龙，龙门八局第1544章使馆斗法（五）
　　听到龙门八局四个字，刘多水顿时瞪大双眼，一拍桌子直接站了起来，脑海中再次想到那个名字李乘风，心中无比震撼，颤抖的声音说道。
　　“难，难道是他？”
　　看着一惊一乍的刘多水，张庆全被吓了一跳，急忙转头四处乱瞅，就见其他同事，都转头向这边看来，顿时一脸尴尬，急忙说道。
　　“小刘，赶快坐下，你怎么突然站起来了。”
　　由于刚才太激动，竟然忘了这里是餐厅，自己正在吃饭，急忙转头向周围看去，见其他同事都盯着自己看，顿时露出尴尬的微笑，急忙说道。
　　“各位同事，对不起，打扰各位用餐了，你们继续，不用管我。”
　　周围传来一阵唏嘘声，感觉这人脑子有病，突然拍桌子，站起来吓了众人一跳，到最后屁事没有。
　　看着重新坐下的刘多水，张庆全一脸不爽，气愤的声音问道。
　　“兄弟，你脑子是不是抽风，怎么一惊一乍的，你突然站起来干什么，怕他们不知道，我们在说啥是吧？”
　　“张哥，对不起，刚才是我太激动了。”
　　听着刘多水的回答，张庆全一脸不爽，很想知道，他为什么突然那么激动，扭头向旁边看了几眼，放低声音，问出心中的疑惑。
　　听着张庆全的疑问，刘多水也是一脸警惕，把头往前伸了伸，小心翼翼的说道。
　　“张哥，你知道那个李乘风是什么人吗？”
　　张庆全摇了摇头，心想，他不就是一个华夏人吗，可能懂一点风水是一个风水师，来使馆的目的，是想让使馆帮忙，找他失踪的朋友。
　　可是看着刘多水的表情，想到他刚才惊讶的样子，瞬间意识到，他应该知道什么，小心翼翼的问道。
　　“小刘，你至于那么激动吗，说吧，那个李乘风是什么人，把你激动成这个样子？”
　　“刘哥，我要告诉你，你可要替我保密，千万不要告诉其他人。”
　　听着刘多水说的话，张庆全早已不耐烦，不爽的声音说道。
　　“我知道，我不会告诉任何人的，你赶快说吧？”
　　为了安全起见，刘多水又往前伸了伸头，把嘴贴在他的耳朵上，小心翼翼说出李乘风的身份。
　　得知李乘风的身份后，张庆全满脸震惊，不敢相信自己的耳朵，嘴唇颤抖想要说话，张了张嘴却没说出来。
　　过了一会，把嘴贴到刘多水的耳朵上，惊讶的声音说道。
　　“小刘，你是不是跟我开玩笑，你说他是龙门八局的一把手，他那么年轻，怎么可能是龙门八局的一把手，一定是你搞错了。”
　　话刚说完，刘多水又把嘴贴到张庆全的耳朵旁边，无比认真，无比严肃的声音说道。
　　“张哥，我没有跟你开玩笑，以前在国内，我也报过名，想加入龙门八局，可是只通过了第二次审核，第三次审核没有通过。”
　　“正是那个时候，我听考核官说的，龙门八局的一把手叫李乘风，虽然年轻风水造诣无人能及，身手也是非常厉害，可惜龙门八局被解散了……”
　　看着一脸严肃的刘多水，张庆全满脸惊讶，对他说的话半信半疑，深思片刻，还是不敢相信，李乘风会是龙门八局的一把手，接着说道。
　　“你真的确定，这个李乘风就是龙门八局的一把手。”
　　“我也不敢确定，不知他是不是龙门八局的那个李乘风，自从龙门八局被解散后，李乘风去了什么地方，就没人知道了。”
　　两个人顿时陷入沉默，这个李乘风若真是龙门八局的一把手，他说的话不能不信，刘多水顿时变得一脸紧张，难道自己真的煞气入体，有血光之灾？
　　刚开始，还不把李乘风说的话放在心上，此刻，知道他的真实身份，两个人都不敢掉以轻心，恐怕意外发生在自己身上。
　　沉默片刻，刘多水脸色一沉，紧张的声音说道。
　　“张哥，怎么办，李先生说我煞气入体，三天内就会有血光之灾，我该怎么办？”
　　“不要着急，我今天送他出去的时候，顺便问他要了一个联系方式，要不给他打个电话，问问他有没有化解的方法。”
　　“好，赶快给他打电话！”
　　刘多水很是意外，没想到，张庆全竟有李乘风的联系方式。
　　就在张庆全掏出手机，准备给李乘风打电话时，使馆的一把手唐飞云，迈步走进餐厅，表情冰冷，看着两个人，不爽的声音说道。
　　“你们两个人鬼鬼祟祟说什么的，赶快吃饭，吃完饭去上班，不要在这里偷懒。”
　　“明白！”
　　两个人同时应了一声，惊恐的目光看着唐飞云，饭还没有吃完，急忙站起来，转身向外面走去。
　　看着两个人的背影，唐飞云表情冰冷，心想，这两个人怎么回事，看上去怎么有些不正常，是不是瞒着自己，做了违反规定的事情？
　　唐飞云是个疑心特别重的人，直到两个人的身影消失，转头看向旁边正在低头吃饭的人，双手背在身后，威严的声音问道。
　　“他们两个人刚才说的什么，为什么鬼鬼祟祟的？”
　　听到唐飞云的问话，正在吃饭的男子被吓了一跳，急忙站起来，恭敬的声音说道。
　　“唐大使，我跟他们距离太远，也没听清他们说的什么，只听清了一句话，刘多水问张庆全，相信风水吗？”
　　“风水！”
　　唐飞云眉头一皱，这两个混蛋原来在说风水，冷笑了一声，接着说道。
　　“好了，坐下继续吃饭，吃完了去干活，不要偷懒。”
　　“是！”
　　唐飞云双手背在身后，迈步向餐厅外面走去，心想，那两个混蛋敢在使馆里谈风水，这就是传播封建迷信，绝不能放过他们。
　　回到办公室，让秘书把刘多水，张庆云叫到办公室，泡了一壶茶，等着他们过来。
　　刚刚回到工作岗位上，得知唐飞云找自己，刘多水被吓了一跳，怎么想也想不明白，自己就是一个安保人员，一把手找他做什么，一脸紧张，急忙问道。
　　“徐秘书，唐大使找我做什么，我是不是做错了什么事情？”
　　“我也不知道，赶快过去吧，别让唐大使等急了第1545章使馆斗法（六）
　　看着离开的徐秘书，刘多水的心里七上八下，在这里工作两三个月了，还是第一次被唐飞云叫到办公室，心里非常紧张，不知一把手叫自己有什么事情？
　　沉默片刻，心想，是福不是祸，是祸躲不过，事情到了这一步，只能硬着头皮去了，接着迈步，向唐飞云的办公室走去。
　　与此同时，张庆全也收到徐秘书的消息，让他去唐飞云的办公室一趟，得知这个消息，心里同样非常紧张，瞬间意识到，一定是在餐厅里说的话，传到了一把手的耳朵里。
　　早就知道，在这个节骨眼上，聊风水的话题不安全，可是一时没有忍住，还是聊了起来，这下麻烦了，被一把手知道了。
　　叹了一口气，事已至此，没有别的办法，只能面对，迈步向唐飞云的办公室走去。
　　刘多水来到唐飞云办公室门口，刚想抬手敲门，就听身后传来哒哒哒的脚步声，急忙转头看去，就见张庆全穿着一双崭新锃亮的皮鞋，迈步向这边走来。
　　看到老熟人，急忙把手放下来，伸着头小声说道。
　　“张哥，你怎么也来了？”
　　“嘘，说话小点声。”
　　张庆全也是一脸紧张，小心翼翼把唐飞云找他的事情讲了出来，两个人都是一脸无奈，现在可以确定，一把手找他们，肯定是因为餐厅里聊天的事情。
　　刘多水还是一脸紧张，接着问道。
　　“张哥，怎么办，唐飞云要是问我们，在餐厅里聊了什么，我们该怎么回答？”
　　“不要紧张，随机应变，该怎么说就怎么说，走吧，赶快进去，别让一把手等急了。”
　　说话时，张庆全走到门口，抬手敲了敲门，刚刚敲了两下，就听里面传来一个威严的声音。
　　“进来！”
　　两个人深吸一口气，对视一眼，迈步走进办公室，先是问了一声好，唐飞云却没有搭理他们，低头看着桌面上的杂志，看的非常认真。
　　两个人不敢说话，站在办公桌前一动不动。
　　唐飞云一直低头，看着手里的杂志，杂志上全是玉米国女团的照片，穿着暴露的泳衣，摆着各种诱人的姿势。
　　从始至终，唐飞云看都没看两个人一眼，直到把杂志看完，已经过去半个多小时，才抬头看向刘多水和张庆全。
　　两个人站在办公室里，一句话不敢说，见唐飞云抬头看向自己，精神顿时一震，急忙立正站好。
　　唐飞云呵呵一笑，合上杂志，上身向后一仰，靠在沙发上，威严的声音问道。
　　“说吧，你们餐厅里聊的什么话题？”
　　刘多水不敢回答，恐怕回答错了，转头看向张庆全，就见他满脸思绪，不知在想什么？
　　张庆全是个聪明人，心里清楚，唐飞云既然这么问，肯定知道他们聊的什么东西，这个时候若是不说实话，就是给自己找麻烦。
　　想到这里，一脸严肃，急忙说道。
　　“唐大使，我们知道错了，我们不该在吃饭的时候，谈论关于风水的事情，这就是传播封建迷信，还请唐大使原谅，对我们从轻处罚。”
　　听到张庆全说的话，唐飞云微微一笑，心想，这个人挺聪明，盯着他看了一会，接着说道。
　　“处罚的事情等下再说，你们先给我讲讲，你们都聊了什么东西，我会根据情节轻重，对你们进行处罚。”
　　听着唐飞云说的话，站在旁边的刘多水很是无奈，在官府部门工作就是这样，哪怕说错一句话，都可能给自己带来麻烦，每天上班都要小心翼翼，恐怕说了不该说的，给自己惹上麻烦。
　　张庆全用余光瞟了一眼刘多水，事已至此，也只能实话实说，把上午发生的事情全部讲了出来……
　　听两个人讲完事情的经过，唐飞云脸色一沉，心中很是不爽，那个混蛋是什么人，敢说使馆的风水不好，不出三天还会有人出事，他说这话什么意思，是不是想对使馆不利？
　　沉默片刻，威严的目光看着两个人，不爽的声音说道。
　　“把那个人的求助取消，他朋友失踪，是他自己的事情，跟我们使馆没有任何关系！”
　　“是，等我回去，就把他的求助取消。”
　　张庆全急忙说道，心里还是非常紧张，不知唐飞云会怎么处罚他们，正一脸担心时，就听他突然问道。
　　“我想问你们一个问题，你们相信风水吗，你们相信那个人说的话吗？”
　　刘多水和张庆全毫不犹豫，急忙摇了摇头，表示只相信科学，绝不相信封建迷信。
　　听着两个人的回答，唐飞云非常满意，见他们认错态度比较好，只是扣了他们200块钱的工资，警告他们以后不准胡说八道，再胡说八道，就给他们记过处分，然后加倍罚款。
　　得知处罚结果，两个人都松了一口气，心想，下次再也不聊这个话题了。
　　处理完两个人，唐飞云摆了摆手，让他们离开办公室，随之满脸思绪，心中不解，那个叫李什么风的，为什么要说使馆的风水不好，他这是什么意思？
　　在他眼里，工作人员发生意外，都是不小心造成的，跟风水没有任何关系。
　　想到风水就想到爷爷，他就是一个老古董，不仅喜欢玄学，还喜欢风水，说家里能出那么多人才，那么有钱，都跟唐家的风水有关系。
　　唐飞云却不相信这些，在他的眼里，风水就是封建迷信，科学才是人类的未来……
　　走出唐飞云的办公室，刘多水和张庆全同时松了一口气，原以为会受到非常严厉的处罚，没想到，只是罚了200块钱。
　　走出办公室，刘多水呵呵一笑，接着说道。
　　“张哥，咱们以后，不要再谈风水的话题了，不然下一次，就不会罚的那么轻了。”
　　张庆全眉头微微一皱，想到李乘风说，刘多水已经煞气入体，最近两三天会有血光之灾，原本想要提醒一下他，让他小心一点。
　　可是想到唐飞云说的话，最终放弃了这个想法，接着说道。
　　“是的，以后不能在谈了……”
　　时光飞逝，转眼三天已到，张庆全吃完早饭准备上班，四处瞅了几眼，满脸疑惑，今天早上，刘多水怎么没来吃早第1546章使馆斗法（七）
　　没有看到刘多水，张庆全的心里感觉不踏实，以前吃早饭，总是在一起，今天怎么没有看到他，在餐厅里找了一圈，也没找到他。
　　突然想到前两天，刘多水说过，李乘风说他煞气入体，最近几天有血光之灾，让他小心一点，想到这里，心里还是有些担心，小刘不会出事了吧？
　　顿时一脸紧张，见两个安保人员来餐厅吃早饭，急忙迎上去，着急的声音问道。
　　“两位同事，麻烦问一下，你们有没有看到刘多水？”
　　“他昨天晚上值夜班，应该吃完饭回宿舍了，你去宿舍里看看。”
　　“好的，谢谢！”
　　随口说了一声谢谢，张庆全急急忙忙向刘多水的宿舍跑去，心里非常担心，想到李乘风跟他说的那些话，有一种不祥的预感。
　　使馆的住宿条件还算可以，都是单间宿舍，一室一厅一卫的配置。
　　没一会，张庆泉来到刘多水的宿舍，先是敲了敲门，里面没有任何回应，又冲着房门喊了几声，还是没有任何回应。
　　心里非常着急，犹豫片刻，想着要不要破门而入，就在此时，身后突然传来一个声音。
　　“张哥，你找我有事吗？”
　　听到熟悉的声音，悬着的心瞬间放了下来，急忙转头向声音传来的方向看去，就见刘多水单手插在裤兜里，迈步向这边走来，微微一笑，接着说道。
　　“小刘，你去哪里了，怎么没见你吃早饭？”
　　“我昨天晚上值夜班，肚子不饿就没吃，先是上了一个厕所。”
　　听着刘多水的回答，见他平安无事，张庆全才放下心来，接着说道。
　　“你小子把我吓死了，早晨吃饭没有看到你，我还以为你出事了。”
　　“张哥，你这想的有点多了，我能有什么事情，我现在感觉好的很。”
　　说话时，刘多水跟张庆全的距离已经不到五米，看着平安无事的好朋友，突然想起李乘风说的那些话，脸上露出嘲讽的表情，感觉他就是一个骗子，他说的那些话根本没有应验。
　　看着即将走到身边的刘多水，张庆全面带微笑，继续说道。
　　“小刘，我感觉那个李乘风，就是一个骗子，这两天你不好好的吗，什么事情也没有发生？”
　　“是的，我也感觉他是骗子，这个李乘风，应该不是龙门八局的那个李乘风……”
　　说话时，身边突然卷起一阵狂风，刘多水却没注意到这一点，只是打了一个哆嗦，感觉有点冷，紧接着，就听上面传来哐当一声。
　　听到头上传来异响，本能的抬头向上面看去，就见一块玻璃从天而降，向自己身上砸来，顿时吓得目瞪口呆，想要躲避已经来不及，随之发出一声尖叫。
　　发出尖叫的同时，半块玻璃贴着刘多水的耳朵落到肩膀上，一条手臂瞬间掉到地上，尖叫声随之变成惨叫声，接着向地上倒去，疼的昏死过去。
　　刚刚掏出手机，想删掉李乘风联系方式的张庆全，看到眼前的一幕，被吓得呆若木鸡，愣在原地，手机掉到地上，震惊了十几秒，才回过神来。
　　急忙跑到刘多水身边，查看他的情况，看着断掉的手臂，不断流血的肩膀，心中很是着急，被吓得手足无措，停顿片刻，撕心裂肺的声音喊道。
　　“快来人，救命，快来人，救命……”
　　其他工作人员听到毫无人腔的喊声，都被吓了一跳，心想，发生什么事情了，这是谁的喊声，怎么那么刺耳，急忙转身，向声音传来的方向跑去，想要看看发生了什么事情。
　　来到事发地点，就见一个人躺在地上，一个人站在旁边，撕心裂肺的声音喊着救命，看着眼前的场景，顿时被吓了一跳。
　　几个安保人员急忙跑过来，看着躺在地上的刘多水，一脸惊恐，颤抖的声音问道。
　　“这，这是发生什么事情了，他，他怎么会变成这个样子？”
　　“赶快救人，赶快救人……”
　　看到有人跑过来，张庆全没时间给他们解释，让他们赶快帮忙，送刘多水去医院，再晚一点，这条命就没了。
　　就算张庆全不解释，几个安保人员看着旁边带血的玻璃，也已猜到怎么回事，急忙抬头向大楼上面看去，就见上面的窗户少了一块玻璃。
　　怎么想也想不明白，上面的玻璃都是封闭的，装的非常结实，怎么会突然掉下来一块，奇怪的是，掉下来就算了，却偏偏砸到刘多水的身上，这也太巧了吧！
　　刚刚吃完饭，准备去办公室的唐飞云，听到楼下传来撕心裂肺的喊声，眉头微微一皱，很是不爽，这是哪个王八蛋，大清早的在楼下大吼大叫。
　　双手背在身后，脸色阴沉，向声音传来的方向走去，就见几个人站在楼下的草坪上，一副不知所措的样子，顿时一脸不爽，威严的声音喊道。
　　“你们几个人，在那里做什么的，吃完饭赶快去上班。”
　　听到唐飞云的喊声，几个人都被吓了一跳，张庆全急忙跑过去，紧张颤抖的声音说道。
　　“唐大使，不好了，刘多水出事了，刚才突然刮起一阵怪风，楼上掉下来一块玻璃，正好砸在他的肩膀上，把他的胳膊砍掉了一个。”
　　听到这个消息，唐飞云同样被吓了一跳，难以置信的声音说道。
　　“你确定，没有跟我开玩笑？”
　　“唐大使，这种事情我怎么敢开玩笑，不信的话，你自己过去看。”
　　张庆全说话时，唐飞云已经向前面走去，看着躺在地上的刘多水，被吓得一个哆嗦，只能用惨不忍睹来形容。
　　忍不住往后退了两步，过了十几秒才回过神来，抬手指着旁边的安保人员，着急的声音喊道。
　　“你们还愣着干什么，赶快送他去医院？”
　　几个安保人员这才动手把刘多水抬上汽车，送他去医院。
　　刘多水被抬走后，草坪上留下一滩鲜红的血液，看着地上的鲜血，张庆全沉默许久，再次想到李乘风说的那些话，煞气入体，血光之灾……
　　想到这里，急忙掏出手机，颤抖着双手，拨通李乘风的电第1547章使馆斗法（八）
　　此时的李乘风，王二刚，黄珊珊正一脸失望走在大街上，已经找了两三天，依然没有找到杨六军。
　　由于用杨六军的生辰八字，算的次数太多，继续用他的生辰八字推算，什么也算不出来，算出来也不准，不知他是生是死，在什么地方。
　　王二刚一脸伤心，转头看着李乘风，失望的声音问道。
　　“李先生，六哥是不是已经死了？”
　　听着王二刚的问题，李乘风陷入沉默，两三天的时间过去了，杨六军若是还活着，肯定会给自己打电话，可是一个电话也没接到。
　　还有就是使馆那边，也没有人联系自己，由此看来，杨六军可能已经凶多吉少，沉默片刻，接着说道。
　　“不管六哥是生是死，我们都要找到他。”
　　“嗯！”
　　王二刚点了点头，心里已经做好最坏的打算，带着杨六军的骨灰回去，暗暗发狠，等回去后，一定会杀了王小娟替六哥报仇。
　　就在两人一脸伤心时，手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，发现是使馆工作人员打来的，顿时一脸激动，急忙接通电话，着急的声音问道。
　　“你好，麻烦问一下，我朋友是不是找到了？”
　　电话另一头的张庆全，听着李乘风的声音，不知该怎么回答，总不能告诉他，他向使馆的求助已经被取消，犹豫片刻，接着说道。
　　“李先生，很抱歉，你朋友暂时没找到？”
　　“一点线索都没有吗？”
　　“暂时还没有，您在稍等一段时间，我们肯定会帮你把朋友找回来的。”
　　听着对方的回答，激动的心情瞬间消失，变得一脸失落，还以为他们打来电话，是有什么好消息，谁曾想，关于六哥的线索一点也没有。
　　既然没有杨六军的线索，他们打电话做什么。
　　就在李乘风一脸失望，准备挂掉电话时，手机里传来张庆全紧张的声音。
　　“李先生，刘，刘多水出事了？”
　　“谁是刘多水，我认识他吗？”
　　“刘多水，就是前两天，带你去接待室的安保人员，你说他煞气入体，有血光之灾……”
　　听张庆全讲完事情的经过，李乘风并没有感到意外，那个安保人员煞气入体，只是断掉一条手臂，能把性命保住，已是万幸中的万幸。
　　早就提醒他们，让他们小心点，可是他们只是半信半疑，不当回事，如果相信自己，只要不是命中注定的灾劫，风水原因引起的血光之灾，还是可以化解的。
　　张庆全拿着手机，站在草坪上，东瞅瞅西看看，恐怕被别人听到他在说什么，找了一个没人的地方，紧张的声音继续说道。
　　“李先生，我有个问题想问你，请问，你知不知道龙门八局？”
　　“龙门八局！”
　　听到这个问题，李乘风顿时一愣，没想到，他竟然知道龙门八局，沉默片刻，接着问道。
　　“你问这个做什么？”
　　“李先生，我想知道，你是不是龙门八局的一把手李乘风，你若是龙门八局的一把手，我想请你救救我们。”
　　听到张庆全的问题，李乘风眉头紧锁，他怎么知道自己是龙门八局的一把手，满脸犹豫，心里想着，要不要告诉他，沉默片刻，接着说道。
　　“龙门八局早被解散了，已经没有一把手了，我现在就是一个普通的风水师。”
　　“你，你真是龙门八局的一把手。”
　　听着李乘风的回答，已经可以确定，他就是龙门八局的一把手，心中很是后悔，后悔没把他说的话放在心上，急忙说道。
　　“李先生，你，你可要救救我们呀……”
　　此时的张庆全，亲眼看到刘多水发生意外，想到很多同事，隔三差五的出事，再也顾不上什么保密条例，封建迷信。
　　毫不犹豫，把使馆里发生的事情全部讲了出来，由于在使馆工作的时间不久，只有两三个月，前面发生过什么事情，他也不知道，只知道最近几个月，发生了什么事情。
　　在使馆里工作的这段时间，有两个同事去世，一个人是发生意外，一个人是身体出了问题。
　　还有七八个同事，不是摔倒就是碰到，轻的送医院，重的送回华夏，前前后后已有10多人出事。
　　其中一人精神出现了问题，被送进精神病医院。
　　刚开始，并没有察觉到不对，可是随着时间的推移，感觉情况有些不对，怎么想也想不明白，短短两三个月的时间，怎么会有那么多同事出事……
　　直到遇见李乘风，听到那句这里的风水有问题，才恍然意识到，这些同事之所以出事，很有可能是风水造成的。
　　就算知道是风水的原因，由于牵扯到封建迷信，这种敏感的话题，也不敢乱说，以免给自己带来麻烦。
　　亲眼看到刘多水发生意外，张庆全的心理防线彻底崩溃，说不准，下一个发生意外的人就是自己，为了身家性命，已经顾不上那么多。
　　听张庆全讲完使馆内发生的事情，李乘风眉头紧锁，短短两三个月的时间，那么多人出事，发生意外，用屁股想都知道，这里面肯定有问题。
　　可惜就算自己想帮他，没有使馆一把手的同意，李乘风也不敢轻易出手，不然就会给自己惹上麻烦，沉默片刻，接着说道。
　　“让我帮你也可以，但是我想知道，你们上面那位是什么意思，他若是不同意，我没有办法帮你们。”
　　张庆全顿时陷入沉默，想到唐飞云只相信科学，非常排斥封建迷信，想让他松口，请李先生来使馆看风水，就是不可能的事情。
　　想到唐飞云，心中不解，他在使馆里住的最久，别人都经常出事，发生意外，他为什么没有一点事情，意外若是发生到他身上，他就不会只相信科学了。
　　张庆全犹豫片刻，无奈的声音说道。
　　“李先生，我就是一个小职员，没有权利请你来使馆看风水，你能不能告诉我，使馆的风水有什么问题，把化解的方法告诉我，放心，钱一分也不会少……”
　　听着张庆全的回答，李乘风眉头紧锁，心里清楚，岛国风水师不可能只用壁刀破门局，反光照神局对付华夏使馆，肯定还有更狠毒的方法，不然使馆的煞气不会那么重。
　　平时帮人看风水，最烦的就是对方有人不相信风水，如此一来，事情就会变得比较麻烦，沉默片刻，接着说道。
　　“抱歉，你上面那位若是不同意，我也没办法帮你，就这样吧，我还要去找我的朋友。”
　　“李先生，李先生，求求你，别先挂电话…第1548章使馆斗法（九）
　　听着手机里张庆全的喊声，李乘风皱了皱眉头，没有搭理他，毫不犹豫挂上电话，不是不想帮他，而是不敢帮他。
　　使馆的一把手不同意，不敢擅自进入使馆，搞封建迷信的事情，弄不好就会惹上麻烦。
　　经历那么多，得出一个经验，私人的活好干，可以接，基本上不会有什么问题，就算有问题也好解决。
　　至于官家的活，不好干，尽量不要接，特别是进单位看事那种，没有一把手点头，容易惹上麻烦。
　　挂上电话，手机又响了起来，不用看都知道，还是张庆全打的，拿出手机看了一眼，直接关机。
　　看着李乘风的操作，黄珊珊满脸疑惑，如果没记错，李大哥前两天还说，都是华夏人，既然遇到了就不能不管。
　　今天这是怎么了，使馆的工作人员打电话请他帮忙，他又为什么拒绝了，接着问出心中的疑惑。
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风一脸无奈，摇了摇头，接着说道。
　　“珊珊妹妹，不是我不想帮他，而是不敢帮他，你要在官府部门工作过，就能明白，我为什么不敢帮他了。”
　　说话时，迈步向前走去，关于使馆的事情，李乘风也很无奈，很想破掉岛国风水师的布局，可是想破局就要进入华夏使馆，一把手不同意，不敢擅自进入使馆，弄不好会被当成间谍抓起来。
　　这件事情只能先放一放，等他们扛不住了再说……
　　不知不觉又过了两三天，王二刚已经失去耐心，站在路边，茫然的目光看着路上的行人，有几个美女在身边经过，一点兴趣也提不起来，悲伤的声音说道。
　　“李先生，估计六哥已经凶多吉少，不要再找了，回去吧，我要回去杀王小娟，替六哥报仇。”
　　李乘风没有说话，叹了一口气，嘴角露出一丝苦笑，跟二刚哥的想法差不多，六哥可能已经没了，如果没死，他为什么不打电话？
　　拳头攥得咯咯直响，既然找不到六哥，那就只能回去，杀了王小娟和唐飞虎，替六哥报仇，沉默片刻，接着说道。
　　“好，咱们回去。”
　　话刚说完，就听黄珊珊疑惑的声音问道。
　　“李大哥，使馆的事情你不管了吗，我还记得你说过，这是岛国风水师和华夏风水师的较量……”
　　“珊珊妹妹，不要说了，使馆的一把手不点头，我也帮不了他们，走吧，咱们回华夏，替六哥报仇。”
　　李乘风充满杀气的声音说道，想到当初，为了杨六军和灰仙家的安全，忍气吞声，被王小娟抽了十几巴掌，如今六哥没有了，是时候给她算账了。
　　突然想起一件事，答应过王小美，不管王小娟做了什么事情，都不能杀她，那该怎么办。
　　沉默片刻，想到王小娟说的话，我又没求你救我，是你自己赶着要救我，跟我有什么关系……
　　想到这里满脸愤怒，心中很是后悔，既然这样，那就把她送回下南国，让她自生自灭，就当当初没有救她。
　　做了后悔的事，如果还有补救的方法，那就让后悔的事情回到原点。
　　就在李乘风，王二刚，黄珊珊决定离开时，马路对面，传来一个女人撕心裂肺的哭喊声，听到这个声音慢慢停住脚步，感觉声音有些耳熟。
　　抬头看向马路对面，一个40多岁的女人跪在地上，抱着一个中年男子的大腿，满脸泪水，用玉米国语言，苦苦哀求道。
　　“金社长，求求你，放了我女儿，再多给我一点时间，我老公欠你们的钱，我会替他还的……”
　　女人说的什么，李乘风听不懂，看着女人的长相，顿时愣在原地，这不是开泡菜饭馆的大姐吗，她怎么会来这里？
　　王二刚和黄珊珊也认出了老板娘，由于听不懂她说的什么，都是满脸疑惑。
　　与此同时，被老板娘抱着大腿的中年男子，低头看着跪在地上的女人，脸上露出凶狠的表情，抬脚把她踹到一边，不爽的声音吼道。
　　“你老公欠我两个亿，你拿什么还，卖泡菜卖一辈子你也还不上，既然还不上，只能拿你女儿抵债。”
　　“金社长，不要，求求你了，把女儿还给我，我会还你们钱的，我一定会还你们钱的……”
　　被一脚踹开的老板娘，又急忙爬过来，抱住金社长的大腿，苦苦哀求，求他放了自己的女儿。
　　看着死缠烂打的老板娘，金社长很是愤怒，对旁边的小弟喊道。
　　“把这个疯女人拉开，拉到马路中间，让车把她撞死！”
　　两个小弟架起老板娘，就向马路中间走去，路上全是汽车，情况非常危险。
　　老板娘像是疯了一样，不停的挣扎，可是在两个男人面前，她的挣扎和反抗，毫无作用。
　　站在马路对面的李乘风，看着老板娘的遭遇，脸色微微一沉，不管怎么说，这个老板娘也是华夏人，既然遇到了，就不能不管。
　　还没来得及出手，黄珊珊早已冲了上去，毫不犹豫把两个人放倒在地，弯腰看着老板娘，关心的声音问道。
　　“大姐，你没事吧？”
　　情绪激动的老板娘，还没看清说话的人是谁，一把抱住黄珊珊的大腿，哀求的声音喊道。
　　“金社长，求求你，放了我女儿，只要放了我女儿，让我做什么都可以，我可以去做小姐，赚钱还债……”
　　由于老板娘讲的是玉米国语言，黄珊珊听不懂她在说什么，急忙说道。
　　“大姐，不要哭了，你把头抬起来，看看我是谁！”
　　听到对方说的是华夏语，老板娘这才反应过来，慢慢抬头看着站在面前的女人，可能是太紧张的原因，竟然没有认出黄珊珊。
　　直到黄珊珊把她扶起来，看到走过来的李乘风，王二刚，老板娘才一脸惊讶，颤抖的声音说道。
　　“大妹子，原，原来是你们，你们怎么在这里？”
　　“大姐，发生什么事情了，你怎么会弄成这个样子？”
　　黄珊珊疑惑的声音问道，说话时，转头看向站在路边的金社长，就见他正用充满敌意的眼神看着自己，愤怒的声音吼道。
　　“在我的地盘上，敢打我的人，你们死定了！”
　　由于金社长讲的是玉米国语言，三个人都听不懂，老板娘却能听得懂，一脸紧张，担心的声音喊道。
　　“大妹子，这件事情跟你们没有关系，你们赶快走吧，不要留在这里……”
　　“大姐，有我们在，你不要害怕，告诉我，这是怎么回事，你为什么要跪在地上求他？”
　　听着黄珊珊说的话，老板娘一脸着急，只想让他们赶快离开，可是他们就是不听，看着走过来的金社长，着急的声音喊道。
　　“我的事情不用你们管，你们赶快走吧，再不走就来不及了…第1549章使馆斗法（十）
　　老板娘说话时，金社长双手插在兜里，身后带着七八个社团成员，走到李乘风，黄珊珊，王二刚面前，盯着三个人看了一会，突然伸手指着脚下的地面，霸道的声音说道。
　　“知不知道，这是谁的地盘，在我的地盘上打我的人，就是不把我这个社长放在眼里，我要把你们抓回去，男的拆零件，女的送去接客。”
　　三个人满脸疑惑，听不懂金社长说的什么，黄珊珊看着老板娘，开口问道
　　“大姐，他在狗叫什么?”
　　见几个人不肯离开，老板娘一脸无奈，这下麻烦了，他们想走也走不了了，落到金社长的手里，肯定是生不如死。
　　特别是黄姗姗，长的那么漂亮，落到他们手里，还不被这群流氓折腾死，想想都害怕。
　　看着老板娘害怕的样子，黄珊珊脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“大姐，赶快告诉我，他刚才说的什么？”
　　老板娘叹了一口气，把金社长说的话翻译成华夏语，得知话中的意思，黄珊珊脸色一沉，转头看向金社长，嘴角露出一丝冷笑……
　　听着老板娘和黄珊珊的对话，金社长这才意识到，他们三个是华夏人，脸上瞬间露出阴狠毒辣的表情。
　　看到金社长的表情，老板娘被吓得脸色苍白，还在催促黄珊珊，让他们赶快离开，可是三个人还没意识到危险，没有离开的意思。
　　看着一脸惊恐的老板娘，李乘风面带疑惑，心想，这个中年男子是什么人，竟把老板娘吓成这个样子，由此可见，这个人的身份不简单，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，有我们在，你不用害怕，告诉我，你为什么跪在地上求他，他是不是欺负了……”
　　“他，他没有欺负我！”
　　说话时，老板娘惊恐的目光瞟了一眼金社长。
　　黄珊珊却是满脸疑惑，开口问道。
　　“大姐，他没有欺负你，你为什么跪在地上求他？”
　　老板娘叹了一口气，一脸无奈，把事情的经过简单讲了一遍，事情的起因，还是那个玉米国老公。
　　因为那个老东西好吃懒做，又喜欢喝酒赌博，欠了几千万的高利贷，一直没有还上，利息已经涨到了两个亿。
　　两亿玉米国币，对老板娘来说就是一个天文数字，就算把她卖了，也拿不出那么多钱。
　　由于还不上高利贷，要债的那些人来到家里，把她女儿绑走了，只给老板娘10天的期限，10天后若是还不上钱，就要让她女儿接客还债。
　　如今已经过去6天，就还剩下4天的时间，该借的都借了，该想的办法都想了，钱还是没有还上，实在没有办法，只好来求金社长，求他放了女儿。
　　说到这里，老板娘突然想起一件事情，颤抖的声音说道。
　　“他们不仅绑走了我女儿，还带走了一个华夏人……”
　　老板娘继续讲着那天发生的事情，还记得那天，他们三个人刚刚离开没一会，女儿就骑着摩托车，带着一个华夏老男人回到店里，女儿让她给华夏人做点吃的。
　　得知那个华夏人是东山府的老乡，老板娘非常开心，急忙去厨房做饭，饭还没有做好，一群要债的人突然冲进店里，问老公要债。
　　老板娘一脸懵逼，急忙寻找老公，让老公想办法把钱还给他们，在店里找了一圈，也没找到老头的影子。
　　这才意识到，那个老东西知道要债的人会来，趁着自己不注意，早就跑路了。
　　这可急坏了老板娘，实在没有办法，告诉要债的人，谁欠他们的钱，就去找谁要，不要骚扰她们，不然就报官。
　　金社长有权有势，要债的人根本不怕老板娘报官，何况还有欠条在手。
　　领头的要债人拿出一张白纸黑字，上面写的清清楚楚，如果还不上就拿女儿抵债，上面还有老公的签字和手印。
　　看到这张特殊的欠条，老板娘差点被气死，没想到，那个老东西那么狠毒，竟然拿女儿做抵押。
　　见老板娘还不上钱，几个人要把女儿带走，就在此时，女儿带回来的华夏老男人，突然站起来阻止他们，还打伤了两个要债的人……
　　华夏人的行为，彻底激怒了要债人，不仅把女儿带走了，还把那个华夏人带走了，并且警告老板娘，10天内，必须凑齐两个亿，把高利贷还上。
　　若是还不上，男的掏心掏肺拿去换钱，女的送去接客，赚钱还债……
　　听老板娘讲完事情的经过，黄珊珊脸上露出嘲讽的表情，心想，这就是她喜欢的玉米国欧巴。
　　王二刚满脸思绪，想到被抓走的还有一个华夏人，心中很是好奇，这个华夏人是谁，为什么要帮她女儿，接着问道。
　　“大姐，那个华夏人，是你女儿的男朋友吗？”
　　“不是的，是我女儿回家路上捡回来的，我还没来得及问他，是什么人，他就被要债的人抓走了。”
　　说话时，老板娘抬头看向双手插兜的金社长，哀求的声音说道。
　　“金社长，求求你，放了我女儿，还有那个华夏人，只要你放了他们，我肯定会把钱还给你……”
　　“你求我也没用，除非现在把钱还上，不然我是不会放人的。”
　　虽然听不懂两个人在说什么，但是看两人的表情也能看出来，老板娘在求中年男子，却遭到中年男子的拒绝。
　　一直没有说话的李乘风，简单算了一下，两亿玉米国币，折合成华夏币，也就一百多万，对自己来说也不是很多，接着说道。
　　“大姐，这个钱我帮你还上。”
　　“不行，我怎么能让你替我还钱！”
　　“没事的，两亿玉米国币，也不是多少钱，这点钱我还是有的。”
　　老板娘感激的目光看着李乘风，没有继续拒绝，心想，这是遇到好人了。
　　得知李乘风要替老板娘还高利贷，金社长多少有些惊讶，盯着他看了一会，接着说出一个账号，让他把钱打到账号上。
　　等钱到账后，老板娘看着李乘风，还没来得及说声谢谢，金社长就拿出一个计算器，在上面按了几下，一脸严肃的说道。
　　“有件事情我要通知你，你刚才还的两个亿，只是一部分利息，去掉本金6000万，你还欠我10个亿的利息，本金我就不要了，只要你把10个亿的利息还上，我就放了你女儿，还有那个华夏人…第1550章使馆斗法（十一）
　　听到金社长说的话，原本一脸感激，刚想谢谢李乘风的老板娘，顿时愣在原地，做梦都没想到，对方会耍无赖。
　　一脸委屈，转身看着金社长，低声下气的声音说道。
　　“金社长，您是不是搞错了，我们前面说好的，连本金带利息只有两个亿，怎么突然变成10个亿了。”
　　“呵呵，没错，前面给你说的，的确是两个亿，但是现在又过去了好几天，利息又涨了，已经涨到10个亿，这也是正常的事情，你说是不是？”
　　“这，这……”
　　听着他的回答，老板娘很是无奈，不知该说些什么，心中虽然愤怒，面对有钱有势的金社长，一点办法也没有，只能转头看向李乘风。
　　由于听不懂两个人在说什么，看着老板娘一脸委屈的样子，李乘风满脸疑惑，钱不是还上了吗，怎么还是这个表情，接着问道。
　　“大姐，怎么了，有什么不对吗？”
　　老板娘满脸委屈，直接哭了起来，把金社长说的话，告诉了李乘风。
　　得知其中原因，李乘风，黄珊珊，王二刚满脸怒气，没想到，对方那么无耻，拿到钱了不仅不放人，还要坐地起价，开口就是十个亿，这利息涨的也太快了。
　　王二刚，黄珊珊拳头一攥，就要动手，准备教训这群人渣，却被李乘风拦住。
　　被拦住的王二刚，很是不爽，愤怒的声音吼道。
　　“李先生，这群人渣就是喂不饱的狗，你给他10个亿，他们接下来，就会问你要20个亿。”
　　“李大哥，不要拦我，我先干废他们，逼他把大姐的女儿放出来。”
　　“二刚哥，珊珊妹妹，不要冲动，这里是城区，人又多，能不动手尽量不要动手。”
　　在李乘风的劝说下，王二刚和黄珊珊只能忍着，向后退了几步，一副很不服的样子。
　　安抚好两个人的情绪，李乘风转头看着金社长，心里清楚，就算给他十个亿，他也不一定放人，就像王二刚说的，这是一条永远喂不饱的狗。
　　盯着金社长看了一会，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“10个亿，我可以给你，但是我要看到大姐的女儿，还有那个华夏人，确定他们平安无事，我再给你钱，不然我是不会给你的。”
　　金社长听不懂华夏语，在老板娘的翻译下，知道李乘风话中的意思，顿时满脸微笑，心想，这个华夏人挺有钱的，看来是一头大肥羊。
　　他既然想见那两个人，那就让他见好了，在自己的地盘上，不怕他不给钱，随之点点头，答应了李乘风的要求。
　　看着金社长的表情，老板娘一脸担心，从他看李乘风的眼神上，已经猜到，他要干什么，急忙转头看着三个人，让他们赶快离开，不要跟金社长去。
　　李乘风不是傻子，见金社长答应的那么爽快，心里清楚，他在打自己的主意，脸上闪过嘲讽的表情，俗话说，强龙不压地头蛇，今天，来自华夏的强龙，非要压死这条地头蛇。
　　看着一脸担心的老板娘，呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，我心里有数，你不用担心，我一定会帮你，把女儿找回来的。”
　　见李乘风，王二刚，黄珊珊不听劝，老板娘急的直拍大腿，心中很是后悔，早知他们那么犟，说什么也不告诉他们，女儿被绑架的事情。
　　后悔也晚了，看着三个人坐上金社长的汽车，心中无比担心，却一点办法也没有，只能跟在后面坐上汽车，默默祈祷，但愿此行平安无事。
　　李乘风，王二刚，黄珊珊就像没事人一样，坐在车上眯着双眼，昏昏欲睡，根本没把这件事放在心上。
　　看着三个人的样子，老板娘更是担心，更是着急，忍不住叹了一口气，都这个时候了，他们还睡得着。
　　这应该就是不知者无畏吧，他们不知道金社长得厉害，就不会害怕，若是知道，估计就睡不着了。
　　来玉米国已有五六天时间，为了找杨六军，三个人没有睡过一个好觉，刚刚坐上汽车就打起了盹。
　　不知过了多久，耳边传来一阵喊声，由于对方说的是玉米国语言，三个人根本听不懂，刚刚睁开眼睛，就听老板娘颤抖的声音说道。
　　“大妹子，我，我们到了！”
　　看着一脸惊恐的老板娘，李乘风摇了摇头，已经跟她说了，不要害怕，可惜她非要害怕。
　　三个人从车上下来，打量着周围的环境，眼前是一座很大的冷藏基地，少说也有上百座仓库。
　　金社长和他的一群小弟，站在一座仓库门口，面带微笑看着李乘风，黄珊珊，王二刚，发现少了一个人，老板娘还没下车。
　　让一个小弟过去看看，看看那个女人怎么没下车？
　　一个小弟跑到汽车前，打开车门看着坐在车上，瑟瑟发抖的老板娘，凶狠的声音催促她赶快下车。
　　老板娘一脸惊恐，浑身颤抖从车上下来。
　　还记得前些天，听一个去店里吃饭的老头说过，借钱千万不要借高利贷，特别是金社长的高利贷，只要借了他的高利贷，永远别想还上，除非人死了。
　　他们村上，有个人欠了金社长1000万，不过半年的时间，就涨到了十几亿，因为还不上，一家七口人全部离奇失踪……
　　高利贷是真的不能借，一旦欠了高利贷还不上，这辈子可能就毁了。
　　看着走下汽车的老板娘，金社长脸上露出得意的微笑，这下人到齐了，接着转头看向李乘风，刚想开口说话，就听他用华夏语说道。
　　“他们在什么地方，只要我看到他们，确定他们平安无事，就把10个亿给你转过去。”
　　金社长根本听不懂李乘风在说什么，只好转头看向老板娘，在老板娘的翻译下，才明白他话中的意思，微微一笑接，着说道。
　　“好，不要着急，我这就带你去见他们。”
　　说话时，摆了摆手，一个小弟急忙打开仓库大门，随着大门缓缓打开，就见里面漆黑一片，什么也看不到。
　　金社长面带微笑，站在门口，做了一个请的手势，冲着李乘风，王二刚说道。
　　“进去吧，他们两个人就在里面…第1551章使馆斗法（十二）
　　看着漆黑的仓库，还有金社长贱兮兮的样子，心里清楚，这就是一个陷阱，老板娘的女儿，还有那个华夏人肯定不在里面。
　　黄珊珊四处瞅了几眼，接着说道。
　　“李大哥，那个人的样子太贱了，我想揍他？”
　　“等一会，等见到大姐的女儿和那个华夏人，我让你揍个够。”
　　没有看到两个人，心里还是不放心，不敢轻易动手，等见到两个人，确定两人平安无事，才敢放肆动手。
　　王二刚看着黑漆漆的仓库，接着说道。
　　“李先生，我们要不要进去？”
　　“二刚哥，里面有危险，不能进去。”
　　李乘风随口说道，说话时，警惕的目光观察着周围的情况，发现附近藏着很多人，看来金社长早有准备。
　　沉默片刻，转头看向金社长，接着说道。
　　“我们就不进去了，你把人带出来，只要确定他们平安无事，我就把钱转给你！”
　　听到李乘风说的话，金社长微微一愣，转头看向老板娘，让她帮忙翻译一下，得知话中的意思，沉默片刻，不知在想什么，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“好，你可以见他们，但是我要告诉你一件事情，利息又涨了，涨到了100亿，想让我放人，就要给我100亿。”
　　听不懂他在说什么，转头看向老板娘，就见老板娘满脸怒气，愤怒的眼神盯着金社长。
　　发现老板娘的表情不对，黄珊珊眉头一皱，急忙问道。
　　“大姐，他刚才说的什么东西，把你气成这个样子？”
　　“他说利息又涨了，涨到了100亿，不拿出100亿，他就不放人。”
　　得知金社长话中的意思，王二刚，黄珊珊顿时火冒三丈，玉米国人一点信用都不讲，前面说两个亿，后面涨到10个亿，如今又涨到了100亿。
　　利息上涨的速度，就像坐火箭，快的让人无法想象。
　　黄珊珊满脸杀气，迈步向金社长走去，口中同时说道。
　　“李大哥，不要拦我，我非揍死他不行。”
　　“珊珊妹妹，不要激动，再等一会，等看到大姐的女儿，还有那个华夏人，再动手也不迟。”
　　在李乘风的劝说下，黄珊珊撇了撇嘴，很是不爽，心想，李大哥跟个娘们似的，做事情婆婆妈妈思前想后，一点也不像个男人。
　　看着黄珊珊气呼呼的样子，李乘风也很无奈，他也很想冲过去，把金社长揍得满地找牙，可是理智告诉他，没有看到老板娘的女儿和那个华夏人，不能贸然动手，要为他们的安全考虑。
　　安抚好黄珊珊和王二刚，李乘风转头看着金社长，微微一笑接着说道。
　　“100亿就100亿，我可以给你，但是我要先看到人，确定他们平安无事，再把钱转给你。”
　　此时的老板娘，就像一个翻译官，不停的翻译着两人的对话，经过一番协商，金社长虽然有些不情愿，还是答应了李乘风的要求，让旁边的几个小弟把人带过来。
　　几个人离开后，金社长面带微笑，看着李乘风，心里想着，怎么在他身上榨取更多的财富，嘴上说着，让他稍等一会马上就来……
　　与此同时，不远处的一座仓库里，几个身穿白衣，戴着口罩的男子，把一个中年男人摁在床上，其中一个人用带着岛国味的玉米国语言说道。
　　“你们几个废物，把他按住了，客户还在那边等着的。”
　　中年男人被摁在生锈的铁床上，不停的挣扎，心中充满了恐惧，原以为玉米国，是一个文明发达的国家，没想到，还有如此黑暗的一面。
　　挣扎的同时，满脸愤怒，用华夏语愤怒的声音吼道。
　　“你们这群畜生，赶快放了我，你们敢动我一下，被我李兄弟知道了，一定会杀了你们……”
　　拿着手术刀的老头，听到中年男子讲的是华夏语，脸上顿时露出兴奋的表情，用岛国语说道。
　　“吆西，华夏人！”
　　说话时，先是拿着一支笔，在肾脏的位置上画了一圈，然后拿起冰冷的手术刀，对准画圈的地方，轻轻的一划，皮肤瞬间被划开，鲜血噗滋噗滋的往外流，同时露出鲜红的肉芽。
　　感受着冰冷的手术刀，刺破皮肤划破血肉，疼的浑身颤抖，发出毫无人腔的惨叫声，昏死过去，又被疼醒，想要挣扎，却无力挣扎。
　　此刻，心中只有绝望，疼的眼泪直流，心中默念，兄弟赶快来救我，赶快来救我，你若不来，就再也见不到我了。
　　割开肚子上的皮肉，戴着口罩的老头放下手术刀，拿起一把不锈钢剪刀，准备剪开脂肪，把肾脏取出来……
　　就在此时，仓库的大门突然被人推开，几个身穿西装的男子跑了进来，其中一人大声喊道。
　　“桥本先生，那个华夏人还在不在，金社长让我们把他带过去，还有前几天抓的那个女人……”
　　几个身穿白大褂，戴着口罩的人，听到男子说的话，同时低头，看着肚子被刨开的中年男子，拿着剪刀的老头，接着说道。
　　“过来看看，你说的华夏人是不是这个？”
　　“对，就，就是他！”
　　看着男人肚子上的伤口，说话的男子被吓了一跳，气愤的声音说道。
　　“10天的时间还不到，你，你们怎么就动手了？”
　　“他们欠那么多钱，肯定还不上，刚好遇到配型成功的买家，提前把零件拆了卖钱，不是正常操作么，以前又不是没做过。”
　　拿着剪刀的老头，不屑的声音说道，话刚说完，就听男子说道。
　　“桥本先生，这次不一样，对方来还钱了，还是100亿。”
　　听到100亿，几个穿着白大褂的人都是满脸震惊，同时低头看着中年男子的伤口，心想，还好，这个华夏人还活着，若是再晚一会，100亿就没了。
　　老头急忙扔掉手中的剪刀，着急的声音喊道。
　　“快点，把针拿过来，把他的伤口缝上……”
　　躺在床上的中年男子满脸疑惑，眼看零件就要被摘下来，没想到，在这关键时刻，竟然有人还钱，并且还是100亿，心中很是好奇，这个人是谁，出手怎么那么大气？
　　随着针线刺穿皮肉，躺在床上的中年男子疼得哇哇乱叫，叫的毫无人腔，心中暗骂，这些畜生，为了省钱连麻药都不打第1552章使馆斗法（十三）
　　肚子上的伤口足足有20厘米，桥本先生为了节省时间，简单缝了几针，就让几个人把中年男子抬到一个破旧的轮椅上，让另外几个人推着他去见金社长。
　　推着轮椅刚刚走了没几步，其中一人突然转头看着桥本先生，着急的声音说道。
　　“对了，还有一个女人，那个女人怎么没来。”
　　“不要着急，马上就来。”
　　没一会，老板娘的女儿也被带了过来，看着坐在轮椅上的中年男子，一脸惊恐，吓着捂住嘴巴，颤抖的声音说道。
　　“大叔，你，你这是怎么了，他们对你做了什么？”
　　此时的中年男子，疼的表情扭曲，浑身发抖，一句话也说不出来，冲着女孩轻轻的摇了摇头。
　　看着大叔的惨状，女孩很是担心，眼泪瞬间流了下来，惊恐的目光看着身边的几个人。
　　看着几个人推着轮椅，带着女孩离开，一个穿着白大褂，戴着口罩的男子，转头看着老头，开口问道。
　　“桥本先生，供体被带走了，客户还在那边等着，我们怎么办，要不要换一个供体？”
　　“不用，在这里等着就可以，用不了多久，金社长还会把这个供体送回来的。”
　　听着桥本先生的回答，几个人都点了点头，对于金社长的手段，他们非常了解，只要进了这个仓库，知道仓库的秘密，就别想活着出去。
　　与此同时，坐在轮椅上的中年男子，表情非常痛苦，每当轮椅颠簸一下，腹部的伤口就会传来一阵剧烈的疼痛，鲜血还在噗滋噗滋的往外流。
　　好几次疼的差点晕过去，心中非常绝望，非常后悔，后悔让小姨子做自己的秘书，最终被小姨子害得客死异乡。
　　疼得无法忍受，感觉要死在这里，没想到，逃过了两个杀手的追杀，却逃不过死亡的命运。
　　咬着牙慢慢闭上眼睛，这段路程虽然不是很远，对他来说却十分漫长。
　　每走一步都是煎熬，都是痛苦，都是折磨，心想，兄弟，再见了，六哥对不起你，没有为你守住乘风集团。
　　不知颠簸了多久，轮椅突然停下，一脸绝望的中年男子以为必死无疑，闭着眼睛等待生命耗尽，就在此时，两个熟悉的声音突然传来。
　　“六哥！”
　　“姐夫！”
　　这是谁的声音，怎么那么熟悉，是不是临死前听到的幻音，由于失血过多，想要睁开眼睛，都显得那么吃力。
　　“六哥！”
　　“姐夫！”
　　声音再次传来，那么清晰，那么熟悉，那么亲切，中年男子强打精神，慢慢抬起头，努力睁开眼睛，向声音传来的方向看去，眼前却是一片模糊，什么也看不清。
　　大约过了十几秒钟，眼前的画面逐渐清晰，就见两个熟悉的面孔，正向自己跑来……
　　看到熟悉的面孔，听着熟悉的声音，一脸激动，颤抖的声音喊道。
　　“兄，兄弟，真，真的是你吗！”
　　说完这句话，脑袋一歪，瞬间失去意识。
　　就在刚才，一脸着急，等着把人带过来的李乘风，王二刚，看到坐在轮椅上的男子，顿时愣在原地，越看越面熟，越看越熟悉，这个人不就是他们苦苦寻找的杨六军吗？
　　做梦都没想到，老板娘口中的华夏人竟然就是杨六军，做梦都想不到，天底下会有那么巧的事情。
　　那天上午，吃完饭，刚刚离开，杨六军就被老板娘的女儿带了回来，如果多待一会，就不会发生这样的事情，此刻，已经回到华夏，找王小娟，唐飞虎两个畜牲报仇。
　　可是，人生没有那么多如果！
　　激动过后，顿时察觉到情况不对，六哥这是怎么了，怎么会坐在轮椅上，表情那么痛苦？
　　两个人同时喊了出来，向杨六军跑去，想要看看他怎么了，却被金社长的小弟拦住。
　　已经看到杨六军，还有老板娘的女儿，哪里还能淡定，就见黄珊珊身形一闪，速度快如闪电，挥手间，几个人倒在地上气绝身亡……
　　王二刚来到轮椅旁边，看着坐在轮椅上的杨六军，心中很是着急，不停喊着他的名字，他却没有任何反应，看着被鲜血染红的轮椅，着急的声音喊道。
　　“李先生，赶快过来，六哥快不行了！”
　　李乘风抬脚踹飞金社长，转身来到轮椅旁边，看着奄奄一息的杨六军，一刻也不敢耽搁，急忙撤掉盖在他胸口上的衣服，看到肚子上的伤口，顿时惊得目瞪口呆。
　　震惊过后，愤怒，杀气在脸上凝聚，转头看了一眼金社长，这些人就是畜生，竟把六哥弄成这个样子。
　　一刻也不敢耽搁，急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在杨六军的身上画着祝由神符……
　　随着咒语的吟诵，杨六军肚子上的伤口，正以肉眼可见的速度愈合，没多久，便恢复如初，没有留下一点伤疤。
　　杨六军还没有醒过来，王二刚蹲在轮椅旁边，不停呼喊他的名字，不亲眼看着六哥醒过来，悬着的心就是放不下。
　　李乘风盯着杨六军看了一会，想到他肚子上的伤口，心中无比愤怒，慢慢转身，看着刚从地上爬起来的金社长，满脸杀气，大声吼道。
　　“畜生，我要杀了你，替我六哥报仇！”
　　此时的金社长，还是一脸懵逼的状态，怎么都没想到，他们三个人竟然认识这个华夏人，更没想到，这三个华夏人那么能打。
　　站在旁边的老板娘，看着李乘风，黄珊珊，把金社长和他的一群小弟打得满地找牙，半死不活，又兴奋，又害怕，惊的目瞪口呆。
　　此时才明白，他们为什么让自己不要害怕，原来他们都会武功，还是非常厉害的那种。
　　与此同时，李乘风已经来到金社长面前，不想跟他说废话，只想杀了他，替六哥报仇，还没来得及动手，就听金社长愤怒的声音吼道。
　　“卑鄙的华夏人，一点信用也不讲，我是不会放过你们的，你们别想活着离开！”
　　李乘风听不懂他在说什么，转头看向老板娘，让她帮忙翻译一下。
　　此时的老板娘，就像打了鸡血一样，无比激动，急忙走到李乘风身边，把金社长说出的话翻译成华夏语。
　　得知话中的意思，李乘风冷笑了两声，玉米国人就是那么无耻，明明是他们不守信用，却说别人不守信用，呵呵两声，玩味的声音说道。
　　“放心，我不会食言，等你死了，我会把100亿烧给你第1553章使馆斗法（十四）
　　说多了，他也听不懂，就是纯费口舌，伸手掐住金社长的脖子，把他慢慢举起来，准备结束他的生命。
　　与此同时，老板娘已把李乘风说的话，翻译成玉米国语言，得知话中的意思，金社长还没意识到问题的严重性，认为这个华夏人不敢杀他。
　　毕竟这是玉米国，还是在他的地盘上，何况他的背后，还有一个财阀叔叔，这个华夏人若是杀了他，别想活着走出玉米国。
　　虽然被掐住脖子，脸上的表情依然非常嚣张，不屑的目光瞪着李乘风，想要说话，却又说不出来，想要伸手去抓李乘风的脸，由于手臂太短，又够不到。
　　见李乘风要杀金社长，老板娘的心里非常紧张，关于金社长的背景，也听别人说过一些，他背后还有更厉害的存在，他叔叔金必武，是玉米国数一数二的大财阀。
　　想到这里，抬头看着李乘风，把心中的担忧讲了出来。
　　听老板娘讲完金社长的背景，李乘风眉头微微一皱，多少有些意外，没想到，这个金社长的背后，竟然还有一个大财阀。
　　王二刚满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，财阀是什么东西，是不是咱们说的财团？”
　　“不是，但也差不多！”
　　李乘风随口说道，很多人可能不知道，财团和财阀有什么区别。
　　财团是指一群资本家聚在一起，控制的金融机构，保险，矿产，房产，等企业，融合而成的垄断集团。
　　财阀是指一个资本家，控制的银行，矿产，进口贸易等产业，形成的垄断集团，成员主要以家族子弟为主。
　　听李乘风讲完财团跟财阀的区别，王二刚点了点头，原以为财团比财阀牛逼，没想到，竟是财阀比财团牛逼。
　　老板娘沉默片刻，担心的声音说道。
　　“大兄弟，你既然知道财阀的厉害，应该也知道，玉米国官府就是那些大财阀的傀儡，你若杀了金社长，财阀不会放过你，玉米国官府也不会放过你……”
　　听着老板娘说的话，李乘风脸色阴沉，眉头紧锁，转头看着坐在轮椅上的杨六军，依然昏迷不醒，想到他肚子上的伤口，杀气没有丝毫减弱，反而变得越来越盛。
　　不管金社长身后的财阀是谁，敢伤害六哥，都不能算了，一定要让他付出代价，手上随之用力，口中同时说道。
　　“不管他背后的人是谁，我就是要他命的人。”
　　此时的李乘风已经豁出去了，杀掉金社长，他背后的财阀叔叔想报仇，那就让他来好了，不介意多杀几个人。
　　此时的金社长，看着满脸杀气的李乘风，才意识到，这个华夏人好像真敢杀了他，顿时一脸惊恐，想要求饶却说不出话来。
　　呼吸变得越来越急促，感觉脖子即将被捏碎的那一刻，不远处突然传来一个雄厚的声音。
　　“住手！”
　　由于对方讲的是玉米国语言，李乘风根本听不懂，但是听到突然传来的声音，还是习惯性的转头，向声音传来的方向看去。
　　就见一个光着脚的老头，穿着一身黑色的长袍，腰间系着一个乌黑的腰带，迈步向这边走来。
　　搞不懂，玉米国人无论男女，为什么喜欢光脚走路？
　　看着突然出现的老头，李乘风手上的力道随之减轻，看老头身上的气质，应该有点东西。
　　金社长像是看到了救星，激动的目光看着老头，想向老头呼救，却说不出话来，只能发出阿西阿西的声音，不停的挥着手。
　　迈步走过来的老头，盛气凌人的目光看着李乘风，霸道的声音说道。
　　“年轻人，我让你住手，把他放了，你没听懂吗？”
　　李乘风还真的听不懂，转头看向老板娘，就见老板娘一脸惊恐，看着身穿黑色长袍的老头。
　　看着老板娘的样子，李乘风皱了皱眉头，这个老头是什么人，竟把她吓成这个样子，接着说道。
　　“大姐，这个老头说的什么？”
　　老板娘这才反应过来，把老头说的话翻译成华夏语。
　　得知话中的意思，李乘风呵呵一笑，今天不管谁来了，都要杀了金社长，毫不犹豫，手上随之用力，只听咔嚓一声！
　　金社长脑袋一歪，嘴和鼻子里流出鲜红的血液，瞬间气绝身亡。
　　见李乘风真的杀了金社长，老板娘被吓得一个哆嗦，心想，这下完了，金家人肯定不会放过他，自己也会受到牵连。
　　害怕也没用，无奈的目光看了一眼李乘风，如今，只能跟着他一条道走到底。
　　看着被掐死的金社长，身穿黑袍的老头满脸杀气，从李乘风跟老板娘的对话中，已经猜到，他是华夏人。
　　表情冰冷，满脸杀气，这个华夏人的胆子好大，竟敢当着他的面杀了金社长，这就是不把他放在眼里，用半生不熟的华夏语说道。
　　“可恶的华夏人，我一定要杀了你，你别想活着走出玉米国。”
　　看着满脸杀气的老头，还有他腰间系的黑色带子，老板娘的女儿朴喜善一脸紧张，急忙抬手捂住嘴巴，如果没记错，前两天，在电视上看到过这个老头。
　　还记得主持人介绍这个老头时，表情非常恭敬，没有记错，这个老头是玉米国跆拳道，为数不多的黑带九段高手，实力非常强悍，在电视节目中，一拳击杀一头水牛。
　　认出老头的朴喜善，顿时一脸惊恐，转头看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“大叔，我在电视上看到过这个老头，这个老头是跆拳道黑带九段的大师，能一拳打死一头牛，你们打不过他的，赶快跑吧！”
　　“跆拳道！”
　　听到跆拳道三个字，李乘风微微一愣，这才想起来，跆拳道的发源地正是玉米国，想到跆拳道，顿时满脸怒气，怎么想也想不明白，这种不入流的拳法，怎么会在华夏遍地开花。
　　不管是小县城，还是小乡镇，几乎随处可见跆拳道馆，还有很多小朋友，穿着一身白色的衣服，在乡镇街道上到处乱跑。
　　每当看到这一幕，李乘风的心里就感觉很不舒服，华夏古拳法刚劲有力，不仅可以防身，还可以强身健体，打架斗殴，为什么没有发扬光大，不入流的跆拳道，却能遍地开花？
　　这是为什么，难道是华夏的古拳法，不如玉米国的跆拳第1554章使馆斗法（十五）
　　越想越生气，越想越不爽，很想知道，华夏古拳法，为什么没有跆拳道火，这究竟是为什么？
　　不屑的目光看着老头，用小龙哥的标准手势指了一下老头，又反手指着自己胸口，挑衅的声音说道。
　　“老东西，想杀我，也要看看，你有没有这个本事！”
　　看着挑衅自己的李乘风，听着老板娘的翻译，老头非常愤怒，自从他的腰上，系上这根黑带九段的裤腰带，就没有人敢用这种语气跟他说话。
　　是谁给这个华夏人胆子，是孙悟空，还是猪八戒，他竟然敢挑衅自己，真是活腻了，敢用这种语气跟自己说话，难道他不知道，站在他面前的，是一代跆拳道宗师吗？
　　与此同时，没被打死的一群小弟，看到满脸怒气的老头，心中无比兴奋，崔宗师发怒了，这个华夏人死定了。
　　一个被打断腿，躺在地上的年轻男子，崇拜的目光看着老头，激动的声音喊道。
　　“崔宗师，这个华夏人杀了金社长，求求你，一定要杀了他，为金社长报仇……”
　　还有几个没死的人，跟在后面喊道。
　　“杀了他，替金社长报仇，杀了他，替金社长报仇……”
　　听着一群人的喊声，崔宗师情绪高涨，感觉就是他们的救世主，这感觉真的很爽，接着转头看向李乘风，眼中的杀气越来越盛，随之迈步向李乘风走去，口中同时说道。
　　“不知死活的华夏人，老夫已经很多年没有杀人了，你既然找死，老夫就成全你！”
　　在老板娘的翻译下，得知老头话中的意思，李乘风的好胜心越来越强，很想试试，跆拳道黑带九段是怎样的高手？
　　没一会，两人距离已经不足三米，面面相觑，四目相对，脸上都带着轻蔑不服的表情，大战一触即发，生死之战即将拉开帷幕。
　　崔宗师盯着李乘风看了一会，接着侧身弯腰，扎了一个非常稳健的马步，同时双拳紧握，左手放于腰间，右手出拳对准李乘风，看上去很有气势。
　　看着老头摆出来的架势，李乘风皱了皱眉头，心想，打架就打架，非要搞这些花里胡哨的，还没来得及出手，就听老头霸气的声音喊道。
　　“华夏人，今天，就让你见识一下，跆拳道真正的威力，啊哈，哈哈，啊哈……”
　　“啊……”
　　还没有啊哈完，摆好姿势，挥了几拳的崔宗师，突然发出一声惨叫，双手捂着鼻子向地上倒去。
　　还没动手的李乘风，看着突然出手的黄珊珊，一脸懵逼，不知该说些什么，就听女人不耐烦的声音说道。
　　“李大哥，太阳都快落山了，跟他说什么废话，直接动手，揍他不就行了，干嘛浪费时间！”
　　“嗯！”
　　李乘风看着黄珊珊点了点头，发现她的性格，越来越像川岛枝花。
　　前面还在为崔宗师加油助威的几个人，看到他们的偶像，被华夏女人一拳放倒，顿时目瞪口呆。
　　看着躺在地上，捂着鼻子哇哇乱叫的崔宗师，不敢相信自己的眼睛，这怎么可能，他可是跆拳道黑带九段的宗师，怎么可能被女人一拳放倒。
　　没一会，崔宗师捂着鼻子从地上爬起来，鼻梁骨被打断，眼泪哗哗的往下流，愤怒的眼神看着李乘风，气愤的声音吼道。
　　“卑鄙无耻的华夏人，竟敢趁我不注意搞偷袭，恭喜你，你成功激怒了老夫，这一回你死定了。”
　　听着老头叽里呱啦的声音，李乘风一脸懵逼，根本听不懂他说的什么，急忙转头看向老板娘。
　　老板娘心领神会，把老头说的话翻译成华夏语。
　　得知话中的意思，李乘风呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“老东西，我想你搞错了，揍你的人不是我，是她！”
　　在老板娘的翻译下，崔宗师先是看了一眼黄珊珊，发现她是一个女人，并且非常漂亮，一副人畜无害的样子，冷哼一声，接着说道。
　　“明明是你偷袭，却把责任推到一个女人身上，这就是华夏男人吗，自己做的事情不敢承认，让一个女人背锅……”
　　“啊……”
　　话还没有说完，又传来一阵惨叫，崔宗师再次倒在地上，这一次他看清了，偷袭他的不是华夏男人，而是华夏女人。
　　黄珊珊不想听他说废话，对着崔宗师的脑袋就是一脚，只听咔嚓一声，一代跆拳道宗师瞬间下线。
　　躺在地上的人都被惊得目瞪口呆，难以置信的目光看着黄珊珊，无法相信自己的眼睛，一代跆拳道宗师，在玉米国叱咤风云，难逢敌手，竟然死在了一个华夏女人的手里。
　　死的还那么干脆，那么利索，连还手的机会都没有。
　　究竟是一代宗师徒有虚名，还是华夏女人太过强悍？
　　黄珊珊转头看着李乘风，轻描淡写的声音说道。
　　“李大哥，我已经替你试过了，跆拳道宗师黑带九段，实力很差，不堪一击。”
　　“嗯，谢谢你！”
　　“李大哥，不客气！”
　　还以为跆拳道黑带九段多厉害，原来不过如此，在黄珊珊面前犹如土鸡瓦狗。
　　刚刚解决掉跆拳道宗师，身后就传来王二刚激动的声音。
　　“李先生，六哥醒了！”
　　李乘风急忙转头看向轮椅，看着刚刚醒过来，一脸懵逼的杨六军，心中无比激动，立马转身来到轮椅旁边，眼中闪着泪花，颤抖的声音说道。
　　“六哥，你，你醒了！”
　　杨六军轻轻地点了点头，看着眼前熟悉的面孔，眼泪瞬间流了下来，在自己最危险的时候，又是李兄弟不辞辛苦，跋山涉水，来异国他乡找自己。
　　每当遇到困难，李兄弟总是在第一时间出现，心中的感激之情，此时此刻，已经无法描述。
　　感谢的话，说多了就会变得廉价，继续说谢谢，已经毫无意义，沉默片刻，脸上露出微笑，平淡的声音说道。
　　“兄弟，对不起，又给你添麻烦了。”
　　“六哥，不要这么说，咱们什么关系，你这么说就见外了。”
　　李乘风面带微笑，开口说道，说话时，低头看向杨六军的肚子，想到惨不忍睹的伤口，心中很是愤怒，很想知道，发生了什么事情，接着问出心中的疑惑。
　　杨六军刚想开口回答，就听老板娘说道。
　　“大兄弟，这里不是说话的地方，咱们赶快走吧，若是再等一会，咱们可能就走不了了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟王二刚扶起杨六军，迈步向旁边的汽车走去，刚刚打开车门，就听黄珊珊说道。
　　“李大哥，这些尸体怎么办第1555章使馆斗法（十六）
　　听着黄珊珊的问题，转头看着金社长和崔宗师的尸体，原本想用七煞锁魂阵，处理掉几具尸体，还有受伤没死的玉米国人。
　　犹豫片刻，看着墙上的摄像头，放弃了这个想法，接着说道。
　　“珊珊妹妹，不要管他们了，走吧，赶快上车。”
　　“嗯！”
　　等几个人坐上汽车，王二刚一脚油门，开着车向仓库外面驶去。
　　就在几人开车离开时，不远处的一座仓库里，几个身穿白大褂戴着口罩的男子，还等着金社长把刚才的供体送回来。
　　几人脚下全是烟头，有的还在冒烟，其中一人看了一下时间，不爽的声音说道。
　　“阿西巴，都过去一个小时了，金社长怎么还没把供体送过来，再不送过来，那边的客户就等急了。”
　　“朴金善，你去那边看看，看看金社长在搞什么东西，怎么不把供体送过来，再不送过来，我可要亲自过去找他了。”
　　桥本山次郎不爽的声音说道，说话时，低头看着脚下的烟头，发现一个还在冒烟，随之抬脚踩灭。
　　被称为朴金善的男子，扔掉手上的烟头，走到仓库门口，骑上一辆崭新的自行车，准备去找金社长……
　　剩下的人还在仓库里等着，又有一个人掏出一盒烟，每个人递了一根，给桥本山次郎点上，一边抽着烟，一边聊着天，等着朴金善回来！
　　大约过了五六分钟，仓库大门口突然传来哐当一声，就见自行车撞到了大门上，朴金善被摔的人仰马翻，看上去非常慌张。
　　正在抽烟的桥本山次郎，看着倒在地上的男子，用带着岛国味的玉米国语言说道。
　　“阿西巴，你在搞什么东西，为什么那么慌张？”
　　“阿西巴，不好了，金，金社长死了，跟他一起死的还有好几个人，其中还有崔宗师。”
　　听着朴金善的回答，每个人都是一脸震惊，一脸的难以置信，嘴里不停的说着阿西巴，不敢相信这是真的，金社长死了，他们还可以相信。
　　崔宗师怎么可能会死，他可是跆拳道黑带九段的宗师，怎么可能会死？
　　其中一个人难以置信的声音说道。
　　“阿西巴，你在跟我们开玩笑吗，你说金社长死了，我们还信，你说崔宗师被人杀了，让我们怎么相信，我们又不是傻子，你给我们开这样的玩笑，有意思吗！”
　　“阿西巴，我没有跟你们开玩笑，我说的都是真的，不信的话你们自己过去看，他们真的死了。”
　　看着一脸惊恐的朴金善，几个人面面相觑，感觉他不像开玩笑，犹豫片刻，商量了一下，决定过去看看。
　　桥本山次郎走在最前面，其他人跟在后面，迈步走出仓库，没多久，来到事发地点，就见地上躺着很多人。
　　有的人躺在地上一动不动，有的人身受重伤，疼的哇哇乱叫
　　看到有人过来就不停的求救，求他们送自己去医院。
　　看到眼前的一幕，桥本山次郎，还有另外几个人，都是一脸的难以置信，有人看到一个熟悉的身影，激动的声音喊道。
　　“阿西巴，金社长在哪里？”
　　急忙转头看去，看着躺在地上，一动不动的两个人，急忙上前查看了一下，发现他们早已气绝身亡，顿时满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“阿，阿西巴，金社长，还有崔宗师，真的都死了！”
　　顿时间，又响起一阵阿西巴的声音，尸体虽然就在面前，还是不敢相信，他们真的死了。
　　惊讶过后，就是愤怒，无比的愤怒，是谁吃了熊心豹子胆，敢杀金社长，难道他不知道，金社长是什么身份，难道不知道，杀了金社长有什么后果？
　　更可恨的是，跆拳道一代宗师也死在了这里。
　　桥本山次郎转头看着旁边的男子，着急的声音说道。
　　“赶快告诉金必武先生，他的侄子被人杀了。”
　　说话时，抬头看了一眼墙上的监控，接着迈步向监控室的方向走去，想要看看是谁杀了金社长……
　　桥本山次郎正在监控室里调取监控，仓库区的负责人，满脸怒气，迈步走进监控室，愤怒的声音吼道。
　　“阿西巴，是谁杀了金社长，赶快把人给我找出来……”
　　桥本山次郎急忙闪身让开，负责人看到监控画面，顿时安静下来，目不转睛盯着屏幕上面的内容，看着金社长被人掐死，看着崔宗师被人打死，脸上的肌肉不停抽搐，充满杀气的声音吼道。
　　“阿西巴，他们是什么人，为什么会出现在这里，我给你们三个的时间，把他们给我抓回来，我要亲手杀了他们……”
　　看着愤怒的负责人，桥本山次郎跟一群人急忙走出监控室，要以最快的速度弄清楚，视频上出现的是什么人？
　　还有就是，供体身上的伤口怎么消失了，一定要把他们抓回来，弄清楚怎么回事。
　　与此同时，李乘风，王二刚等人早已开车离开仓库区，看着杨六军，想到他肚子上的伤口，再次问出心中的疑惑。
　　杨六军叹了一口气，想到被割开肚子的感觉，忍不住打了一个寒颤，沉默了很久，才把事情的经过讲出来……
　　得知事情的经过，每个人都是满脸震惊，没想到，那个仓库区里，竟然隐藏着这种残忍至极，见不得人的生意。
　　真的让人难以想象，在这个文明法治的社会里，竟然会发生这种事情，发生这种事情的国家不仅只有玉米国，还有很多国家，在黑暗无光的角落里，发生着同样的事情。
　　还好李乘风，王二刚等人去得及时，若是再晚一会，杨六军就真的没了，现在想一想，只感觉一阵后怕……
　　杨六军讲完自己的遭遇，想到这一切都是小姨子造成的，拳头紧紧的攥在一起，做梦都没想到，王小娟会如此心狠歹毒，连自己的姐夫也不放过。
　　沉默许久，抬头看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“兄弟，是我对不起你，弄丢了乘风集团，你放心，等我回到华夏，一定会想办法，把乘风集团抢回来，让那个臭女人，付，付出……”
　　想到岳父岳母，还有自己的老婆，心中很是纠结，不知该怎么处理那个女人，如果杀了，老婆同意吗，岳父岳母同意第1556章使馆斗法（十七）
　　看着一脸纠结的杨六军，李乘风的心里非常清楚，六哥是一个重情重义的男人，王小娟虽然做了猪狗不如的事情，他却不知如何处理这个女人。
　　杀了王小娟，怎么面对老婆和岳父岳母，对一个重情重义的男人来说，的确是一个艰难的抉择。
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“六哥，不要想这件事情了，我已经答应嫂子了，不管王小娟做了什么事情，我都不会杀她。”
　　“你，你嫂子知道了？”
　　“嗯，是的！”
　　杨六军想给王小美打个电话报个平安，却被李乘风制止，关于他还活着的事情，暂时不能让嫂子知道，以免传到王小娟耳朵里。
　　两个人又在车上聊了一会，李乘风犹豫片刻，把王小娟跟唐飞虎勾结的事情讲了出来……
　　听李乘风讲完事情的经过，杨六军脸色阴沉，一直想不明白，小姨子不过就是一个女人，怎么会有如此狠毒的手段，现在才明白，原来他的背后还有唐飞虎撑腰。
　　扬六军攥着拳头，沉默许久，气愤的声音说道。
　　“我一定不会放过他们的！”
　　李乘风没有说话，对于杨六军此刻的心情，非常了解，被小姨子勾结外人，背后捅刀子的感觉肯定不舒服。
　　杨六军突然想到大老鼠，急忙询问大老鼠的情况，直到李乘风拿出背包，看着趴在包里的大老鼠，才放下心来。
　　得知灰仙家的内丹被挖，杨六军无比愤怒……
　　看到灰仙家，就想到了小白白，至今联系不上小白白，也不知道她怎么样了？
　　就在李乘风满脸愁容时，正在开车的王二刚，扭头往后看了一眼，接着说道。
　　“李先生，我们现在去哪里，要不要找个地方落脚？”
　　找地方落脚那是肯定的，总不能一直待在车上，现在这种情况，去酒店肯定不安全，在玉米国人生地不熟，一时半会不知该去哪里。
　　转头看向老板娘，她在玉米国生活了那么多年，肯定知道哪里安全，接着说道。
　　“大姐，我们现在去哪里？”
　　老板娘犹豫片刻，心里清楚，泡菜店肯定不安全，想了一会，决定带着他们去公公婆婆家里，公公婆婆去世多年，家里的老房子一直空着，附近的人也少，相对来讲比较安全。
　　在老板娘的指引下，没多久，王二刚开着车，停在一座破旧的房屋前面，几个人从车上下来，观察着周围的环境，附近没有几户人家，房子都非常破旧，住的全是老年人。
　　看着周围的环境，黄珊珊脸上露出嫌弃的表情，不爽的声音说道。
　　“李大哥，我们又不怕那些人，为什么要躲着他们？”
　　“珊珊妹妹，我们两个人的确不怕他们，但是六哥和大姐怎么办？”
　　李乘风一脸严肃的说道，心想，这个女人就是胸大无脑，在这种情况下，带着杨六军和老板娘，就是一件非常危险的事情，
　　对方有权有势，人多势众，若是被他们找到，一旦发生冲突，他们两个人不怕，杨六军和老板娘怎么办，他们若是落到对方手里，就算两个人再厉害也会受到牵制，弄不好又要束手就擒。
　　所以说，这个时候必须找个安全的地方，把他们安顿好，再想办法把他们送回华夏。
　　好不容易才找到杨六军，不能再发生任何意外。
　　心里清楚，杀了金社长，还有崔宗师，坐飞机回去已经不可能了，唯一的方法就是偷渡回国。
　　偷渡回国的方法主要有两种，一是坐船，二是去另一个玉米国，直接进入东北地区。
　　当然，这两个方法最可行的就是坐船。
　　听李乘风讲完后，黄珊珊撇了撇嘴，一副心服口服的样子，心想，还是李大哥考虑事情周到，他们若是跟着自己，都能被自己害死。
　　已经找到杨六军，为了他的安全，必须尽快回到华夏，接着拿出手机，拨通楚云洪的电话，让老将军想办法，把他们接回去。
　　就在李乘风跟楚云洪打电话时，站在旁边的老板娘听着两人的对话内容，心里非常激动，突然开口说道。
　　“大兄弟，我想求你一件事情，我能不能跟你们一起回华夏。”
　　“嗯，可以！”
　　李乘风毫不犹豫点了点头，发生这样的事情，把老板娘留在玉米国，只有死路一条，早就想好了，带她一起回华夏。
　　见李乘风点头，老板娘非常激动，离开华夏20多年，终于可以回去了，转头看向旁边的女儿，接着说道。
　　“喜善，你愿意跟我一起去华夏吗？”
　　“去也可以，就是华夏太穷了，如果去了华夏，就怕以后没有泡菜吃了。”
　　听着朴喜善说的话，站在旁边的王二刚，杨六军，黄珊珊，李乘风，都转头向她看去，表情多少有些复杂，这个玉米国女孩是不是搞错了，竟然说华夏穷，到了华夏连泡菜都没得吃，她是在开玩笑吗？
　　在华夏，可没有多少人喜欢吃泡菜。
　　这个玉米国女孩，之所以有这种想法，可能就是玉米国人对华夏的偏见。
　　玉米国人真的非常自负，总以为大玉米国民族是世界上最优秀的民族，其实他们就是夜郎自大，跟跳梁小丑没有什么区别。
　　与此同时，老板娘面带微笑，接着说道。
　　“外面冷，咱们赶快进屋吧！”
　　几个人都点了点头，迈步向屋里走去，打开房门走进房间的那一刻，顿时愣在原地，整个房间里弥漫着一股很重的酒气，桌子上放着几瓶白酒，还有没吃完的泡菜？
　　看到这些东西，老板娘眉头紧锁，急忙来到睡觉的房间，发现一个满身酒气的老头，正躺在床上呼呼大睡。
　　看到老头，老板娘火冒三丈，直接跳到床上，对着老头就是一阵拳打脚踢。
　　正呼呼大睡的老头，在梦中惊醒，闭着眼睛，护住脑袋，惊恐的声音喊道。
　　“阿西巴，阿西巴，不要打我，我马上把钱还给你们……”
　　不管怎么求饶，对方始终没有停手，打得越来越重，越来越狠，直到打累了，老板娘才停下手，用玉米国语言气愤的声音骂道。
　　“你个老混蛋，老杂毛，还是人吗，竟把我们的女儿卖了，今天，看我不打死你。”
　　双手抱头，蜷缩在床上的老头，听到熟悉的声音，急忙抬头看向女人，还以为是来讨债的人，原来是自己的老婆，顿时满脸怒气，不爽的声音喊道。
　　“不就是一个女儿吗，卖就卖了，有什么大不了的，你再打我一下，我可要还手了！”
　　“老杂毛，还想还手，看我不打死你。”
　　说话时，老板娘一脚踹在老头脸上，把老头打的哇哇乱叫，心中很是意外，没想到，自己的玉米国老公也在这里藏着。
　　听到卧室里传来叫骂声，几个人急忙跑过去，看到里面发生的一幕，摇了摇头，这种事情他们管不了，转身向外面走去。
　　就在李乘风转身离开时，身上的手机响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是使馆工作人员张庆全，刚刚接通电话，就听里面传来一个着急的声音。
　　“李先生，救，救命啊，不好了，我们使馆又出事了第1557章使馆斗法（十八）
　　听着电话里传来的声音，李乘风眉头微微一皱，这两天忙着找杨六军，已经把华夏使馆的事情忘了，沉默片刻，接着问道。
　　“发生什么事情了，是不是又有人受伤了？”
　　电话另一头的张庆全，一脸着急，把使馆内发生的事情讲了出来，自从上一次，刘多水出事后，接下来的两天，又有人发生了意外。
　　幸运的是，这两个人受伤不重，并无大碍，只是虚惊一场，可是，就在10分钟前，又有人发生意外，工作时，被电脑电死了。
　　听张庆全讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，使馆内死的人越来越多，阴煞之气就会越来越重，对人的影响就会越来越大，继续这样下去，后果难以想象……
　　除了壁刀破门局和反光照神局，不知岛国风水师，还在使馆内做了多少手脚？
　　想要化解壁刀破门局和反光照神局，相对来讲比较简单，只要在门上挂一个五行八卦镜，就能化解壁刀煞。
　　至于反光照神局，在反光照到的地方贴一个五行八卦贴或是挂一面五行八卦镜，就能轻松化解反光煞。
　　壁刀煞主要影响人的气运，会带来血光之灾，反光煞会影响人的神经，让人神经出现问题，变得神经恍惚，精神萎靡，严重的会导致精神病。
　　在家中，若是经常感到神经虚弱，精神恍惚，提不起精神，可以看一下阳宅周围的环境，有没有反光煞或是声煞，声煞也会影响人的神经。
　　如果有要及时化解，不然，时间久了对人身体影响很大，如果没有这两种情况，还是感觉没精神，那就少熬夜，早点睡觉，少那个啥……
　　使馆内的工作人员，神经之所以出现问题，住进精神病医院，就是反光煞造成的，如果没猜错，反光煞不是照在他的办公室里，就是直接照在他身上。
　　这两种风水煞虽然很好化解，但是岛国风水师，还在使馆里做了更狠更毒的风水布局，想要化解这些布局，就要进入华夏使馆。
　　遗憾的是，使馆一把手不点头，李乘风不敢进入使馆。
　　就在李乘风胡思乱想时，电话里又传来张庆全的声音。
　　“李先生，求求你，一定要救救我们，再这样下去，我们这些人真的要崩溃了，每天都要提心吊胆……”
　　“你们上面那位是什么意思？”
　　“发生了那么多事情，他，他是一点变化都没有……”
　　短短三个月的时间，那么多人发生意外，就算唐飞云想把这件事情压下来，也已经压不住，已经有人把使馆里发生的事情，越级汇报给上面。
　　得知这边接二连三有人出事，上级部门非常重视，正在商讨怎么处理这件事情，估计用不了多久，就会派调查团过来，处理这件事。
　　得知有人越级向上反映使馆内发生的事情，唐飞云非常愤怒，就在今天早上，还召开了集体会议，把下面的人骂了一顿。
　　在张庆全口中，得知使馆的一把手叫唐飞云，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到一个人唐飞虎，顿时满脸好奇，这个唐飞虎和唐飞云，会不会有什么关系？
　　沉默片刻，对着手机说道。
　　“很抱歉，我帮不了你们，你们的一把手不点头，我没有办法进入使馆，你若害怕，可以请个护身符戴在身上……”
　　听着李乘风的回答，张庆全一脸无奈，心里清楚，唐飞云不点头，李先生不敢进入华夏使馆，那样只会惹祸上身。
　　没有别的办法，只能听取李乘风的意见，想办法弄个护身符戴在身上。
　　挂上电话，站在旁边的杨六军，好奇的声音问道。
　　“兄弟，谁给你打的电话？”
　　“华夏使馆的工作人员，那座使馆被岛国风水师做了手脚，接二连三有人出事……”
　　闲着没事，李乘风把华夏使馆发生的事情讲了出来，得知事情的经过，杨六军满脸怒气，攥着拳头气愤的声音说道。
　　“岛国人真可恶，华夏使馆跟他们无冤无仇，他们为什么在华夏使馆上做手脚，李兄弟，绝不能放过这些该死的岛国人。”
　　“六哥，你也知道，这是官府的事情，就算我想帮他们，也不敢随意出手，只能看他们自己的造化了。”
　　看着一脸无奈的李乘风，杨六军点了点头，身为一个商人，经常跟官府打交道，心里非常清楚，只要涉及到官府的事情，就要小心谨慎对待，一不小心就会惹上大麻烦。
　　李乘风皱了皱眉头，国内已经知道这件事情，估计很快就会派人过来，龙门八局和护龙卫已经解散，不知他们会派谁过来，十有八九会派斩龙队的人。
　　关于这件事情，就算李乘风想帮忙，也帮不上，只能袖手旁观。
　　与此同时，老板娘把老头暴打了一顿，气喘吁吁从卧室里走出来，给几个人安排住处，由于房间太小，只有两间卧室，几个男人只能住在客厅里……
　　晚饭，主要食物还是以泡菜为主，其次就是大米饭。
　　几个人坐在餐桌前，一边吃着饭，一边看着电视，一边聊着天。
　　杨六军和李乘风聊的话题，楚将军什么时候派人过来，黄珊珊和老板娘，还有她女儿聊了一些关于华夏的事情，在她们眼里，华夏是一个非常贫穷的国家，一直在问莫名其妙的问题。
　　问华夏人能不能吃饱饭，有没有衣服穿，住的什么房子，路上有没有汽车，是不是人人都骑自行车？
　　听着朴喜善的问题，黄珊珊一脸懵逼，真的搞不懂，这都什么年代了，她们还问这样的问题，她们问的问题，好像都是华夏八九十年代的样子……
　　正一边吃饭，一边看电视的王二刚，看着电视上的画面，满脸疑惑，就见电视画面上，全是关于华夏的事情，一群人穿着很老的衣服，在马路上骑着自行车，路上看不到一辆汽车。
　　看着电视上的画面，王二刚一脸懵逼，这种画面还是小时候看到过，估计那时候只有七八岁，没想到，在玉米国，还能看到华夏以前的视频画面，顿时一脸怀念，激动的声音说道。
　　“李先生，快看，上面在说我们华夏的事情！”
　　由于听不懂玉米国语言，也不知道播音员说的什第1558章使馆斗法（十九）
　　正跟杨六军聊天的李乘风，听到王二刚惊讶的声音，急忙抬头向电视看去，看到电视上的画面，顿时一脸懵逼。
　　没想到，玉米国电视新闻，会播放华夏20年前的视频画面，这种画面在国内已经很少看到。
　　看着电视上不停闪烁的画面，感觉非常怀旧，不明白，玉米国为什么要播放这种老旧的视频画面。
　　由于听不懂玉米国语言，也不知道电视上的播音员在讲什么，转头看着老板娘，开口问道。
　　“大姐，能不能给我们翻译一下，播音员在讲什么东西？”
　　“好的？”
　　老板娘一边吃着饭，一边翻译着电视上的内容……
　　得知播音员话中的意思，李乘风，杨六军，王二刚，黄珊珊都是一脸懵逼，刚开始，看到电视画面上，播放华夏二三十年前的视频，以为是在怀旧。
　　没想到，玉米国人那么无耻，那么恶心，播放这些内容的目的，竟然是在贬低华夏，说华夏穷，说华夏人吃不饱穿不暖，主要交通工具就是自行车，住的房子全是土坯房……
　　此时才明白，老板娘的女儿为什么说，华夏穷，到了华夏连泡菜都吃不上，原来是因为，这些玉米国新闻。
　　由于那个年代，网络不是很发达，想要了解其他国家，主要渠道就是看新闻，看电视，玉米国为了贬低华夏，经常把华夏十几年前的视频拿出来，放到新闻上播报，说华夏有多穷多穷。
　　也正是因为这些新闻，让玉米国人以为华夏很穷，在华夏人面前有着很高的优越感，认为华夏人连泡菜都吃不上。
　　得知新闻上的内容，刚开始，还有些生气，生气过后，就会感觉很搞笑，他们这种方式就是掩耳盗铃，不想承认，不敢承认，华夏比他们强，用这种方式愚弄自己的百姓。
　　细想一下，真是可笑，非常可笑。
　　那个年代，不仅玉米国这么干，还有一些国家也是如此，经常播放华夏十几年前的视频新闻，说华夏有多穷多穷。
　　朴喜善盯着电视看了一会，看着电视上破旧的土坯房，还有穿着破破烂烂，蹲在地上玩泥巴的孩子，心中很是失望。
　　想到用不了多久，就要跟着母亲一起去华夏，到时候连泡菜都吃不上，让她怎么活，舍不得这片繁华的土地。
　　可是为了保命，没有选择的余地，沉默片刻，转头看着李乘风和黄珊珊，责备的声音说道。
　　“都怪你们两个人，为什么要杀金社长和崔大师，他们两个人若是不死，我就不用跟着你们去华夏吃苦受罪了。”
　　“你们华夏那么穷，等我到了华夏，连泡菜都没得吃，就不要说吃牛肉，吃猪肉了，都是你们害的，害得我去华夏吃苦受罪……”
　　越说越伤心，越说越委屈，转头看着老板娘，眼泪瞬间流了下来，可怜巴巴的声音说道。
　　“妈妈，我不想去华夏，华夏太穷了，穷的饭都吃不上，咱们在家里，一年还能吃上几次牛肉，等到了华夏，估计几年也吃不上一次……”
　　看着不停哭泣的女儿，老板娘也是一脸心疼，急忙伸手把女儿揽到怀里，不停的安慰她，让女儿不要害怕，等到了华夏，会把好吃的全部留给她。
　　听着朴喜善说的话，李乘风，杨六军等人感觉非常无语，也不想跟她解释，等到了华夏，她就会明白，玉米国新闻上播放的那些东西，是多么可笑？
　　刚刚吃完饭，李乘风的手机又响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是楚云洪，刚刚接通电话，就听手机里传来楚将军的声音。
　　“小兄弟，船我已经安排好了，最迟明天晚上，就会有人去接你们，到时候，他会带着你们上船。”
　　“老将军，多亏有你帮忙，若是没有你，我都不知道该怎么回去。”
　　两个人又在电话里聊了一会，在楚云洪口中得知，他马上就要来玉米国，处理使馆人员经常发生意外的事情。
　　得知这件事情，李乘风很是惊讶，刚从张庆全口中得知，上面会派调查团去使馆，没想到，楚云洪就要过来了。
　　想到使馆里发生的事情，楚云洪满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“小兄弟，你说这个使馆是怎么回事，怎么老是有人出事，发生意外？”
　　刚刚问出心中的疑问，惊喜的事情就发生了，万万没想到，小兄弟早已去过华夏使馆，就听李乘风，把岛国人在华夏使馆风水上做手脚的事情讲了出来……
　　得知事情的起因，楚云洪满脸愤怒，岛国人真够卑鄙的，不仅破坏华夏国内的风水，就连使馆风水也不放过，他们这样做有什么意义？
　　楚云洪想让李乘风留在玉米国，帮他对付岛国风水师。
　　李乘风也想留在玉米国，跟岛国风水师一决高下，可是想到杀了金社长，还有崔宗师，心里多少有些担心，恐怕给楚将军惹上麻烦。
　　想到这里，把担心的事情说了出来。
　　楚云洪也没想到，李乘风竟在玉米国杀了人，杀的还不是普通人，这件事情的确有点麻烦，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，既然这样，你就跟他们一起回来吧，这次跟我过去的，还有斩龙队的几个人，其中一个人你也认识，现任斩龙队大队长潘玉辰。”
　　自从燕东宇死后，潘玉辰就成了斩龙队的大队长。
　　对于潘玉辰，李乘风还算了解，这个人在风水上的造诣只能说是一般，他这样的人都能坐上斩龙队大队长的位置，看来斩龙队也是无人可用了。
　　只顾说话的李乘风，没有发现，他跟楚云洪打电话时，旁边漆黑的角落里蹲着一个老头，正拎着一瓶酒自酌自饮，两人的对话内容，老头听得清清楚楚。
　　虽然不是每个字都能听懂，由于老婆是华夏人的原因，多多少少还能听懂一些，听到金社长，崔宗师，醉醺醺的脸上露出疑惑的表情，这个华夏人难道认识金社长和崔宗师？
　　看着李乘风挂上电话，走进房间，老头才慢慢的站起来，摇摇晃晃向房门走了两步，站在门口犹豫片刻，并没有走进房间，而是转身向外面走去，好久没赌了，想找个地方玩两局。
　　拎着酒瓶，刚刚走出村子，就遇到两个发小，他们同样是赌徒，瞬间找到了共同话题，就听一个发小惊讶的声音说道。
　　“老伙计，你们听说没有，金社长被人杀了…第1559章使馆斗法（二十）
　　老板娘的玉米国老公刚把酒瓶放到嘴边，想要喝两口暖暖身体，听到发小说的话，顿时一愣，放下手中的酒瓶，惊讶的声音说道。
　　“阿西巴，你说什么，能不能再说一遍？”
　　“看来你们还不知道，想让我再说一遍，也可以，每人拿1000块，给我买酒买烟，不然我是不会说的。”
　　见发小要钱，老板娘的玉米国老公，还有另一个老头都是一脸不爽，由于刚才风大，加上心不在焉，的确没有听清，就算听清了，还想再听一遍，毕竟这是大新闻。
　　另一个老头很不情愿，翻遍身上所有口袋，只找出500块钱，老板娘的老公翻遍全身，只找到200块硬币。
　　两个老头翻遍全身，也没凑齐1000块，更不要说2000块了，接过700块钱的老头一脸失望，骂骂咧咧说了几句，把钱揣到兜里，脸上又露出神秘兮兮的表情，接着说道。
　　“我老婆有一个侄子，是金社长的得力干将，今天他受伤了，我跟老婆去医院里看他，发现他的腿被人打断了，我老婆就问他怎么弄的，刚开始他不肯说……”
　　“我老婆好奇心重，一直追着她的侄子问，那个侄子才说出怎么回事，他说有几个华夏人，杀了金社长和崔宗师……”
　　听到华夏人三个字，老板娘的玉米国老公，身体突然抖了一下，酒瓶同时掉到地上，还好没有摔碎，顿时满脸疑惑。
　　见发小的表情不对，另外两个老头同时转头向他看去，其中一个人惊讶的声音说道。
　　“老伙计，你怎么把酒瓶扔掉了，赶快捡起来，不然就流光了。”
　　说话时，急忙把酒瓶捡起来，咕咚咕咚喝了两口，看上去一脸享受。
　　老板娘的老公，脑子里想着家里的几个华夏人，脸色微微一沉，满脸思绪，如果没记错，女儿和那个华夏男人，已经被金社长的人抓走了……
　　心里明白，以金社长的手段，不可能轻易放他们回来，他们怎么突然跑回来了，接着转头看向正在说话的老头，眼前顿时一亮，瞬间想到一种可能！
　　那个老头仍然一脸神秘，讲着金社长被杀的事情。
　　“你们可能不知道，金社长被杀，他的叔叔非常愤怒，拿出500亿作为赏金，不管是谁，只要能提供那些华夏人的线索，帮官府抓到那些华夏人，500亿全是他的！”
　　“五，五百亿！”
　　另一个老头满脸震惊，伸出五根手指，遗憾的声音说道。
　　“可惜，太可惜了，我不知道杀金社长的华夏人在什么地方，不然就发财了，500亿全是我的……”
　　听着发小感叹的声音，老板娘的玉米国老公，早已瞪着双眼愣在原地，嘴唇不停的颤抖，小声念叨500亿，500亿，那几个华夏人竟然值500亿。
　　原本还想去赌两把，此刻，哪里还有那个心情，急忙找了一个借口，说是要回家拿点东西，急急忙忙转身离开。
　　拎着酒瓶的发小，晃了晃酒瓶，急忙喊道。
　　“老伙计，你的酒还在我这里，你不要了吗？”
　　“不要了，你留着自己喝吧！”
　　看着离开的发小，两个老头都是满脸疑惑，今天这是怎么了，老伙计怎么变得大方了，酒都不要了。
　　老板娘的玉米国老公并没有回家，跟两个老头分开后，躲在房子外面，拿出破旧的手机拨通报官电话……
　　与此同时，老板娘正在房间里寻找她的玉米国老公，在房间里找了一圈，没有找到，满脸怒气，问其他人有没有看到那个老东西。
　　几个人都摇了摇头，从吃饭到现在，就没有看到过，老板娘的玉米国老公，李乘风皱了皱眉头，接着说道。
　　“大姐，要不要出去找找？”
　　“时间不早了，你们赶快休息吧，我出去找就可以。”
　　老板娘气愤的声音说道，说话时，找了一个手电筒，拿起放在门口的扫帚，气呼呼的向外面走去，嘴里不停的骂着，等找到那个老东西，一定让他好看。
　　见老板娘独自走出房间，李乘风掏出手机看了一下时间，已经是晚上10:30，那么晚了，老板娘自己出去，还是有些不放心，让杨六军和王二刚早点休息，接着走了出去……
　　两个人在村子里找了一圈，也没找到那个老头，老板娘一脸担心，着急的声音说道。
　　“那么晚了，这个老东西能去什么地方，怎么还不回家？”
　　“大姐，他又不是小孩子，不会有事的，时间不早了，赶快回去休息吧！”
　　“大兄弟，我不是担心那个老东西的安全，我是担心那个老东西，把我们藏身的地方说出去。”
　　看着一脸紧张的老板娘，李乘风眉头微微一皱，恍然意识到，她老公的确是一个危险的存在，一个赌徒，连自己的女儿都能抵押，还有什么事情做不出来。
　　他若知道金社长被杀的事情，很有可能会猜到，杀金社长的人就是他们，想到杨六军灾星入命，灾劫还没有过去，会有祸事缠身，为了安全起见，还是小心为好。
　　想到这里，李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“大姐，走吧，我们回去，这个地方可能不安全了，必须赶快换个地方。”
　　“嗯！”
　　老板娘点了点头，跟那个老头生活了20多年，对他非常了解，为了钱，他什么事情都做得出来，一刻也不敢耽搁，急忙转身向房子的方向走去。
　　杨六军和王二刚，刚刚躺下准备睡觉，就见李乘风走进房间，略带着急的声音说道。
　　“六哥，二刚哥，这个地方可能不安全了，我们必须换一个地方。”
　　听到李乘风的提醒，两个人一脸紧张，急忙站了起来，还不明白怎么回事。
　　从房间里走出来的黄珊珊，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，发生什么事情了，都这么晚了，怎么还要换地方？”
　　“珊珊妹妹，我现在没时间跟你解释，赶快收拾一下，我们必须马上离开。”
　　几个人简单收拾了一下，急急忙忙离开房间，刚刚走到门口，就见老板娘的玉米国老公，摇摇晃晃走了过来，开口就问，他们要去哪里，让他们赶快回去休息，看上去非常客气第1560章使馆斗法（二十一）
　　看着突然出现的老头，李乘风眉头微微一皱，刚才在村子里找了一圈，也没找到他，刚要准备离开，他就突然冒出来阻拦，是不是太巧了？
　　跟这个老头虽然不熟，每一次遇到他，他都是拎着一个酒瓶，醉醺醺的样子，走起路来摇摇晃晃。
　　这一次却不一样，看上去非常精神，走起路来也非常快，完全没有以前的样子，还记得爷爷说过，一个酒鬼若是突然不喝酒，变得精神抖擞，那就说明，这个酒鬼肯定有非常重要的事情要做，不敢喝酒，怕喝醉了误事。
　　就在李乘风满脸疑惑时，老板娘满脸怒气，走到老头身边，伸手拧着他的耳朵，气愤的声音吼道。
　　“你个老东西，刚才跑哪去了，我在村子里找了一圈，也没找到你。”
　　“老婆，轻一点，轻一点，耳朵要被拧掉了。”
　　老头表情痛苦不停的求饶，老板娘却不依不饶，还在问他刚才去哪了，为什么没有找到他？
　　见父亲被妈妈拧住耳朵，老板娘的女儿好像忘了，被赌徒父亲卖掉的事情，急忙走过去，让母亲松手。
　　看在女儿的面子上，没有办法，只好把手松开，气愤的声音继续问道。
　　“老东西，赶快告诉我，你刚才去哪了，若是不说，看我怎么收拾你！”
　　说话时，拿起放在门口的扫帚，就要动手打人。
　　老头被吓得一脸懵逼，急忙说道。
　　“我，我没去什么地方，刚才喝多了，躺在那边睡了一会，这不刚刚醒，就回来了嘛！”
　　听着老头的回答，老板娘还是有些不放心，让他说说在哪个地方睡的，带着过去看看。
　　老头没有办法，只好带着老板娘，李乘风等人，来到一个草垛下面，指着草垛说，在这里睡的。
　　盯着草垛看了一会，老板娘没有多想，信以为真。
　　李乘风却是眉头紧锁，一眼就看出老头在说谎，他说在草垛下面睡过觉，草垛下面却没有压过的痕迹，用手摸了一下也没有余温。
　　看着李乘风的操作，老头一脸紧张，恐怕被他发现自己说谎，呵呵一笑，略带紧张的语气说道。
　　“外面太冷了，大家都回去休息吧！”
　　老板娘点了点头，看来只是虚惊一场，这个老东西没有出卖他们，准备让大家回去睡觉。
　　黄珊珊伸了一个懒腰，打了一个哈欠，跟王二刚同时转身，准备回去睡觉，刚刚迈出第一步，就听李乘风喊道。
　　“二刚哥，珊珊妹妹，等一下，这里不安全，我们必须赶快离开。”
　　两个人满脸疑惑，转头看着李乘风，不明白怎么回事，接着问出心中的疑惑。
　　此时的李乘风，也不敢确定，老板娘的老公知不知道金社长被杀的事情，若是知道，后果会非常危险，为了安全，这个时候还是小心一点为好，尽快离开。
　　听李乘风讲出其中原因，黄珊珊，王二刚同时转头看向老板娘的玉米国老公，感觉李大哥的判断很合理，这个酒鬼赌徒，连自己的女儿都敢抵押，为了钱什么事情做不出来？
　　由于李乘风讲的是华夏语，老头只能听懂一些字，不能完全听懂话中的意思，转头看向老板娘，想让老婆帮忙翻译一下。
　　老板娘复杂的目光看着玉米国老公，已经察觉到，老公今天的行为有些反常，沉默片刻，突然问道。
　　“我问你，金社长被杀的事情，你知不知道？”
　　突然而来的问题，把老头问的一个愣怔，急忙摇头，否认知道金社长被杀的事情？
　　看着老头的反应和他的样子，老板娘清楚的感觉到，他的反应很不正常，脸色顿时一沉，冰冷的声音问道。
　　“给我说实话，你到底知不知道，金社长被杀的事情，只要你跟我说实话，看在我们夫妻多年的份上，我放你一马，不然我连你一起杀。”
　　看着满脸杀气的老板娘，老头被吓了一跳，心里明白，老婆开始怀疑自己了，正想着怎么回答，就见老板娘满脸杀气，继续说道。
　　“告诉你，金社长就是我杀的，你要是不给我说实话，我就把你一起杀了。”
　　听到这里，老头再也无法淡定，双腿一软，直接吓得瘫软在地，做梦都不敢相信，是老婆杀了金社长。
　　虽然不想相信，但是看着老婆的样子，感觉老婆没有说谎，沉默片刻，想到500亿，还是不愿承认，不停的摇着头。
　　就在老头摇头否认时，不远处有几束耀眼的灯光，摇摇晃晃向村子这边移动，每辆车上还闪烁着彩色的警报灯，却没有拉响警报。
　　看到远处的亮光，坐在地上的老头瞬间来了精神，心里清楚，官府的人来了，脸上顿时露出微笑，抬头看着老板娘，非常硬气的说道。
　　“官府的人已经来了，你们跑不了了……”
　　看着灯光越来越近，李乘风眉头微微一皱，猜的果然没错，这个老头的确有问题，还好发现的及时，不然可就麻烦了，脸色微微一沉，接着说道。
　　“六哥，二刚哥，不要看了，咱们赶快走吧，再不走，他们就过来了。”
　　两个人同时点了点头，刚刚找到一个落脚的地方，没想到，又发生这样的事情，接着转身向村子外面走去。
　　老板娘看着坐在地上的玉米国老公，心中很是失望，他先把女儿卖了，如今又出卖他们，对他已经没有任何念想，拉着女儿的手，迈步向村子外面走去。
　　看着坐在地上的父亲，朴喜善心中很是不舍，着急的声音说道。
　　“妈，咱们去华夏，不带上爸爸吗？”
　　“你是不是忘了，他赌博输了钱，把你做抵押，你还喊他爸爸，走吧，不要管他了，他不配做你的爸爸……”
　　朴喜善一脸难过，盯着父亲看了一会，转头向前面走去，心里想着，自己又没事，为什么要怪爸爸……
　　母女二人刚刚走了没几步，坐在地上的老头突然站了起来，快速追上老板娘，抱住她的大腿，气愤的声音说道。
　　“秀珍，求求你，不要离开，我不能没有你，你要是走了，我一个人怎么活……”
　　嘴上苦苦哀求，求老婆留下来，心里却想着拖延时间，还有500亿。
　　可惜，话还没有说完，李乘风突然出现在面前，一脚踢在老头的脑袋上，老头脑袋一歪，瞬间昏死过第1561章使馆斗法（二十二）
　　看在老板娘和她女儿的面子上，李乘风没有下杀手，因为当着她们的面，杀了她老公，杀了她父亲，十有八九会遭到朴喜善的记恨。
　　见李乘风打父亲，朴喜善的反应的确非常激动，抬头看着李乘风，不爽的声音吼道。
　　“你打我爸爸做什么？”
　　就算被父亲卖掉，朴喜善对父亲的恨，还是没有那么深，因为她没有受到实质性的伤害，所以对父亲恨不起来，若是在她肚子上割一刀，肯定会对父亲恨之入骨。
　　李乘风没有说话，只是看了女孩一眼，转身向村子外面走去。
　　朴喜善想要蹲下查看父亲的情况，却被老板娘拉着离开，就听她着急的声音说道。
　　“喜善，这个老东西不会有事的，咱们赶快走吧，再不走就来不及了。”
　　看着倒在地上的父亲，朴喜善不管母亲怎么说，还是蹲下查看父亲的情况，确定父亲还有呼吸，才放下心来，跟着老板娘向村子外面走去。
　　几个人刚刚离开村子，十几辆汽车停在房子前面，紧接着，就听到一阵刺耳的警笛声，车上下来很多玉米国的特种捕快，迅速举枪瞄准破旧的房子。
　　还有一辆车上，下来两个身穿西装的男子，表情冰冷，看着房子，愤怒的声音吼道。
　　“都给我听好了，只要抓到那些华夏人，金家重重有赏！”
　　听到西装男子说的话，一群特种捕快瞬间来了精神。
　　一个捕快拿着高音喇叭，用半生不熟的华夏语，对着房屋不停的喊着，里面的人听好了，你们已经被包围，马上出来投降，可是里面没有任何回应。
　　见里面没有回应，接着挥了挥手，五六个特种捕快来到窗户下面，往里面扔了几个催泪弹，随之戴上防毒面罩，心里数着数，数到二十时，几个人同时打碎窗户，跳了进去……
　　经过一番搜索，一个人也没找到，几个特种捕快打开房门走了出来，把里面的情况汇报给总捕快。
　　得知里面没有人，负责抓捕的总捕快，脸色顿时一沉，让他们去找报官的人，问问他，那些华夏人去什么地方了？
　　其中一个捕快急忙拨通报官人的电话，电话响了很长时间，无人接听，就听不远处，传来一阵手机铃声。
　　一群人急忙转头，向声音传来的方向看去，总捕快急忙挥了挥手，让人过去看看，看看那边是什么情况。
　　没一会，两个特种捕快拖着一个昏迷的老头走了过来，看着昏迷的老头，还有旁边的手机，总捕快冰冷的声音问道。
　　“他就是那个报官的人吗，赶快把他弄醒，问问他，那些华夏人去哪了？”
　　声音刚刚落下，一个特种捕快走到老头面前，甩手就是两巴掌，老头打了一个哆嗦，瞬间醒了过来。
　　醒过来的老头，看着荷枪实弹的特种捕快，被吓得一脸懵逼，浑身发抖，急忙解释，他就是报官的人，总捕快还没来得及问，就把刚才发生的事情，全部讲了出来。
　　得知事情的经过，总捕快非常愤怒，没想到，竟让那些华夏人跑了，低头看着老头，不爽的声音问道。
　　“快说，那些华夏人往哪个方向跑了？”
　　“往那边跑了，各位长官，500亿奖金什么时候给我……”
　　得知华夏人逃跑的方向，总捕快急忙摆了摆手，带着一群特种捕快向前面追去。
　　老板娘的玉米国老公，看着离开的总捕快，一脸着急，说好的500亿奖金，他们竟然一个字也不提，跟在后面不停的喊道。
　　“我的500亿，我的500亿……”
　　没有人搭理他，一群捕快很快消失的无影无踪，只剩下十几辆汽车停在房子前面，还有两个穿着西装，带着保镖的中年男子。
　　其中一个男子掏出手机，告诉大财阀金必武，那些华夏人跑了，得知这个消息，金必武非常愤怒……
　　与此同时，刚刚离开村庄没多远的李乘风，突然察觉到，身后闪烁着一道道光束，脸色顿时一沉，急忙说道。
　　“他们追上来了！”
　　几个人都转头向身后看去，看着一道道手电筒发出的光束，老板娘的女儿被吓了一跳，没想到，官府的人来的那么快。
　　朴喜善被吓得脸色苍白，拉着老板娘的手，颤抖的声音，用玉米国语言说道。
　　“妈，金社长又不是我们杀的，我们回去自首吧，只要我们自首，把事情说清楚，官府的人肯定不会为难我们的！”
　　“喜善，不要忘了，他们是为了救你，才杀了金社长，你怎么能说出这样的话。”
　　“他们是救了我，可是我又没让他们杀人，他们杀人，跟我有什么关系？”
　　听着女儿的回答，老板娘竟然无言以对，心里非常清楚，就算她们回去自首，把事情讲明白，告诉官府金社长不是她们杀的，金家人也不可能放过她们。
　　由于两个人讲的是玉米国语言，李乘风，王二刚根本听不懂，以为她们只是害怕，并没有多想。
　　看着不远处晃动的光束，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，你带着六哥先走，我去把他们引开。”
　　“李先生，我跟你一起去。”
　　“不行。”
　　李乘风转头看向王二刚，拒绝的非常干脆，带着他只会给自己添麻烦，让他跟着黄珊珊一起离开。
　　杨六军担心的目光看着李乘风，心里明白，这种事情他也帮不上忙，担心的声音说道。
　　“兄弟，小心一点！”
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　李乘风随口说了一句，接着转身向灯光跑去，准备把跟在后面的人引开。
　　看着李乘风的背影，黄珊珊也是一脸担心，很想跟李大哥一起去，可是还要保护杨六军和老板娘的安全，直到李大哥的身影消失，一脸严肃的说道。
　　“好了，不要看了，我们赶快走吧……”
　　没一会，拿着手电筒四处乱照的特种捕快，突然发现前面有一个人影，其中一个人急忙喊道。
　　“前面有人！”
　　声音传来的同时，一道道手电筒光柱，瞬间照到李乘风身上，还听到一阵拉动枪栓的声音，顿时吓了一跳，急忙转身撒腿就跑，随之传来一阵枪响……
　　刚刚跑了没几步，就听耳边传来一阵嗖嗖嗖的声音，顿时惊出一身冷汗，借着夜色的掩护，脚上加快步伐，向左边的方向跑去……
　　逃跑的同时，脸上杀气闪现，心里想着，要不要杀掉这些第1562章使馆斗法（二十三）
　　一群玉米国特种捕快像是疯了一样，冲着李乘风逃跑的方向不停开枪，口中同时喊道。
　　“赶快追，不要打死了，抓活的！”
　　还好李乘风跑的够快，不停的闪身躲避，虽然没被子弹击中，听着子弹在身边飞过的声音，被吓得不轻。
　　心中很是不爽，他们的脑子是不是抽风，看到人一句话不说，直接开枪。
　　多亏有先见之明，让黄珊珊带着杨六军和王二刚离开，不然可就惨了，一个照面就被打成马蜂窝了。
　　想要甩掉这些特种捕快，对李乘风来讲，不过就是轻而易举的事情，可是为了把他们引开，只能放慢速度，冒着被子弹击中的风险，把他们往左边的方向引。
　　心里还在犹豫，要不要把他们全部杀掉，沉默片刻，放弃了这个想法，转头向身后看了一眼，看着一道道手电筒光柱晃来晃去，脸色微微一沉。
　　出于仁慈不想杀他们，但也不能让他们追着跑，冷哼了两声，已经想到应对的方法，四处瞅了几眼，弯腰钻进旁边的草丛里。
　　没一会，二三十个特种捕快追了上来，在草丛边停住脚步，拿着手电筒四处乱照，发现人影消失不见，顿时一脸着急，总捕快命令的声音说道。
　　“那个华夏人一定没跑远，就藏在附近，大家分头找，哪怕挖地三尺，也要把他找出来。”
　　随着声音落下，一群特种捕快两人一组，拿着手电筒分头寻找，刚刚分开没一会，不远处就传来一阵惨叫。
　　漆黑的夜晚，听着凄厉的惨叫，其他人都被吓了一跳，急忙调转方向，向声音传来的方向跑去，有两个人刚刚跑了没几步，旁边突然窜出一个黑影。
　　两个特种捕快被吓了一跳，急忙举枪想要射击，枪还没有举起来，人就已经倒在地上，随之就听咔嚓咔嚓，腿上传来剧烈的疼痛，凄厉的惨叫声瞬间响彻夜空。
　　其中一人强忍疼痛，想要举枪射击，可是神秘身影早已消失不见，没一会，附近又传来一阵惨叫……
　　不过一支烟的功夫，惨叫声跌宕起伏，不绝于耳，在漆黑的夜里，奏响刺耳的交响曲。
　　听着周围传来的声音，总捕快被吓得一脸懵逼，带着两个手下急急忙忙向声音传来的方向跑去，想要看看怎么回事。
　　就在此时，一个身影突然出现在面前，顿时一脸惊恐，急忙喊道。
　　“阿巴西，开枪？”
　　身后的两个特种捕快急忙举枪，还没来得及扣动扳机，那个身影已经消失不见，速度之快，让人难以想象。
　　总捕快跟两个特种捕快一脸紧张，举着枪一脸警惕观察着四周，恐怕那个神秘身影突然出现。
　　大约过了五六分钟，发现神秘身影没在出来，总捕快紧张的声音说道。
　　“那个东西应该离开了，赶快过去看看，看看他们怎么了？”
　　神秘身影虽然没在出现，总捕快跟两个特种捕快，还是不敢掉以轻心，手里抱着枪，一脸警惕，小心翼翼，向发出惨叫的方向走去。
　　很快，就见两个特种捕快躺在地上，小腿已经扭曲变形，疼的哇哇乱叫。
　　看到这一幕，第一感觉不是愤怒，而是惊恐，害怕，30多个特种捕快，每个人的腿都被踢断了一条，这可不是什么人都能做到的。
　　惊恐过后，总捕快已经意识到，他们追捕的华夏人，不是普通人，很有可能是华夏的武道高手。
　　心里清楚，他们虽然是特种捕快，面对华夏来的武道高手，还是无法应对，准备把这件事情汇报给上面，请上面派特殊部门的成员，追捕这些华夏人。
　　很多国家都有特殊部门，这些特殊部门的主要作用，除了处理一些超自然现象的事件，还要守护国家安全，管理国内的特殊人员。
　　这些部门都藏的特别深，里面的成员也都不是普通人，比如玉米国的特殊部门，叫做司监局，他的存在还要从玉米国皇室说起，起初这个部门叫做星宿厅，陵都监，主要职责，帮皇室看风水，观天象。
　　1910年，玉米国王室消亡后，星宿厅和陵都监也随着消失，战争结束后，两个部门的成员，成立了一个新的部门，叫做司监局。
　　总捕快已经意识到，这件事情是他们处理不了的，急忙拿出手机，把这边发生的事情汇报给上面……
　　与此同时，王二刚，杨六军一脸担心，看着身后。
　　就在刚才，听到身后传来密集的枪声，几个急忙停住脚步，向身后看去，心里非常担心，担心李乘风的安全，王二刚还想回去看看，却被杨六军制止。
　　让王二刚回去，不仅帮不上忙，还会拖李乘风的后腿。
　　杨六军不愿继续往前走，随便找了一个地方坐下，等着李乘风追上来，心想，兄弟若是发生意外，自己还有什么脸活着？
　　没多久，不远处，又传来一阵阵惨叫声，杨六军和王二刚急着抓耳挠腮，黄珊珊让几人在原地等着，随之迈步向声音传来的方向跑去，想要回去看看，发生了什么事情……
　　杨六军和王二刚虽然担心，也不敢回去，怕给李乘风添麻烦，只能在原地等着，等了没多久，就见两个身影向这边走来，正是黄珊珊和李乘风。
　　见李乘风平安无事，几个人才放下心来，一脸着急，询问发生了什么事情。
　　李乘风把事情的经过讲了出来，之所以没有杀他们，只是打断他们的腿，是想警告他们，让他们不要追了，不然下一次，就不是打断腿那么简单了。
　　原以为这么做，会让玉米国官府知难而退，放弃追捕，没想到，玉米国官府会出动司监局……
　　讲完事情的经过，李乘风掏出手机准备给楚云洪打个电话，把这边的事情告诉他，可是电话却无法接通。
　　此时的楚云洪，正坐在飞机上，跟潘玉辰，秦墨，还有几个斩龙队的成员，飞往玉米国……
　　飞机刚刚落地，楚云洪就拿出手机，关掉飞行模式，瞬间看到五六个未接电话，脸色顿时一沉，凌晨3点多，小兄弟怎么打了那么多电话，是不是发生了什么事情，急忙打了回第1563章使馆斗法（二十四）
　　楚云洪拿着手机，很是担心，黑天半夜，小兄弟打了那么多电话，是不是遇到了什么麻烦，一脸着急，等着电话接通。
　　大约过了十几秒，手机里传来一个熟悉的声音。
　　“老将军，我这边出事了，我们藏身的地方被玉米国特种捕快发现了，我已经带着他们离开预定位置，你让接应我们的人，不要去那个地方了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　楚云洪拿着手机点了点头，小兄弟那边果真出事了，还好有惊无险，平安逃了出来，急忙问了一下李乘风现在的位置。
　　李乘风东瞅瞅西看看，也不知道这是什么地方，还好有老板娘在，她对这个地方比较熟悉，急忙说出所在的位置。
　　楚云洪又点了点头，接着说道。
　　“小兄弟，你在那里等着我，我马上就过去。”
　　“老将军，你已经到玉米国了？”
　　“是的，我已经到了，昨天晚上的飞机……”
　　难怪昨天晚上，给楚云洪打电话没有打通，原来是在飞机上，心中还是有些意外，没想到，他们来的那么快，看来使馆的事情非常严重。
　　挂上电话，楚云洪没有跟潘玉辰一起去华夏使馆，而是带着秦墨和两个警卫，去找李乘风。
　　楚云洪对斩龙队的人没什么好感，跟潘玉辰更是不对付，若不是上面要求，让他带队过来，知道李乘风也在玉米国，说什么也不会过来。
　　得知楚云洪不去华夏使馆，要去别的地方，潘玉辰什么也没说，心里很是开心，他不去最好，只要他不去，所有的功劳都是自己的，呵呵一笑，接着说道。
　　“楚将军，你若有事情就去忙好了，使馆的事情交给我们斩龙队就可以，只要有我们斩龙队在，不管什么问题都能解决。”
　　“哈哈，潘队长既然这么说，那么使馆的事情就拜托潘队长了。”
　　楚云洪笑呵呵的说道，使馆的事情有人大包大揽最好不过。
　　听着楚云洪说的话，潘玉辰呵呵一笑，用开玩笑的语气说道。
　　“楚将军，你好像少说了一个字。”
　　楚云洪眉头微微一皱，转头看着潘玉辰，不明白，他话中的意思，怎么就少说了一个字，回忆着刚才说的话，也没想明白，少说了哪个字，只好开口问道。
　　“潘队长，我年龄大了，记性有点不太好，能不能麻烦你提醒一下，我少说了哪个字？”
　　“楚将军，你少说了一个大字，我现在是斩龙队的大队长。”
　　听着潘玉辰的回答，楚云洪顿时一愣，随之呵呵一笑，急忙给潘大队长道了一个歉。
　　听到楚云洪喊自己潘大队长，潘玉辰心里非常爽，又客套了几句，接着说道。
　　“楚将军，有什么事情，你就去忙吧，我先带着他们去华夏使馆，看看是怎么回事。”
　　“好的，潘大队长慢走，有什么事情我们电话联系。”
　　看着向机场外面走去的潘玉辰，楚云洪轻轻的摇了摇头，什么话也没说，带着秦墨和两个警卫向外面走去……
　　使馆工作人员早已在外面等待，接到潘玉辰等人清点了一下人数，发现人数不对，询问少的人去哪了？
　　潘玉辰脸上带着轻蔑的表情，威严的声音说道。
　　“楚将军，有事情要忙，我是斩龙队的大队长，使馆的事情全权由我负责，走吧，带我去使馆，看看怎么回事。”
　　使馆的工作人员点了点头，急忙坐上汽车，带着潘玉辰和几个斩龙队的风水师，向华夏使馆的方向驶去。
　　与此同时，楚云洪也已走出机场，刚刚走出机场，就有两个人迎了上来，恭敬的声音说道。
　　“楚将军，您到了，赶快上车！”
　　说话时，接过行李，向停车场的方向走去。
　　楚云洪坐上汽车，心里还是有些担心，担心小兄弟的安全，急忙掏出手机给李乘风打了一个电话，确定他们平安无事，悬着的心才放了下来。
　　挂上电话，让司机赶快开车，向李乘风所在的方向驶去。
　　楚云洪看着坐在副驾上的男子，接着说道。
　　“小宋，我不是说了吗，不要来接我，你们怎么还来了？”
　　“楚将军，您好不容易来一趟玉米国，我们若是不来接您，会后悔一辈子，哪怕再危险，我们也要过来看看您……”
　　楚云洪跟车上的两个人聊了起来，顺便问了一下，最近玉米国有没有发生什么大事情。
　　在他们口中得知，就在昨天下午，金必武的侄子被几个华夏人杀了，金家非常愤怒，已经动用所有的关系，放出500亿的奖金，不惜一切代价，要抓到凶手。
　　听两个人讲完事情的经过，楚云洪点了点头，心里清楚，这件事情就是小兄弟干的，小兄弟这次惹上大麻烦了，杀谁不好，偏偏杀金必武的侄子。
　　这可是一个吃人不吐骨头，心狠手辣的大财阀，就算小兄弟逃回华夏，金必武也不会善罢甘休。
　　几个人坐在车上聊着天，没多久，来到李乘风所在的位置，汽车停在马路边，楚云洪从车上下来，东瞅瞅西看看，没有看到一个人影，顿时眉头一皱，急忙掏出手机准备给小兄弟打电话。
　　还没来得及拨通号码，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“老将军，我们在这里！”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，就见李乘风带着几个人从树林里钻了出来，脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“小兄弟，你们没事吧？”
　　“我们没事！”
　　说话时，李乘风已经来到马路上，看着老将军斑白的发髻，脸上的微笑瞬间消失，自从楚家风水被破，楚爷爷离开，楚情颜，楚中军，楚中兵相继出事，楚云洪苍老了很多。
　　看着活蹦乱跳的李乘风，楚云洪面带微笑，拍了拍他的肩膀，欣慰的声音说道。
　　“小兄弟，看到你们没事我就放心了，最迟今天晚上，接你们的人就会过来，到时候，我亲自送你们上船。”
　　“老将军，不用了，我们自己就可以。”
　　“不行，你们现在的处境非常危险，我必须亲自把你们送上船，不看着你们上船，我心里不踏实。”
　　听着楚云洪的回答，心里非常清楚，说什么也没用，楚将军做出的决定很难改变，接着岔开话题，问了一下华夏使馆的事第1564章使馆斗法（二十五）
　　提到华夏使馆，楚云洪皱了皱眉头，到了他这个年龄，坐到他这个位置，功劳不功劳的已经无所谓，只想做个甩手掌柜，希望潘玉辰能处理好使馆的事情。
　　得知华夏使馆的事情已经交给潘玉辰，还有斩龙队的风水师，李乘风深吸了一口气，以潘玉辰的水平，化解壁刀破门局和反光照神局应该没什么问题。
　　至于其他问题，能不能找出来还是一个未知数，九菊一流的风水师那么狠毒，就算他们找出来，化解的方法也不会简单。
　　看着满脸思绪的李乘风，楚云洪呵呵一笑，接着说道。
　　“小兄弟，关于华夏使馆的事情，你就不要管了，趁着玉米国的特殊部门，还没有盯上你们，你们必须赶快回去，不然等司监局盯上你们，再想离开就没那么容易了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，听到司监局三个字，顿时满脸疑惑，急忙询问司监局是个什么东西？
　　楚云洪呵呵一笑，转头看向老板娘，还有她的女儿，李乘风顿时心领神会，心里清楚，楚将军是在告诉自己，这里说话不方便。
　　就在李乘风跟楚云洪聊天时，老板娘被她女儿拉到一边，不知再说什么东西……
　　时间过得很快，转眼间，太阳缓缓落山，与此同时，两辆汽车停在路边，一个40多岁的中年男子从车上下来，看到楚云洪，脸上露出惊讶的表情，没想到，楚将军也在这里。
　　看着走到面前的中年男子，楚云洪先是给他打了一个招呼，接着转头看向李乘风，开口说道。
　　“小兄弟，这位兄弟就是来接你们的，赶快上车吧，我送你们上船。”
　　“嗯，多谢老将军！”
　　李乘风点了点头，看着杨六军，王二刚，黄珊珊坐上汽车，突然发现人数不对，老板娘和她女儿不见了，顿时一脸着急，急忙问道。
　　“珊珊妹妹，有没有看到大姐和她女儿。”
　　黄珊珊急忙从车上下来，四处瞅了几眼，疑惑的声音说道。
　　“两个小时前，我还看到她们了，怎么就突然不见了，是不是找地方上厕所了？”
　　心中很是着急，关键时刻，两个女人竟然不见了，在附近找了一圈，也没找到母女二人。
　　前面一直跟楚云洪聊天，没有注意老板娘跟她女儿，一转眼的功夫，怎么就不见了，她们去哪了，为什么不说一声。
　　李乘风眉头紧锁，想到老板娘的女儿一直嫌华夏穷，不愿去华夏，恍然意识到，她们突然失踪，很有可能跟这个有关。
　　那个小女孩糊涂，老板娘怎么也跟着糊涂，难道她们不知道，她们留在玉米国，被那些人抓到，下场会非常惨。
　　大约找了半个多小时，依然没有找到老板娘和她女儿，李乘风一脸着急，却一点办法也没有。
　　站在旁边的楚云洪，无奈的声音说道。
　　“小兄弟，时间不等人，我先送你们上船，至于那母女二人，等你们离开后，我再想办法找她们。”
　　“嗯，也只能这样了！”
　　李乘风叹了一口气，转身坐上汽车，向海边的方向驶去。
　　几辆汽车刚刚离开没多久，又有几辆汽车驶了过来，停在路边车门打开，一群身穿老式韩服的男子从车上下来，从车上拖下来两个女人，直接扔到地上。
　　一个扎着小辫，戴着眼镜，穿着白色韩服的老头，看上去非常瘦小，迈步走到两个女人面前，盯着她们看了一会，没有开口说话，身上却传来一个空洞声音。
　　“那些华夏人去哪了，怎么不见了？”
　　两个女人先是一愣，年轻的女人急忙回答道。
　　“我们离开的时候，那些华夏人还在这里，他们现在肯定是去坐船了……”
　　年龄大的女人趴在地上一脸惊恐，被吓得浑身发抖，此刻，心中非常后悔，可是后悔也晚了。
　　听着女人的回答，扎着小辫的老头脸色非常难看，双手背在身后，转身向车上走去，身上同时传来一个声音。
　　“去海边的路只有这一条，赶快上车，给我追，一定要抓到他们，绝不能让他们跑了。”
　　几个身穿老式韩服的男子，把两个女人塞上汽车，开着车，顺着大路向前面驶去。
　　坐在车上的两个女人，正是李乘风没有找到的老板娘和她女儿，老板娘被吓得瑟瑟发抖，惊恐的目光看着身穿韩服的男子，哀求的声音说道。
　　“金社长不是我们杀的，求求你们，放了我们娘俩吧，我们是无辜的！”
　　听着母亲哀求的声音，朴喜善也跟在后面哭诉道。
　　“我们是被那些华夏人胁迫的，金社长被杀跟我们没有关系，求求你们，放了我吧，只要你们放了我，让我做什么都可以。”
　　“闭嘴，再说话，舌头给你们割下来。”
　　一个男子不爽的声音说道，这两个女人真的太吵了，自从抓到她们，就没消停过，一直喊冤求饶。
　　坐在车上的老板娘，转头看着女儿，心中非常后悔，后悔听女儿的，若是不听女儿的，现在应该在船上了，可是后悔也晚了。
　　就在三个小时前，不想跟着母亲去华夏的朴喜善，一直在怂恿母亲，去官府自首，讲清楚金社长被杀的事情，就能洗脱嫌疑留在玉米国。
　　刚开始，老板娘不同意，20多年没有回华夏，想回华夏看看。
　　见母亲不听劝，朴喜善不再劝说老板娘，接着转身离开，要独自去官府自首，把事情讲明白。
　　看着离开的女儿，老板娘很是担心，想把女儿喊回来，可是女儿根本不听，舍不得女儿的老板娘，怕女儿出事，只能跟着女儿离开。
　　走了一个多小时，来到一座小镇上，在官府门口犹豫片刻，朴喜善径直走进官府大楼，把金社长被杀的经过全部讲了出来……
　　得知两个女人跟金社长被杀有关，一个捕快立即把这件事情汇报给上面，没多久，一群穿着老式韩服的男子，控制了老板娘和她女儿，问她们那些华夏人在什么地方。
　　面对他们的逼问，老板娘咬了咬牙，心想，说什么也不能出卖救命恩人，可是，女儿却不管那么多，直接说了出来，还主动提出，带着他们去抓那些华夏人。
　　听着女儿的回答，老板娘很是愤怒，却一点办法也没有，心中很是自责，他们救了女儿，女儿却要恩将仇报。
　　老板娘嫌弃的眼神看着女儿，这个女儿跟他父亲一样，就是一个白眼狼。
　　心中默默祈祷，希望李乘风，黄珊珊他们已经坐上轮船，希望他们平安无事，不会被这些人抓到第1565章使馆斗法（二十六）
　　老板娘闭着眼睛，默默祈祷了很久，此刻，不再求这些人放了自己，从他们的态度上已经感觉到，自己和女儿的下场，可能会非常惨……
　　七八辆黑色的轿车疾驰在公路上，扎着小辫的老头坐在车上，闭着双眼，旁边的两个年轻男子，拿着手机不停的打电话，想要封锁道路，拦住逃跑的华夏人。
　　由于这个时间点，正是下班高峰期，路上的车辆比较多，虽然封锁了很多道路，设立了很多临时检查站，还是没有找到逃跑的华夏人……
　　与此同时，几辆汽车已经停在海边，李乘风从车上下来，不远处的海面上停着一艘不大的小船。
　　楚云洪看着小船，接着说道。
　　“小兄弟，我只能送你们到这里了，赶快上船吧，大船还在海面上等着你们的。”
　　“老将军，多保重，我们先回去了！”
　　楚云洪面带微笑点了点头，看着李乘风向小船走去，就在此时，身上的手机突然响了起来。
　　刚刚转过身的李乘风，听到手机铃声，停住脚步，转头看向楚云洪，就见他转过身去掏出手机接通电话，手机里瞬间传来一个着急的声音。
　　“楚将军，不好了，我，我们出事了，你赶快过来看看吧！”
　　“出什么事了？”
　　楚云洪面不改色，淡定的声音问道，还以为潘玉辰真像他说的那样，能处理好华夏使馆的事情，自己做一个甩手掌柜，没想到，这才一天不到，潘大队长就打来电话，说他们出事了，心中很是失望。
　　电话另一头的潘玉辰一脸着急，把事情的经过讲了出来。
　　今天上午，潘玉辰带着几个斩龙队的风水师走出机场，就被华夏使馆的工作人员接回使馆。
　　吃完早饭休息了一会，潘玉辰带着几个风水师在使馆周围转了一圈，很快发现壁刀破门局和反光照神局。
　　看着岛国风水师的布局，几个风水师都是满脸愤怒，开始商量化解的方法，想到这里是使馆，属于官府的地盘，在门口放一个泰山石敢当，五行八卦镜，天官赐福等风水镇物，肯定不行。
　　几个风水师商量了一会，只能用隐蔽的方法，在大门外面放两盆绿植挡煞，盆子底部放一套五帝钱和太上化煞符。
　　至于反光照神局，把楼上的镜子处理一下，让镜子形成反光，再贴几张太极八卦隐形贴，把反光照回去就可以。
　　想到化解的方法，几个风水师立即动手，开始布局，化解壁刀破门局和反光照神局。
　　不到中午，门口就摆上了两盆绿植，盆底放了一套五帝钱和一张太上老君化煞符。
　　被反光照到的地方也做了处理，在玻璃上贴了隐形八卦贴，还对几个窗户做了处理，让玻璃形成反光。
　　做好这一切，使馆大门口汇聚的煞气瞬间消散，楼上的反光也被照了回去，两处风水问题瞬间被化解。
　　看着壁刀破门局和反光照神局，被斩龙队的风水师化解，潘玉辰脸上露出轻蔑的表情，还以为多大的事情，原来就是最常见的风水问题，轻轻松松就给化解了。
　　化解完使馆的风水问题，为了把功劳占为己有，潘玉辰毫不犹豫，立即让人把问题解决的事情汇报给上面。
　　重点说明，楚将军刚下飞机，就不知去了什么地方，并没有来使馆，使馆的风水问题，全是斩龙队解决的。
　　华夏方面的负责人，收到潘玉辰发来的消息，心中很是惊讶，潘大队长办事的效率还真高，估计这才刚刚到达玉米国，使馆的问题就被解决了，真是一个难得的人才，等他回来一定要好好的奖赏。
　　得知楚云洪一下飞机就不知去向，心中多少有些不爽，等他回来，一定要批评他，让他跟潘大队长学习。
　　负责人也是非常体贴，使馆的问题虽然解决，让他们不要急着回来，好不容易去一趟玉米国，在那边好好的玩玩，什么时候玩够了，什么时候回来领奖？
　　潘玉辰刚刚坐上斩龙队大队长的位置，急于表现自己的能力，得到上面的认可，如今，处理完使馆的风水问题，等回去后，那些人一定会对自己刮目相看。
　　就在潘玉辰幻想着，回到华夏后，会受到怎样的嘉奖时，摆放在大门口的两盆绿植，正在快速的枯萎，不过一个小时的时间，两盆绿植全部枯死，叶子变得干枯发黄。
　　在门口站岗的安保人员看到这一幕，满脸震惊，急忙把这件事情汇报给上面，没多久，这件事情便传到潘玉辰的耳朵里。
　　潘玉辰立即带着三个风水师来到大门口，看着枯死的绿植，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音说道。
　　“是不是天太冷了，把两盆绿植冻死了？”
　　一个斩龙队的风水师，走到绿植前面，伸手掰掉一根树枝，树枝一碰即断，树枝里面漆黑如碳，凝聚着很重的煞气。
　　看到这一幕，心中顿时一惊，急忙说道。
　　“这棵树不是冻死的，是因为煞气太重……”
　　话还没有说完，突然传来一声巨响，花盆突然爆开，碎片四处飞溅，站在旁边的风水师，话还没有说完，便被一块碎片击中心脏，慢慢向地上倒去。
　　花盆突然爆炸，在场的人都被吓了一跳，急忙侧身护住脑袋，爆炸过后，转头看去，发现刚才说话的风水师已经倒在地上，心口插着一块很大的碎片。
　　看到这一幕，潘玉辰一脸懵逼，十分紧张，怎么想也想不明白，好好的一个花盆怎么会突然爆炸，惊讶的声音说道。
　　“花盆怎么爆炸了，是不是有人在里面装了炸药？”
　　“应该没有炸药，炸药爆炸会有火药味，这里一点火药味也没有。”
　　一个安保人员嗅了嗅鼻子，非常肯定的语气说道。
　　其他人也都嗅了嗅鼻子，的确没有闻到火药的味道，那就奇怪了，既然没有炸药，两个花盆怎么会爆炸。
　　两个斩龙队的风水师，看着倒在地上的同伴，急忙上前查看他的情况，想把他送去医院，就在此时，不远处的楼层上，突然传来啪啪啪的声音。
　　急忙抬头向楼上看去，就见几块玻璃突然崩碎，贴在玻璃上的隐形八卦贴，全部化成火焰燃烧起来。
　　看到这一幕，潘玉辰满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“这，这是怎么回事第1566章使馆斗法（二十七）
　　看着楼上碎掉的玻璃，潘玉辰再也无法淡定，先是挡煞的绿植枯萎，花盆爆炸，又是玻璃破碎，隐形八卦贴燃烧，怎么想也想不明白，这些风水镇物，为什么会同时损毁。
　　难道是挡不住壁刀破门局，反光照神局的煞气，不应该啊，壁刀煞和反光煞是非常普通，很常见的风水问题，按正常道理讲，随便用点五帝钱，八卦镜就能化解，这一次为什么化解不了。
　　两个斩龙队的风水师，刚开始，还想送受伤的同伴去医院，可是看着插在心口的陶瓷片，用手试了一下呼吸，发现同伴已经失去生命迹象。
　　顿时一脸伤心，一时半会无法接受这样的事情，抬头看向花盆爆炸的地方，五枚铜钱已经发黑变形，太上化煞符也已化成灰烬。
　　看到变形的五帝钱，心中顿时一惊，急忙转头看向岛国使馆，看着对准使馆大门的墙角，此刻才意识到，这不是普通的壁刀破门局。
　　岛国风水师肯定在那个墙角上，做了更狠更毒的手脚，盯着墙角看了一会，也没看出怎么回事。
　　与此同时，站在旁边的潘玉辰，见两个风水师没有回答自己的问题，不爽的声音说道。
　　“我问你们话呢，这到底是怎么回事，两个花盆为什么会爆炸，楼上的玻璃为什么会碎掉？”
　　听到潘玉辰的吼声，两个风水师的心里多少有些不爽，沉默片刻，其中一个风水师把自己的猜测讲了出来。
　　得知其中原因，潘玉辰满脸愤怒，没想到，岛国风水师竟然如此狡猾，在壁刀破门局上做了更狠更毒的手脚。
　　此刻才意识到，这不是普通的壁刀破门局，不然不会有那么重的煞气，看着躺在地上，失去生命的风水师，脸色阴沉，很是不爽。
　　今天下午，刚刚告诉上面，使馆的问题已经解决，如今发生这样的事情，这可如何是好，怎么给上面交代，这不是打自己的脸吗？
　　死了一个手下，潘玉辰一点也不伤心，只想着怎么给上面交代，双手背在身后，一脸着急，沉默许久，气愤的声音说道。
　　“你们这群废物，是怎么做事的，连一个小小的壁刀破门局，反光照神局都破不了，还死了一个人，让我怎么给上面交差。”
　　剩下的几个风水师，都低着头不敢说话，心中很是不服，这个潘大队长风水堪舆之术不行，遇到问题骂起人来却是一点也不含糊。
　　不算潘玉辰，斩龙队一共来了六个风水师，死了一个，还剩下五个，另外几个人听到这边有动静，也都跑了过来。
　　潘玉辰对着五个人骂了一顿，直到骂累了，气愤的声音说道。
　　“你们几个废物，还愣在这里做什么，赶快给我想办法，破掉岛国人的壁刀破门局和反光照神局，我只给你们三天时间，你们若是破不了，看我怎么收拾你们。”
　　剩下的五个风水师，一刻也不敢耽搁，聚在一起商量着破局的方法，由于使馆属于官府部门，有很多风水镇物，不敢明着使用，这就增加了破局的难度。
　　就在五个风水师想破局的方法时，潘玉辰却想着怎么给上面交差，如今死了一个人，事态变得比较严重，不能给上面一个合理的交代，弄不好就会受到处分。
　　思来想去，突然想到一个好办法，把责任推到楚云洪身上，让他替自己背锅，想到这里，脸上露出阴狠的微笑，先是拨通楚云洪的电话，告诉他出事了，让他赶快回使馆。
　　给楚云洪打完电话，讲完事情的经过，潘玉辰又拨通上面的电话，用委屈的声音，把所有责任推到楚云洪身上……
　　与此同时，听潘玉辰讲完事情的经过，楚云洪眉头紧锁，没想到，事情会变得如此严重，挂上电话准备离开，身后却传来李乘风的声音。
　　“老将军，我都听到了，使馆那边是不是又出事了？”
　　楚云洪转身看着李乘风，没想到，他竟然没有离开，微微一笑，接着说道。
　　“小兄弟，没事的，赶快上船吧，别让海上的大船等急了。”
　　此时的李乘风满脸犹豫，转头向小船看去，杨六军，王二刚都已坐上小船，黄珊珊把手放在嘴边，冲着自己喊道。
　　“李大哥，赶快上船了，我们要走了。”
　　看着船上的三个人，沉默片刻，突然作出一个决定，冲着船上的几个人喊道。
　　“六哥，二刚哥，珊珊妹妹，你们先回去，我还有点事情要处理，等我处理完了再回去。”
　　听着李乘风说的话，楚云洪顿时一愣，没想到，小兄弟会突然改变主意，选择留下来，这对他来说真的非常危险，急忙说道。
　　“小兄弟，你留在这里太危险了，还是跟他们一起回去吧，使馆的事情我们可以处理。”
　　“老将军，这件事情没你想的那么简单，九菊一流的风水师奸诈狡猾，不知在华夏使馆上做了多少手脚，想要化解他们的布局，绝非容易的事情……”
　　“不要说了，赶快走吧，不要浪费时间，你要是敢留下来，我就一头撞死在你面前。”
　　楚云洪一脸严肃的说道。
　　使馆发生这样的事情，也想让李乘风留下来帮忙，可是现在不行，让他留下来就是在害他，玉米国的司监局也不是吃素的，一旦发生冲突，把事情闹大了，会影响两国的关系。
　　看着一脸严肃的楚云洪，李乘风张了张嘴，把想说的话咽了回去，心里清楚，现在这种情况，老将军是不会让自己留下来的，呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，您不要生气，我听您的，我这就跟他们一起回去。”
　　“嗯，这就对了，不要惹我生气，赶快上船，使馆的事情不用你操心，我们会处理好的。”
　　李乘风冲着楚云洪点了点头，接着转身向小船走去，心里还是非常担心，九菊一流的手段，自己见识过，普通的风水师根本不是他们的对手。
　　潘玉辰就是一个废物，至于斩龙队的那些风水师，虽然有几个厉害的人物，但也厉害不那去，真正厉害的风水师，不会加入斩龙队这种组织。
　　很是担心，斩龙队的风水师跟九菊一流的风水师比，相差甚远，肯定不是他们的对手，弄不好还会有人丧命。
　　看着满脸犹豫，向小船走来的李乘风，王二刚着急的声音喊道。
　　“李先生，马上就要开船了，赶快上船吧…第1567章使馆斗法（二十八）
　　李乘风爬上小船，看着站在岸边的楚云洪，心中很是担心，斩龙队的风水师若是跟九菊一流的风水师发生超出想象的斗法，老将军的处境会非常危险？
　　想到这里，李乘风眉头紧锁，心里感觉不踏实，想要留下来保护楚云洪，可是老将军却不同意。
　　小船缓缓开动，向大海深处驶去，直到小船消失在视野中，楚云洪才转身向停在路边的汽车走去，秦墨跟两个警卫，还有另外两个男子紧紧跟在身后。
　　刚刚走到汽车旁边，打开车门，身后突然驶来十几辆黑色汽车，把他们的汽车堵在中间。
　　看着突然驶来的汽车，楚云洪一脸淡定，看着车门打开，一群穿着老式韩服的男女，从车上下来。
　　有一个老头扎着小辫，戴着眼镜，表情冰冷打量着楚云洪，秦墨等人。
　　一群人从车上下来，直接把楚云洪，秦墨等人围在中间，接着让出一条路，扎着小辫的老头，顺着这条路走到楚云洪面前，没有开口说话，身上却传来一个声音。
　　“你们是什么人，在这里做什么？”
　　看着眼前的老头，楚云洪呵呵一笑，感觉有些面熟，以前在华夏，看过这个老头的资料，这个老头是玉米国司监局的二把手，好像叫什么郑泽翰，具体实力不详，具体年龄不详。
　　见几个人没有回答自己的问题，郑泽翰脸色微微一沉，已经猜到，他们应该是华夏人，听不懂玉米国语言。
　　依然没有开口，身上却传来一个声音，并且是华夏语。
　　“你们是什么人，来这里做什么？”
　　“我们是华夏人，闲着没事来海边看看风景，有什么问题吗？”
　　楚云洪面带微笑，淡定的声音回答道。
　　看着楚云洪的表情，郑泽翰瞬间意识到，眼前这个华夏老头面对这种阵仗，还能如此淡定，绝对不是普通人，眉头微微一皱，继续说道。
　　“你们真是来看风景的吗，我看你们的样子，不像是看风景的人，希望你能如实回答我的问题，你们是什么人，来这里做什么？”
　　“不管你怎么问，我们都是来看风景的。”
　　听着楚云洪的回答，看着他身上的气场，郑泽翰的表情变得越来越严肃，搞不清楚这个华夏老头的身份，不敢轻易下令，让手下抓捕几个人。
　　就在此时，一个年轻人向前走了两步，用熟练的华夏语，对着楚云洪说道。
　　“请把你们的证件拿出来，我们要进行检查。”
　　楚云洪转头看向秦墨，让他把证件拿出来，交到对方的手里。
　　看到几人的证件，对方顿时变得一脸严肃，急忙把证件递到郑泽翰的手里，看到证件上的内容，表情同样变得十分严肃，没想到，他们竟然是华夏官府的人。
　　看到楚云洪的证件，郑泽翰眉头微微一皱，这个名字怎么有些熟悉，很快想起来一件事情，以前看过他的资料，他是华夏护龙卫的一把手，并且是一名将军。
　　两个人虽然都猜到对方的身份，却没有说出来，心中都有一些意外，没有想到，会以这种方式遇到对方。
　　看他们的机票，是今天早上下的飞机，金社长和崔宗师被杀的时间是昨天上午，从这一点上判断，金社长被杀，跟他们没有任何关系。
　　就算有关系，由于他们是华夏官府的人，想要动他们也要慎重考虑，郑泽翰把证件还给秦墨，接着说道。
　　“你们可以离开了，闲着没事不要到处乱跑，这里不是华夏，是大玉米国民族。”
　　楚云洪没有说话，只是笑了笑，接着转身坐上汽车，刚刚坐上汽车，还没来得及关门，旁边的一辆车上，突然传来一个女人的嘶吼声，由于对方讲的是玉米国语言，也听不懂她讲的什么。
　　听到女人说的话，郑泽翰却是脸色一沉，旁边的人像打了鸡血，刚刚让出来的路瞬间又被堵死，一群人直接围住汽车。
　　看着围住汽车的人，楚云洪满脸疑惑，这是什么情况，转头看着郑泽翰，不爽的声音问道。
　　“你不是让我们离开吗，这又是什么意思？”
　　“你们现在不能走，车上的那个女人说，你们跟杀金社长的华夏人是一伙的，我现在要带你们回去调查。”
　　听着郑泽翰的回答，楚云洪眉头微微一皱，心中很是好奇，这是哪个女人，怎么会知道这些事情，接着转头向声音传来的车上看去，就听车上传来一个女人愤怒的叫骂声。
　　没一会，车门被打开，两个男子从车上拖下来两个女人，看到两个女人的长相，楚云洪眉头紧锁，这不正是失踪的母女二人吗，怎么会落到他们手里？
　　眼看就要离开，没想到，在这关键时刻，这母女二人竟然冒了出来，真是晦气。
　　从车上下来的朴喜善，不顾老板娘的劝阻，抬手指着楚云洪，激动的声音喊道。
　　“他跟杀害金社长的华夏人是一伙的，他之所以来海边，是送那几个华夏人离开的，杀害金社长的华夏人已经跑了。”
　　听着女儿说的话，老板娘非常愤怒，非常失望，做梦都没想到，女儿竟是一个忘恩负义的人，甩手一巴掌抽在女儿脸上，愤怒的声音吼道。
　　“不要说了，我们根本不认识他们，你再胡说八道，我就不要你这个女儿了。”
　　虽然听不懂两个女人在说什么，但是看着两个女人的表情，她们话中的意思，也能猜个八九不离十。
　　由于两个女人的声音太吵，突然走过去几个人，架住她们的胳膊，其中两个人对着她们的脸颊不停的甩着巴掌，把她们打的口鼻流血，彻底消停下来，才停手。
　　与此同时，郑泽翰看着楚云洪，冰冷的声音说道。
　　“那个女人说，你跟杀害金社长的华夏人是一伙的，我现在要带你们回去调查，希望你们配合，不要给自己找麻烦……”
　　“哈哈，你有什么证据证明，我跟那些华夏人是一伙的，难道就凭这个女人的一面之词，”
　　“是的，这个女人说的就是证据。”
　　郑泽翰表情冰冷，说话时，摆了摆手，命令的声音继续说道。
　　“来人，把他们抓起来，带回司监局第1568章使馆斗法（二十九）
　　随着郑泽翰的声音落下，一群人快速围了上来，有两个人想把楚云洪从车上拉下来。
　　看到这一幕，秦墨和两个警卫，还有另外两个男子，脸色顿时一沉，直接挡在楚云洪身前，大喝一声。
　　“谁敢动楚将军，杀无赦！”
　　看着满脸杀气的秦墨，想要动手的玉米国人被吓了一跳，急忙往后退了两步，与几个人保持距离。
　　能听懂华夏语的玉米国人，顿时一脸震惊，他在说什么，他说楚将军，难道这个华夏老头是一名将军！
　　其中一人盯着楚云洪看了一会，用熟练的华夏语说道。
　　“这里是玉米国，不是华夏，不管你是什么身份，在玉米国犯了法，就要接受玉米国法律的制裁，大家一起上，把他们抓起来。”
　　“我看谁敢！”
　　秦墨充满杀气的声音吼道，只要自己还活着，这些玉米棒子别想碰楚将军一下。
　　就在秦墨准备跟司监局的人拼命时，坐在车上的楚云洪，看着郑泽翰微微一笑，接着说道。
　　“小秦，不要跟他们发生冲突，他们想调查，就让他们调查好了。”
　　秦墨和两个警卫听到楚云洪的命令，心中很是不服，不明白，楚将军为什么要做出让步。
　　几个人随之退到两边，楚云洪看着郑泽翰，依然面带微笑，继续说道。
　　“我可以跟你回去，接受你们的调查，但是丑话说在前头，你们若是找不到有效证据，证明我跟那些华夏人是一伙的，我们华夏方面，一定会追究你们的责任。”
　　听着楚云洪说的话，郑泽翰眉头紧锁，对他的身份还是有些忌惮，毕竟是一名将军，若是把他抓了，传到华夏去，就会上升到国际事件，弄不好会给司监局带来大麻烦。
　　想要抓他，必须有足够的证据，仅凭朴喜善一面之词，远远不够，必须要有更有力的证据。
　　就在郑泽翰，满脸犹豫，想着要不要抓人时，楚云洪面带微笑，继续说道。
　　“你可要看清楚了，我们是今天早上才下的飞机，就算我认识你要找的那些华夏人，也不能证明，我就是他们的同伙，如果只是认识，就认定是他们的同伙，你们这样做，是不是太草率了……”
　　听着楚云洪说的话，郑泽瀚的表情非常复杂，眼中闪过一丝杀气，转头看向朴喜善，此时才意识到，这个女人的指认毫无作用，一旦把楚云洪抓回去，会给司监局带来很大的麻烦。
　　意识到问题的严重性，郑泽翰咬了咬牙，一句话没有说，转身向旁边的汽车走去。
　　见郑泽翰离开，跟在旁边的一个人，着急的声音问道。
　　“郑局长，他跟那些华夏人可能是一伙的，不把们抓起来，带回去调查了吗？”
　　“就算他们是一伙的，又能怎么样，金社长和崔宗师又不是他们杀的，难道你一个朋友杀了人，我说你跟他是一伙的，你感觉这样做可不可以？”
　　“不，不可以！”
　　说话时，那人急忙摇了摇头，此时才明白，郑局长为什么不下令把他们抓起来。
　　郑泽翰不抓楚云洪，还有一个更重要的原因，如果把他带回司监局，就要对他的安全负责，一旦他在司监局发生意外，华夏那边若是追究责任，司监局可承担不起。
　　向汽车走去的郑泽翰，正好在朴喜善面前走过，随之停住脚步，冰冷的目光看着女人，盯着女人看了一会，发现还有几分姿色，虽然没有开口说话，身上却传来一个愤怒的声音。
　　“我不喜欢牙齿，把她的牙齿全部打掉，晚上送我哪里去。”
　　“是！”
　　听着郑泽翰说的话，朴喜善被吓得浑身发抖，想要挣扎，想要逃跑，可是在这些男人面前，她的挣扎毫无作用。
　　原以为，告诉他们，楚云洪跟李乘风是一伙的，他们就会放了自己，可是万万没有想到，事情跟自己想的不一样，这些人不仅没抓楚云洪，还把他给放了，为什么会这样？
　　老板娘也是一脸紧张，膝盖一弯直接跪到地上，求郑泽翰放了她女儿，有什么事情可以冲她来，只要放了她女儿，她什么事情都愿意做。
　　听到女人的声音，郑泽翰再次停住脚步，低头看向老板娘，脸色顿时一沉，这个女人年龄虽然有点大，看上去还有几分姿色，脸上突然露出微笑，身上传来一个声音。
　　“把她的牙打掉，晚上送我哪里去。”
　　老板娘顿时一脸懵逼，没想到，为女儿求情还能求上麻烦，早知这样就不求了。
　　一个男人走到面前，拿着钳子开始给她们拔牙。
　　两个女人疼得哇哇乱叫，浑身发抖，牙齿一个接一个被拔掉，嘴里全是血，顺着下巴流到地上……
　　看着眼前的一幕，秦墨还有两个警卫，有些不忍直视，感觉头皮发麻，没想到，玉米国人那么残忍，竟然做出这种事情，实在看不下去，转头看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，我们……”
　　“不要管她们，这一切都是她们自找的，走吧，我们去华夏使馆。”
　　话还没有说完，便被楚云洪打断，这两个女人就是自作自受，若是跟着小兄弟一起离开，就不会发生这样的事情。
　　想到老板娘女儿说的话，楚云洪表情冰冷，这个女人刚才还出卖他们，就算有能力救她们，也不会多管闲事，让她们自生自灭。
　　关上车门前，楚云洪又盯着两个女人看了一眼，就见老板娘用哀求的目光看着他，好像在向他求救。
　　楚云洪表情冰冷，没有搭理老板娘，直接关上车门，这是她们自己的选择，就要承担一切后果，转头看向开车的警卫，接着说道。
　　“开车！”
　　“嗯！”
　　警卫点了点头，一脚油门，开着车快速离开，向华夏使馆的方向驶去。
　　站在汽车旁边的郑泽翰，看着离开的汽车，脸上杀气升腾，虽然知道楚云洪跟杀害金社长的华夏人认识，却拿他一点办法也没有，心中暗暗发狠，这件事情绝不会这么算了……
　　直到汽车消失在视野中，转头看向两个女人，凶狠的声音说道。
　　“把她们带上车，我们回去第1569章使馆斗法（三十）
　　老板娘和她女儿嘴里的牙被拔的一干二净，满嘴是血疼的浑身发抖，一个字也说不出来，眼中充满了恐惧与绝望，不知接下来会发生什么？
　　几个男子不顾两个女人挣扎，用粗暴的手段把她们塞上车，嘴里骂骂咧咧，重重的关上车门。
　　紧接着，汽车一辆接一辆离开，没一会，就走得干干净净，与此同时，不远处的海面上，一个瘦弱的身影，正向岸边游来。
　　看着越来越近的陆地，水中的身影露出微笑，蹬着腿扒拉着手，继续向岸边游去。
　　距离岸边看上去不远，游起来却不一样，足足游了半个多小时，才来到岸上，浑身湿漉漉，一阵寒风吹过，忍不住打了一个哆嗦，急忙运转丹田内的气息，抵御寒风。
　　看着波涛滚滚的海面，心里还是有些担心，担心六哥的安全。
　　跳船前，已经告诉黄珊珊，让她保护好杨六军，暂时不要去找王小娟报仇，先找个地方藏起来，等自己回去，再找他们算账。
　　刚开始，黄珊珊一脸的不情愿，想跟李乘风一起跳船，却遭到李大哥的拒绝，杨六军的安全非常重要，若是王小娟和唐飞虎知道，杨六军还没死，一定会不择手段想着怎么害死六哥。
　　黄珊珊必须回华夏，保护杨六军的安全。
　　在李乘风的劝说下，就算不情愿，也只能答应李大哥的请求。
　　交代好所有事情，李乘风毫不犹豫从小船上跳了下去，之所以选择跳船，也是无奈之举，因为楚云洪不同意他留下来，又放心不下老将军的安全，实在没有办法才出此下策。
　　爬上岸的李乘风，盯着海面看了一会，转头看向前面的马路，几辆汽车已经离开，早已不见楚将军的身影。
　　迈步向马路走去，没一会，来到马路上，突然察觉，脚下踩到黏糊糊的东西，还有一些硌脚，顿时满脸疑惑，低头向地上看去。
　　借着路灯的光亮，发现地上有两滩鲜红的血迹，旁边还有很多带血的牙齿，看到这些，顿时愣在原地，这是什么情况，刚才停车的地方怎么有血和牙齿，老，老将军是不是出事了？
　　顿时一脸着急，掏出手机，想给楚云洪打电话，确定他是否安全，就在此时，身后突然驶来一辆汽车。
　　看到有车驶来，急忙往路边站了站，想让汽车过去，没想到，汽车却停在面前，紧接着，就见车窗落下，露出一个非常严肃的面孔。
　　看到坐在车上的人，李乘风呵呵一笑，抬手挠了挠头皮，不好意思的说道。
　　“老将军，你们不是走了吗，怎么又回来了？”
　　“你跳船的事情，吴老弟已经打电话告诉我了。”
　　楚云洪不爽的声音说道，看着浑身上下湿漉漉的李乘风很是心疼。
　　就在刚才，去华夏使馆的路上，手机突然响了起来，接通电话，得知李乘风跳船的事情，很是生气，这个小兄弟怎么就不听话，在海上跳船也太危险了，若是遇到鲨鱼怎么办？
　　看着站在车外，面带微笑，傻乎乎的李乘风，实在不忍心说他，心疼的声音说道。
　　“还站在外面干什么，赶快上车！”
　　“好嘞，这就上车，呵呵……”
　　李乘风脸上带着傻笑，打开车门，一撅屁股坐到楚云洪身边，关心的声音说道。
　　“老将军，我在前面停车的地方，看到两滩血迹，还有很多牙齿，我还以为你们出事了，看到你们没事，我就放心了。”
　　说话时，盯着楚云洪的嘴看了一会，确定他的牙齿都在，才放下心来，接着问出心中的疑惑，想知道那些牙齿是谁的？
　　听到李乘风的问题，楚云洪眉头微微一皱，没有隐瞒，把事情的经过讲了出来……
　　得知那些牙齿和鲜血，是老板娘跟她女儿的，李乘风心头顿时一紧，没想到，母女二人竟然被抓了，沉默许久，也没想明白，她们怎么被抓了？
　　就在李乘风满脸疑惑时，坐在副驾上的秦墨，把朴喜善出卖楚云洪的事情讲了出来，得知此事，脸色顿时一沉，这个女人好恶毒，差点害了老将军。
　　上一秒，还同情母女二人的遭遇，想着怎么把她们救出来，下一秒，瞬间放弃救她们的想法，这个女人心肠歹毒，救她做什么。
　　就是可怜了老板娘，她这个人并不坏，就是嫁错了老公，生了一个坑妈的女儿。
　　几个人坐在车上，说着话聊着天，没多久，来到华夏使馆，此刻，已是晚上八点多，在门口接受检查时，发现李乘风没有证件，让他下车接受检查。
　　李乘风一脸无奈，早就知道使馆的检查非常严格，想要进去非常困难，这下麻烦了，若是被他们查出来，可就进不去了。
　　就在一脸担心时，楚云洪脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“他是我的贴身警卫，证件被我弄丢了，你们还要继续检查吗？”
　　见楚云洪表情不对，两个安保人员顿时面露难色，按照使馆的规定，没有证件是不准入内的，可是他身份特殊，位高权重，不知该怎么处理，急忙打电话给安保部的负责人。
　　得知楚将军来了，还被安保人员拦在大门外，负责人很是愤怒，让他们赶快放行，抱着手机向大门的方向跑来。
　　得到上面的允许，安保人员才肯放行，顺便问了一下李乘风的名字，让他做一个登记，前面已经来过使馆，肯定不能说真名，沉默片刻，接着说道。
　　“我叫王二刚！”
　　“好的，谢谢您的配合，你们可以进去了。”
　　经过一番检查，秦墨才把汽车开进使馆的停车场。
　　官府的地盘就是这样，普通人想要进去，多少有些麻烦。
　　从车上下来，楚云洪抬头看着对面的岛国使馆，刚想开口说话，就听身后传来一个着急的声音。
　　“楚将军，你终于来了，赶快去看看吧，又出事了……”
　　转身看去，就见潘玉辰带着两个人，着急忙慌跑到自己面前，没等他把话说完，脸色一沉，随口问道。
　　“潘大队长，又出什么事了第1570章使馆斗法（三十一）
　　潘玉辰走到楚云洪面前，一脸着急把事情的经过讲了出来。
　　半个小时前，一个斩龙队的风水师突然口吐鲜血陷入昏迷，还有一个风水师，身上的皮肤变黑，长了很多脓疮，像是中毒了一样……
　　听潘玉辰讲完事情的经过，楚云洪心头一紧，从第一个风水师出事到现在，也就过去两个小时，竟然又有两个人出事，这是什么情况？
　　楚云洪虽然也懂风水，但是懂得并不多，当初拜入赵东江门下，刚刚学了一些基础的东西，赵东江就失踪了，一失踪就是几十年，最后什么也没学到。
　　转头看了一眼李乘风，小兄弟肯定知道怎么回事，但是这个时候不能暴露他的身份，沉默片刻，接着说道。
　　“那两个兄弟在什么地方，带我过去看看。”
　　“他们在医务室，我这就带你过去。”
　　原本想把两个风水师送去医院，却遭到他们的拒绝，心里清楚，现在这种情况，去了医院，那些医生也是束手无策。
　　潘玉辰在前面带路，带着楚云洪，秦墨几人，向医务室的方向走去，由于太着急，他还没有发现，跟在后面的李乘风。
　　刚刚走了没多远，楚云洪身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是这次行动的负责人，随手接通电话，开口问道。
　　“谭部长，这么晚了给我打电话，有什么事情吗？”
　　“老楚，我想问问你，你是怎么带队的，你到了玉米国，不去处理华夏使馆的事情，跑到什么地方去玩了，因为你的失职，已经有一个兄弟失去生命，还有两个兄弟危在旦夕，你怎么给我解释……”
　　听着电话里，传来谭部长愤怒的声音，楚云洪眉头微微一皱，转头看了潘玉辰一眼，瞬间明白怎么回事，没想到，这个混蛋那么下头，竟然背着自己给上面打小报告。
　　平生最讨厌的就是这种打小报告的人，等谭部长讲完后，楚云洪沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“谭部长，我之所以离开也是有原因的，潘大队长向我保证，使馆的事情交给他，他能处理好使馆的事情，我也没想到，他会把使馆的事情弄成这个样子……”
　　听着楚云洪说的话，潘玉辰顿时愣在原地，没想到，这个老家伙会倒打一耙，顿时一脸着急，向前走了两步，对着手机解释道。
　　“谭部长，事情不是那样的，我没有说过那样的话……”
　　俗话说，姜还是老的辣，楚云洪在官府混了一辈子，什么样的人没有接触过，潘玉辰在他面前，就是一个新兵蛋子，他一撅屁股就知道他要放什么屁。
　　电话另一头的谭部长，听着潘玉辰紧张慌乱的声音，已经猜到怎么回事。
　　潘玉辰刚刚坐上斩龙队大队长的位置，急于表现想要立功，就把使馆的事情全部揽到身上，要想证明自己的能力。
　　没想到，事情搞砸了，死了人，又把事情往楚云洪的身上推，他这种小手段，对付一些新人还有用，对付楚云洪这种老油条，就是搬起石头砸自己的脚。
　　没等潘玉辰解释完，就听手机里传来谭部长愤怒的声音。
　　“我不想听你们解释，我只要结果，都给我听好了，规定时间内，必须处理好使馆的事情，至于其他事情，等你们回来再说。”
　　听着谭部长说的话，楚云洪呵呵一笑，轻蔑的目光看了一眼潘玉辰，接着说道。
　　“谭部长，从现在起，这件事情由我全权负责，我一定会处理好的。”
　　“楚将军，你办事比较稳重，我还是比较相信你的，使馆的事情就拜托你了。”
　　听着手机里传来的声音，潘玉辰的表情非常复杂，下午给谭部长打了半个多小时的电话，才把责任推到楚云洪身上，让他替自己背这个黑锅。
　　万万没有想到，楚云洪只是用了几句话，就把这口黑锅摘下来，重新甩给自己。
　　看着楚云洪挂上电话，潘玉辰的脸色特别难看，责备的声音说道。
　　“楚将军，你，你怎么能这样，使馆里发生的事情都是意外，你怎么能在谭部长面前说我的坏话！”
　　“呵呵，潘大队长，我想问你一个问题，谭部长怎么知道，我下了飞机，没来使馆的事情，是不是你告诉他的。”
　　听着楚云洪的问题，潘玉辰支支吾吾不知该怎么回答，此时才意识到，跟楚将军玩心眼子，自己还太嫩。
　　站在楚云洪身后的李乘风，听着两人的对话，已经猜到怎么回事，心想，潘玉辰这个废物太卑鄙无耻了，出了事情竟把责任推给老将军。
　　若是换了别人，就让潘玉辰得逞了，可是他遇上了楚云洪，也只能自认倒霉。
　　楚云洪冰冷的目光看着潘玉辰，威严的声音说道。
　　“潘大队长，不要在本将军面前耍心眼子，跟我耍心眼子，你还嫩的很。”
　　“楚将军，对不起，我，我知道错了！”
　　潘玉辰尴尬的声音说道，没想到，自己的小心眼子，早被楚云洪看穿，此时才意识到，能坐上将军这个位置，肯定有点过人之处。
　　楚云洪盯着潘玉辰看了一会，这个混蛋嘴上道歉，心里不知怎么想的，多多少少还要防着点他，沉默片刻，接着说道。
　　“不要浪费时间，赶快带我过去看看，看看两个兄弟怎么样了。”
　　“好，我这就带您过去！”
　　见楚云洪不追究自己的责任，潘玉辰如释重负，继续在前面带路，向医务室的方向走去，没一会，来到医务室。
　　刚刚走进医务室，就闻到一股尸体的腐臭味，顿时眉头紧锁，两个风水师的情况，比想象中的还要严重。
　　潘玉辰站在输液室门口，紧张的声音说道。
　　“楚将军，他们两个人就在里面，你要不要进去看看。”
　　话还没有说完，就见楚云洪推门走进输液室，看着躺在床上的两个人，一脸震惊，随口问道。
　　“小兄弟，怎么回事，他们两个人怎么会变成这个样子第1571章使馆斗法（三十二）
　　听到楚云洪的问题，站在旁边的潘玉辰满脸疑惑，四处瞅了瞅，好奇的声音问道。
　　“楚将军，你在问谁呢，哪一位是你小兄弟？”
　　楚云洪转头看着潘玉辰，这才反应过来，刚才说错话了，不能暴露李乘风的身份，呵呵一笑，接着说道。
　　“潘大队长，我想你听错了，我可没喊小兄弟，我是在问你，这两个兄弟怎么回事，怎么会变成这个样子？”
　　潘玉辰一脸懵逼，眨了眨眼睛，心想，难道真是自己听错了，不应该啊，刚才听的清清楚楚，他的确喊了一声小兄弟，转头看向旁边的几个风水师，想要确定一下是不是自己听错了，接着说道
　　“你们刚才有没有听到，楚将军喊了一声小兄弟？”
　　两个风水师还没来得及回答，就听秦墨不爽的声音说道。
　　“当然是你听错了，我们都没听到，就你一个人听到了。”
　　听着秦墨的回答，潘玉辰急忙闭上嘴巴，不再纠结这个问题，让几个风水师回答楚云洪的问题。
　　其中一个风水师，走到病床前，查看两个人的情况，看着同伴变成这个样子，很是心痛，接着说出自己的推测……
　　他们之所以变成这个样子，是因为化解壁刀破门局和反光照神局没有成功，遭到了反噬。
　　听风水师讲完他的推测，潘玉辰和另外两个风水师都点了点头，感觉他的推测很有道理，两个人之所以变成这个样子，正是因为遭到反噬，这种情况他们以前也遇到过。
　　遇到这种情况，只要喝点香灰，烧几张化煞符就好了，可是这一次却不管用。
　　楚云洪也跟着点了点头，感觉他说的有点道理，接着转头看向李乘风，很想听听小兄弟的意思，可惜这个时候不能问他，沉默片刻，转头看着斩龙队的三个风水师，接着问道。
　　“你们既然知道，他俩是遭到反噬，才变成这个样子的，那么你们有没有办法救他们。”
　　三个风水师同时摇了摇头，两个人的情况太严重，该用的方法已经用了，却没有效果，他们也没有办法，只能看着他们遭到反噬而死。
　　就在几人说话时，站在秦墨身后的李乘风，盯着两个风水师看了一会，发现一人的枕头旁边有一滩血迹，这滩血不是红色的，而是黑色的。
　　另一个人嘴唇发黑，脸色发青，躺在床上一动不动，看着两人的样子，感觉有些不对，因为在他们身上看不到一点煞气，印堂处也没有发黑的迹象。
　　如果是遭到反噬，身上肯定会有很重的煞气，印堂也会发黑，可是这两种现象，在他们身上根本看不到。
　　与此同时，楚云洪看着两个风水师的惨状，心中很是无奈，转头看向李乘风，不知小兄弟有没有方法救他们，沉默片刻，看了一下时间，接着说道。
　　“好了，时间不早了，大家都回去休息吧，有什么事情我们明天再说。”
　　“嗯！”
　　众人都点了点头，迈步向外面走去，走到门口，楚云洪转头看向使馆的工作人员，开口问道。
　　“唐大使在什么地方，我想见见他？”
　　“唐大使已经下班，回去休息了，您要是想见他，明天早上，可以去他的办公室找他。”
　　“好吧！”
　　楚云洪点了点头，跟在工作人员身后，向休息的地方走去，心想，这个唐飞云架子挺大的，不出来迎接就算了，竟然连面也不露。
　　一行人向休息的地方走去，李乘风突然看到一个熟悉的身影，正是前面接待自己的张庆全，怕他认出自己，急忙把头转到一边。
　　见有人过来，张庆全急忙靠边让路，看着人群在身边经过，恍然发现，有个人动作比较怪，一直扭头看着另一边，出于好奇盯着这个人看了起来，虽然只看到半张脸，还是感觉有些面熟。
　　等一群人在身边经过，张庆全挠了挠头皮，满脸疑惑，心想，这个人是谁，怎么感觉有些面熟，好像在哪里见过。
　　沉默片刻，眼前顿时一亮，急忙转头向身后看去，看着那个人的背影，惊讶的声音说道。
　　“他，他是李先生，怎么可能，他怎么会跟楚将军在一起。”
　　沉思片刻，心想，可能是自己看错了，李先生怎么可能跟楚将军在一起，楚将军才刚下飞机，犹豫片刻，在好奇心的驱使下，决定过去看看，看看是不是李先生。
　　走了没多远，像是李先生的那个人，跟在楚将军身后走进一个房间。
　　由于没有看到他的正脸，还是不敢确定，这个人是不是李先生。
　　与此同时，走进房间的楚云洪，看着秦墨关上房门，转而看向李乘风，着急的声音问道。
　　“小兄弟，那两个风水师变成那个样子，真是遭到反噬吗？”
　　李乘风没有急着回答楚云洪的问题，沉默片刻，想到两个风水师的样子，感觉里面有点问题，壁刀煞和反光煞在日常生活中，是很常见的风水问题。
　　想要化解两种风水问题，也是非常简单，一般不会遭到反噬。
　　如果是风水师特意布的风水局，有风水斗法的行为，化解时若是失败，的确会遭到反噬。
　　九菊一流的风水师心狠手辣，肯定在壁刀破门局和反光照神局上，做了更狠更毒的手脚，两个斩龙队的风水师，没有破掉他们的风水布局，遭到反噬也是正常的事情。
　　可是想到两个人的样子，又感觉有些不对，就算遭到反噬，吐出来的血和嘴唇不应该是黑色的，其次就是在他们身上没有看到一点煞气，如果是遭到反噬肯定会煞气入体，印堂发黑。
　　所以说，他们变成那个样子，应该不是遭到反噬，很有可能是中毒。
　　李乘风把自己的猜测讲了出来，楚云洪顿时满脸惊讶，疑惑的声音问道。
　　“小兄弟，你确定，他们不是遭到反噬，是中毒？”
　　“我也不敢确定，这只是我的猜测，想知道他们是中毒，还是遭到反噬，把他们送去医院，做个检查就知道了。”
　　听着李乘风的回答，楚云洪眉头紧锁，两个风水师若是因为中毒，才变成这个样子，那么，这里面的事情就有些复杂了，沉默片刻，接着说道。
　　“小王，小赵跟我出去一趟，去找潘玉辰，让他送那两个风水师去医院，看看他们是不是中毒了第1572章使馆斗法（三十三）
　　看着一脸着急的楚云洪，带着两个警卫向外面走去，李乘风眉头微微一皱，急忙说道。
　　“老将军，不要着急，若是真有人下毒，把他们送到医院检查，就会打草惊蛇……”
　　话还没有说完，就听楚云洪说道。
　　“小兄弟，救人要紧，他们若是中毒，送到医院，说不准还有救。”
　　说话时，带着两个警卫向外面走去，不管怎么说，那是两条人命，只要有一点希望，就不能放弃。
　　看着楚云洪的背影，李乘风叹了一口气，心中很是好奇，两个风水师若真是中毒，那么下毒的人是谁？
　　要知道，这里可是华夏使馆，能给他们下毒的人，肯定在使馆里，想到这里，心中很是担心，这座使馆里是不是有岛国的间谍？
　　房间里，就还剩下李乘风和秦墨，大约过去半个小时，楚云洪跟两个警卫还没回来，心里有些担心，秦墨犹豫片刻，接着说道。
　　“李先生，都过去半个小时了，老将军还没回来，我想过去看看，你在房间里待着，哪里也不要去，我很快就会回来。”
　　“嗯，去吧！”
　　秦墨转身离开，房间里就还剩下李乘风，感觉有些口渴，泡了一壶茶，坐在茶几前，一边喝茶一边等着他们回来。
　　大约过了五六分钟，突然传来一阵敲门声，顿时面带微笑，应该是楚将军和秦大哥回来了，急忙走过去，打开房门，看到站在门口的人，顿时一愣，接着说道。
　　“怎么是你，你来这里做什么？”
　　“李先生，真，真的是你！”
　　张庆全惊讶的声音说道，果真没有看错，这个人真是李先生，没想到，他会跟楚将军在一起，由此可见，他真是龙门八局的一把手李乘风。
　　确定李乘风的身份，心中很是激动，听刘多水说过，当初他想加入龙门八局，遗憾的是，考核没有通过。
　　若是刘多水知道，李乘风就是龙门八局的一把手，一定会非常激动。
　　崇拜的目光看着李乘风，激动的声音说道。
　　“李先生，你，你真是龙门八局的李乘风吗？”
　　“我好像给你说过，龙门八局已经不存在了，我现在就是一个普通的风水师。”
　　李乘风随口说道，没想到，这个张庆全眼力还挺好，有意躲着他，还是被他认了出来，既然这样，没有必要躲了，接着说道。
　　“你还有事吗，没事的话，我要休息了？”
　　看着李乘风冰冷的表情，刚想开口的张庆全，急忙把到嘴的话咽了回去，脸上带着微笑，略带歉意的声音说。
　　“李先生，你若累了就先休息，我明天再来找你。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着张庆全转身离开，刚想关上房门，就见他突然转身，脸上带着微笑，继续说道。
　　“对了，李先生，如果有什么需要，你就跟我说，我能帮你搞定。”
　　“嗯，谢谢！”
　　李乘风随口说了一声谢谢，接着关上房门，心想，张庆全这个人还不错……
　　关上房门的那一刻，恍然想起一件事情，急忙打开房门，看着刚要转身的张庆全，急忙说道。
　　“对了，我有件事情请你帮忙！”
　　“什么事情？”
　　“我现在是楚将军的贴身警卫，关于上次我来使馆的事情，麻烦你不要告诉任何人。”
　　张庆全点了点头，让李乘风放心，这件事情他不会告诉任何人。
　　等张庆全离开，李乘风走出房间，站在门口，转头向医务室的方向看去，楚将军去了那么久，怎么还不回来，是不是遇到了什么麻烦？
　　正想着要不要去医务室看看，就看到楚云洪满脸愁容，双手背在身后，带着秦墨和两个警卫向这边走来，看到他们平安无事，脸上露出微笑，急忙喊道。
　　“老将军，你们怎么现在才回来？”
　　楚云洪叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“唉，别提了，刚把他们抬出医务室，两个人就没了。”
　　两个风水师虽然死了，还是用纸沾了一点他们的血，准备明天拿去医院做检查，看看他们是不是中毒而死。
　　对斩龙队虽然没有什么好感，得知两个风水师已死，心里还是有些难过。
　　楚云洪一脸严肃，愤怒的声音说道。
　　“我不会让他们死的不明不白，我一定会弄清楚他们的死因……”
　　潘玉辰带来的六个风水师，不过一天的时间就死了三个。
　　第二天一大早，楚云洪，潘玉辰去找唐飞云时，闲着没事的李乘风，想到第一个风水师是被花盆炸死的，跟秦墨一起来到使馆大门口。
　　看着花盆发生爆炸的地方，满脸疑惑，花盆怎么会平白无故的爆炸，就算壁刀破门局煞气很重，能让草木快速枯死，也不可能让花盆发生爆炸……
　　这里面的事情非常奇怪，已经脱离了自己的认知。
　　李乘风站在使馆大门口，看着对面的岛国使馆，脸上充满了疑惑，岛国风水师在墙角上做了什么手脚，竟然能让花盆爆炸。
　　在门口转了一圈，也没发现问题所在，一脸失望转身向使馆里面走去，刚刚走进使馆，突然扭头向外面看去，想到老板娘和她女儿，也不知道她们怎么样了？
　　虽然很想救她们，却也有心无力。
　　不管是哪个国家，只要被特殊部门抓走，基本上很难活着离开。
　　估计这个时间，司监局的人还在到处找自己，躲在华夏使馆里，相对来讲比较安全，暂时不用担心，被他们找到。
　　见李乘风愣在原地，秦墨满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，怎么不走了，你在看什么呢？”
　　“没看什么，走吧，我们去找楚老将军。”
　　与此同时，楚云洪和潘玉辰已经来到唐飞云的办公室外面，两个人没有敲门，直接推门走了进去，就见一个中年男子坐在办公桌前，低着头不知在看什么东西。
　　由于看的太认真，有人走进办公室，唐飞云竟然没有察觉到，依然低着头，看着桌子上的东西。
　　看到这一幕，潘玉辰刚想开口说话，就被楚云洪抬手制止，就见他小心翼翼，迈步向唐飞云的办公桌走去。
　　楚云洪想要看看，唐飞云在看什么东西，竟然看的那么入神第1573章使馆斗法（三十四）
　　见楚云洪向唐飞云的办公桌走去，潘玉辰也是满脸好奇，想知道他在看什么东西。
　　学着楚云洪的样子，跟在后面蹑手蹑脚，向办公桌走去。
　　没一会，来到办公桌前，默不作声伸头向办公桌上看去，看到唐飞云正在看的东西，楚云洪和潘玉辰都是眉头一皱。
　　还以为他在看什么东西，原来是在看玉米国女团杂志，就见杂志上全是穿着暴露的美女。
　　没想到，唐大使还有这种爱好，见唐飞云看得认真，还没发现自己，没有打扰他，冲着潘玉辰摆了摆手，悄悄转身向门口走去。
　　潘玉辰瞬间明白楚云洪的意思，跟在他身后，蹑手蹑脚向门口走去，等两个人回到门口，小心翼翼把门关上，又敲了敲房门，连续敲了好几遍，办公室里才传来唐飞云的声音。
　　“进来！”
　　打开房门，就见唐飞云依然低着头，看着桌面上的女团杂志，看的非常入迷，从始至终都没有抬头，心不在焉的声音说道。
　　“有什么事情就说，不要浪费我的时间！”
　　“唐大使，麻烦问一下，这个时候说事情，会不会打扰到你？”
　　正全神贯注看女团杂志的唐飞云，听到声音比较陌生，眉头顿时一皱，慢慢抬头向门口看去，看到楚云洪和潘玉辰，先是呆愣片刻，脸上才露出微笑，客套的声音说道。
　　“不知楚将军，潘队长大驾光临，有失远迎还请见谅。”
　　说话时，人已经站了起来，同时合上女团杂志，用一份材料把杂志盖上。
　　听到唐飞云喊自己潘队长，中间少说了一个大字，潘玉辰很不乐意，急忙上前说道。
　　“唐大使，你少说了一个字！”
　　“哦，少说一个字，少说了哪一个字？”
　　唐飞云也是满脸疑惑，不知道少说的哪个字。
　　与此同时，楚云洪面带微笑，玩味的目光看着潘玉辰，心想，他的心眼还真小，老是跟一个字计较。
　　想到昨天晚上发生的事情，脸上的笑容瞬间消失，潘玉辰在谭部长面前打自己的小报告，被自己反将了一军，以他小心眼的性格，肯定不会善罢甘休。
　　一旦有把柄落到他的手里，十有八九会被他往死里整，这个人不能不防。
　　在潘玉辰的解释下，唐飞云才知道，少说了一个大字，呵呵一笑，接着说道。
　　“潘大队长，抱歉，我不知道队长前面还有一个大字，以后不会喊错了，哈哈……”
　　潘玉辰昨天上午就来了，已经跟唐飞云见过面，但是没有过多的交流，如今三个人聚在一起，先是一阵寒暄，接着聊起使馆内发生的事情。
　　谈到使馆的事情，原本满脸微笑的唐飞云脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“楚将军，我想你应该明白，这里是官府的重要单位，我们都是官府的重要成员，我们的宗旨是相信科学，禁止传播封建迷信。”
　　“你们刚来使馆，就说使馆风水有问题，你们这就是传播封建迷信，被上面的人知道了，是要受到处分的……”
　　听唐飞云讲了一堆大道理，楚云洪和潘玉辰面面相觑，无言以对。
　　早就听说，唐飞云是一个无神论者，只相信科学，不相信封建迷信，没想到，他的反应会那么激烈。
　　楚云洪微微一笑，接着说道。
　　“唐大使，我们来这里，是上面的意思，就算传播封建迷信，也是上面允许的，你说这样的话，是在质疑上面的决定吗？”
　　话刚说完，就见唐飞云突然变得异常暴躁，一拍桌子站了起来，瞪着双眼看着楚云洪，愤怒的声音吼道。
　　“别给我说这些，这座使馆我说了算，你们来，我欢迎，若是传播封建迷信，我唐飞云第一个反对，哪里来的回哪里去，我这里不欢迎你们。”
　　“告诉你们，那些人之所以出事，发生意外，都是他们不小心造成的，跟封建迷信没有任何关系，希望你们不要打扰使馆的平静。”
　　看着情绪激动的唐飞云，楚云洪和潘玉辰又对视了一眼，心想，唐大使不配合，后面的工作就会不好做。
　　见潘玉辰坐在那里不说话，不想得罪人，楚云洪冲着他晃了晃脑袋，让他也讲两句，让唐飞云知道，这一切都是上面的意思。
　　潘玉辰原本不想说话，不想跟唐飞云发生冲突，可是看着楚将军的表情，用手捏着喉咙清了清嗓子，接着说道。
　　“唐大使，从昨天到现在，我们已经死了三个人，这件事情不可能算了，不管这个使馆有没有问题，我们都要调查清楚他们的死因，给上面一个交代……”
　　听着潘玉辰说的话，楚云洪冲着他竖了竖大拇指，没想到，关键时刻，这个小心眼说话还挺硬气。
　　两个混蛋老是拿上面压自己，唐飞云被气得吹胡子瞪眼，想到他们是上面派来的，拿他们一点办法也没有，只能忍气吞声，沉默片刻，接着说道。
　　“你们想怎么样就怎么样，我管不着你们，你们也管不着我，我们井水不犯河水，我警告你们，最好不要打扰我，若是打扰到我，我可不乐意。”
　　“唐大使，放心，我们是上面派来处理问题的，不是来找你麻烦的，有什么事情我们自己解决，不会打扰到你。”
　　刚开始，还有说有笑非常客气，谈到使馆的事情，气氛突然变得紧张起来，唐飞云变得特别激动，导致这场谈话不欢而散。
　　楚云洪和潘玉辰离开唐飞云的办公室，两个人又对视了一眼，沉默片刻，开口说道。
　　“楚将军，怎么办，这个唐大使根本不把你我放在眼里，要不要想办法办他？”
　　“不用管他，我们该怎么做就怎么做，尽快找出这座使馆的问题，处理完了，我们早点回国。”
　　就在两人说话时，一个风水师急急忙忙跑了过来，一脸紧张喘着粗气，颤抖的声音说道。
　　“楚将军，大队长，不好了，又有一个兄弟出事了，你们赶快过去看看吧！”
　　“又，又有人出事了，这，这是什么情况！”
　　潘玉辰紧张的声音说道。
　　究竟是怎么回事，他们一行人刚刚来到使馆，不过两天时间，接二连三有人出事，出事的人还都是风水师，好像有人故意针对他们。
　　楚云洪眉头紧锁，这才过去几个小时，又有人出事了，急忙说道。
　　“潘大队长，不要发呆了，赶快走吧，过去看看怎么回事第1574章使馆斗法（三十五）
　　潘玉辰点了点头，跟在楚云洪身后向楼下跑去，心想，怎么就那么倒霉，刚刚坐上大队长的位置，第一次出任务，原本还想展现一下自己的能力，没想到，就遇到这种事情。
　　下楼的路上，一脸着急的风水师，气喘吁吁，讲着事情的经过。
　　早上起床，先是去厕所拉了一个屎，洗漱完毕，准备去餐厅吃饭，这才发现跟自己住在一起的同伴，躺在床上没有起。
　　先是冲着同伴喊了几声，他却没有任何反应，躺在床上一动不动，脸色顿时一沉，很是不爽，气愤的声音说道。
　　“胡阳阳，这都几点了，赶快起床吃饭了，再不起床吃饭，就没得吃了……”
　　不管怎么喊，躺在床上的胡阳阳依然没有任何反应，这才意识到情况不对，顿时变得一脸紧张，小心翼翼向床铺走去，紧张的声音说道。
　　“胡阳阳，你可不要吓我，不要跟我开玩笑，赶快起床吃饭了。”
　　说话时，已经来到床边，发现同伴用被子蒙着脑袋，看不到他的脸，盯着被子看了一会，想到胡阳阳经常给自己开玩笑，紧张的表情缓和了不少，玩味的声音说道。
　　“我知道你在跟我开玩笑，赶快起床了，现在不是开玩笑的时候……”
　　说话时，还用手推了推床上的同伴，奇怪的是，胡阳阳还是没有反应，手碰到他的身体时，感觉他的身体非常僵硬，特别沉根本推不动，顿时呆若木鸡，愣在原地。
　　沉默片刻，伸出颤抖的手，一脸紧张把被子拉开，被子盖住的脸颊慢慢露了出来，发现同伴脸色苍白，瞪着双眼，表情扭曲，张着大嘴，舌头伸在外面，早已气绝身亡。
　　看着胡阳阳临死前的样子，被吓得一脸懵逼，急忙转身跑出房间，去找潘玉辰和楚云洪……
　　听风水师讲完事情的经过，已经来到楼下的楚云洪，潘玉辰满脸疑惑，怎么又死了一个人，死的还那么奇怪，这究竟是怎么回事？
　　恍然感觉到，这里面好像有一场阴谋。
　　没一会，来到两人居住的地方，门口围了很多人，李乘风和秦墨也在。
　　见潘玉辰和楚云洪走过来，李乘风急忙把头转到一边，恐怕潘大队长看到他。
　　一脸着急的潘玉辰，看着门口围观的人群，心中很不是不爽，愤怒的声音喊着，让他们赶快离开，只留下几个安保人员。
　　把围观的人撵走后，潘玉辰，楚云洪走进房间，看着躺在床上的胡阳阳，身体早已僵硬，应该死了很久。
　　又死了一个人，潘玉辰一脸紧张，发生这样的事情，怎么给上面交代，转头看着旁边的风水师，颤抖的声音说道。
　　“你们知不知道，他是怎么死的？”
　　两个风水师同时摇了摇头，刚才已经检查过，在他身上没有找到任何伤痕，也没有中毒的迹象，至于是怎么死的，他们也不知道。
　　潘玉辰一共带了六个风水师，不过两天时间已经死了四个，就还剩下两个，顿时间搞得人心惶惶，已经察觉到，好像有人故意针对他们几个风水师。
　　见两个风水师也不知道胡阳阳是怎么死的，潘玉辰很是愤怒，对着两个人就是一顿臭骂……
　　看着床上的尸体，楚云洪的心情非常烦躁，转头向门外看去，看着站在秦墨身后的李乘风，脸上露出犹豫的表情，心里想着，要不要请小兄弟出手。
　　还是有些担心，不能让小兄弟出面，一旦身份暴露，对他来说是一件非常危险的事情，沉默片刻，还是放弃了这个想法，不能让小兄弟以身犯险。
　　接着转头看向尸体，一时半会不知该如何是好，就在此时，门口突然传来一个声音。
　　“潘大队长，好久不见！”
　　听到有人喊自己，潘玉辰急忙转头向门口看去，就见一个熟悉的身影，迈步走进房间，顿时满脸惊讶，颤抖的声音说道。
　　“李，李乘风，你，你怎么在这里？”
　　“我来这里帮你解决使馆的事情，难道你不欢迎吗？”
　　李乘风说话时，跟在后面的秦墨，急忙关上房门，他们的对话不能让外人听到。
　　看着走到面前的李乘风，潘玉辰急忙转头看向楚云洪，瞬间意识到，他是楚将军带进来的。
　　关于李乘风的事迹，刚开始，知道的并不多，当初带着他四处破坏风水，他就知道吃吃喝喝，以为他就是一个混吃混喝的废物，还不明白，老国君孙北冥为什么让他跟着。
　　后来才知道，李乘风的事迹，没想到，他年纪轻轻就是龙门八局的一把手，英雄事迹更是数不胜数。
　　斩龙队成立之初，孙北冥想让他担任大队长的职位，却遭到他的拒绝，知道他的事迹后，对李乘风也是刮目相看。
　　楚云洪呵呵一笑，双手背在身后，盯着潘玉辰看了一会，接着说道。
　　“潘大队长，有些事情我就不多说了，我想你也明白，这些事情我们处理不了，我想让小兄弟帮忙，你有意见吗？”
　　听着楚云洪说的话，潘玉辰沉默片刻，先是摇了摇头，接着又点了点头，现在这种情况，自己也是束手无策，李乘风若是愿意帮忙，再好不过。
　　到时候，若是处理不好使馆的事情，可以把责任全部推到楚云洪和李乘风身上，想到这里，接着说道。
　　“老将军，让他帮忙也可以，但是我有一个问题，使馆的事情若是解决了，这份功劳算谁的？”
　　“潘大队长，你若喜欢，这份功劳算你的。”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰的脸上瞬间露出微笑，看上去很不好意思，却用不要脸的语气说道。
　　“兄弟，这样做是不是不太好，事情若是你解决的，功劳却是我的，对你太不公平了。”
　　“功劳这个东西，对我来说无所谓，只要你对我的身份保密，功劳就全是你的。”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰当即答应下来，没想到，他的要求那么简单，有人自愿帮忙，还不要功劳，这样的好事肯定不会拒绝。
　　听着两人的对话，楚云洪心疼的目光看着李乘风，便宜都让潘玉辰占了，亏都让小兄弟吃了。
　　心里明白，小兄弟之所以走出来，都是为了自己，这份恩情他楚云洪记下了，接着往后退了两步，开口说道。
　　“小兄弟，过来看看，看看他是怎么死的？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，走到床铺旁边，看着尸体的表情，眉头微微一皱，接着说道。
　　“我没看错，他是被吓死的第1575章使馆斗法（三十六）
　　听着李乘风的回答，在场的人都是一脸懵逼，跟胡阳阳住在一个房间的风水师，更是一脸的难以置信，昨天晚上，一点动静也没听到，他怎么可能是被吓死的？
　　如果是被吓死的，多少有点动静吧！
　　潘玉辰盯着尸体看了一会，脸上露出疑惑的表情，转而看向李乘风，开口问道。
　　“你说他是吓死的，怎么可能，睡觉也能被吓死，我活了一把年纪，还是第一次听说？”
　　“你第一次听说的事情，多的去了，我说他是吓死的，就是被吓死的，确切的说，他是被自己的梦吓死的。”
　　听着李乘风的回答，在场的人都是满脸惊讶，活了一辈子，还是第一次听说，人在睡觉的时候，还能被自己的梦吓死。
　　很多人不知道，民间有一门邪术，可以在梦里把人吓死，这门邪术叫做惊梦术……
　　李乘风站在床边，看着床上的尸体，同样是满脸惊讶，在梦里被吓死，真的非常少见，很想知道，昨天晚上，他梦到了什么东西，会在梦中被吓死。
　　楚云洪皱了皱眉头，活了一把年纪，还是第一次遇到，睡觉时被梦吓死的人，惊讶的声音问道。
　　“小兄弟，被自己的梦吓死，是不是太离谱了。”
　　“是的，的确很离谱！”
　　李乘风随口说道，转头看着另外两个风水师，心里很是担心，感觉接下来出事的，就是他们两个……
　　潘玉辰一共带了六个风水师，到现在已经死了四个，就还剩下两个，死的人为什么都是风水师，不是楚云洪身边的警卫？
　　见李乘风盯着自己看，两个风水师多少有些紧张，其中一个人好奇的声音问道。
　　“李先生，你，你为什么盯着我们看，我们身上是不是有东西？”
　　“你们身上没有东西，我只是有些担心……”
　　后面的话，李乘风没有说出来。
　　就算李乘风不说，两个风水师也明白他话中的意思，连续死了四个人，接下来死的可能就是他们，想到这里，神情无比紧张，双腿有些发抖。
　　其中一个风水师转头看着潘玉辰，紧张的声音说道。
　　“大队长，怎么办，实在不行，咱们就回去吧，我可不想死在这里！”
　　潘玉辰也是一脸紧张，他也是一名风水师，水平虽然不怎么样，但是他也害怕，害怕下一个死的人，就是自己，转头看着楚云洪，接着说道。
　　“楚将军，怎么办，留在这里太危险了，下一个出事的可能就是我们，要不，你给谭部长打个电话，把这里发生的事情告诉他，让他把我们调回去。”
　　楚云洪脸色一沉，鄙视的目光看着潘玉辰，没想到，他胆子那么小，使馆的事情还没解决，他就想着回去。
　　就他这个怂样，也配做斩龙队的大队长，简直就是笑话，呵呵了两声，接着说道。
　　“潘大队长，你若是害怕，就带着他们先回去，使馆的事情，没有你们，我也能解决。”
　　听着楚云洪的回答，潘玉辰脸上露出一丝苦笑，心想，这个老东西不回去，自己怎么回去。
　　刚刚死了四个风水师，自己不管不问，带着人跑回去，谭部长会怎么看他，肯定会说他贪生怕死，弄不好斩龙队大队长的位置都不用坐了。
　　刚刚坐上大队长位置，屁股还没捂热，就被撤下来，还不被人笑掉大牙。
　　想到这里叹了一口气，楚云洪若是回去，所有的责任都可以往他的身上推，有什么事情让他担着，可是他不回去。
　　这个老头是不是蠢，已经死了四个人，使馆里那么危险，他竟然还要留下来，简直就是蠢到家了。
　　楚云洪不想搭理潘玉辰，转头看着李乘风，一脸严肃，接着说道。
　　“小兄弟，我没猜错，这座使馆里可能藏着岛国人的内鬼，他之所以对我们的风水师下手，就是怕我们找出这座使馆的风水问题。”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风点了点头，楚将军说的没错，这座使馆里肯定有岛国间谍，眉头顿时一皱，使馆里有很多人，对使馆了解的又不多，想要弄清楚间谍是谁，可不是一件容易的事情。
　　沉默片刻，想到第一个风水师被花盆炸死，第二个风水师吐血而亡，第三个风水师浑身溃烂而死，第四个风水师睡觉时被梦吓死，这四个人的死法都非常离奇。
　　四个风水师若真是被人害死的，那么害死他们的凶手，绝对是一个高手，不仅精通风水，还精通奇门邪术，想把这个人找出来，不仅很危险，还非常困难。
　　想到这里，忍不住叹了一口气，转而看向两个风水师，接着说道。
　　“两位大哥，你们留在这里太危险了，想回去就回去，不要有心理负担，生命比什么都重要。”
　　两个风水师一脸紧张，点了点头，转头看向潘玉辰，看着同伴一个接一个离奇死亡，面对死亡的压迫，心中的压力非常大，真的很想离开。
　　见两个风水师盯着自己看，潘玉辰满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“看我有什么用，我说的又不算，想回去你们自己回去，没有人拦着你们。”
　　听着潘玉辰的回答，两个风水师一脸无奈，刚才还以为，潘大队长会带着他们回去，没想到，这才几分钟的时间，他又改变了主意。
　　潘玉辰不回去，剩下的两个风水师也不敢回去，心里清楚，他们擅自跑回去，就是逃兵，会受到非常严重的处罚。
　　大队长若是跟他们一起回去，事情就不一样了，责任就是潘玉辰的，就算处罚再重，也是大队长的事情，他们受到的处罚，肯定会很轻。
　　一边是死亡的恐惧，一边是严重的处罚，不管怎么选，都不是好的选项，犹豫片刻，转头看向李乘风，心想，这个时候能救他们的，只有李先生了。
　　两个风水师曾经也是护龙卫的成员，护龙卫解散后，为了生活只好加入斩龙队，以前在护龙卫，就听说过李乘风的事迹，对他非常崇拜。
　　膝盖一弯，跪到地上，哀求的声音说道。
　　“李先生，求求你，救救我们……”
　　“两位大哥，不要这样，赶快起来，你们求我也没用，我连对手是谁都不知道，我也没办法救你们，你们若是害怕，可以选择回去！”
　　李乘风刚想把他们扶起来，突然传来一阵敲门声，还有唐飞云不爽的声音。
　　“楚云洪，潘玉辰，你们给我听好了，你们的事情，我已经向上面反应了，齐部长说了，不准你们在使馆里搞封建迷信的活动，带上你们的人马上离开……”
　　………………
　　各位朋友，元旦快乐，今天就更新一章了，茄子想休息一下，明天继续三更第1576章使馆斗法（三十七）
　　听着门外传来唐飞云的声音，几个人脸色一变，这个唐大使太可恶了，已经死了四个人，他不伤心，不帮忙就算了，还在这个时候添乱。
　　潘玉辰满脸怒气，转头看着楚云洪，气愤的声音说道。
　　“楚将军，这个唐飞云太过分了，说我们搞封建迷信，还向上面打小报告，我看咱们还是别管这件事情了，给谭部长说一声，收拾收拾东西，咱们回去。”
　　说话时，心中窃喜，这可是离开的好机会。
　　楚云洪脸色一沉，白了潘玉辰一眼，这个混蛋就想着回去。
　　已经死了四个人，不弄清楚他们的死因，把害死他们的人揪出来，怎么能回去，接着说道。
　　“潘大队长，你要害怕，回去就是了，不把凶手找出来，让几个兄弟瞑目，我是不会回去的！”
　　听着楚云洪的回答，潘玉辰跟两个风水师陷入沉默，这么好的机会，他竟然不走。
　　与此同时，秦墨看了楚云洪一眼，得到允许，走到门口，打开房门，就见唐飞云表情冰冷走进房间，先是盯着尸体看了一眼，转头看向楚云洪，接着说道。
　　“又死了一个人，短短两天时间，就死了四个人，这就是你们搞封建迷信的下场，死了那么多人，我看你们怎么给上面交代！”
　　“我劝你们一句，赶快离开，不要留在这里，不然死的人更多。”
　　“呵呵，我怎么给上面交代，那是我的事情，跟你没有任何关系，不调查清楚他们的死因，我是不会离开的。”
　　楚云洪不屑的声音说道。
　　看着唐飞云的样子，很想上去给他两巴掌，攥了攥拳头还是忍住了，毕竟他是华夏使馆的一把手，若是打了他，多多少少会惹上一点麻烦。
　　听着楚云洪的回答，唐飞云呵呵一笑，让他们离开也是为他们好，再三强调，使馆的风水没有任何问题，让他们尽快离开，不要自找麻烦。
　　楚云洪呵呵一笑，已经死了四个人，不把事情调查清楚，谭部长也不会让他们回去，不管唐飞云怎么说，都没有回去的意思。
　　见几个人不肯离开，唐飞云把安保人员全部喊了过来，让他们把楚云洪，潘玉辰等人赶出华夏使馆。
　　看着向自己走来的安保人员，楚云洪表情冰冷，一脸不爽，在官府工作了那么多年，还是第一次遇到这样的事情，沉默片刻，威严的声音说道。
　　“唐大使，你真要这么做吗，你就不怕谭部长找你算账吗？”
　　“我有什么好怕的，你上面有谭部长，我上面也有齐部长，你们传播封建迷信，已经违背了我们的理念。”
　　“我不仅要把你们赶出去，我还要继续去上面告你们，告你们传播封建迷信，把使馆搞得乌烟瘴气，人心惶惶……”
　　听着唐飞云说的话，楚云洪这才想明白，他为什么那么嚣张，原来是找到了靠山，上面有人。
　　官府部门本来就是非常敏感的地方，很多话题都不能谈论，一不小心就会惹上麻烦，唐飞云若是配合，事情还好办，他不配合，这件事情就会有点麻烦。
　　特殊部门在很多正规部门眼里，不属于国家正式单位，他们就是民间组织搭的草台班子，上不了什么台面。
　　正是这个原因，特殊部门的经费特别少，工资也是低的可怜，福利待遇跟正规部门没法比。
　　看着一脸嚣张的唐飞云，楚云洪一点办法也没有，只好给谭部长打电话，让谭部长处理这件事情。
　　得知事情的经过，谭部长脸色阴沉，没想到，这个唐飞云一点面子也不给，竟然敢让他的人离开，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“老楚，把手机给唐飞云，我亲自跟他说。”
　　“好，我这就把手机给他。”
　　说话时，楚云洪把手机递了过去，唐飞云却没有伸手去接，呵呵一笑，轻蔑的语气对着手机说道。
　　“谭部长，我不想听你说废话，把你的人调回去，使馆的事情不用你们管，我们自己能处理。”
　　谭部长还没开口说话，就听到唐飞云的声音，心中很是不爽，他不过就是一个大使，竟敢用这种语气跟自己说话，沉默片刻，接着说道。
　　“唐飞云，给我听好了，使馆不是你们唐家的，是华夏的，不是你说了算的，我的人已经死了四个，我不会让他们死的不明不白，我一定要调查清楚，他们的死因。”
　　“不管你配不配合我们的工作，这件事情我们都会一查到底……”
　　面对谭部长的威压，唐飞云一脸不屑，心里清楚，有谭部长在，想把楚云洪和潘玉辰赶出使馆，已经不可能了，呵呵一笑对着手机说道。
　　“你想让他们留在这里送死，那就让他们留在这里好了，他们继续留在这里，一个也别想活着离开。”
　　说完这句话，唐飞云转身向外面走去。
　　听着唐飞云说的话，看着他的背影，李乘风眉头微微一皱，突然感觉，他的行为有些不正常，他是不是知道什么……
　　特别是那句话，一个也别想活着离开，这是什么意思？
　　等唐飞云离开后，潘玉辰转头看着楚云洪，一脸委屈，纠结的声音说道。
　　“楚将军，你也听到了，唐大使不欢迎咱们，咱们为啥还要死皮赖脸留在这里，回去不好吗，咱们几个人的命，不比什么都重要！”
　　楚云洪白了潘玉辰一眼，不爽的声音说道。
　　“你想回去就回去，不要喊上我，不把凶手找出来，我是不会走的。”
　　说话时，迈步向外面走去，刚刚走出房间，就有一个使馆的工作人员，拿着两份检查报告走了过来，递到楚云洪的手里。
　　看着检查报告上的内容，楚云洪眉头紧锁，小兄弟猜的果然没错，那两个风水师，真是中毒而亡。
　　刚刚走出房间的李乘风，看着一脸严肃的楚云洪，接着问道。
　　“老将军，在看什么呢？”
　　“小兄弟，你猜的果然没错，那两个风水师真是中毒死的。”
　　李乘风接过报告单，仔细看了起来，看到最后面的几个字‘未知毒素’，表情变得越来越严肃，医院竟然查不出，他们中了什么毒。
　　现在可以确定，两个风水师真是中毒而亡，里面的事情变得越来越复杂了，下毒的人是谁，他为什么要下毒，他下毒的目的又是什么？
　　沉默片刻，抬头看着对面的岛国使馆，此刻才意识到，使馆的风水不仅有问题，里面的人也有很大的问题第1577章使馆斗法（三十八）
　　此时的楚云洪，李乘风都是一脸茫然，愁眉不展，沉默片刻，接着说道。
　　“老将军，你说，下毒的人会是谁？”
　　“我也不知道，我们能做的就是等，等着凶手自己出现！”
　　“他若是不出来呢？”
　　“那就继续等，不管付出多大代价，都要把这个人挖出来。”
　　听着楚云洪的回答，李乘风突然想到一个人，唐飞云，他今天的行为有些反常，感觉他的嫌疑非常大，接着说出自己的推测。
　　楚云洪摇了摇头，来玉米国前，已经对唐飞云做过调查，他是一个无神论者，不仅不相信封建迷信，还非常排斥封建迷信。
　　如此诡异的杀人手法，一个无神论者，不相信封建迷信的人，肯定做不到。
　　听着楚云洪的回答，李乘风点了点头，感觉老将军的判断很有道理，如此邪门的杀人手法，不相信封建迷信的人，肯定做不出来。
　　那就奇怪了，下毒的人既然不是唐飞云，那么会是谁，使馆里那么多人，想把这个人找出来可不容易。
　　就在满脸疑惑时，不远处的办公室里，又传来一阵慌乱的惊叫声，心头顿时一紧，接着说道。
　　“老将军，好像又出事了，要不要过去看看？”
　　“走，过去看看！”
　　说话时，楚云洪一脸担心，转头看了一眼剩下的两个风水师，确定出事的人不是他们，才松了一口气，急忙迈步向声音传来的方向走去。
　　潘玉辰，跟两个风水师，还有秦墨等人紧紧跟在身后。
　　没一会，来到办公室，里面特别乱，门口的空地上躺着一个人，口吐白沫身体不停的抽搐，使馆工作人员都被吓得退到一边，不敢上前施救。
　　李乘风急忙来到那人身边，看清对方的长相，心头顿时一紧，这不是张庆全吗，他怎么会变成这个样子？
　　与此同时，楚云洪也已来到身边，看着不停抽搐，口吐白沫的张庆全，疑惑的声音问道。
　　“小兄弟，他，他这是怎么了，怎么会变成这个样子？”
　　“应该是中邪了！”
　　说话时，李乘风急忙蹲下查看张庆全的情况，就见他的心口处，弥漫着一股阴煞之气，看到这一幕，心中暗惊，他身上怎么会有那么重的煞气，急忙抬头看着围观的人群，接着说道。
　　“谁身上有针，接我用一下！”
　　看着着急的李乘风，一群人都往后退了退，有个中年女人，低头看着胸口，接着问道。
　　“别针可不可以？”
　　“不行，谁身上有针，借我用一下。”
　　李乘风着急的声音喊道，四处乱瞅，在上班的地方找针，根本找不到，无奈之下，看着女人胸口的别针，接着说道。
　　“大姐，借你的别针用一下。”
　　“嗯。”
　　女人把别针递过来，李乘风急忙把别针掰直，解开张庆全的衣服，就见他心口处有一块鸡蛋大小的淤青，犹豫片刻，脸色一沉，拿着针扎了下去。
　　别针刺穿皮肤，扎在淤青的位置上，口中吟诵着化煞咒，等咒语吟诵完毕，想把别针拔出来，发现拔不动，别针被煞气牢牢吸住。
　　李乘风眉头紧锁，急忙手掐法诀，咬破手指，在张庆全心口位置画了一道化煞符，口中继续吟诵着化煞咒，随着咒语的吟诵，伸手捏住别针，猛的用力拔了出来。
　　别针被拔出来的那一刻，带出一股浓郁的煞气，一股血线从针眼喷了出来……
　　随着鲜血流出来的，还有一股红色的煞气。
　　看着红色的煞气在张庆全心口冒出来，消散在空气中，李乘风眉头紧锁，这股煞气怎么会是红色的？
　　心口处的淤青，也在此时慢慢消失，原本不停抽搐，口吐白沫的张庆全，突然停止抽搐，躺在地上一动不动。
　　看到这一幕，围观的人群都被吓了一跳，一个女人抬手指着李乘风，愤怒的声音说道。
　　“杀人了，杀人了，他杀人了，他把张庆全弄死了……”
　　听到突然而来的声音，李乘风急忙抬头向说话的女人看去，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“不要胡说八道，我是在救他……”
　　“他，他都不动了，你还说救他，肯定是你把他弄死了，就算救人也不应该拿针扎人的心口呀，张庆全肯定被你扎死了！”
　　听着女人说的话，一群使馆的工作人员，都感觉她说的有道理，认为是李乘风害死了张庆全，一群人开始不断指责他，让安保人员把他抓起来。
　　与此同时，两个安保人员迈步走了过来，看着躺在地上的张庆全，听几个工作人员讲完事情的经过，转头看向李乘风，愤怒的声音质问道。
　　“是你害死了张管事？”
　　“他没死，等下就会醒过来。”
　　李乘风扭头看着安保人员，不爽的声音说道。
　　听李乘风说，张庆全没有死，使馆的工作人员都不相信。
　　有一个男子跟张庆全的关系比较好，壮着胆子走过去，探了一下他的鼻息，可能是鼻息太微弱，也可能是他太紧张，没有探到鼻息，顿时满脸愤怒，颤抖的声音说道。
　　“他连呼吸都没了，你还说他没死，你当我们是傻子嘛。”
　　听着对方说的话，李乘风眉头一皱，看着躺在地上的张庆全，满脸疑惑，不应该呀，心口的煞气已经拔出来了，怎么可能会死。
　　刚想蹲下查看张庆全的情况，就在此时，站在旁边的男子抬手指着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“你是杀人凶手，是你害死了张庆全，赶快把他抓起来。”
　　其他人也都喊着，催促安保人员把李乘风抓起来，别让他跑了。
　　听着众人的喊声，李乘风很是无语，现在才意识到，闲着没事，不要多管闲事，多管闲事，弄不好就会惹祸上身。
　　在众人的喊声中，两个安保人员向李乘风走去，准备把他抓起来。
　　与此同时，唐飞云跟一个非常漂亮的女人路过办公室，见办公室里乱哄哄的，脸色一沉，迈步走进办公室，威严的声音问道。
　　“你们在搞什么东西，是不是想造反第1578章使馆斗法（三十九）
　　看着走进办公室的唐飞云，使馆的工作人员都被吓了一跳，刚才那个男子急忙走过去，抬手指着李乘风，愤怒的声音喊道。
　　“唐大使，他杀人了，张庆全被他杀死了……”
　　唐飞云脸色一沉，顺着男子手指的方向看去，看着李乘风，还有躺在地上的张庆全，眼睛微微一眯，闪过一丝兴奋的表情，正愁着没办法把他们赶走，这下机会来了。
　　不仅可以把他们赶走，还能趁此机会，把这个叫李乘风的送进监狱，顿时一脸严肃，气愤的声音吼道。
　　“好大的胆子，敢在使馆里杀人，你们几个还愣着做什么，把他给我抓起来。”
　　站在旁边的安保人员听到唐飞云的命令，瞬间底气十足，快速走到李乘风身边，准备动手的那一刻，突然听到一个威严的声音。
　　“住手，你们是眼睛聋了，还是耳朵瞎了，他已经说了，这个人没有死，你们是不是听不懂。”
　　“人都没呼吸了，还说没死，你当我们是傻逼吗……”
　　刚才那个男子愤怒的声音说道，说话时，转头看向唐飞云，一脸委屈，继续说道。
　　“唐大使，张庆全就是他杀的，说什么也不能放过他，一定要让他付出代价。”
　　“嗯！”
　　唐飞云轻轻地点了点头，又摆了摆手，让几个安保人员把李乘风抓起来。
　　看到这一幕，站在旁边的楚云洪，秦墨，瞬间红了眼，愤怒的声音吼道。
　　“唐飞云，给我听好了，今天，你若敢动他一下，我跟你没完。”
　　唐飞云转头看向楚云洪，掏出手机，脸上带着微笑，接着说道。
　　“楚将军，你既然这么说，我就只能把这件事情告诉上面了，看看上面是什么意思。”
　　说话时，电话已经拨通，把使馆里发生的事情，告诉了齐部长。
　　得知楚云洪的手下，在使馆里杀了人，齐部长很是愤怒，让唐飞云把凶手抓起来，一定要严肃处理。
　　再三强调，谁敢拦着，一并抓起来，视为同犯。
　　挂上电话，唐飞云一脸得意，笑呵呵地说道。
　　“楚将军，你也听到了，齐部长很生气，谁要是敢拦着，视为同犯一并处理，你要是再拦着，不要怪我不给你面子。”
　　楚云洪眉头紧锁，转头看向李乘风，没想到，小兄弟好心救人，会惹上这样的麻烦，早知这样说什么也会拦着他。
　　看着几个安保人员，楚云洪满脸杀气，不管是谁，敢动小兄弟一下，不介意让他们血溅当场。
　　唐飞云脸上闪过凶狠的表情，又冲着安保人员摆了摆手，命令的声音说道。
　　“还愣在那里干什么，动手，把他给我抓起来。”
　　随着声音落下，几个安保人员走到李乘风面前，伸手抓住他的手臂。
　　看到这一幕，楚云洪和秦墨差点跳起来，李乘风却是一脸淡定，转头看着两个人，让他们不要激动，笑呵呵的说道。
　　“老将军，秦大哥，放心，我不会有事的。”
　　听着李乘风说的话，唐飞云脸上露出嘲讽的微笑，冰冷的声音说道。
　　“死到临头，还在这里装镇定，看来你是不知道，事情的严重性，放心，你很快就会知道的。”
　　冲着李乘风说完这句话，一脸得意，转头看向楚云洪，冰冷的声音说道。
　　“楚将军，你的人在使馆里杀了人，你也有责任，为了保护使馆工作人员的安全，我现在要求你，带上你的人立刻离开使馆。”
　　听到唐飞云说的话，使馆的工作人员都非常激动，感觉唐大使说的对，把这些人留在使馆里太危险了，必须让他们离开。
　　一个男子向前走了两步，愤怒的眼神瞪着楚云洪，大声吼道。
　　“我们不欢迎你们，请你们马上离开……”
　　“对，让他们离开，他们来这里就是传播封建迷信的，让他们留在这里，严重威胁我们的生命安全。”
　　顿时间，一群人情绪高涨，挥舞着拳头，让楚云洪等人滚出华夏使馆。
　　看着激奋的人群，楚运洪眉头紧锁，很是失望，做梦都没想到，事情会变成这个样子，他们竟然变成了传播封建迷信的。
　　以前可从来没遇到过这样的事情。
　　此刻，还有什么好犹豫的，想留在这里已经不可能了。
　　但是就算离开，也要带着李乘风一起离开，转头看着李乘风，刚想开口说话，就听唐飞云嘲讽的声音说道。
　　“楚将军，你也听到了，不是我不欢迎你们，而是他们不欢迎你们，接下来，该怎么做，就不用我教你了，哈哈……”
　　“想让我们离开也可以，但是我的人我要带走……”
　　话还没有说完，便被唐飞云打断，就见他呵呵笑了两声，幸灾乐祸的声音说道。
　　“楚将军，你也看到了，他杀人了，就算我想放了他，法律也不允许，你就不要再为难我了……”
　　说话时，突然听到一阵轻微的咳嗽声，脸色顿时一沉，自己讲话的时候，最讨厌别人打扰，这是哪个不长眼的，敢在这个时候咳嗽，接着转头四处乱瞅，想要看看是谁在咳嗽。
　　盯着人群看了一会，也没看到咳嗽的人是谁，就在此时，给李乘风别针的女人一脸惊恐，抬手指着张庆全，颤抖的声音说道。
　　“是，是他咳嗽的！”
　　唐飞云顺着女人手指的方向，低头向地上看去，就见躺在地上的张庆全，又咳嗽了几声，接着从地上坐了起来。
　　张庆全一脸茫然，懵逼的眼神四处乱瞅，目光停在李乘风身上，呆愣片刻，激动的声音说道。
　　“李，李先生，谢谢你救了我！”
　　看着突然坐起来的张庆全，在场的人都被吓了一跳，刚开始还以为是诈尸，听到他说话，才意识到他没死。
　　原本面带微笑，一脸得意的唐飞云，脸上的笑容瞬间消失，脸色变得越来越难看，这是什么情况，他不是死了吗，怎么又突然坐起来了？
　　刚才还一脸担心，准备拼命的楚云洪，秦墨，看到眼前的一幕，笑容在脸上慢慢绽放，此时才明白，李乘风为什么一脸淡定，也不还手。
　　楚云洪面带微笑，看着唐飞云，得瑟的声音说道。
　　“唐大使，你这是怎么了，看上去怎么有些不开心，是不是家里有人去世了，哈哈…第1579章使馆斗法（四十）
　　听着楚云洪说的话，唐飞云满脸怒气，见过说风凉话的，没见过说这种风凉话的，竟然拿家人开玩笑，这是一点规矩也不讲了，气愤的声音吼道。
　　“楚云洪，你这是几个意思？”
　　“没几个意思，就是看你不开心，关心一下你，哈哈……”
　　楚云洪得瑟的声音说道。
　　之所以敢说这样的话，是因为心里清楚，不管自己说什么，唐飞云都拿自己没办法，气死这个狗日的。
　　唐飞云咬着牙看着楚云洪，站在那里干生气，却一点办法也没有，转头看着从地上爬起来的张庆全，心中暗骂，这个混蛋怎么没死，害的自己丢尽脸面。
　　这下麻烦了，前面已经给齐部长打过电话，告诉他，楚云洪的手下在使馆里杀人了，弄了半天却是一个乌龙事件，这下怎么跟上面解释？
　　原本还想借着这次机会，把楚云洪和潘玉辰赶出华夏使馆，这下完了，赶不出去了……
　　使馆的工作人员刚才还叫嚣着，把他们赶出去，此刻，看着从地上爬起来的张庆全，表情变得十分复杂，现在才明白，是他们误会了这个年轻人，这个年轻人的确是在救人。
　　与此同时，楚云洪一脸得瑟，把手背到身后，挑衅的目光看着唐飞云，得瑟的声音继续说道。
　　“唐大使，你不是要抓我的人吗，我的人就在这里，你抓吧，我在这里看着你抓，一句话也不会说。”
　　“楚，楚云洪，你不要高兴的太早，我劝你们最好离开使馆，不然你们都要死在这里，等你们快死的那一刻，不要怪我没有提醒你们。”
　　听着唐飞云说的话，李乘风，楚云洪眉头一皱，他这句话包含的信息太多，给人的第一感觉就是，我要让你们都死在这里。
　　就在唐飞云说话时，站在他旁边的女人，脸色顿时一沉，不爽的眼神看着他，气愤的声音说道。
　　“唐大使，你在说什么，你说这样的话，别人还以为你要把他们全杀了，到时候，他们若是真的死了，你就成了最大的嫌疑人。”
　　唐飞云这才意识到，刚才太冲动，不小心说错了话，僵硬的脸上瞬间露出微笑，充满歉意的声音说道。
　　“金美秀小姐，你批评的很对，刚才是我太冲动了，说了不该说的话，我现在就向他们道歉。”
　　刚才没有注意到这个女人，听到女人说话的声音，才引起李乘风的注意，转头向女人看去，发现女人也正盯着自己看，她的眼神中隐藏着一丝邪气。
　　不得不说，这个女人长的很漂亮，李乘风活了20多年，第一次见如此漂亮的女人。
　　看着女人的美貌，瞬间生出一个想法，若是把她带回去，孝敬祖师爷，等祖师爷回来，看到这个女人，一定会非常开心……
　　胡思乱想时，看着唐飞云对这个女人的态度，顿时满脸好奇，这个金美秀是什么人，唐飞云竟然对她如此恭敬。
　　紧接着，就见唐飞云，用充满歉意的语气向李乘风和楚云洪道了歉，也不管他们原不原谅，对着女人做了一个请的手势，跟女人一起向办公室的方向走去。
　　金美秀走到门口时，突然停住脚步，转头看向李乘风，嘴角露出迷人的微笑，接着转头离开。
　　见女人盯着自己看，李乘风眉头一皱，这女人什么意思，为什么老是盯着自己看？
　　看着离开的唐飞云，还有那个女人的背影，李乘风眉头紧锁，这个女人的身上隐藏着一股很重的阴邪之气，绝对不是普通人。
　　等唐飞云和女人离开后，转头看着张庆全，疑惑的声音问道。
　　“那个女人是什么人，唐飞云为什么对他那么恭敬？”
　　“我，我也不知道！”
　　张庆全也被女人的美貌吸引，停顿片刻开口说道，
　　由于在使馆工作的时间不是很久，只有两三个月，也是第一次看到这个女人，至于这个女人是谁，做什么的，他也不知道。
　　使馆的工作人员，知道误会李乘风后，只有借别针的那个女人，走到面前道了一个歉，其他人都转身离开，好像什么事情都没发生。
　　李乘风不想跟他们计较，面带微笑看着楚云洪，接着说道。
　　“老将军，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，这才松了一口气，转身向办公室外面走去。
　　走到门口的李乘风，见张庆全没有跟上来，随之停住脚步，转头向他看去，接着说道。
　　“张大哥，你还站在那里干什么，跟我们一起走吧！”
　　“嗯！”
　　张庆全迟疑几秒钟，随口应了一声，迈步向李乘风走去，心里清楚，李先生之所以喊自己，肯定是有什么问题。
　　一行人离开办公室，来到楚云洪的房间，想到唐飞云的态度，老将军还是满脸怒气，怎么想也想不明白，这个唐大使为什么处处跟自己作对，不明白，是哪个地方得罪了他。
　　就在楚云洪满脸怒气时，李乘风看着张庆全，疑惑的声音问道。
　　“张大哥，能不能告诉我，你身上怎么会有那么重的煞气，这些煞气还不是普通的煞气，是红色的煞气，看上去非常邪乎。”
　　听着李乘风说的话，张庆全被吓了一跳，惊恐的声音说道。
　　“李先生，你，你说什么，你说我身上有煞气？”
　　“是的，你之所以晕倒，是因为煞气入体，你身上的煞气还不是普通的煞气，这股煞气中藏着一丝邪气，能不能告诉我，你这两天去过什么地方，有没有遇到什么诡异的事情？”
　　张庆全一脸惊恐，陷入沉思，回忆着这两天发生的事情，至于去过什么地方，除了华夏使馆，其他的地方根本没有去过。
　　至于有没有遇到过诡异的事情，除了上班下班就是吃饭睡觉，什么事情也没有遇到，沉思片刻，摇了摇头，接着说道。
　　“李先生，除了使馆我哪里也没去过，至于诡异的事情，我也没有遇到过……”
　　听着张庆全的回答，李乘风顿时眉头紧锁，有人在他身上做手脚，他竟然一点也没有察觉，由此可见，对方的手法不是一般的高明。
　　站在旁边的楚云洪，秦墨，潘玉辰，没有一个人敢说话，恐怕打扰到李乘风，目光全在他身上，心里清楚，能不能把凶手找出来，就看他的了。
　　李乘风满脸思绪，沉默片刻，抬头看着张庆全，一脸严肃的说道。
　　“张大哥，能去你的宿舍看一下吗？”
　　“这有什么不能的，我这就带你去。”
　　说话时，转身向外面走去，李乘风，楚云洪等人紧紧跟在身第1580章使馆斗法（四十一）
　　没一会，来到张庆全居住的宿舍，一室一厅一卫的单人间，空间还挺大。
　　李乘风在房间里转了一圈，没有那种不舒服的感觉，房间的布局非常简单，也没有散发阴煞之气的物品，看不出被人做过手脚的痕迹。
　　原以为张庆全居住的宿舍有问题，可是宿舍很正常，没有找到一点问题，那就奇怪了，他身上的煞气是怎么来的？
　　看着满脸思绪的李乘风，楚云洪好奇的声音问道。
　　“小兄弟，有没有看出来，是哪个地方有问题？”
　　“没有，可能是对方的手法太高明，一点线索也没留下。”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　凶手藏得非常深，做事情非常谨慎，一点线索也没留下，想把这个人挖出来不是一般的困难。
　　楚云洪叹了一口气，既然找不到线索，那就不找了，心里清楚，只要他们不离开，这个人肯定还会出手，只要他继续出手，就有机会找到线索。
　　李乘风也叹了一口气，没有别的办法，唯一的办法就是等，等到凶手再次出现。
　　沉默片刻，转头看着张庆全，心中不解，凶手对风水师下手还可以理解，为什么会对张庆全下手，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，张庆全摇了摇头，他也不知道，凶手为什么要对自己下手，自己做人做事向来小心谨慎，没有得罪过任何人，这个人为什么要对他下毒手。
　　心想，要说最近做过什么事情，除了匿名向上面反映使馆经常有人发生意外的事情，其他的事情都没做过，难道是因为这件事情。
　　由于是匿名举报，不敢让别人知道，就没敢告诉李乘风。
　　想到前面发生的事情，暗暗庆幸，还好遇到了李先生，不然已经去另一个世界了。
　　就在李乘风，楚云洪一筹莫展时，站在潘玉辰身后的两个风水师，其中一个人突然发出一声惨叫，同时抬手捂住胸口，大脑一片空白，身体向地上倒去。
　　听到突然而来的声音，在场的人都被吓了一跳，急忙转头看着倒在地上的风水师，不清楚发生了什么事情，他怎么会突然倒在地上。
　　听到身后传来扑通一声，潘玉辰被吓得一个哆嗦，转头向身后看去，看着倒在地上的风水师，惊恐的声音问道。
　　“他，他这是怎么了？”
　　没有人回答潘玉辰的问题，就在他说话时，李乘风一个箭步，已经来到风水师面前，急忙蹲下查看他的情况，就见他躺在地上表情痛苦，仔细检查了一会，也没看出问题出在哪里。
　　站在旁边的楚云洪，一脸着急，担心的声音问道。
　　“小兄弟，他，他这是怎么回事？”
　　“我也不知道，对方用的方法太诡异了，看不出任何问题。”
　　实在没有办法，李乘风让秦墨帮忙，把风水师的上衣脱下来，准备在他身上画化煞符。
　　衣服刚刚脱掉，李乘风便咬破手指，毫不犹豫在他的心口处，画了一道太上化煞符，口中同时吟诵着太上化煞咒。
　　可是当符咒画好，风水师的情况没有一点好转，表情变得更加痛苦，躺在地上发出凄厉的惨叫声。
　　李乘风眉头紧锁，怎么会这样，化煞符怎么不管用？
　　与此同时，男子身上的皮肉开始出现裂痕，像是被人用刀子割开的一样，鲜血不停的往外流，不过十几秒的时间，浑身上下布满裂痕，在痛苦中气绝身亡。
　　由于事情来得太突然，就算李乘风有办法救他，也不可能来得及。
　　看着皮肉裂开的风水师，在场的人都被吓得目瞪口呆……
　　不知沉默了多久，秦墨颤抖的声音问道。
　　“李先生，他，他怎么会变成这个样子？”
　　“我没猜错，他应该中了邪术！”
　　“邪术！”
　　在场的人都是满脸震惊，这究竟是什么邪术，竟然如此残忍，能让人的皮肉裂开，不仅残忍，还非常诡异，非常吓人。
　　李乘风满脸思绪，沉默许久，也没想明白，这是什么邪术。
　　最后一个风水师看着惨死的同伴，再也无法承受这种压力，精神直接崩溃，双腿吓得发软，一屁股坐到地上，颤抖的声音说道。
　　“我不想死，我不想死，我要回去，我要回华夏……”
　　看着坐在地上，已经崩溃的风水师，李乘风很是无奈，真的很想救他们，可是以自己现在的认知和能力，根本救不了他们。
　　对方用的邪术，实在是太诡异，不属于奇门一派的邪术。
　　潘玉辰也被吓得双腿发软，命比什么都重要，就算回去遭到处罚，也不想留在这里等死，看着楚云洪，激动的声音说道。
　　“楚将军，已经死了五个人了，你想死，我可不想死，我要马上订机票，马上回去。”
　　说话时，潘玉辰一脸慌张，带着最后一个风水师向外面走去，头也没有回，一句话也没有多说，走得非常坚决。
　　看着离开的潘玉辰，楚云洪没有拦他们，心里清楚，把他们留在这里，他们也帮不上忙，可能还会有生命危险，让他们离开也是一件好事。
　　站在旁边的秦墨，不爽的声音说道。
　　“老将军，就让他们这么走了？”
　　“走就走吧，让他们留在这里也帮不上忙。”
　　楚云洪无奈的声音说道，说话时，低头看着地上的尸体，看着惨不忍睹的样子，真的太恐怖了，忍不住倒吸了一口凉气。
　　盯着尸体看了一会，抬头看向李乘风，心里非常担心，不知小兄弟是不是凶手的对手，死了五个风水师，还没找到一点线索，由此可见，凶手很难对付。
　　沉默片刻，突然做出一个决定，接着说道。
　　“小兄弟，我也不想死在这里，实在不行，咱们也回去吧！”
　　听着楚云洪说的话，心中很是惊讶，没想到，一向争强好胜的老将军，竟然会认输，选择离开，看着他的表情，很快意识到，老将军为什么选择离开？
　　微微一笑，这也是老将军的一片好意，沉默片刻，接着说道。
　　“老将军，你既然已经做出决定，那么我们就回去好了。”
　　楚云洪点了点头，转而看向秦墨，让他去订晚上的机票，如果可以，今天晚上，就乘坐飞机回华夏。
　　就在秦墨准备订机票时，外面突然传来一阵慌乱的声音，就见潘玉辰重新跑回房间，惊恐的声音说道。
　　“不好了，不好了，最后一个风水师，也死了…第1581章使馆斗法（四十二）
　　听到外面传来潘玉辰的声音，几个人同时转头向外面看去，就见他一脸慌张，摇摇晃晃跑进房间，惊恐的声音不断重复着一句话。
　　“不好了，不好了，最后一个风水师也死了……”
　　听着潘玉辰说的话，楚云洪眉头紧锁，不过两天时间，六个斩龙队的风水师全部死亡，死亡的方式极其诡异，极其恐怖，极其残忍，沉默片刻，接着说道。
　　“潘大队长，冷静点，告诉我，那个风水师怎么死的？”
　　“他，他是被车撞死的，脑袋都被撞掉了……”
　　潘玉辰一脸惊恐，颤抖着声音，把事情的经过讲了出来，就在刚才，两人简单收拾了一下，准备连夜离开，刚刚走出华夏使馆，就有一辆汽车疾驰而来。
　　风水师率先发现驶来的汽车，急忙喊了一声，提醒潘玉辰躲开。
　　在风水师的提醒下，潘玉辰成功躲开，风水师却站在那里一动不动，从他的表情和动作上可以看出来，他想躲开撞向自己的汽车，奇怪的是，他的脚像被钉在地上一样，不管怎么用力也挪不开，最后活活被车撞死。
　　由于汽车行驶的速度太快，冲击力太大，风水师的身体被撞的扭曲变形，脑袋也掉了下来，死的非常惨。
　　听潘玉辰讲完事情的经过，原本还想出去看看，顿时放弃了这个想法，太吓人了，还是不要看了，看了容易做噩梦。
　　潘玉辰一脸紧张，慌乱的声音继续说道。
　　“楚将军，六个风水师都死了，接下来可能就是我们了，咱们赶快走吧，再不走就来不及了。”
　　楚云洪眉头紧锁，转头看向李乘风，虽然很想把凶手挖出来，让他付出代价，可是敌暗我明，对方杀人的手法又极其诡异，极其凶残，让人不寒而栗。
　　继续留在使馆，是一件非常危险的事情，不想让李乘风冒险，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，回去收拾一下，今天晚上，我们就回去。”
　　李乘风无奈的目光看着楚云洪，心里清楚，没把凶手挖出来，老将军肯定不想回去，之所以选择回去，全是因为担心他，才做出了这个决定，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“老将军，不把凶手找出来，替兄弟们报仇，我真的不甘心，若是就这样回去，我会憋屈一辈子。”
　　“小兄弟，我们已经死了六个人，到现在连敌人的影子都没看到，继续留在这里，我们几个人可能都要死在这里，我不想看到你出事，我们还是回去吧！”
　　楚云洪担心的声音说道，活了一把年纪，不知经历了多少事情，这种事情还是第一次遇到，若是面对面真刀真枪的厮杀，也不会担心不会害怕。
　　怕的就是，不知敌人是谁，在什么地方，神不知鬼不觉，就被敌人弄死了。
　　看着同伴一个接一个离奇惨死，面对这种死亡的压迫感，心中的压力非常大。
　　藏在暗处的敌人之所以没有赶尽杀绝，应该是想猫戏老鼠，给他们制造压力，让他们精神崩溃，在绝望恐惧中死去。
　　听着楚云洪的回答，李乘风眉头紧锁，沉默片刻，继续说道。
　　“老将军，我知道，你是担心我的安全，才选择回去，可是你想过没有，我们要是回去了，那六个兄弟的仇谁给他们报？”
　　“我们若是回去了就是认输，老将军，你真的愿意低头认输吗，你若是愿意认输，我就跟你一起回去。”
　　听着李乘风说的话，已经明白他的意思，楚云洪呵呵一笑，小兄弟既然这么说了，还有什么好担心的，接着说道。
　　“小兄弟，你既然这么说了，我还有什么好说的，我楚云洪也不是贪生怕死之辈，今天，我就把话放在这里，不把凶手找出来，哪怕死在玉米国，我也要埋在这里，没脸回华夏。”
　　“好，老将军，不管是生是死，我李乘风都陪着你。”
　　听着两人的对话，秦墨和两个警卫都是一副视死如归的样子，老将军和李先生都不怕，他们有什么好怕的？
　　怕的人只有潘玉辰，发生那么多事情，原以为他们会回去，没想到，他们又改变了主意，刚想开口说话，劝他们回去，就见李乘风转头看着自己，开口说道。
　　“潘大队长，你想回去就自己回去吧，不把凶手挖出来，我们是不会回去的。”
　　听着李乘风说的话，潘玉辰陷入沉默，斩龙队的六个风水师都死了，在这个时候跑回去，不仅是受到处罚那么简单，还会遭到众人的唾弃。
　　如此一来，地位没了，荣誉没了，弄不好后半辈子还要在监狱里度过，那样的话，活着还有什么意思，沉默片刻，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“我潘玉辰也不是孬种，你们都不怕，我有什么好怕的，不把凶手挖出来，给斩龙队的兄弟们报仇，我也不回去。”
　　“潘大队长，你可不要为难自己，想回去就回去，留在这里非常危险，你要是死了，我们可不会负责的。”
　　听着李乘风说的话，潘玉辰顿时哑口无言，脸上露出为难的神色，他是真的很想回去，可是独自跑回去的后果非常严重，是他无法承担的。
　　看着潘玉辰的样子，楚云洪一脸嫌弃，接着说道。
　　“小兄弟，不要管他了，还是好好的想一下，怎样把凶手引出来吧！”
　　听着楚云洪的问题，李乘风顿时陷入沉默，满脸思绪，凶手好像有一个特点，就是专杀风水师。
　　潘玉辰带着六个风水师，来到华夏使馆的第一件事情，就是看使馆的风水，找到有问题的地方，商量化解的方法。
　　应该就是这个行为，暴露了风水师的身份，惨遭毒手。
　　想到这里，已经有了把凶手引出来的方法，一脸严肃的说道。
　　“老将军，能不能给我找一个罗盘，我想看看岛国的风水师，在华夏使馆里做了多少手脚。”
　　听着李乘风说的话，楚云洪瞬间明白他的意思，他是要以身做饵，把凶手给引出来，顿时一脸担心，接着说道。
　　“小兄弟，这样做太危险了，我不赞成第1582章使馆斗法（四十三）
　　看着一脸严肃的楚云洪，李乘风呵呵一笑，知道老将军担心自己，接着说道。
　　“老将军，这是现在唯一的方法，相信我，我一定能把凶手找出来。”
　　楚云洪不想让李乘风冒险，还想劝他，让他不要以身犯险，可是不管怎么劝，他就是不听，非要以身作饵把凶手引出来。
　　听着两人的对话，站在旁边的秦墨，听懂里面的意思后，也是一脸着急，主动站出来，要求替李先生做诱饵，把凶手引出来。
　　楚云洪的两个警卫也是如此，都是一副不怕死的样子，争先恐后替李先生做诱饵。
　　看到几个人的行为，李乘风很是感动，嘲讽的目光看了一眼潘玉辰，这就是人和人之间的差别，微微一笑，接着说道。
　　“几位大哥，你们的好意我心领了，可是这个机会我不能让给你们，若是让给你们，不仅引不出来凶手，还会让你们白白搭上性命。”
　　“你们不要争了，这件事情只能我自己来。”
　　听着李乘风的回答，秦墨和两个警卫还是不依不饶，非要替他做诱饵，其中一个警卫拍了拍胸口，义正言辞的声音说道。
　　“李先生，我不怕死，让我来吧！”
　　“我也不怕死，让我来！”
　　很是无奈，转头看向楚云洪，估计只有他才能管得了三个人，接着说道。
　　“老将军，舍不得孩子套不住狼，这件事情只能我来，让他们做诱饵就是送死，还引不出凶手，放心，我不会有事的……”
　　听着李乘风说的话，楚云洪沉默片刻，点了点头，转头看向秦墨和两个警卫，威严的声音说道。
　　“你们三个人就不要争了，小兄弟说的很对，你们当诱饵就是送死，还是让小兄弟亲自来吧，你们的责任就是尽量保护好他……”
　　听到楚云洪的命令，三个人慢慢闭嘴，不再争着当诱饵。
　　站在旁边的潘玉辰，看着三个人不顾个人生死，争先恐后替李乘风做诱饵，心中五味杂陈，自己的手下，为什么没有这样的，瞬间感觉自己做人很失败……
　　短短两天时间，死了六个风水师，在他们的遗物中，找到很多风水镇物，还有六个风水罗盘。
　　李乘风在几个罗盘中挑了一个精确度最高的，拿到罗盘后，在使馆里东走走西看看，显出风水师的身份……
　　刚刚走了没多久，就感觉有双眼睛正盯着自己看，心头顿时一紧，用余光扫视着两边，时不时假装捡东西，系鞋带，往身后看上一眼，可是什么也没发现。
　　被这双眼睛盯的久了，心中竟然有些发慌，这究竟是什么东西，为什么看不到他？
　　跟在后面的楚云洪，发现李乘风表情不对，走到他身边小声问道。
　　“小兄弟，怎么了，是不是发现了什么？”
　　“老将军，我感觉有双眼睛一直盯着我，可是我不知道这个人在什么地方。”
　　听着李乘风说的话，楚云洪刚想转头，看看周围是不是有人，还没来得及转头，就听小兄弟担心的声音说道。
　　“老将军，不要看，以免被对方发现。”
　　“哦！”
　　楚云洪急忙应了一声，抬头向前面看去，紧张的声音问道。
　　“小兄弟，你准备怎么办？”
　　“我也不知道，静观其变！”
　　李乘风无奈的声音说道，此刻才意识到，这是遇到了高手。
　　明明知道，这个人就在附近盯着自己看，却不知道这个人藏在什么位置。
　　沉默片刻，抬头看着对面的岛国使馆，看着对准华夏使馆的墙角，还有玻璃形成的反光煞。
　　恍然意识道，这两处的风水问题太明显了，只要懂点风水就能看出来，九菊一流的风水师那么精明，不可能把问题修的那么明显，他们之所以修的那么明显，应该就是一个坑。
　　想到潘玉辰带来的六个风水师，发现这两处风水问题，就开始想办法化解，正是因为这样，暴露了风水师的身份，没多久，就相继惨死……
　　想到这里，李乘风眼前一亮，瞬间明白了怎么回事，这两处明显的风水问题，是为了转移视线，隐藏更狠更毒的风水布局。
　　当风水师化解壁刀破门局，反光照神局时，暴露风水师的身份，就会遭到暗杀……
　　盯着对面的岛国使馆看了一会，李乘风表情沉重，九菊一流的风水师，真的太阴险了。
　　接着转身，看着华夏使馆内弥漫的阴煞之气，心想，这些煞气到底是哪里来的，接着转身向楼梯走去，准备去楼上看看，看看问题出在哪里？
　　刚刚走上二楼，就被两个安保人员拦住，其中一个安保人员威严的声音说道。
　　“唐大使说了，你们几个人只能在楼下活动，不准上楼。”
　　“他这是什么意思，这座使馆又不是他家的，他凭什么不让我们上楼。”
　　秦墨气愤的声音说道，跟着楚将军走南闯北不是一年两年了，不管走到哪里，有的时候的确不受待见，但是还没受过这种恶气。
　　看着满脸愤怒的秦墨，两个安保人员呵呵两声，先是对视了一眼，又同时转头看着几个人，得瑟的声音说道。
　　“还真让你说对了，这座使馆就是唐大使的，唐大使说什么就是什么，他不让你们上去，你们就不能上去。”
　　秦墨顿时被气的火冒三丈，撸了撸袖子就要动手，今天，不管谁拦着都要上去看看，就不信他们能拦得住自己。
　　眼看秦墨和安保人员就要发生冲突，李乘风和楚云洪没有阻拦，心里清楚，已经跟唐飞云撕破脸皮，既然这样，也不介意把脸皮撕的面目全非。
　　秦墨和两个警卫直接冲上去，把两个安保人员干翻在地，转头看着李乘风和楚云洪，霸气的声音说道。
　　“楚将军，李先生，已经搞定了，咱们可以上去了。”
　　“好！”
　　楚云洪面带微笑，点了点头，接着迈步向楼上走去，刚刚走了没几步，就听潘玉辰担心的声音说道。
　　“楚将军，这下麻烦了，他们打了使馆的安保人员，若是传到上面去，肯定会受到处分的，到时候，你我也会受到牵连。”
　　说话时，转而看向秦墨和安保人员，命令的声音继续说道。
　　“你们三个人，赶快给他们道歉…第1583章使馆斗法（四十四）
　　听着潘玉辰说的话，李乘风，楚云洪，秦墨等人，同时转头白了他一眼，眼中尽是嫌弃的表情，没有一个人说话，没有一个人搭理他，转身向楼上走去。
　　看着几个人的表情，潘玉辰很是尴尬，他们怎么不说话，若是有一个人说话，自己都不会感到尴尬，可恶的是，竟然没有一个人搭理自己，对他来说，这就是侮辱，气愤的声音吼道。
　　“你们这是什么意思，我可是斩龙队的大队长，你们竟敢不听我，等会去看我怎么收拾们三个……”
　　哪怕喊破喉咙，也没人搭理他。
　　堂堂斩龙队大队长竟然被人无视，这要是传出去，还不被人笑掉大牙，看着几个人的背影，消失在视野中，气呼呼的做了一个国际手势。
　　低头看向两个安保人员，就见他们疼的呲牙咧嘴，充满歉意的声音说道。
　　“两位兄弟，你们也看到了，打你们的人不是我是他们，你们想报仇，千万不要来找我，要报仇就去找他们。”
　　“闭嘴，你们几个人都是一伙的，不要在这里假惺惺了，我会把你们的所作所为告诉唐大使，让他去上面告你们，你们就等着接受处罚吧……”
　　听着安保人员的叫嚣，潘玉辰顿时愣在原地，心中很是不爽，打他们的人明明是秦墨，跟楚云洪的两个警卫，自己还帮他们说话，他们不仅不领情，还要跟自己算账，好人怎么就那么难做？
　　越想越生气，越想越愤怒，他们是不是以为自己好欺负，既然这样，还跟他们说什么屁话，对这两个人就是几脚，愤怒的声音喊道。
　　“娘了个比滴，我可是斩龙队的大队长，他们不吊我就算了，你们还敢威胁我，当我好欺负是吧……”
　　两个安保人员被踢的哇哇乱叫，没想到，潘玉辰竟然敢打他们，他们却不知道，斩龙队大队长是什么东西，听上去怪吓人，怪霸气。
　　连续踢了好几脚，感觉非常解气，转头看着上面的楼梯，急忙向上跑去，口中同时喊道。
　　“楚将军，李兄弟，等等我，我跟你们是一伙的……”
　　喊话的同时，顺着楼梯蹭蹭蹭的向上面跑去，不知不觉已经跑到七楼，看着到顶的楼梯，还有旁边的安全通道，顿时一脸懵逼，不知不觉竟然跑到了顶层。
　　站在七楼楼梯口，四处乱瞅，没有看到楚云洪和李乘风，心中很是着急，他们去哪了，怎么不见了，是不是还在楼下？
　　顿时一脸着急，看不到他们几个人，心里特别慌，急忙向楼下跑去，口中同时喊道。
　　“楚将军，李兄弟，你们在哪，我们是一伙的，你们不能丢下我……”
　　刚想下楼，突然听到一个女人的声音，吓得一个哆嗦，感觉浑身发怵，随之停住脚步，怎么回事，怎么有人在说话，接着转头向身后看去，什么东西也没看到。
　　站在楼梯上沉默片刻，小心翼翼向楼下走去，就在此时，安全通道的大门后面，又传了一个女人的声音，这一次听得非常清楚。
　　“来啊，来啊，赶快进来啊……”
　　对方讲的虽然是玉米国语言，潘玉辰好像听懂了一样，顿时停住脚步，忍不住打了一个哆嗦，神志被这个声音吸引，情不自禁，向安全通道的大门走去。
　　没一会，走到安全通道大门前，大门突然自动打开，涌出一股红色的烟雾，烟雾中站着一个漂亮的女人，手臂轻轻一挥，一股煞风吹到潘玉辰脸上。
　　当煞风吹到脸上，原本脸色红润的潘玉辰，脸色突然变得苍白如纸，顿时间目光呆滞，神情僵硬，站在那里一动不动。
　　紧接着，女人冲着潘玉辰勾了勾手指，充满诱惑的声音说，来啊，赶快来啊，声音好像能穿透人的灵魂。
　　随着声音传来，潘玉辰迈着机械的步伐，穿过安全通道的大门，向楼层深处走去。
　　没一会，来到一处很大的房间，中间摆放着一尊女人的塑像，神像身上一点衣服也没有，旁边还跪着很多女人，同样没穿衣服……
　　与此同时，李乘风，楚云洪等人正向楼上走去，每向上一层，煞气就会变得越来越重，罗盘中间的指针，跳动的幅度越来越大。
　　李乘风一脸严肃，一直盯着罗盘看，跟在后面的秦墨和两个警卫，闲着没事聊起了天。
　　就听秦墨，故作神秘的声音问道。
　　“两位兄弟，你们知道玉米国什么最多吗？”
　　“这个还用问吗，当然是人造美女最多。”
　　“不对，你们说错了，玉米国最多的是邪门教派，邪派的数量数不胜数，据说很多玉米国百姓都是斜教的成员……”
　　听着秦墨说的话，走在前面的李乘风，楚云洪都来了兴趣，一脸认真，听秦墨讲着玉米国歪门邪派的事情。
　　“你们可能不知道，在玉米国还有一个这样的教派……”
　　这个教派叫做玉女教，里面的主要成员都是女人，男人都想加入这个教派，只要加入这个教派，可以在教派里为所欲为，所有的女人可以任意玩弄。
　　当然想要加入玉女教，不是什么样的男人都可以，男人必须要有足够的实力，要么有钱要么有权，普通男人想要加入，根本就不可能。
　　据说这个玉女教追求的是欲望和长生，凡是加入这个教派的男人，要为教派贡献出一样贵重的东西，只有这样才能加入玉女教。
　　听秦墨讲完玉女教的事情，李乘风满脸惊讶，没想到，天底下还有这样的教派，这不就是男人的天堂吗，哪里还有心情看罗盘，急忙停住脚步，好奇的声音问道。
　　“秦大哥，你怎么知道这些的？”
　　“还是几年前，听唐文说的，也不知道是真是假？”
　　提到唐文这个名字，原本面带微笑的秦墨，顿时变得一脸伤心，还记得以前听他说过，他们家族里，有个跟他关系不错的二哥，就加入了玉女教。
　　还听唐文说过，他那个二哥就在玉米国工作，在玉米国待了很多年，有一年过年，喝醉酒了，二哥借着酒劲，把玉女教的事情说了出来。
　　听到这里，李乘风眉头紧锁，急忙问道。
　　“秦大哥，唐大哥有没有说过，他那个二哥叫什么名字第1584章使馆斗法（四十五）
　　听着李乘风的问题，秦墨先是沉默片刻，回忆着当初唐文说的话，想着想着就想到好兄弟临死的一幕，眼眶瞬间变得湿润，摇了摇头，悲伤的声音说道。
　　“他没说，他二哥叫什么名字，只说他二哥在玉米国工作，是在玉米国加入的玉女教。”
　　看着一脸伤心的秦墨，心里清楚，他一定想唐大哥了，想到唐大哥的死，也是无比伤心，不想再谈这个伤心的话题，沉默片刻，接着说道。
　　“秦大哥，不要难过了，走吧，我们去楼上看看。”
　　“嗯！”
　　几个人迈步向楼上走去，没一会，来到六楼，由于层数比较高，使馆的工作人员很少来这一层，平时工作主要在二层，三层和四层是休息区，五层是娱乐区。
　　来到六层，罗盘中间的指针，颤动的速度越来越快，不停的旋转，周围的阴煞之气变得越来越浓郁，每个人都感觉浑身不舒服，好像有什么东西在身上爬。
　　秦墨扭动了一下身体，脸上的表情非常复杂，疑惑的声音说道。
　　“李先生，怎么回事，来到这一层，我怎么感觉浑身不得劲？”
　　“这一层可能有脏东西，大家小心一点，不要乱碰里面的东西，以免冲撞到不干净的东西。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，继续向前面走去，在六楼转了一圈，除了一些空房间，没有发现什么问题，由此可见，问题应该不在这一层。
　　接着转身向楼梯走去，准备去最后一层看看，如果没猜错，问题就出在最后一层。
　　顺着楼梯来到七楼，看着安全通道的大门，李乘风慢慢抬起手，准备推开房门，就在此时，身后突然传来一个愤怒的吼声。
　　“谁让你们来这里的，赶快给我滚下去。”
　　李乘风一只手抓着门把手，转头向声音传来的方向看去，就见唐飞云气势汹汹向楼上走来。
　　见李乘风的手抓着门把手，想要打开安全通道的大门，唐飞云脸上闪过紧张的表情，抬手指着他的鼻子，凶狠的声音说道。
　　“把你的手拿开，赶快滚下去，这里不是你们能来的地方。”
　　看着气势汹汹的唐飞云，几个人都是满脸疑惑，不明白，他的反应为什么那么大？
　　楚云洪刚想开口说话，就听唐飞云激动的声音继续喊道。
　　“听到没有，我让你们下去！”
　　“唐飞云，你这是什么意思，这座楼又不是你家的，我们为什么不能上来。”
　　听着楚云洪说的话，唐飞云双眼血红，情绪非常激动，突然掏出一把手枪，举枪指着几个人，愤怒的声音吼道。
　　“都给我听好了，你们几个若是不想死，最好不要进去，不然你们会后悔的。”
　　听着唐飞云说的话，心中更加确定，这扇大门后面，肯定藏着不可告人的秘密，好奇心瞬间被勾了起来，说什么都要进去看看，看看里面藏着什么东西？
　　李乘风毫不犹豫，用力一推，房门瞬间被推开。
　　房门被推开的那一刻，一股阴煞之气迎面吹来，李乘风眉头一皱，急忙往后退了两步，同时手掐三清破煞印，抬手向前一指，大喝一声。
　　“三清化煞，破！”
　　随着声音落下，迎面吹来的煞气瞬间消散，红色的烟雾也在此刻快速退去。
　　与此同时，见李乘风推开房门，击散煞气，唐飞云心中一惊，急忙举枪瞄准李乘风，还没来得及扣动扳机，手上的枪便被秦墨抢走，反手指着他的脑袋。
　　见枪被秦墨抢走，唐飞云脸色阴沉，没想到，他的速度那么快，气愤的声音说道。
　　“我不让你们进去，也是为你们好，你们既然不听，我也没有办法，这是你们自找的，冒犯了萨满女神，你们都要死在这里。”
　　“萨满女神！”
　　听到这四个字，李乘风满脸疑惑，萨满教不是只有东北才有吗，没想到，玉米国竟然也有。
　　由于玉米国跟东北距离比较近，受到的影响比较大，很多玉米国人都信奉萨满教和巫教，玉米国的很多教派，也是由萨满教和巫教演变而来。
　　很多人只晓得道教和佛教，关于萨满教和巫教，知道的并不多，道教诞生于东汉末年，佛教由西汉末年传入华夏，距今不过1700年左右。
　　萨满教和巫教诞生的年代更为久远，要追溯到史前远古时期，历史更为悠久。
　　萨满教在世界上有着很大的影响力，比如北亚，中欧等，都有很多信徒。
　　巫教出现的时期更为久远，在远古时期，很多部落的大祭司，就被称为巫师，他们便是巫教成员，也是部落中最受尊敬的存在。
　　随着时光流逝，萨满教和巫教渐渐消失在历史长河中，如今在东北地区，已经很难看到信奉萨满教的人，至于巫教只能用传说来形容。
　　萨满教信奉的是自然神，追求领悟自然力量，玉女教自称是萨满教的分教，信奉的是萨满女神，关于萨满女神的传说，在民间还有很多流传。
　　比如东北出马仙，也属于萨满教的分化。
　　就在李乘风满脸思绪，愣在原地时，站在旁边的楚云洪，发现他的表情不对，疑惑的声音问道。
　　“小兄弟，你这是怎么了，在想什么呢？”
　　“我在想萨满女神！”
　　李乘风随口说道，想到六个惨死的风水师，死的非常诡异，想了很久，也没想到奇门邪术和民间邪术里，有这种杀人的术法。
　　此刻，听唐飞云说出萨满女神四个字，才恍然意识到，害死他们的不是奇门邪术，而是萨满巫术。
　　听着李乘风的回答，楚云洪皱了皱了眉头，关于萨满女神这个名字，还是第一次听说，至于萨满教倒是听说过，但是比较陌生，不知道萨满教是一个怎样的存在？
　　无论是电视，还是电影，包括历史书籍，对于萨满教和巫教的记载并不多，也不详细，这也导致很多人，对两个教派不是很了解。
　　见李乘风愣在原地，唐飞云呵呵一笑，非常严肃的声音说道。
　　“是不是怕了，不想死就赶快离开，不然，等你们冲撞了萨满女神，都要死在这里。”
　　听着唐飞云说的话，李乘风眉头紧锁，这个混蛋不是不相信封建迷信吗，怎么会说出这样的话，难道前面都是装第1585章使馆斗法（四十六）
　　李乘风盯着唐飞云看了一会，已经意识到，他根本不是无神论者，排斥封建迷信，不相信封建迷信，都是装出来的，目的是为了掩饰什么东西。
　　脸上露出轻蔑的表情，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“我要是怕，就不会来这里，我倒要看看，你口中的萨满女神，到底长的什么样？”
　　说话时，迈步跨过安全门，楚云洪还有两个警卫白了唐飞云一眼，紧紧跟在李乘风身后，向里面走去。
　　见几个人走进第七层，秦墨用枪指着唐飞云的脑袋，慢慢向后移动，走到安全门旁边，一脸凶狠，接着说道。
　　“在哪里站好了，不要乱动，敢上前一步，我开枪打死你！”
　　说话时，侧身跨过安全门，刚刚走进第七层，在没有任何外力的情况下，房门突然关闭。
　　看着几个人进入第七层，还有自动关闭的安全门，唐飞云嘴角露出一丝诡异的微笑，冷哼一声嘲讽的声音说道。
　　“这是你们自己早死，跟我没有任何关系。”
　　说完这句话，转身向楼下走去，心里清楚，一旦他们冒犯了萨满女神，别想活着离开。
　　唐飞云下楼时，李乘风，楚云洪等人已经进入第七层，第一感觉就是浑身不舒服，原本就是冬季，天气非常寒冷，每个人的身上都穿着羽绒服。
　　在外面和楼下还感觉不到冷，来到第七层，身上虽然穿着很厚的衣服，依然感觉很冷，这一层的寒气好像能穿透衣服，直浸骨髓。
　　楚云洪先是打了一个喷嚏，双手抱于胸前，惊讶的声音说道。
　　“小兄弟，这一层怎么那么冷？”
　　“唐飞云口中的萨满女神，应该就在这里，大家小心一点，不要离我太远。”
　　听着李乘风说的话，跟在身后的秦墨和两个警卫都点了点头，急忙向前走了两步，跟李先生保持安全距离。
　　在门口站了一会，几个人紧紧靠在一起，向左边的楼道走去，看着空荡荡的房间，心中不解，又没有那么多人工作，为什么要把办公楼建得那么大？
　　这种情况好像非常普遍，就喜欢把办公楼办得又高又大又气派，除了下面的几层有人工作，上面的几层基本上都是空的。
　　难道他们不知道，无论是人居住的阳宅，还是办公楼，空房间多了并不好，房间空的太久，不仅容易招惹脏东西，还会漏财。
　　怎么想也想不明白，为什么要把办公楼建得那么高那么大，难道就是为了气派？
　　就在李乘风胡思乱想时，旁边突然传来秦墨的声音，就听他惊讶的声音说道。
　　“李先生，你快看，这是什么东西？”
　　李乘风急忙停住脚步，低头向地上看去，就见地上有一个带着绳子的卡牌，绳子已经断裂，随便瞅了一眼，好像是使馆的临时出入证。
　　秦墨弯腰捡起出入证，看着出入证上的名字，顿时一愣，惊讶的声音说道。
　　“李先生，这个出入证……”
　　“怎么了？”
　　见秦墨的表情不对，没等他把话说完，李乘风急忙问道，就听他继续说道。
　　“这，这个出入证是潘玉辰的，上面有他的名字。”
　　“潘玉辰！”
　　听到这个名字，在场的人都是满脸惊讶，这是什么情况，潘玉辰的临时出生证，怎么会在这里？
　　楚云洪沉默片刻，瞬间意识到，潘玉辰可能出事了，不然他的出入证不会在这里，把自己的推测讲了出来。
　　李乘风点了点头，看来潘玉辰已经来过这一层，深吸了一口气，看了一眼手中的罗盘，就见罗盘上的指针还在不停的转动，由此可见，这一层的气场非常不稳定。
　　想到进来前，唐飞云说的那些话，若是冲撞了萨满女神，别想活着离开，脸上露出嘲讽的表情，这里若真有萨满女神，不可能会有那么重的阴煞之气。
　　感受着刺骨的阴煞之气，心里非常清楚，能散发那么重的阴煞之气，绝对不是什么好东西。
　　李乘风手里捧着罗盘，看着罗盘中间的指针，继续向前面走去，刚刚走了没几步，罗盘中间的指针，突然指向右边，一动不动，停在固定的位置上。
　　看着不再转动的指针，李乘风眉头一皱，急忙转头看向右边，发现右面是一扇房门，这扇房门跟其他的房门不一样，这扇门是血红色的。
　　盯着房门看了一会，又低头看向罗盘中间的指针，发现指针依然没有动，一直指着房门，瞬间意识到，这个房间里可能有不干净的东西。
　　见李乘风停住脚步，盯着房门看了又看，跟在后面的楚云洪，开口问道。
　　“小兄弟，怎么回事，有什么不对吗？”
　　“这个房间里有问题，我们进去看看。”
　　几个人都转头看着房门，看着红色的房门，感觉非常压抑，觉得浑身发毛很不舒服。
　　李乘风走到门前，为了安全，小心翼翼推开一点门缝，从门缝向里面看去，由于缝隙太小，看了好一会什么也没看到，又往前推了推，让门缝变得更大。
　　透过门缝继续向里面看去，就见里面铺着很多红色的地毯，地毯上还有很多卫生纸，同时闻到一股奇怪的味道，眉头紧锁，急忙往后退了两步。
　　看着李乘风快速后退，几个人都被吓了一跳，跟着他往后退了两步，秦墨紧紧的握着手枪，瞄准房门，警惕的声音问道。
　　“李先生，怎，怎么回事？”
　　“我刚才闻到一股特别难闻的味道……”
　　听着李乘风的回答，几个人都是一脸担心，楚云洪紧张的声音问道。
　　“小兄弟，你闻到的味道是不是有毒？”
　　“应该没有毒！”
　　一脸紧张的楚云洪，听到李乘风的回答，得知没有毒，才放下心来，若是有毒可就麻烦了，接着问道。
　　“既然没有毒，那你躲什么？”
　　“就是太难闻了，一时没有忍住，往后退了两步。”
　　说话时，想到刚才闻到的味道，感觉非常熟悉，好像在哪里闻到过，沉思片刻，低头看了一眼，瞬间想到，在哪里闻过这种味道。
　　与此同时，秦墨走到门口，一只手拿着枪，轻轻推开房门，顿时间，一股奇怪的味道扑面而来第1586章使馆斗法（四十七）
　　闻到这股味道，秦墨并没有急着离开，而是皱着眉头，嗅了嗅鼻子，很快想到这是什么味道，对于这股味道，再熟悉不过。
　　楚云洪和两个警卫闻到这股味道，同样感觉非常熟悉，没想到，在这里还能闻到这种味道，真的太臭了。
　　房门已经被推开，忍着刺鼻的味道，迈步走进房间，里面的空间非常大，少说也有200平方，房子中间有一个神台，上面摆着一个女人的塑像。
　　这尊塑像跟华夏的塑像有些不同，身上一点衣服也没有，赤身裸体，浑身上下袒露无遗，所有部位看得清清楚楚。
　　不得不说，这个塑像做的非常精细，非常逼真，看上去栩栩如生，跟真人一样，塑像的颜色乌黑发亮，就像一具干尸。
　　塑像周围铺着一层红色的地毯，地毯上乱七八糟，什么东西都有……
　　看着前面的塑像，一个警卫满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，这里怎么会有一座塑像，是谁把它放在这里的，地上怎么还有那么多红色的毯子，这个地方是做什么用的？”
　　李乘风摇了摇头，他也不知道，这个地方是做什么用的，低头看了一眼罗盘，就见罗盘中间的指针一直指着前面的塑像，瞬间意识到，使馆里的阴煞之气，正是来自这座塑像。
　　站在旁边的秦墨，听着警卫的问题，又想起唐文跟他说的事情，还记得唐文说过，那天晚上，他那个二哥喝醉酒后，讲了很多关于玉女教的事情。
　　他那个二哥说，玉女教有一个奇怪的祭祀活动，每当月圆之夜，教派里的所有女人会聚集在一起，在神像周围铺上红色地毯，跟教会的男性，发生那种事情，场面非常混乱，不堪入目……
　　听秦墨讲完唐文说过的事情，李乘风眉头紧锁，看着眼前的场景，脑海中浮现出很多混乱的画面，恍然意识到，这个地方是做什么用的？
　　如果没有猜错，这个地方就是玉女教用来祭祀的地方，做梦都没想到，会那么巧，唐大哥曾经说过的事情，会让自己遇到。
　　就在暗暗感慨时，恍然想到，唐大哥姓唐，那么跟他同一家族的二哥，肯定也姓唐，并且还在玉米国工作，脑海中瞬间想到一个人，不会那么巧吧，难道唐大哥的二哥是他？
　　站在旁边的秦墨和楚云洪也想到了这一点，三个人面面相觑，刚想说出自己的想法，就在此时，站在旁边的警卫突然抬手指着前面，惊讶的声音喊道。
　　“楚将军，李先生，你们快看，那里好像有个人。”
　　听到警卫的声音，急忙转头顺着他手指的方向看去，由于塑像挡着的原因，加上角度的问题，李乘风和楚云红没有看到警卫说的那个人。
　　站在旁边的秦墨，也只看到半个身子，就见塑像下面，趴着一个赤身裸体的男子，刚想开口说话，就听李乘风疑惑的声音说道。
　　“那个人在什么地方，我怎么没看到？”
　　“就在塑像后面，你到我这里看，就能看到了。”
　　李乘风和楚云洪急忙走到警卫身边，抬头向前面看去，就见塑像脚下，的确趴着一个人。
　　看到这个身影，几个人都是满脸疑惑，这个人是谁，为什么会在这里，急忙迈步向塑像走去？
　　刚才距塑像还有五六米的距离，没走几步，来到塑像前面，看着趴在地上赤身裸体的男子，几个人都是一脸嫌弃。
　　由于这个人趴在地上，没有看清他的容貌，一时半会认不出他是谁，可是看他的发型有些熟悉。
　　秦墨盯着熟悉的发型看了一会，想到前面捡到的出入证，顿时满脸惊讶，接着说道。
　　“这，这个人不会是潘玉辰吧？”
　　听着秦墨的提醒，两个警卫急忙蹲下，把地上的男人翻了过来，几个人都被吓了一跳，就见男人脸色苍白，看上去像是死了一样。
　　趴在地上的男子不是别人正是潘玉辰，看着他的样子，楚老将军惊讶的声音喊道。
　　“卧槽，还真是那个王八蛋，他怎么会弄成这个样子，赶快看看，他死了没有。”
　　一个警卫急忙把手搭在潘玉辰的大动脉上，发现脉搏还在跳动，但是非常虚弱，随之抬头看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，他还没有死！”
　　得知潘玉辰没死，楚云洪脸上露出失望的表情，不爽的声音说道。
　　“这个混蛋的命还挺大，竟然没死。”
　　看着赤身裸体的潘玉辰，楚云洪眉头微微一皱，好奇的声音说道。
　　“这个王八蛋怎么会在这里，还弄成这个样子，到底发生了什么事情？”
　　想知道发生了什么事情，只能等潘玉辰醒过来，才能知道，他遭遇了什么。
　　盯着潘玉辰看了一会，抬头看着面前的塑像，大小跟真人差不多，浑身上下乌黑发亮，用一种奇怪的姿势坐在神台上，头发又黑又长，五官立体特别明显，看上去与真人无异。
　　塑像上散发着浓郁的煞气，还隐藏着一丝邪气，靠近塑像的时候，心里会生出一种莫名的冲动，好像是最原始的呼唤，很想找个女人做那种事情。
　　心中怎么会生出这种想法，李乘风眉头紧锁，急忙往后退了两步，与这尊塑像保持距离，复杂的目光看着塑像，突然感觉，眼前的不是塑像，而是一个活生生的女人。
　　盯着塑像看了一会，又低头看向手中的罗盘，就见罗盘上的指针一直指着眼前的塑像，不停的上下颤动。
　　就在李乘风盯着罗盘看时，站在塑像旁边的秦墨，还有两个警卫，同时打了一个哆嗦，紧接着，就见三人表情呆滞，突然拉开拉链，脱掉身上的衣服，动作非常妖娆……
　　看到这一幕，距塑像比较远的楚云洪，顿时满脸疑惑，很是着急，他们三个这是怎么了，怎么把衣服脱掉了，意识到情况不对，急忙喊道。
　　“小兄弟，你快看，他们三个这是在干嘛第1587章使馆斗法（四十八）
　　正盯着罗盘看的李乘风，急忙抬头看向秦墨和两个警卫，顿时眉头一皱，清了清嗓子大声吼道。
　　“不好，他们这是中邪了！”
　　喊话的同时，口中吟诵着清心咒，急忙迈步来到三人面前，拉着秦墨向后退了几步，接着又回去，把两个警卫拉到一边，与塑像保持距离。
　　把三个人拉到一边后，急忙咬破手指点在他们眉心处，口中吟诵着清心咒，可是这个方法根本不管用，三个人依然没有清醒过来。
　　顿时满脸惊讶，奇门术法竟然不管用，来不及多想，毫不犹豫对着他们的脸颊就是几巴掌……
　　感觉脸上传来火辣辣的疼，秦墨瞬间清醒过来，一脸懵逼四处乱瞅，擦了擦嘴角的口水，疑惑的声音问道。
　　“谁，谁打我？”
　　两个警卫也是如此，清醒过来后，摸了摸疼痛的脸颊，回忆着刚才发生的事情。
　　就在刚才，他们清晰的看到，眼前突然出现一个非常漂亮的女人，对着他们挤眉弄眼，慢慢脱掉身上的衣服，在自己面前不停的舞动身躯。
　　只要是个人，估计都无法抵挡这种诱惑，顿时间，感觉魂魄被女人勾走了，情不自禁脱掉身上的衣服。
　　眼看就要把女人拥入怀中，就在此时，脸上突然传来一阵疼痛，刚才的女人瞬间消失，顿时一脸懵逼，四处乱瞅，那个女人去哪了，怎么不见了？
　　看到李乘风和楚云洪，一时半会还没分清是现实，还是虚幻，尴尬的声音问道。
　　“老将军，刚，刚才发生什么事情了，我们的脸怎么那么疼。”
　　“你们还有脸问，刚才你们中邪了，表情呆滞，脱掉衣服，在哪里乱蹦乱跳……”
　　听楚云洪讲完刚才发生的事情，三个人同时抬头看向塑像，急忙往后退了几步，这才意识到，这尊塑像有问题，不是一般的诡异。
　　其中一个警卫，颤抖的声音问道。
　　“李先生，这个塑像是什么做的，怎么会那么邪门？”
　　“我也不清楚，看上去像是木头雕的，又像是泥塑的。”
　　说话时，李乘风一直盯着塑像看，想要弄清楚，这个塑像是什么材质，必须近距离观察，想到这里，口中吟诵着清心咒，迈步向塑像走去。
　　站在旁边的楚云洪，一脸担心，急忙说道。
　　“小兄弟，小心点，这尊塑像有点邪门！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，走到塑像前面，盯着塑像的面孔看了一会，有鼻子有眼，看上去非常细腻，特别是眼睛做的非常逼真，在塑像的眼睛里，还能看到自己的倒影。
　　心想，这双眼睛应该是琉璃做的。
　　正一脸认真盯着塑像的眼睛看，突然发现塑像的眼睛好像动了一下，心头顿时一紧，忍不住往后退了两步，紧张的目光看着塑像的眼睛。
　　见李乘风突然后退，楚云洪，秦墨等人都被吓了一跳，李先生这是怎么了，怎么一惊一乍的，疑惑的声音问道。
　　“李先生，怎么了？”
　　“塑像的眼睛，好，好像动了一下。”
　　听着李乘风的回答，几个人都是一脸的难以置信，这怎么可能，塑像的眼睛怎么会动，这也太诡异了。
　　秦墨盯着塑像的眼睛看了一会，接着说道。
　　“李先生，你是不是看错了，塑像的眼睛，怎么可能会动？”
　　“我不可能看错的，塑像的眼睛真的动了一下！”
　　李乘风非常确定的语气说道，说话时，又向塑像走去，这一次已经做好心理准备，想要看看，这个塑像究竟是什么做的，眼睛为什么会动？
　　走到塑像前，口中依然念着清心咒，慢慢抬起手，放到塑像的手臂上，手指碰到塑像的那一刻，感觉特别滑，像是人的肌肤。
　　顿时眉头一皱，满脸疑惑，一个塑像怎么会有这种触感，究竟是什么材质做的？
　　就在李乘风满脸疑惑，想着塑像是什么材质做的时，突然间，听到一个女人的声音。
　　“我的皮肤是不是很滑，摸起来有什么感觉，你喜不喜欢？”
　　听到突然而来的声音，李乘风心头一紧，急忙往后退了两步，刚刚退了一步，顿时感觉大脑一片空白，好像有什么东西入侵了自己的意识，眼前的画面正在不停扭曲，顿时感觉晕头转向。
　　这才意识到，清心咒根本不管用。
　　没一会，画面恢复正常，眼前出现一个女人，女人长得非常漂亮，身上穿着一层薄薄的纱衣，轮廓清晰可见，在面前不停的舞动。
　　女人跳的舞非常怪异，像是跳大神一样，还能迷惑人的心智。
　　此时的李乘风，眼中只有这个女人，很想跟这个女人发生一点不该发生的事情，接着迈步向女人走去，每当靠近女人的那一刻，女人就会消失不见，接着又出现在前面。
　　看着怪异的女人，李乘风不仅没有生气，没有害怕，脸上还露出陶醉的微笑，继续追逐女人，嘴里喊着。
　　“美人，不要跑，快到哥哥怀里来，让哥哥亲亲你……”
　　不管怎么追，就是追不上眼前的美人，想要放弃，可是看着美人诱人的样子，咽了咽口水，脸上露出微笑，继续向美人追去。
　　与此同时，楚云洪，秦墨，还有两个警卫，看着李乘风的样子，都是一脸懵逼，李先生那么厉害的人物，竟然也中招了。
　　就见他脱掉身上的衣服，在红色的地毯上来回奔跑，好像在追逐什么东西。
　　懵逼过后，楚云洪一脸担心，着急的声音喊道。
　　“你们还愣着干什么，赶快抓住小兄弟，把他给我打醒……”
　　秦墨和两个警卫这才反应过来，急忙冲上去，趁着李乘风不注意，甩手就是两巴掌，可能是力道太小，李乘风没有清醒过来。
　　看到这一幕，楚云洪非常着急，气愤的声音吼道。
　　“给我使劲打，不要舍不得使劲……”
　　秦墨咬了咬牙，找了一个机会，对着李乘风的脸颊又是两巴掌，这一次把吃奶的劲都用上了，口中同时喊道。
　　“李先生，赶快醒醒……”
　　随着两声脆响，李乘风还没彻底清醒，一脸懵逼，四处乱瞅，好像在找什么东西，没有找到，脸上露出失望的表情，疑惑的声音说道。
　　“美人呢，美人去哪了，美人怎么不见了……”
　　“李先生，你醒醒，是我们！”
　　说话时，又是一巴掌抽在李乘风的脸上，把他抽的一脸懵逼，还想抽第二巴掌时，就听李先生说道。
　　“秦大哥，不要打了，我已经没事了第1588章使馆斗法（四十九）
　　李乘风脸色阴沉，心中很是不爽，转头看向塑像，没想到，自己居然也中招了，这个塑像究竟是什么来头，竟然如此诡异，能让人产生幻觉。
　　虽然知道那是幻觉，却感觉非常真实，深陷幻觉无法自拔，盯着塑像看了一会，想到触摸塑像时，表面光滑细腻就像人的肌肤。
　　想到这里，突然灵光一闪，想到很多问题，塑像的身高，面容，体型都跟真人一样，甚至还有头发，顿时生出一个想法，这不是普通的塑像，这是一个肉身塑，跟华夏的肉身佛一样……
　　至于这尊塑像为什么会在这里，应该跟这里的风水有关，岛国风水师在华夏使馆做了手脚，导致煞气很重，这尊肉身塑想借这个地方修炼……
　　李乘风正胡思乱想，秦墨呵呵一笑，脸上带着尴尬的表情，接着说道。
　　“李先生，我不是故意打你的，刚才你……”
　　“秦大哥，不用说了，我知道。”
　　说话时，李乘风看着塑像，心中又生出一个想法，这个塑像可能是活的或是有自己的意识，已经修炼成妖物。
　　如果真像自己想的这样，必须想办法把这个肉身塑毁掉……
　　站在旁边的楚云洪看着塑像，满脸疑惑，这里可是华夏使馆，最顶层却放着一个诡异的塑像，一定要问问唐飞云，这究竟是怎么回事，沉默片刻，转而看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，快把衣服穿上，不要着凉了。”
　　“哦！”
　　李乘风这才想到，身上的衣服已经脱得七七八八，急忙拿起衣服穿在身上，口中同时说道。
　　“老将军，使馆的工作人员，之所以经常发生意外，应该跟这尊塑像有关，这尊塑像上蕴含着很重的煞气，已经影响到使馆的风水气场。”
　　使馆里的人之所以经常出事，有些人可能是因为风水原因，有些人可能是因为这尊塑像。
　　楚云洪点了点头，没想到，这座使馆不仅风水有问题，还藏着一个大凶之物。
　　就在此时，站在旁边的秦墨，突然开口说道。
　　“楚将军，李先生，我突然想起一件事情？”
　　“什么事情？”
　　李乘风和楚云洪同时转头看向秦墨，就见他沉默片刻，开口说道。
　　“我突然有一种感觉，唐文说的那个二哥，很有可能就是唐飞云。”
　　就在刚才，楚云洪和李乘风也有这种想法，此刻，听秦墨说出自己的想法，两个人先是对视了一眼，这个唐飞云的确有很大的问题。
　　就在几人满脸思绪，想着唐飞云是不是唐文口中的二哥时，不远处突然传来开门的声音，转头看去，就见唐飞云带着五六个女人迈步走进房间。
　　其中一个女人，就是昨天看到的那一个，如果没记错，唐飞云喊她金美秀小姐，看到这个女人，李乘风又想到了祖师爷……
　　走进房间的唐飞云，看着站在塑像旁边的几个人，脸上露出惊讶的表情，心中暗惊，这怎么可能，他们竟然没死！
　　看着走进来的唐飞云，楚云洪呵呵一笑，正想去找他呢，他就送上门了，心想，这个混蛋藏的可真够深的，表面上排斥封建迷信，实际上却是一个歪门邪派的成员。
　　真的不敢想象，他身居高位，身为官府的重要人员，竟然加入其他国家的教派，这比封建迷信还要可恶，甚至有背叛国家的嫌疑。
　　唐飞云带着几个女人，走到楚云洪面前，先是低头看了一眼趴在地上的潘玉辰，又抬头看向李乘风，秦墨等人，脸上露出失望的表情，原本想来给他们收尸，没想到，他们竟然一点事情也没有。
　　盯着几个人看了一会，转头看向旁边的女人，接着说道。
　　“金美秀小姐，就是他们几个人，冒犯了我们的萨满女神。”
　　被唐飞云称为金美秀的女人，盯着楚云洪，秦墨，还有两个警卫看了一会，最后把目光锁定在李乘风身上，想到昨天下午发生的事情，是他救了那个叫张庆全的人，眼中充满了敌意。
　　由于昨天下午，办公室里人太多，不能轻易出手，以免暴露身份，此刻，只有他们几个人，没有装下去的必要。
　　盯着李乘风看了一会，脸上露出嫌弃的表情，这个男人长得太丑了，在玉米国绝对找不出这么丑的男人，嘲讽的声音说道。
　　“你想不想整容，想的话，我可以给你介绍一家医院，这家医院的水平非常高，肯定能把你整成帅哥。”
　　听着女人说的话，李乘风心里有些意外，没想到，这个女人竟然会讲华夏语，讲的还非常熟练。
　　很是无语，这个女人是不是有病，突然说出一句这样的话，语气中尽是嘲讽的韵味，让人听着很不舒服。
　　心里明白，自己长得丑是公认的事实，没有必要狡辩，沉默片刻接着说道。
　　“长的丑不丑跟你没关系，看你长的那么漂亮，应该也是整出来的吧，我不想跟你们说废话，我想问你们一个问题，那六个风水师是不是你们杀的。”
　　听着李乘风的问题，金美秀点了点头，那六个风水师，想破坏这里的风水，导致煞气无法汇聚，如此一来，萨满女神就得不到煞气的滋养，所以那几个风水师必须死。
　　听着金美秀的回答，李乘风满脸杀气，六个风水师，还真是她们杀的。
　　与此同时，站在旁边的秦墨，愤怒的目光看着唐飞云，开口问道。
　　“唐飞云，我有个问题想问你。”
　　“你算什么东西，我为什么要回答你的问题？”
　　听着唐飞云说的话，秦墨一脸懵逼，没想到，他拒绝的那么干脆，虽然被拒绝，还是问出心中的疑问，至于他回不回答，就是他的事情，接着说道。
　　“我想问一下，你认不认识唐文？”
　　“唐文！”
　　听到唐文这个名字，心头顿时一紧，急忙抬头看向秦墨，他怎么知道唐文，难道他认识自己的唐弟。
　　想到唐文，唐飞云脸上露出思念的表情，已经两年没有见到堂弟了，也不知道这个堂弟在做什么事情，以前问他做什么工作，他总说保密。
　　盯着秦墨看了一会，并没有回答他的问题，不管这个叫秦墨的，认不认识自己的堂弟，今天他必须死在这里，因为他冒犯了萨满女神。
　　见唐飞云没有回答自己的问题，秦墨呵呵一笑，从他的表情上已经找到答案，如果没猜错，唐文口中的二哥，应该就是这个唐大使，虽然已经猜到，还是想听他亲口说出来，接着说道。
　　“唐飞云，你为什么不敢回答我的问题，你到底认不认识唐文？”
　　………………
　　各位朋友，感冒了，鼻子不通气，嗓子疼，后面两章，要晚点更第1589章使馆斗法（五十）
　　唐飞云只是瞟了秦墨一眼，始终没有回答他的问题，他们马上就要死了，不想让他们跟自己攀关系，转而看向金美秀，接着说道。
　　“金美秀小姐，就是这几个人冲撞了萨满女神，想要破坏此处的风水，打扰萨满女神修炼，说什么也不能放过他们。”
　　“我知道！”
　　金美秀随口应了一声，脸上杀气升腾，好不容易给萨满女神找了一个修炼的地方，没想到，三番两次被人打扰，盯着李乘风看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“敢冒犯我们的萨满女神，打扰萨满女神修炼，你们都要死。”
　　“话不要说的太早，谁生谁死还不一定。”
　　李乘风不屑的声音说道，这个女人既然已经承认，六个风水师是她杀的，还有什么好说的，必须杀了她报仇。
　　看着满脸杀气的金美秀，唐飞云脸上带着一丝微笑，慢慢退到几个女人身后，目光却在楚云洪和潘玉辰身上，原本不想杀他们，可是他们已经知道自己的秘密。
　　如果让他们活着回到华夏，加入玉女教的事情被他们说出去，不仅会被撤职，还会受到非常严厉的处罚。
　　想到这里，心中暗暗发狠，说什么也不能让他们活着回去。
　　唐飞云刚刚退到几个女人身后，金美秀就拿出一个面具贴在脸上，又拿出一个红色的小鼓。
　　鼓不是很大，直径大约有20公分左右，鼓的侧面镶着一串金色的小铃铛，每当晃动一下，就会传来铃铛的响声。
　　看着金美秀拿出来的小鼓，戴在脸上的面具，李乘风眉头紧锁，这两件东西上散发着很重的煞气和邪气，瞬间意识到，这两个东西应该是法器，急忙说道。
　　“老将军，秦大哥，小心点，去我后面躲着，这个女人有点邪门。”
　　“小兄弟，你也小心点，别着了这个女人的道。”
　　楚云洪担心的声音说道，说话时，威严的目光看着唐飞云，真的没想到，身为华夏官职人员，竟敢加入其他国家的邪教组织，还把使馆当成了他们的基地，这跟叛国有什么区别。
　　盯着唐飞云看了一会，愤怒的声音喊道。
　　“唐飞云，我会把你的所作所为告诉上面，你就等着身败名裂，接受处罚吧！”
　　“楚云洪，你感觉，你还有这个机会吗，来到这一层，你们几个谁都别想活着出去……”
　　听着唐飞云的回答，李乘风眉头微微一皱，转头看着楚云洪，接着说道。
　　“老将军，不要跟他说废话了，赶快找地方躲起来。”
　　“嗯！”
　　楚云洪应了一声，这才跟秦墨和两个警卫拖着潘玉辰，退到李乘风身后，担心的目光看着小兄弟，想到六个风水师惨死的样子，心里非常担心，不知小兄弟是不是这个女人的对手。
　　与此同时，金美秀身后的五个女人，突然脱掉身上的衣服……
　　见几个人把衣服脱得干干净净，李乘风一脸懵逼，这是什么情况，斗法就斗法，打架就打架，她们脱衣服干什么，这是几个意思？
　　不得不说她们的身材是真好，李乘风虽然不是好色之徒，但也忍不住，多看了几眼。
　　站在李乘风身后的秦墨，看着几个女人，突然感觉气血上涌，鼻血瞬间流了出来，心脏跳动的速度加快，转而看向楚云洪，接着说道。
　　“楚将军，这几个女人要干嘛，为什么脱衣服，是要投降认输，还是要对我们用美人计？”
　　“你是不是傻，她们怎么可能认输，应该是想施展歪门邪道的术法。”
　　楚云洪虽然一把年纪了，看着几个年轻貌美的女子在自己面前脱掉衣服，那颗年老的心，突然又充满了活力，伸手摸了摸了衣领，竟然感觉有些燥热难耐。
　　心想，本将军一把年纪了，她们要用美人计，又该如何应对。
　　此刻才明白，唐飞云为什么要加入玉女教，只要是个活着的男人，估计都抵挡不住这种诱惑，这个教派简直就是男人的天堂。
　　看着五个女人，秦墨，还有两个警卫不停的咽着口水，其中一个警卫，看着金美秀，疑惑的声音说道。
　　“扫兴，那个女人为什么不脱？”
　　“啪！”
　　秦墨一巴掌拍在警卫的头上，不爽的声音说道。
　　“现在都什么时候了，你还想这个，能不能把思想放得干净一点。”
　　“秦哥，你都流鼻血了，还好意思说我。”
　　听着警卫的回答，秦墨急忙抬手擦了擦鼻血，脸上带着尴尬的表情，接着转头看向几个女人。
　　五个女人脱掉衣服后，全部站在金美秀周围，她们所站的方位正是五煞方位。
　　紧接着，站在中间的金美秀突然动了起来，抬手敲击着手中的皮鼓，口中吟唱着古老的咒语，双脚时而抬起，时而放下，不停的跳来跳去。
　　五个女人围着金美秀转着圈，不停的跳动，跳的舞蹈整齐划一，口中吟唱着同样的咒语。
　　看着不停跳动的几个女人，听着她们口中吟唱的咒语，李乘风眉头微微一皱，感觉浑身燥热难耐，心脏扑通扑通跳得非常快。
　　虽然不知道，这几个女人用的是萨满巫术，还是邪术，但是可以猜到，他们跳的舞，还有吟唱的咒语，可以迷惑人的心智。
　　李乘风急忙手掐法诀，口中吟诵着清心咒，想让自己冷静下来，可是随着咒语的吟诵，一点效果也没有，忍不住抬头看向几个女人，那股冲动突然变得越来越强。
　　就在此时，楚云洪，秦墨，还有两个警卫表情呆滞，嘴角带着傻笑，迈步向五个女人走去。
　　见几个人表情不对，李乘风一脸担心，急忙喊道。
　　“老将军，秦大哥，回来，不要过去！”
　　他们好像没有听到李乘风的喊声，继续迈步向几个女人走去，一边走一边脱衣服。
　　见他们没有反应，李乘风眉头一皱，急忙迈步冲了上去，想把他们拉回来，就在此时，金美秀突然用力敲了一下手中的皮鼓。
　　随着鼓声响起，一股红色的煞气，从鼓上飞了出来，径直飞向李乘风……
　　看着迎面飞来的煞气，李乘风眉头紧锁，急忙闪身躲开，心里清楚，一不小心让这股煞气入体，就算不死也不会好过……
　　就在李乘风躲开红色煞气的同时，金美秀不停敲击着手中的皮鼓，每敲击一下就会有一道红色的煞气从鼓里飞出来，不是飞向李乘风，就是飞向楚云洪，秦墨等人第1590章使馆斗法（五十一）
　　李乘风开过天眼，能看到红色的煞气，想要躲避也是非常轻松，看着一道道红色的煞气，飞入楚云洪，秦墨的身体，心中非常着急。
　　他们看不到煞气，只是感觉到，一阵阵凉风吹到身上，感觉很不舒服。
　　在日常生活中，被风吹到身上，感觉很不舒服，甚至引起发烧感冒，这就是被煞风吹到了。
　　煞气入体可不是闹着玩的，一旦煞气入体，轻则生病，重则丧命，那么多红色的煞气进入他们的身体，如果不及时化解，后果非常严重。
　　看着眼前的一幕，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙静气凝神，手掐太上化煞印，口中吟诵太上化煞咒，咬破手指，在胸口前面虚空画符，一到太上化煞符，慢慢浮现在胸口前方。
　　随着最后一笔点下，正前方出现一道红色的符箓，随之向前一推，口中大喝一声。
　　“太上化煞令，破！”
　　随着声音落下，太上化煞符快速向几个女人飞去。
　　正敲击皮鼓地金美秀，察觉到情况不对，用力敲着手中的锣鼓，速度变得越来越快，声音变得越来越大，每敲击一下，浓郁的煞气就会从鼓上散发出来。
　　随着不断的敲击，锣鼓上散发的煞气，在五个女人上方，形成一个巨大的女人面孔，快速飞向太上化煞符。
　　片刻间，煞气幻化而成的面孔，跟李乘风用鲜血画的太上化煞符碰撞到一起，随着一阵气爆声响起，煞气幻化而成的面孔瞬间崩碎消散。
　　与此同时，金美秀手中的锣鼓，突然发生爆炸，碎片四处乱飞，飞溅到几个女人身上，传来一阵阵痛呼。
　　金美秀发出一声惨叫，拿鼓的手被炸的血肉模糊，还有两根手指被炸的不知所踪，看着受伤的手掌，满脸愤怒，转头看向李乘风，一脸的难以置信。
　　他，他竟然破了自己的玉女迷魂阵，此刻才意识到，这个丑男人的实力远在自己之上，自己的玉女迷魂阵，对这个丑男人起不到太大的作用。
　　与此同时，楚云洪，秦墨，还有两个警卫，瞬间清醒过来，一脸懵逼，四处乱瞅，目光停在几个女人身上……
　　看着愤怒金美秀，唐飞云满脸失望，原以为玉女教的圣女出手，几个人必死无疑，没想到，圣女竟然不是李乘风的对手。
　　见几个人清醒过来，李乘风急忙问道。
　　“老将军，秦大哥，你们没事吧！”
　　“我，我们没事！”
　　楚云洪一脸尴尬，没想到，一把年纪了，还抵不住女人的诱惑，真是丢脸。
　　就在几个人说话时，金美秀看着自己的手掌，脸上杀气升腾，心想，是自己轻敌了，输给一个那么丑的男人，很伤自尊。
　　沉默片刻，转头看向旁边的塑像，充满杀气的声音喊道。
　　“可恶的丑男人，我要让你知道，萨满女神真正的实力。”
　　说话时，金美秀带着五个女人，迈步走到塑像前面，她没有下跪，而是把身上的衣服全部脱掉，在塑像前面跳起了怪异的舞蹈，口中吟唱着奇怪的咒语，跟东北的跳大神特别像……
　　另外五个女人也是如此，围着塑像不停的跳动，口中吟唱着不一样的咒语。
　　六个女人围着塑像不停的唱，不停的跳，看上去非常诡异，像是一种古老的祭祀活动，又像是在召唤什么东西。
　　由于她们身上没穿衣服，给人的第一感觉，非常原始，非常野性，再弄几棵茅草系在腰上，跟原始野人没有什么区别。
　　见几个女人围着塑像不停的跳，不停的唱，楚云洪一脸担心，心里清楚，不能让她们跳下去，继续跳下去，不知会发生什么样的事情，转而看向李乘风，急忙说道。
　　“小兄弟，赶快阻止她们，不能让她们跳下去了，再跳下去，我们可能都要死在这里。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，毫不犹豫，直接冲了上去，眼看就要冲到金美秀面前，挥起拳头向她身上砸去，长这么大，还是第一次打不穿衣服的女人……
　　就在此时，突然听到轰的一声，一股狂暴的煞气，从塑像上爆发，李乘风被这股煞气震的倒飞出去，重重的摔到地上。
　　由于这股煞气实在太强，站在不远处的楚云洪，秦墨，还有两个警卫，也被震的倒飞出去，重重的摔到地上。
　　倒在地上的李乘风，楚云洪一脸懵逼，抬头向塑像看去，顿时满脸震惊，就见塑像正在吸收周围的煞气，源源不断的煞气，全被塑像吸收。
　　别人修炼都是吸收天地灵气，这个塑像修炼竟然吸收天地煞气，不用想都知道，这个塑像是邪门歪道的产物。
　　好的风水宝地能孕育出天材地宝，风水衰败之地，阴邪煞气之地，同样能孕育出一些奇奇怪怪的东西，这些东西吸收阴煞之气修炼，一旦成了气候，会给人间带来很大的灾难。
　　随着煞气被塑像吸收，塑像竟然动了起来，幅度越来越大。
　　李乘风眉头紧锁，急忙从地上爬起来，与此同时，一股更强悍的阴煞之气从天而降，顺着天灵盖流入塑像里面……
　　还记得刚来华夏使馆时，发现使馆上方有一股特别浓郁的煞气，如今这股煞气，正被塑像吸收。
　　还有就是，对面的岛国使馆，反光煞形成的煞气，壁刀煞形成的煞气，全被塑像吸收。
　　房间周围的墙壁上，同样散发着浓郁的煞气，看着周围的墙壁，心中不解，这些普通的墙壁上，怎么会有那么重的煞气。
　　盯着墙壁看了一会，心头顿时一紧，很快想到，这些墙壁为什么会有那么重的煞气，如果没猜错，在修建这座大楼时，就有人对这座大楼做了手脚，在修建墙体的混凝土里，加入了动物的鲜血，比如猪血，这就形成了血墙煞……
　　因为有人，在这座大楼上做了很多手脚，让这座大楼变成了阴煞之地，也正是因为这样，玉女教才选中了这个地方，把她们供奉的塑像藏在这里，让这尊肉身塑，吸收风水凝聚而成的煞气。
　　想明白里面的事情，李乘风眉头紧锁，原以为只是岛国人在使馆的风水上做了手脚，没想到，因为这个风水，引来了一帮邪教徒。
　　与此同时，随着煞气不断流入塑像体内，塑像的动作越来越灵活，转头看着身边的女人，突然伸手抓住一个，拉到怀里，对着脖子上的大动脉，噗嗤一口咬了上去？
　　看着眼前的一幕，秦墨，楚云洪等人都是满脸震惊，被吓了一跳，颤抖的声音说道。
　　“李先生，这，这是什么鬼东西第1591章使馆斗法（五十二）
　　听着警卫的问题，李乘风也是一脸懵逼，满脸疑惑，不知这是什么东西，与此同时，站在旁边的秦墨，惊讶的声音说道。
　　“李先生，这个东西是不是僵尸，我小时候特别喜欢看英叔的电影，在英叔的电影里，就看到过咬人脖子的僵尸，还有西方的吸血鬼。”
　　两个警卫都点了点头，感觉秦墨说的很有道理，这个东西既然喜欢吸血，不是僵尸就是吸血鬼。
　　李乘风没有说话，一直盯着塑像看，感觉这个东西不像僵尸，更不像西方的吸血鬼。
　　就在李乘风满脸疑惑时，女人身上的血已经被吸干，浑身上下苍白如纸，被塑像随手扔到地上。
　　看着苏醒的塑像，金美秀和另外几个女人没有感到害怕，脸上带着兴奋的表情，还在围着塑像不停的跳动，口中吟唱着咒语……
　　又有一个女人被塑像拉到怀里，对着脖子就是一口，贪婪的吸食着女人身上的血液，周围的煞气还在源源不断流入塑像之中。
　　看着复活的塑像，秦墨再也无法淡定，活了40多岁，虽然见过很多诡异的事情，却没见过如此诡异的事情，一个塑像竟然能动，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，这个塑像究竟是什么做的，为什么会动？”
　　“秦大哥，这不是塑像，我没看错，这就是一个人，一个活生生的人，只是修炼了某种邪术，才变成了这个样子。”
　　听着李乘风的回答，几个人都是满脸震惊，这个塑像居然是活的，真的让人匪夷所思，一个人怎么会活成这个样子，她究竟修炼了什么邪术，接着问出心中的疑惑。
　　听到秦墨的问题，李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“秦大哥，你可听说过肉身佛？”
　　“嗯，听说过！”
　　秦墨随口回答道，关于肉身佛的事情，以前在龙门八局听别人说过，肉身佛就是出家人圆寂后，肉身不腐的现象。
　　如果没有猜错，眼前这个塑像应该跟肉身佛差不多，尸体没有腐烂，一直保存到现在。
　　肉身佛不腐，有些是靠自身的修为，还有一些用的是中药，靠修为保存下来的肉身才是真正的大能，估计已经离虹化成佛不远了。
　　至于眼前这尊塑像，之所以能保存下来，应该是吸收了阴煞之气，由于身上的煞气太重，肉身才保存的完好无损，由于年代久远，身上的肌肉和皮肤已经玉化，看上去就像一尊塑像。
　　不知玉女教的成员，从哪里发现了这尊塑像，把这尊塑像供奉起来，还给塑像找了一个煞气极重的地方，让塑像吸收煞气，如此一来，这尊塑像就变成了妖物。
　　就在几个人说话时，塑像又吸干了一个女人，把尸体随手一扔丢到地上。
　　吸食两个女人身上的鲜血后，塑像发生了很大的变化，原本玉化的肌肉和皮肤正在慢慢恢复生机，变得又白又嫩有光泽，原本干枯的头发，也在此刻变成乌黑发亮。
　　与此同时，金美秀还有剩下的三个女人看着复活的塑像，急忙跪到地上，叽里呱啦说着奇怪的语言，在场的人没有一个能听懂。
　　李乘风翘着耳朵仔细听了一会，金美秀讲的话，像是玉米国语言，但是又不像，因为发音有很大的区别，如果没猜错，应该一种更古老的语言。
　　看着复活的塑像，心里有些好奇，难道这个女人真是萨满女神吗，萨满女神身上怎么可能有那么重的煞气？
　　醒过来的萨满女神，低头看着跪在地上的几个女人，一脸淡定，在她脸上看不到任何表情，大约过了十几秒钟，突然抬头看向李乘风，与他四目相对。
　　盯着李乘风看了一会，萨满女神的脸上露出疑惑的表情，也不知道她在想什么，沉默片刻，低头看着跪在地上的金美秀，还有另外三个女人，对着她们说了几句话。
　　紧接着，就见萨满女神捡起一件衣服，穿好后，带着金美秀，还有另外几个女人，迈步向楼下走去。
　　见几个女人要离开，秦墨一脸着急，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，她们要走怎么办？”
　　“她们想走就让她们走吧，我拦不住她们。”
　　李乘风无奈的声音说道，能清晰的感觉到，被金美秀称为萨满女神的女人，实力远在自己身上，就算身上有坠龙基因和龙骨，也不是她的对手。
　　之所以不拦住萨满女神，还有一个原因，这里不是华夏，这里是玉米国，就算她是一个祸害，对华夏也没有什么威胁，那是玉米国的事情，就看玉米国的司监局，能不能收服这个妖物。
　　原以为会有一场惊心动魄，不死不休的斗法，没想到，只是跟金美秀简单的斗了一场，简简单单，轻松取胜。
　　刚刚苏醒过来的萨满女神，对李乘风好像没有太大的敌意，看她一脸着急的样子，好像有什么重要的事情。
　　就在李乘风满脸疑惑时，站在旁边的楚云洪，突然开口说道。
　　“小兄弟，那个萨满女神讲的话，好像是我们华夏语言，我好像听懂了几个字，她说要去找人，好像非常着急。”
　　“老将军，你在跟我开玩笑吗，你能听懂她说的话？”
　　说什么也不相信，楚云洪能听懂萨满女神说的话，接着转身，看着几个女人的背影，心里竟然有些小小的期待，期待这个女人把玉米国搅得天翻地覆。
　　唐飞云见金美秀跟着萨满女神离开，脸上露出惊讶的表情，没想到，天底下还有如此诡异的事情，一个塑像竟然复活了。
　　遗憾的是，这个塑像复活后，并没有杀掉潘玉辰和楚云洪等人，而是直接转身离开。
　　看到这里，心中很是失望，急忙追上去对着金美秀说道。
　　“金美秀小姐，那些人冒犯了萨满女神，为什么不杀了他们？”
　　金美秀不爽的目光看着唐飞云，刚想开口说话，就见萨满女神转头看着唐飞云，手指轻轻一挥，一股浓郁的煞气顺着他的心口飞入体内。
　　唐飞云没有看到那股煞气，只是感觉身体突然冷了一下，忍不住打了一个哆嗦，继续说道。
　　“金美秀小姐，他们冒犯了萨满女神，为什么不杀了他们第1592章回华夏（一）
　　听着唐飞云说的话，金美秀慢慢停住脚步，转身看着他，想到刚才萨满女神把一道煞气打入他的身体，心里清楚，他活不了多久了。
　　金美秀没把这件事情告诉唐飞云，若是让他知道，他肯定无法接受，沉默片刻，接着说道。
　　“我们的萨满女神，还有更重要的事情要做，他要去找一个人，没时间，跟他们纠缠，你想杀他们，自己动手好了。”
　　说完这句话，跟在萨满女神身后向外面走去，不管唐飞云怎么说，怎么劝，就是没有人搭理他。
　　站在不远处的秦墨，李乘风，还有两个警卫听到金美秀说的话，心里还是有些惊讶，没想到，楚将军竟然说对了，那个萨满女神之所以急着离开，真是为了去找人。
　　心中不解，萨满女神不知活了多少年，她竟然还要找人，估计她要找的人早就死了吧！
　　等萨满女神带着几个女人离开后，唐飞云转头看着楚云洪，李乘风，发现几人表情不对，急忙转身想要离开，就听身后传来一个愤怒的声音。
　　“唐飞云，你给我站住，再往前走一步，我就开枪打死你。”
　　唐飞云急忙停住脚步，转头向身后看去，就见秦墨举枪瞄准自己，顿时满脸愤怒，气愤的声音说道。
　　“告诉你，我可是使馆的大使，你若开枪打死我，后果是你无法承担的，不怕死你就开枪！”
　　“唐飞云，你身为国家官职人员，竟然加入玉米国的邪教，还把使馆当做邪教的基地，你可知道，你这样做会带来怎样的后果。”
　　秦墨还没来得及说话，楚云洪一脸严肃，愤怒的声音说道。
　　说话时，掏出手机准备把使馆内发生的事情告诉谭部长，至于怎么处理唐飞云，就是上面的事情了。
　　看着掏出手机的楚云洪，唐飞云脸上露出轻蔑的表情，得瑟的声音说道。
　　“楚云洪，想去上面告我，你有证据吗，就凭你一面之词，你感觉上面那些人会相信吗，你上面有人，我上面也有人，就算你去上面告我，我也不怕。”
　　说完这句话，转身向外面走去，根本不把楚云洪说的话放在心上，更不把他放在眼里。
　　看着离开的唐飞云，秦墨满脸杀气，急忙举枪瞄准他的后脑勺，刚想扣动扳机，就听李乘风说道。
　　“秦大哥，不要开枪，他已经活不了多久了，已经没有杀他的必要了，你杀了他还会给自己惹上麻烦。”
　　“李先生，你这话是什么意思，他怎么就活不了多久了？”
　　李乘风没有隐瞒，把萨满女神往唐飞云身上打了一道煞气的事情讲了出来……
　　说话时，想到刚才，跟金美秀斗法时，好几道煞气飞入楚云洪和秦墨几人的身体。非常担心，必须尽快化解他们身上的煞气。
　　接着让他们把衣服脱掉，在他们身上画起了太上化煞符，希望能化解他们身上的煞气。
　　就在李乘风帮几人化解煞气时，秦墨满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“老将军，事情已经调查清楚了，我们接下来怎么处理这件事情？”
　　楚云洪顿时陷入沉默，转头看了一眼趴在地上的潘玉辰，做梦都没想到，事情会变得那么复杂，原以为只是风水有问题，没想到，还牵扯到玉米国邪教。
　　想到邪教，楚云洪嘴角露出一丝苦笑，玉米国邪教真的数不胜数，玉女教是其中之一。
　　楚云洪也不知道该怎么办，转头看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，你是怎么想的，我们是回华夏，还是继续留在这里，对付那个玉女教的萨满女神。”
　　听着楚云洪的问题，李乘风陷入了沉默，先是盯着墙壁看了一会，这座使馆被岛国风水师，做了很多手脚，就连墙壁上都散发着很重的煞气。
　　如果没猜错，盖这栋大楼时，有人往水泥里添加了猪血或者其他动物的鲜血，这是一种非常狠毒的害人方法，不仅会影响阳宅的风水，还会给主人带来血光之灾。
　　这座使馆已经不适合住人了，由于盖房子时，混凝土被掺了动物血液，想要化解非常困难，最好的方法就是搬走。
　　想让他们搬走，也不是一时半会的事情，至于怎么处理，只能等着楚云洪，把这里的事情汇报给上面，看看上面怎么决定。
　　想到萨满女神，心里还是有些好奇，很想知道，这个萨满女神究竟是一个怎样的存在，她要去找什么人？
　　心里虽然好奇，但是，想到司监局的人还在追捕自己，留在玉米国多少有些危险，也不想跟司监局发生冲突……
　　就在李乘风一脸犹豫，想着要不要留下来时，身上的手机突然响了起来，急忙拿出手机看了一眼，打电话的是王二刚。
　　看着手机屏幕上的名字，心里有种不祥的预感，二刚哥打电话做什么，是不是六哥出事了，急忙接通电话。
　　电话刚刚接通，就听里面传来王二刚着急的声音。
　　“李先生，你什么时候回来，我快忍不下去了，你再不回来，我就要拎着刀去找王小娟了。”
　　还以为六哥出事了，原来是王二刚忍不住了。
　　自从王小娟把乘风集团占为己有，变得嚣张跋扈，谁都不放在眼里，经常欺负王小美，还霸占了她的别墅，经常带着男人回家厮混。
　　不知这个王小娟安的什么心，还给王小美安排相亲，想把她嫁出去。
　　这些事情王二刚没有告诉杨六军，若是让他知道了，肯定会去找王小娟拼命……
　　讲完事情的经过，王二刚一脸着急继续说道。
　　“李先生，你赶快回来吧，再不回来，这个王小娟就要上天了。”
　　听着王二刚着急的声音，李乘风沉默片刻，想到使馆的事情，萨满女神，玉女教，还有老板娘跟她女儿，这些事情跟自己也没有太大的关系，唯一担心的就是老板娘。
　　也不知道，老板娘跟她女儿怎么样了，心里非常清楚，落到司监局的手里，想要活着出来，几乎就是不可能的事情。
　　这可能就是她们的命，自己选的路，就要自己承担后果。
　　李乘风沉默片刻，不想纠结这些问题，挂上电话，转头看着楚云洪，接着说道。
　　“老将军，这边的事情我们不管了，咱们回去吧第1593章回华夏（二）
　　楚云洪点了点头，小兄弟还有命案在身，估计司监局的人还在到处找他，为了他的安全，早点回去也好。
　　至于使馆的烂摊子，自己也不想收拾，回去后，把这边的事情给上面汇报一下，至于怎么处理，就看上面的决定了。
　　看着空荡荡的房间，想到复活的萨满女神，心想，希望她一直留在玉米国，不会去华夏，省得给华夏带来麻烦，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，咱们走吧！”
　　刚刚走了没几步，一个警卫看着趴在地上的潘玉辰，接着问道。
　　“老将军，怎么处理潘玉辰？”
　　“如果没死，就把他带回去。”
　　对于这个潘玉辰，楚云洪一点好感也没有，原本想让他死在这里，可是良心告诉自己，不能这么做，不管怎么说，这都是一条人命。
　　两个警卫架起昏迷的潘玉辰，跟在李乘风，楚云洪身后，向外面走去……
　　此次玉米国之行，主要目的就是为了找杨六军，六哥已经平安回国，目的也算完成。
　　目的虽然完成，也遇到了很多事情，特别是使馆里发生的事情，还没有彻底解决，想要化解使馆的风水问题，不是一般的麻烦。
　　因为在建设使馆时，岛国风水师就做了手脚，在建筑材料里掺了猪血。
　　猪被称为黑瞎神，血中的煞气非常重，用它破坏阳宅风水，阴宅风水，效果不是一般的好。
　　还有就是老板娘和她女儿，这两个女人也是咎由自取，如果跟着李乘风一起回华夏，也不会落得这种下场，说什么都晚了，希望她们平安无事。
　　回华夏的当天晚上，张庆全找到李乘风，把自己的想法说了出来，使馆里发生了那么多事情，他已经递交了辞职报告，准备回华夏，找一家学校当老师。
　　听着张庆全的想法，李乘风还是有些意外，没想到，那么好的工作，他也舍得辞职，去当一个老师，看来他是真的怕了。
　　张庆全还告诉李乘风一个秘密，匿名向上反映，使馆经常有人出事的人就是他，他怕遭到唐飞云的报复，不敢继续留在使馆工作……
　　两个人聊了很久，也算是成了朋友，张庆全面带微笑，接着说道。
　　“李先生，一路顺风！”
　　“一路顺风！”
　　楚云洪，秦墨，潘玉辰等人，乘坐飞机回华夏，为了安全，李乘风只能乘船回去，早上三四点钟，会有船来接他。
　　潘玉辰并无大碍，只是身体比较虚，休养一段时间，应该就会恢复……
　　翌日清晨
　　天还没有亮，李乘风站在岸边等着接应自己的小船，大约过了五六分钟，一艘小船慢慢靠近岸边，接应自己的还是那位大哥。
　　小船刚刚来到岸边，站在船上的大哥摆了摆手，冲着李乘风喊道。
　　“李兄弟，上船了！”
　　“马上就来！”
　　李乘风一溜小跑，直接跳上小船，开船的大哥满脸震惊，从岸边到小船少说也有十几米的距离，他竟然直接跳了上来，此时才意识到，这个小兄弟不是普通人。
　　不大的小船行驶在波浪滚滚的海面上，随着海浪起起伏伏……
　　李乘风站在船尾，看着越来越远的岸边，想到此次玉米国之行，没把玉米国的事情彻底解决，没有救出老板娘，多少有些遗憾。
　　如今只能自己安慰自己，在这个世界上没有太多完美的事情，每个人都会留下遗憾，不管成败如何，不要纠结过去，人生要往前看……
　　自己安慰着自己，安慰了很久，才把心中的遗憾放下。
　　微微一笑，迈步向船头走去，心里总有一种感觉，玉米国的事情还没有结束，特别是那个萨满女神，迟早有一天还会出现。
　　心中很是好奇，萨满女神究竟是一个怎样的存在，她是神，是仙，是魔，还是妖？
　　她要找的人又是一个怎样的存在，会不会跟她一样？
　　小船行驶在海面上，太阳缓缓升起，李乘风站在船头上，看着海面上缓缓升起的太阳，很是陶醉，海上日出真的很美……
　　就在陶醉之时，正在开船的大哥，突然说道。
　　“李兄弟，你快看，那艘船要沉了！”
　　正欣赏日出的李乘风，急忙转头向东边海面看去，就见一艘巨大的游轮，整个船身已经倾斜，正向海面上倒去。
　　距离隔的虽然很远，依然能听到船上传来呼救的声音……
　　沉船的速度非常快，不过几分钟的时间，半个船体沉入海水之中，船上传来撕心裂肺的呼救声。
　　由于对方讲的是与玉米国语言，虽然听不懂，但也知道他们在喊什么。
　　听着撕心裂肺的哭喊声，李乘风很是着急，很想过去救他们，可是仅凭自己一己之力，想救他们根本就是不可能的事情，最后只好放弃，只能眼睁睁的看着游轮沉入海底。
　　盯着游轮看了一会，转头看向身后的海岸线，沉船的位置，距岸边不是很远，如果发现的及时，立即采取救援，伤亡的人数应该不是很多。
　　就在李乘风为船里的人担心时，隐隐约约间，听到一阵锣鼓声，急忙转头四处寻找，没多久，发现一艘大船向沉船的驶去。
　　刚开始，以为这艘大船是要救援的，可是看到船的样子，顿时感觉不对。
　　就见大船上挂着很多招魂幡，船头上站着十几个人，有几个人正在不停的敲鼓，鼓声响彻整个海面。
　　由于距离太远，船上的很多场景看不清，那艘大船开到沉船的位置，开始围着大船转圈……
　　正在开船的大哥满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“李先生，那艘船在搞什么东西，不赶快救人，怎么围着沉船转圈圈，还有心情在上面敲鼓，我看着都着急。”
　　“我没猜错，他们应该是在举办祭祀活动……”
　　就在李乘风说话时，船内一片混乱，船上的很多乘客掏出手机，拨打玉米国的求救电话。
　　救援人员收到求救信息，急忙派人准备救援，就在此时，救援队的负责人接到一个电话，让他们不准救援。
　　无奈之下，救援队的负责人只是派了两个人，去沉船的位置查看一下，同时封锁现场，不准任何人救援
　　真的让人无法理解，距海岸线那么近的沉船，为什么不立即采取救援，还允许一艘挂满招魂幡的船，围着沉船又是转圈，又是敲鼓，他们这是在干嘛？
　　与此同时，站在小船上的李乘风，看着挂满招魂幡的大船，眉头微微一皱，满脸思绪，这些玉米棒子在搞什么名堂，难道他们要拿活人献第1594章回华夏（三）
　　想到活人献祭四个字，李乘风脸上露出难以置信的表情，这都什么年代了，怎么可能还有活人献祭这种事情发生，肯定是自己想多了。
　　可是看着挂满招魂幡的大船，围着沉船不停的转圈，听着船上响起的鼓声，这种行为值得让人深思。
　　如果没猜错，挂满招魂幡的大船早有准备，提前在这里等着，等着这艘游轮沉没。
　　虽然已经猜到，这可能是活人献祭，还是不愿相信，不敢相信，在这个文明的现代社会，还有活人献祭这种事情发生，转而看向开船的男子，接着说道。
　　“大哥，能不能把船停一下？”
　　“李兄弟，接应我们的大船，还在海上等着的，不能让他们等久了，不然很危险。”
　　男子着急的声音说道，大船停在公海上，距玉米国沿海很近，一旦被玉米国的军舰发现，可就麻烦了。
　　李乘风看着男子，虽然知道这样做不太好，但是看着不远处的沉船，想确认一下，他们是不是在用活人献祭，沉默片刻，接着说道。
　　“大哥，求求你了，看在老将军的面子上，让他们多等一会，我只是想确定一下，他们是不是在用活人献祭！”
　　“活人献祭！”
　　听到这四个字，开船的男子也是满脸震惊，在古代拿活人献祭，还算正常，现代文明社会，还有人用活人献祭，这也太离谱了。
　　在李乘风的请求下，男子掏出手机拨通那边的电话，让大船多等一会，刚开始，那边的人不同意，让他们赶快上船。
　　开船的男子也不管那么多，让他们多等半个小时，直接挂上电话。
　　挂上电话，面带微笑，接着说道。
　　“李兄弟，我给他们说了，让他们多等半个小时，你就在这里慢慢看吧。”
　　“嗯，多谢！”
　　李乘风随口说道，说话时，看了一下时间，心想，沉船的位置距离岸边那么近，按时间计算，最多10到30分钟，救援人员就能赶到沉船地点。
　　救援队若是能在半个小时内赶到沉船地点，那就说明，这艘沉船应该是意外，若是救援队迟迟不来，这里面的事情就不好说了。
　　挂满招魂幡的大船，还在围着沉船转圈，由于距离太远，只能看到几个人在甲板上跳来跳去，具体做什么看不清。
　　盯着大船看了一会，转头看着开船的男子，接着说道。
　　“大哥，能不能把船开的近一点，我想看看船上的人在做什么？”
　　“不行，靠的太近，被他们发现了，我们就麻烦了。”
　　“大哥，不用怕，就往前开一点，开个一两百米就可以。”
　　在李乘风的纠缠下，开船的男子实在没有办法，只好把小船调转方向，向沉船的方向驶去，大约往前行驶了200米，急忙停下，接着说道。
　　“不能再往前了，再往前就太危险了。”
　　“这样就可以了。”
　　说话时，李乘风一直盯着挂满招魂幡的大船，就见甲板上，有个身穿白衣的男子，头上戴着一顶黑色的帽子，手中挥舞着一根白色的招魂幡。
　　旁边还有六七个男子，每个人的手中拿着不同的法器，围着手举招魂幡的男子不停转圈，不停跳动，口中还吟唱着咒语。
　　船头上有一个红色大鼓，一个身材魁梧的男子，身上穿着老式韩服，头上系着一根红色布条，拿着鼓锤不停的敲击，鼓声震荡四方。
　　随着沉船的时间越来越久，被困在船舱里的人陆陆续续出现死亡，就见水面上，浮现出一个个虚影，向挂满招魂幡的大船飞去。
　　看着眼前的一幕，李乘风很是心痛，看虚影的样子年纪应该不是很大，估计只有十几岁。
　　又看了一眼时间，已经过去20分钟，救援队还没有出现，李乘风已经意识到，船上的人不死干净，救援队可能不会来的。
　　奇怪的是，就算救援队不来，附近的渔船发现沉船，也应该过来救援才对，可是周围的海面上一艘船也看不到。
　　盯着岸边看了一会，李乘风叹了一口气，已经意识到，救援队真的不会来了，因为这就是一场蓄谋已久的活人献祭。
　　李乘风很想下去救人，可是他救不了，他没有这个能力，心中很是难过，脸上露出无奈的表情，看着挂满招魂帆的大船，转头看着开船的男子，接着说道。
　　“大哥，不用看了，我们走吧！”
　　“李兄弟，你看出来什么没有，他们真是在搞活人献祭吗？”
　　“嗯，应该是的！”
　　说话时，男子开着船向大海深处驶去。
　　坐在船上，闲着没事，李乘风把自己的推测讲了出来，玉米国邪教很多，这应该就是一场活人献祭……
　　听着李乘风的推测，开船的男子满脸疑惑，接着问道。
　　“李先生，他们为什么拿活人献祭，他们拿活人献祭的目的又是什么？”
　　“这，这个我也不清楚！”
　　李乘风满脸思绪，心想，这些人都是淹死的，应该属于水祭……
　　恍然想起几年前，新闻上报道，玉米国发生的地铁纵火案，烧死了很多人，这应该属于火祭，如果有火祭，有水祭，那么后面肯定还会有，金祭，土祭，木祭。
　　沉默片刻，恍然意识到，这些活人献祭可能跟三元九运有关，火祭是为了九紫离火运……
　　除了三元九运，还有一种可能，五行祭长生……
　　李乘风推测的果然没错，玉米国先后发生四次灾难性的事件，沉船事件，火车脱轨，踩踏事件，还有前面的地铁纵火，每一次死亡的人数都特别多。
　　仔细想一下，沉船是淹死的，这是水祭，地铁失火是被烧死的，这是火祭，被人活活踩死这是土祭，火车脱轨这是金祭……
　　坐在船上的李乘风，想到沉船的一幕，内心久久无法平静，一时半会无法接受这样的事情，现在都什么年代了，竟然还拿活人献祭。
　　这究竟是文明的倒退，还是文明的进步？
　　还好这件事情发生在玉米国，不是发生在华夏，若是发生在华夏，不管付出多大代价，都会把幕后真凶找出来，把他碎尸万段。
　　开船的男子也是暗暗感慨，没想到，玉米国那么狠，竟然拿活人献祭，一时半会也是无法接受，谁能想得到，文明社会还有人拿活人献祭。
　　没多久，小船驶入公海，前面的海面上，停着一艘很大的渔船，开船的男子呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，那就是我们的船，马上就到了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，脸上杀气升腾，拳头攥得咯咯直响，心中暗暗发狠，王小娟，唐飞虎，是时候让你们付出代价了第1595章回华夏（四）
　　李乘风登上大渔船，向华夏方向驶去时，太阳已经完全升起。
　　上一秒还风平浪静，下一秒天气骤变，狂风大作，海浪一个接着一个，渔船在海面上沉沉浮浮。
　　渔船虽然很大，在一望无际的大海中，犹如孤海一叶，被海浪掀到空中，落回海面溅起巨大的浪花，看上去非常惊险。
　　看着高达十几米的巨浪席卷而来，渔船在海浪中摇摇晃晃，李乘风还是有些紧张，由于船体摇晃的太厉害，根本站不稳，紧紧地抓着门框，恐怕一不小心就会摔倒。
　　一个常年在海上漂泊的渔民，看着李乘风的样子，微微一笑，接着问道。
　　“小伙子，不要紧张，不用害怕。”
　　“嗯，大叔，我不害怕，呵呵……”
　　李乘风不是害怕，只是站不稳，以前去南海，龙卷风都见过，怎么可能怕这些小小的海浪。
　　就在李乘风乘坐渔船，回华夏的路上，王小娟才刚刚起床，床上还躺着一个男人，男人非常强壮，还有六块腹肌。
　　肌肉猛男从床上坐起来，面带微笑看着王小娟，略带得意的声音问道。
　　“王董，我昨天晚上的服务，你还满意吗，如果满意，请给一个好评。”
　　王小娟穿着一层薄薄的睡衣，左腿直着站立，右腿微微弯曲，摆出一个非常诱人的姿势，手中端着一杯红酒，轻轻的摇晃着，看着躺在床上的男人，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“你的服务我还算满意，就是你身上的肌肉有点硌人，下次，我想换一个没有肌肉的。”
　　听着王小娟说的话，肌肉猛男有些失落，没想到，还有女人不喜欢肌肉，如此一来，这身肌肉不白练了。
　　心里明白，这个女人就是一个海王，在她眼里，男人都是她的玩物，微微一笑，接着说道。
　　“王董，谢谢您的评价，期待下次为您服务，黑马公馆随时欢迎您的光临。”
　　说话时，肌肉猛男从床上跳下来，穿好衣服，一句废话没有多说，转身向门口走去，刚刚走到门口，就听王小娟说道。
　　“回去告诉马经理，有肌肉的硌人，我不喜欢，下次给我换一个没有肌肉的，等下我给你转20万，当做今晚的小费。”
　　“谢谢王董！”
　　看着离开的男人，王小娟脸上露出陶醉的微笑，有钱人的生活，真的太惬意了，想要什么就有什么，想怎么玩就怎么玩，没有一个人，敢在自己面前说一个不字，这就是钱的魅力。
　　此时的王小娟，彻底迷恋上这种生活，摇晃着手中的酒杯，看着杯中的红酒，想到以前的生活，跟现在没法比。
　　以前那叫生存，现在才叫生活，想起被骗到下南国的那段日子，就是一段噩梦般的经历，每天要接几十个客人，还有大老黑，最怕的就是大老黑。
　　想想都害怕，再也不想回到那个地方，被那些肮脏的男人玩弄。
　　喝完杯中的红酒，王小娟突然想起一件事情，今天，是姐姐王小美相亲的日子，怎么把这事忘了，想到这里，急忙穿好衣服，走出酒店。
　　穿金戴银浑身名牌的王小娟，脸上带着傲慢的表情，迈步走出酒店。
　　走出酒店大厅，司机刚好把车停在门口，急忙从车上下来打开车门，恭敬的声音说道。
　　“王董，请上车！”
　　王小娟没有急着上车，看着价值百万的豪车，心里有些不满意，不爽的声音说道。
　　“昨天晚上，我是怎么跟你说的，开那辆红色的法拉利，你怎么开这辆车来的，你看看，这辆车配得上我这身衣服吗，你是怎么做事情的？”
　　看着满脸怒气的王小娟，司机被吓得手足无措，急忙道歉，颤抖的声音说道。
　　“王董，您不要生气，我这就回去换车，最多也就10分钟的时间。”
　　“不用了，我还有急事，下次注意一点，再发生这样的事情，就卷铺盖滚蛋。”
　　“是，我知道了，下次我一定会注意的。”
　　王小娟坐上汽车，让司机开车去杨六军的别墅，没一会，汽车停在别墅前面。
　　车刚刚停稳，司机一刻也不敢耽搁，急忙跑下汽车，打开车门，恭敬的声音说道。
　　“王董，请下车！”
　　“嗯！”
　　王小娟轻轻的应了一声，一脸傲娇从车上下来，要的就是这种仪式感，只有这样，才能让别人知道，自己高人一等。
　　从车上下来，看着眼前的别墅，对这栋别墅非常满意，不仅地段好，别墅的设计也是非常完美。
　　盯着别墅看了一会，迈步向别墅走去，没敲门，直接推门走进房间，就见王小美正带着两个孩子吃早餐。
　　为了让姐姐，带着两个孩子早点搬出别墅，王小娟也是煞费苦心，费尽心机给姐姐找了一个男人。
　　看着还在吃饭的姐姐和两个孩子，王小娟面带微笑，迈步向餐桌走去，笑呵呵的说道。
　　“姐，我跟那个男人说好了，他在公园里等着你的，咱们赶快过去吧，别让那个男的等急了。”
　　“姐，听我的，你去看看那个男人怎么样，如果可以，你们就赶快登记结婚，不要占着这栋别墅了……”
　　“小娟，你，你这是什么意思，我拿你当亲妹妹看，你拿我当什么，你姐夫生死未卜，你就给我找男人，你可真是我的好妹妹。”
　　“姐，我跟你说过多少遍了，杨六军已经死了，你怎么就是不相信，对了，我忘了告诉你，不仅杨六军死了，那个李乘风也死了。”
　　听着王小娟说的话，王小美只感觉脑海中轰隆一声，犹如晴天霹雳，差点倒在地上，还好两个孩子眼疾手快，急忙站起来扶住妈妈，担心的声音问道。
　　“妈，你怎么了？”
　　“大宝，小宝，妈妈没事，你们去屋里写作业，我跟你小姨有事情要谈。”
　　两个孩子非常听话，同时转头看了一眼王小娟，接着转身向自己的房间走去，走到门口，担心的目光盯着妈妈看了一会，又转头看向王小娟，哀求的声音说道。
　　“小姨，求求你，不要欺负我妈妈，好吗？”
　　“大宝，你在说什么呢，我跟你妈可是亲姐妹，我怎么可能欺负她，赶快回去写作业，我跟你妈妈商量点事情。”
　　王小娟皮笑肉不笑，惺惺作态的声音说第1596章我的好妹妹（一）
　　看着两个孩子走进卧室，王小娟瞬间变了一副嘴脸，转头看着王小美，气愤的声音继续重复着前面说的话。
　　“王小美，我跟你说过多少遍了，你老公已经死了，还有那个李乘风也死了，你怎么就是不相信，这回我让你死心，你自己看吧！”
　　说话时，王小娟从包里拿出两张照片，甩到王小美面前。
　　此时的王小美一脸伤心，说什么也不相信，李乘风会死，李先生那么厉害，谁能杀得了他？
　　直到王小娟把两张照片甩到面前，看着照片上的两个人，顿时惊得目瞪口呆，急忙拿起照片仔细看了起来，其中一个人正是自己的老公杨六军。
　　就见老公双眼紧闭，脸色苍白，躺在地上一动不动，从他的表情上可以判断出来，他已经死了，眼泪瞬间流了下来，无比伤心，无比难过。
　　伤心难过的同时，急忙拿起另一张照片，仔细看了起来，照片上的人正是李乘风，他的脸苍白如纸，左边脸颊已经生出尸斑。
　　看着照片上的杨六军和李乘风，王小美伤心欲绝，把两张照片抱在怀里，表情呆滞，不知沉默了多久，突然开口说道。
　　“不可能，不可能，他们不会死的，李先生那么厉害，没人杀得了他……”
　　“我的好姐姐，你能不能清醒一点，他俩已经死了，照片就是事实，赶快走吧，我带你去相亲，那个男人还在公园里等着你的，别让他等急了……”
　　王小娟着急的声音说道，急着把王小美嫁出去，霸占这栋别墅。
　　看着伤心欲绝的王小美，心里非常得意，没想到，那两个玉米国杀手有点能耐，不仅杀了杨六军，还杀了李乘风。
　　刚开始，没抱什么希望，李乘风那么厉害，在下南国，那么多人都不是他的对手，就凭两个杀手，想要杀掉他，成功率肯定不大。
　　可是万万没有想到，把李乘风的照片发给两个杀手后，不过一个星期的时间，就收到一张李乘风惨死的照片。
　　虽然看到了照片，还是不敢相信，李乘风真的被他们杀了，询问两个杀手，是怎么杀掉李乘风的？
　　两个杀手没有隐瞒，绘声绘色把事情的经过讲了出来，并且打开视频，让王小娟看看他们受伤的样子。
　　就见两个杀手，全身绑着绷带，看上去伤的非常严重。
　　看着两个杀手的样子，听他们讲完事情的经过，王小娟还是不愿相信，他们能杀得了李乘风，拿着照片找人做了一个鉴定，想知道照片有没有被P过。
　　经过鉴定，照片没有任何P过的痕迹，就是原相机拍出来的照片。
　　得知这个消息，看着照片上惨死的李乘风，王小娟非常激动，无比兴奋，李乘风这个混蛋真的死了，从此以后，她被骗到下南国做小姐的事情，就不会有人知道了。
　　想到这里别提多兴奋，别提多开心，急忙联系两个杀手，对着他们狠狠的猛夸一顿，不仅把尾款转了过去，还多给了100万。
　　杨六军和李乘风已经死了，以后不会有人跟她抢乘风集团，想到自己的姐姐，留着她对自己来说就是一个威胁，该怎么处理她呢……
　　想了很久，恶从胆边生，竟然对姐姐动了杀心，可是，想到父母，又不能做的太过分，思来想去，决定找个男人看着她，这才有了相亲计划，没想到，王小美死活不同意……
　　与此同时，王小娟见王小美抱着杨六军和李乘风的照片，坐在那里伤心欲绝，表情呆滞，一句话也不说，没有跟自己去相亲的意思，心中很是愤怒，抓住王小美的手臂，着急的声音说道。
　　“我的好姐姐，杨六军已经死了，你不要再等他了，我给你找了一个好男人，你赶快跟我走，跟那个男人见个面，如果可以，就把结婚证领了。”
　　王小美依然无动于衷，生命中最重要的男人死了，最崇拜最仰慕的男人也死了，这对她的打击实在太大。
　　听着王小娟不停的说话，沉默许久，王小美慢慢抬起头，愤怒的眼神看着妹妹，颤抖的声音说道。
　　“王小娟，你的心怎么那么狠，不管怎么说，他也是你姐夫，你怎么下得去手？”
　　“王小美，你给我听好了，你老公死，跟我没有任何关系，他是去玉米国谈业务，不小心发生了意外。”
　　王小娟愤怒的声音说道，说话时，抬手指着王小美，咬了咬牙，继续说道。
　　“王小美，我不想跟你说废话，咱们打开天窗说亮话，我看上这栋别墅了，你把这栋别墅过户给我，从别墅里搬出去，嫁给我帮你安排的男人。”
　　“你要是不按我说的做，别怪我不念姐妹情，对大宝小宝……”
　　话还没有说完，王小美一脸激动，急忙抓住王小娟的手臂，颤抖的声音说道。
　　“小娟，你可是大宝小宝的小姨，你要对他们做什么？”
　　“做什么不用我说，你心里清楚，不想让大宝小宝出事，就按我说的做，跟我去相亲，把别墅过户给我，还有你名下的汽车，都是我的。”
　　在妹妹的威胁下，为了两个孩子的安全，王小美没有选择的余地，只能把名下的所有财产，过户给王小娟。
　　看着王小美在合同上签字，王小娟非常得意，哈哈大笑起来，笑的非常开心，心想，还好当初勾引杨六军，杨六军没有上钩，不然怎么会有今天的成就。
　　就在王小娟哈哈大笑时，王小美哀求的声音说道。
　　“小娟，我已经把房子和车子全部过户给你了，希望你能放过大宝和小宝，不要伤害他们。”
　　“我的好姐姐，你就放心吧，只要你按我说的做，我绝对不会伤害他们，走吧，我们去相亲。”
　　听着王小娟说的话，王小美一脸伤心，无比绝望，做梦都没想到，小妹竟是一个狼心狗肺，心狠手辣的人，连亲姐姐都不放过。
　　杨六军已经死了，王小美很想跟他一起离开，可是想到两个孩子，自己死了大宝和小宝怎么办？
　　看着照片上的杨六军，眼泪哗哗的往下流，伤心的声音说道。
　　“六军，我对不起你，希望你在九泉之下，能原谅我！”
　　“我的好姐姐，别磨叽，赶快走，那个男人还在公园里等着你的。”
　　王小娟着急的声音说第1597章我的好妹妹（二）
　　说话时，王小娟拉着王小美的手腕向外面走去，这栋别墅已经属于自己的财产，心中很是兴奋，很是开心。
　　只要再找个男人看着姐姐，让她不要出去胡说八道，就能高枕无忧，安安心心做乘风集团的董事长。
　　此时的王小美，已经心如死灰，老公死了，活着的意义就是为了两个孩子，自己的亲妹妹又拿两个孩子威胁自己，这让做姐姐的伤透了心。
　　为了两个孩子的安全，只能任由妹妹摆布。
　　做梦都没想到，妹妹竟然不念及一点亲情，为了钱，为了一己私欲，什么事情都做得出来，心中很是失望，怎么会有一个这样的妹妹？
　　王小娟拉着王小美的手，向别墅外面走去，刚刚走到门口，一个人影突然出现在面前挡住去路，就听他愤怒的声音吼道。
　　“王小娟，你还是人吗，你就是一个畜生，连自己的亲姐姐也不放过。”
　　“王二刚，这件事跟你没有任何关系，不想找麻烦就给我滚开，看在你是我堂哥的份上，我可以给你一次机会，回乘风集团继续做保安部经理，工资翻倍。”
　　王小娟霸道的声音说道，以为工资翻倍，就能让王二刚跟着自己干，做自己的狗腿子，可惜是自己想多了。
　　想到这几天，王二刚回到京城，天天跟自己作对，不然早就把王小美嫁出去了，也不用拖到现在。
　　更可恶的是，王二刚还把自己的所作所为，告诉了父母，父母得知这件事情后非常生气，非常愤怒，还好在自己的解释下，父母才相信，相信自己不会毒害姐夫，霸占姐夫的公司。
　　对于王小娟说的话，王二刚嗤之以鼻，嘲讽的声音说道。
　　“王小娟，你就死了这条心吧，不管你给我多少钱，我都不会跟你同流合污。”
　　见王二刚拒绝的那么干脆，王小娟呵呵一笑，不想在这里浪费时间，更不想跟他说废话，不爽的声音说道。
　　“王二刚，好狗不挡道，马上给我滚开，不然别怪我对你不客气。”
　　“王小娟，你可真够狠的，还要对我不客气，你这是要赶尽杀绝吗？”
　　说话时，王二刚转头看向王小美，看着堂姐一脸伤心，哭的梨花带雨，很是心疼，真的很想告诉她，杨六军没有死，可是王小娟也在这里，让她知道六哥没死，这个女人肯定会不择手段，继续对杨六军下手。
　　为了六哥的安全，只能隐瞒这件事情，心中暗想，李先生怎么还不回来，若是回来就不用那么被动了。
　　王小美眼含泪水，看着王二刚，沉默许久，抽泣的声音说道。
　　“二刚，你六哥被人害死了，李先生也被人杀了，我们以后，我们以后该怎么办呀……”
　　失去了人生的依靠，心中很是悲痛。
　　听到王小美说的话，王二刚顿时一愣，满脸疑惑，什么情况，李先生被人杀了，不应该呀，昨天，还给他打过电话，估计现在已经在回来的路上，怎么就被人杀了，着急的声音问道。
　　“姐，你说啥，李先生被人杀了，你是不是搞错了，李先生那么厉害，谁能杀得了他？”
　　“我没有搞错，这是李先生惨死的照片，你，你自己看吧！”
　　王二刚接过王小美递过来的照片，看着照片上的人，顿时愣在原地，一脸的难以置信，不敢相信自己的眼睛，急忙揉了揉眼睛，颤抖的声音说道。
　　“怎么可能，这怎么可能，我昨天还给李先生打过电话，这才一晚上的时间，他，他怎么就死了。”
　　悲痛万分，无比难过，心里却又充满疑惑。
　　王小娟呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“天底下就没有不可能的事情，王二刚，你可真够搞笑的，还说昨天晚上，给那个李乘风打过电话，我就搞不懂你，是怎么给一个死人打电话的。”
　　在她的眼里，李乘风已经死了，照片就是最好的证据，至于王二刚说的话，在她眼里就是一个笑话，人都死了还怎么接电话？
　　看着照片上的李乘风，王二刚一时半会无法接受，想到李先生在玉米国杀了金社长，还有一个崔宗师，玉米国官府正在到处抓他……
　　想到这里，急忙掏出手机，想给李乘风打个电话，就听手机里传来一阵忙音，还有一个机械的声音。
　　“你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”
　　昨天打电话还能打通，今天怎么就打不通了，难道李先生真的被人杀了，顿时一脸伤心，一脸难过……
　　只顾着伤心难过的王二刚，忘了一件事情，此时的李乘风正在回来的路上，普通手机在海上一点信号也没有，无法接打电话，除非用的是卫星电话。
　　打不通电话的王二刚，还以为李乘风真的死了，眼泪瞬间流了下来，抬头看着王小美，抽泣的声音说道。
　　“姐，我昨天下午，还给李先生打过电话，这才过去一晚上，他，他怎么就死了……”
　　就在两人无比伤心时，王小娟气愤的声音说道。
　　“王二刚，不要胡说八道了，这张照片是三天前的，也就是说，三天前，李乘风就死了，昨天晚上，你怎么可能给他打过电话。”
　　听着王小娟说的话，原本一脸伤心的王二刚，顿时一脸懵逼，脸上露出疑惑的表情，这张照片是三天前的，怎么可能，三天前，自己还跟李先生在一起。
　　急忙拿起照片仔细看了一会，顿时发现很多疑点，照片上的人虽然就是李先生，但是发现这个人的皮肤，特别白，好像还化过妆。
　　李先生可没有这么白，整天东奔西走，被太阳晒得黢吊黑，瞬间意识到，这里面有问题，这个人绝对不是李乘风。
　　就在王二刚满脸疑惑，想着怎么回事时，王小美满脸泪水，一脸伤心，抽泣着把另一张照片递了过来，口中同时说道。
　　“二刚，你姐夫也死了，这，这是他临死前的照片。”
　　王二刚急忙伸手接过照片，看着照片上的男子，一脸懵逼，满脸惊讶，照片上的人还真是杨六军，顿时一脸伤心，六哥怎么也死了？
　　伤心了不到五秒钟，顿时一愣，又盯着照片看了一会，不对呀，六哥活得好好的，如果没记错，这个时间正跟黄珊珊在一起，住在楚将军家里，怎么突然就死了，还拍了一张照片。
　　原本一脸伤心的王二刚，顿时满脸疑惑，这两张照片到底是怎么回第1598章逼着姐姐相亲（一）
　　拿着两张照片，看着照片上的杨六军和李乘风，王二刚一脸懵逼，想破脑袋也想不明白，这究竟是怎么回事？
　　但是有一点可以确定，这两张照片肯定是假的，至于假在哪里，自己也不知道。
　　沉默片刻，转头看着一脸伤心的王小美，心里明白，李先生肯定没有死，至于杨六军就更不用说了，他活得好好的，此刻，正跟黄珊珊在一起。
　　有黄珊珊保护他，六哥的安全肯定没有问题。
　　刚才出来的时候，杨六军还送他到门口，再三嘱咐，好好照顾王小美，告诉她，让她不要伤心。
　　想到李先生很快就会回来，王二哥不想继续隐瞒下去，不想让堂姐继续伤心，一脸严肃，认真的语气说道。
　　“姐，你不要难过了，有件事情我一直没有告诉你，姐夫和李先生根本没有死，姐夫前两天，就从玉米国回来了，至于李先生估计在回来的路上。”
　　原本一脸伤心的王小美，顿时一脸懵逼，眨了眨眼睛看着王二刚，心想，这个堂弟是不是伤心过度，产生了幻觉，两个人惨死的照片就在他手里，他竟然说两个人没死，沉默片刻，担心的声音说道。
　　“二刚，你，你没事吧，姐不伤心了，你也不要难过，他们死就死了，咱们还要好好的活着。”
　　“姐，我没事，我跟你说的都是实话，姐夫真的没死，他现在就在楚将军家里，为了姐夫的安全，以防有人对姐夫不利，我就一直瞒着你，没有告诉你。”
　　说话时，不爽的眼神瞟了一眼王小娟，杨六军没死的事情，之所以没有告诉王小美，正是为了防着她。
　　看着王二刚说的有鼻子有眼，一脸严肃的样子，王小美陷入了沉默，不知道，他是为了安慰自己才这么说的，还是他们真的没有死。
　　站在旁边的王小娟，听到王二刚说的话，忍不住笑了起来，两个人惨死的照片就在他手里，他竟然说两个人没有死，若是没有死，照片又是怎么回事？
　　还记得前两天，给两个杀手打电话，两个杀手为了证明杀掉了杨六军和李乘风，还打开了视频电话，就见他们浑身上下缠着绷带，看上去伤的很重。
　　还有一个杀手拿着手机，让王小娟看了一下两人的尸体，经过仔细辨认，可以确定那两个人就是杨六军和李乘风，自己绝对不会看错。
　　当然这件事情只能放在心里，绝对不能讲出来，若是讲出来，王小美就会知道，是自己请杀手杀了杨六军和李乘风。
　　此刻，站在面前的王二刚，说杨六军和李乘风没死，就算打死王小娟，她也不会相信，她可亲眼看到过两人的尸体，当时打视频电话，还截了一段屏，百分百的确定他们真的死了？
　　听着王二刚说的话，王小娟脸上露出嘲讽的表情，接着说道。
　　“王二刚，你是不是伤心过头，脑子出了问题，两个人若是没死，这两张照片又是怎么回事。”
　　看着手里的照片，王二刚也是一脸懵逼，转而看向王小美，问她照片是从哪里来的，在她口中得知，是王小娟给的。
　　顿时满脸疑惑，很想知道，王小娟从哪里弄的这两张照片，接着问出心中的疑惑。
　　王小娟肯定不会说实话，脸上带着得意的表情，说是捕快送到公司去的，让公司的人跟着捕快，去玉米国那边，处理一下两个人的后事。
　　讲完事情的经过，王小娟看了一下时间，不想在这里浪费时间，抬头看着王二刚不爽的声音说道。
　　“王二刚，该说的我都说了，马上给我滚开，我要带着王小美去相亲。”
　　听到王小娟说的话，王二刚被气得火冒三丈，这个女人不是一般的过分，是过分的有点过头了，就算杨六军真的死了，这才死了几天，她就要带着姐姐去相亲，天底下哪有这样的妹妹。
　　就见王小娟一把推开王二刚，拉着王小美的手腕向汽车走去。
　　此时的王小美，在王二刚口中得知，杨六军和李乘风还没死，心中很是纠结，不知道该相信谁，沉默片刻，最终相信老公和李先生没有死，用力甩了甩手，想要挣脱王小娟的手。
　　见王小美想要挣脱，王小娟脸色一沉，转头看着姐姐，气愤的声音说道。
　　“王小美，我最后一次警告你，你要是不跟我去，后果有多严重，我想你清楚。”
　　面对王小娟的威胁，王小美想到两个儿子，看着妹妹的表情，心里清楚，如果不去，这个妹妹什么事情都做得出来，为了儿子，只能忍气吞声，接着说道。
　　“好，我跟你去，希望你能信守承诺。”
　　说话时，表情冰冷迈步向汽车走去，拉开车门并没有急着上车，转头看着王二刚，无奈的声音说道。
　　“二刚，你说你姐夫没死，他要是没死，就让他去花坛公园找我，他若不去找我，我就当他死了，为了两个儿子，我只能找个男人嫁了。”
　　说完这句话，不等王二刚开口，直接坐上汽车，重重的关上车门。
　　站在旁边的王小娟，听着姐姐说的话，并没有急着上车，转头看着王二刚，嘲讽的声音说道。
　　“你说杨六军没死，我倒要看看，你能不能让一个死人去花坛公园，那个死人若是去不了，我的好姐姐可要嫁人咯，哈哈……”
　　看着一脸得瑟的王小娟，王二刚被气的吹胡子瞪眼，这个女人不是一般的狠毒，愤怒的声音喊道。
　　“王小娟，不要高兴的太早，等李先生回来，肯定不会放过你的，你一定会为你的所作所为付出代价。”
　　“呵呵，一个死人能让我付出什么代价，难道他还能变成鬼咬我不成，告诉你，就算他变成鬼，我也不怕他。”
　　王小娟得瑟的声音说道，说话时，迈步向汽车走去，打开车门，坐上汽车，重重的关上车门，脸上始终带着嘲讽的微笑。
　　说什么也不相信，那两个人还活着，因为亲眼看到了他们的尸体。
　　关上车门，瞟了一眼司机，冰冷的声音说道。
　　“开车，去花坛公园！”
　　“是第1599章逼着姐姐相亲（二）
　　看着离开的汽车，王二刚歪着头，指着汽车屁股，被气得咬牙切齿，吹胡子瞪眼，从小跟王小娟一起长大，小的时候就感觉，她不是什么好东西。
　　还记得小时候，不管是什么东西，只要王小娟看上了，必须抢到手，抢不到手就会哭就会闹，冲着爹妈撒娇，不管用什么手段，都要把东西拿到手。
　　华夏有句俗语，叫做三岁看小，七岁看老，这句话真的一点都没错，王小娟从小就争强好胜，贪得无厌，喜欢攀比，长大了依然如此，一点变化都没有。
　　越想越生气，越想越愤怒，冲着汽车大声吼道。
　　“王小娟，你就是一个畜生，不对你连畜生都不如，那可是你亲姐姐，你怎么能做出这种事情……”
　　直到骂累了，才想起王小美离开前说的那句话，如果杨六军没死，就让他去花坛公园找她，如果不去就当他死了。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙掏出手机拨通杨六军的电话，必须尽快把这件事情告诉他，电话很快接通，由于太着急，刚开始，没有把话说清楚。
　　电话另一头的杨六军，听着王二刚着急的声音，心里清楚，一定是老婆出事了，不然他不会那么着急，心理虽然非常紧张，还是冷静的声音说道。
　　“二刚，不要着急，慢慢说，告诉我，是不是你姐出事了？”
　　“是的，我姐出事了，王小娟那个臭娘们，逼着我姐跟人相亲去了，我姐说了，你若是没死，就去花坛公园找她，你若是不去，她就当你死了，找个男人嫁了……”
　　听王二刚讲完事情经过，杨六军再也无法淡定，此刻，顾不上自己的安全，直接迈步向外面跑去。
　　见杨六军像是疯了一样跑出房间，黄珊珊一脸担心，急忙喊道。
　　“六哥，你要去哪里？”
　　“你嫂子出事了，我要去找她！”
　　说话时，已经跑出房间，就听黄珊珊着急的声音说道。
　　“你自己去太危险了，我陪你一起去。”
　　说话时，黄珊珊穿着棉拖鞋，直接追了出去，既然答应李大哥，保护好杨六军，说什么也不能让他出事，他若发生意外，怎么跟李大哥交代。
　　黄珊珊的速度肯定比杨六军快，提前来到马路上，拦了一辆出租车，看着气喘吁吁向这边跑来的杨六军，着急的声音说道。
　　“六哥，能不能快点，上车了。”
　　看着站在出租车旁边的黄珊珊，杨六军自愧不如，没想到，连一个女人都比不过，自己的身体也太虚了，等找个时间，一定要好好的锻炼锻炼。
　　急急忙忙坐上出租车，还没关上车门，就冲着司机着急的声音喊道。
　　“师傅，快一点，去花坛公园，我有急事。”
　　“你有急事，我也快不了，这里是城区，最高限速50，有的地方限速30，你要是感觉慢，就去坐别的车吧。”
　　出租车司机无奈的声音说道，话还没有说完，就听坐在后面的乘客，着急的声音说道。
　　“师傅，我，我不急了，你赶快开车！”
　　“好！”
　　司机随口应了一声，开着车向花坛公园的方向驶去，透过车内后视镜，看着坐在车上的乘客，急得抓耳挠腮，坐立不安。
　　心中很是好奇，这位乘客遇到什么事情了，怎么急成这个样子，接着问出心中的疑惑。
　　杨六军没有隐瞒，此刻也想找一个人，倾诉心中的愤怒，把小姨子逼着老婆相亲的事情讲了出来……
　　听杨六军讲完事情的经过，司机满脸惊讶，有些不敢相信，天底下还有这样的小姨子！
　　可是看着一脸着急的乘客，瞬间意识到，他说的应该都是真的，沉默片刻，愤愤不平的声音说道。
　　“你这个小姨子也太过分了，这是人干的事吗，你还没死，她怎么能做出这种事情，不对，就算你死了也不能这么做。”
　　愤怒过后，转头看了一眼杨六军，安慰的声音说道。
　　“这位先生，不要着急，我会以最快的速度，把你送到花坛公园。”
　　“师傅，谢谢了，你要能以最快的速度送我去花坛公园，以后到我公司上班，给我做司机，我给你两万的月薪。”
　　“卧槽，这位先生，你，你没有给我开玩笑吧，两万的月薪！”
　　确定杨六军没有开玩笑，出租车司机瞬间来了精神，算了一下自己的驾照分数，十二分还是满的，扣个十一分应该没有问题，就算扣多了也可以买分。
　　想到这里，一脚油门踩了下去，以最快的速度向花坛公园驶去。
　　坐在车上的黄珊珊，刚开始，还不清楚，杨六军为什么像是疯了一样跑出房间，此刻，才明白怎么回事，得知事情的经过，想到了自己的遭遇，想到了姐姐川岛枝花。
　　沉默片刻，感觉王小娟比川岛枝花还恶毒。
　　黄珊珊跟川岛枝花虽然是亲姐妹，但是从来没有见过面，也没有一点感情，她杀掉自己，做出禽兽不如的事情，也算正常。
　　王小娟和王小美却不同，她们两个人从小一起长大，应该有着很深的感情才对，可是王小娟还做出这种事情，由此可见，她的心肠有多么歹毒。
　　就在司机开着车，向花坛公园驶去时，一辆豪华轿车，已经来到花坛公园，汽车停在路边，王小娟和王小美从车上下来。
　　王小娟先是拿出手机打了一个电话，询问那个男人现在在什么位置，按照男人说的方向，抬头向公园中间的喷水池看去，就见一个男人，正向这边招手，接着挂上电话，开口说道。
　　“我的好姐姐，那个男人在前面等着你的，咱们赶快过去吧，不要让他等急了，第一次跟他相亲，让他等急了，有点不太好，说不准，他一不开心，可能会打你的，哈哈……”
　　王小美只是白了妹妹一眼，此刻，对这个妹妹非常失望，跟在她身后，向公园中间的喷水池走去，刚刚走了没几步，身上的手机突然响了起来。
　　伸手掏出手机，想要看看是谁打的电话，刚刚掏出手机，还没来得及看手机屏幕，手机便被王小娟抢了过去，甩手扔到地上，气愤的声音吼道。
　　“王小美，你已经耽误我很长时间了，我没有时间陪你玩，赶快跟我走…第1600章懵逼的王小娟（一）
　　看着被摔坏的手机，王小美非常伤心，非常难过，这个手机还是杨六军买的，如今被妹妹摔的七零八碎，眼泪瞬间流了下来。
　　看着王小美哭哭啼啼，王小娟很是生气，很想上去给她一巴掌，最终还是忍住了，气愤的声音吼道。
　　“哭哭哭，就知道哭，不就一个手机嘛，有什么好哭的，赶快走，你未来的男人还在前面等着你的！”
　　说话时，用力推了一下王小美，差点把她推倒。
　　王小美被推得一个踉跄，气愤的眼神看着王小娟，做梦都不敢想，自己最疼爱的妹妹，有朝一日会这样对她。
　　沉默片刻，想用亲情唤醒执迷不悟的妹妹，伤心的目光看着王小娟，接着说道。
　　“小娟，我是你姐姐，你怎么能这样对我，你忘了，我是怎么对你的，你失联的那些天，我跟你姐夫为了找你，没睡过一个好觉……”
　　“闭嘴，不要给我打感情牌，我才不吃这一套，赶快过去，那个男人还在前面等着的。”
　　王小娟不耐烦的声音说道，拉着王小美的手腕，向那个男人走去。
　　听着妹妹的回答，王小美心如死灰，转头看着地上的手机，很想知道，打电话的人是谁，可是手机已经被王小娟摔坏。
　　与此同时，坐在车上的杨六军，听着手机里传来一阵忙音，脸上露出疑惑的表情，刚开始，手机响了几下，已经打通，又突然传来一阵忙音，电话无法接通，这是怎么回事？
　　杨六军一脸着急，又打了几次，依然无法接通，心中很是着急，让黄珊珊也帮忙打，还是无法打通。
　　无奈之下只好催促司机快一点，可是偏偏这个时候，前面发生了交通事故，造成非常严重的堵车。
　　这可急坏了杨六军，看着出租车司机，着急的声音问道。
　　“师傅，这里到花坛公园还有多远？”
　　“大约还有5公里，开车过去最多也就十几分钟，可是前面发生了交通事故，一时半会过不去。”
　　听着司机的回答，杨六军没有耐心等下去，推开车门，急急忙忙走下汽车，毫不犹豫向前跑去。
　　刚刚跑了没几步，突然想起一件事情，不知道花坛公园在哪个方向，又急忙跑回来，趴在车窗上，着急的声音问道。
　　“师傅，麻烦问一下，花坛公园在哪个方向？”
　　“就在前面，直着往前跑就可以。”
　　杨六军说了一声谢谢，顺着马路向前跑去，刚刚跑了没几步，身后传来司机的声音。
　　“这位先生，给你当司机的事情，还算不算数？”
　　“算数，等我抢回乘风集团，会去找你的。”
　　听着杨六军的回答，司机有些失望，感觉被他骗了，呵呵一笑，也没当回事，等着黄珊珊给完车费，就见女人急忙跳下出租车，去追那个男人……
　　就在杨六军向花坛公园一路狂奔时，王小娟已经拉着王小美来到水池旁边。
　　一个三十多岁的男子，穿着一身西装，身高少说也有1米8，肌肉非常发达，长着一脸横肉，看上去非常凶，给人的第一感觉就是有暴力倾向。
　　看到男子，王小娟面带微笑，把王小美往前推了一下，笑呵呵的说道。
　　“这就是我姐姐，你看怎么样，如果满意，今天晚上，就让她搬你那里住，你想怎么样，就怎么样，呵呵……”
　　“只要你姐姐同意，我没意见，我没意见……”
　　满脸横肉的男子一边搓着手，着急的声音说道，恨不得现在就扒王小美的衣服，擦了擦嘴角的口水，色眯眯的目光看着王小美。
　　听着王小娟说的话，王小美差点被气死，她怎么会说出那么无耻的话……
　　看着身材魁梧，满脸横肉的男人，王小美眉头紧锁，一看就知道，这个男人有严重的暴力倾向，若是被这个男人带回家，迟早被他折腾死。
　　怎么想也想不明白，王小娟为什么逼着自己找男人。
　　沉默片刻，突然生出一个可怕的想法，妹妹这么做，是不是想要自己的命，斩草除根，赶尽杀绝……
　　刚想开口拒绝，就听王小娟着急的声音说道。
　　“放心，我姐姐不会有意见的，只要你喜欢，等下就把她带回家，好好看着她，不要让她到处乱跑。”
　　“好，好，到了我家，她别想乱跑，敢乱跑我就打死她，你不会有意见吧……”
　　“不会，我姐去了你家，就是你的人，你想怎么样，就怎么样。”
　　听着王小娟的回答，男人很是兴奋，先是咽了咽口水，又抬起手擦了擦嘴角的口水，色眯眯的目光从上到下打量着王小美。
　　看着男人的样子，听着王小娟说的话，王小美无法接受，气愤的声音说道。
　　“王小娟，你太过分了，我可是你姐姐，你让你姐姐陪别的男人睡觉，你是怎么想的？”
　　“我怎么想的，为什么要告诉你，我让你做什么，你就这么做，不然别怪我对你两个儿子……”
　　“呵呵，我的好姐姐，你自己想吧！”
　　听着王小娟说的话，看着她充满威胁的表情，王小美的内心很是凄凉，这可是自己的亲妹妹，她竟然用这种方式折磨自己，威胁自己，她为什么这么做？
　　失声痛哭，眼泪瞬间流了下来。
　　王小美不知道，王小娟之所以这么做，还是嫉妒心在作怪，以前在村里，村里的人都夸王小美找了一个好老公，找了一个会赚钱的老公，是人人羡慕的对象。
　　看到别人都在夸姐姐，冷落自己，心中很不舒服，从那以后，嫉妒的种子在心中生根发芽。
　　嫉妒让王小娟变得面目全非，把姐姐当成了攀比的对象，当成了仇人，暗暗发誓，一定要找个比姐夫还优秀的男人，把姐姐比下去。
　　可是哪有那么多优秀的男人，就算有优秀的男人，也不一定喜欢她。
　　自从被骗到下南国，经历非人的折磨后，性格开始变得扭曲，看着姐姐和姐夫无比恩爱，嫉妒在心中疯狂滋生，想把姐姐的一切占为己有，开始勾引姐夫……
　　可是姐夫不上钩，无奈之下只好用卑鄙的手段，让姐夫失踪，心中很是意外，没想到，计划那么顺利，那么成功，成功霸占了乘风集团，走上人生巅峰。
　　想到村里那些人，都夸姐姐找了一个好老公，心中很是不爽，他们不是夸姐姐找了一个好老公吗，让他们夸，现在就要颠覆他们的认知，给姐姐换一个老公，看看村里的那些人，还怎么夸她。
　　为了满足自己的变态心理，王小娟早已忘记亲情，只想让人知道，她王小娟比王小美优秀。
　　王小美若是知道王小娟的想法，不知会怎么想，看着眼前的男人，沉默片刻，接着说道。
　　“王小娟，你就死了这条心吧，我是不会跟这个男人回去的！”
　　说话时，转身想跑第1601章懵逼的王小娟（二）
　　见王小美想跑，王小娟心头一紧，急忙伸手想要拉住她，还没来得及出手，满脸横肉的男子早已伸手抓住王小美，用力一拉把她拽到怀里，紧紧的抱着她，凶狠的声音说道。
　　“臭娘们，你妹妹已经把你送给我了，还想跑，信不信我打断你的狗腿！”
　　“放开我，求求你，放开我……”
　　不管王小美怎么哀求，怎么挣扎，男子没有丝毫心软，紧紧的抱着她，恐怕到手的女人跑了。
　　看着姐姐被粗鄙的男人抱在怀里，王小娟不仅无动于衷，脸上还露出满意的微笑，心中生出一个邪恶的想法，自己在下国被一群男人玩弄，也要让姐姐体验一下，被男人玩弄的感觉。
　　只有这样做才能满足王小娟扭曲变态的心理，如此一来，心里才会平衡。
　　不得不说，此时的王小娟是真的变态，她经历过的事情，还要让姐姐也经历一遍。
　　王小美满脸泪水拼命的挣扎，想从男人的怀抱中挣脱出来，可是她一个小女人，在男人面前就像一个小鸡仔，用尽浑身力气也无法挣脱，被男人死死抱住。
　　无奈之下，幽怨的眼神看向王小娟，气愤的声音喊道。
　　“王小娟，我可是你姐姐，你做出这种事情，让爸妈知道了，他们会被你气死的……”
　　“呵呵，气死就气死，关我什么事，我的好姐姐，你也不要怪我，你知道我失踪的那些日子，经历了什么吗，我也想让你体验一下，体验一下我的痛苦……”
　　话说到一半，王小娟突然陷入沉默，充满怨恨的眼神看着王小美，咬牙切齿，委屈的声音继续说道。
　　“我被骗到下南国，遭受那样的痛苦，都是你跟杨六军害的，当初你和杨六军要是拦着我，不然我独自去南方闯荡，我就不会经历那种痛苦，都怪你们，都怪你们没有拦住我……”
　　听着王小娟说的话，王小美顿时目瞪口呆，关于妹妹被骗到下南国做小姐的事情，已经听李乘风说过，得知事情的经过很是心痛，没想到，妹妹会经历这种事情。
　　但是，要怪只能怪她自己，怪不得别人，当初是她死活要去南方闯荡，怎么拦也拦不住，被人骗了，又怪别人，哪有这样的事情。
　　很是无语，不知该怎么说她，心里清楚，跟一个自私的人讲道理，根本讲不通。
　　见王小美不说话，王小娟又呵呵笑了起来，看着男人，命令的声音说道。
　　“你可以把她带走了，给我好好看住她，不要让她到处乱跑，到处乱说。”
　　“哈哈，落到我手里，她哪也去不了，她敢跑出去，我就打断她的腿。”
　　姐妹两人说话时，在公园里散步的人，看到这边有情况，有些人围了过来，想要看看发生了什么事情，看到男人抱着一个女人，女人不停的挣扎，心里明白，这件事情不正常。
　　有个中年男子上前询问怎么回事，问王小美需不需要帮她报官。
　　王小美刚想点头呼喊救命，就听王小娟阴阳怪气的声音说道。
　　“我的好姐姐，不要忘了，大宝和小宝还在家里。”
　　面对妹妹的威胁，王小美顿时哑口无言，只能拒绝中年男子的好意，心中很是无奈，很是绝望。
　　王小娟转而看向中年男子，不爽的声音说道。
　　“这个人是我姐姐，那个人是我姐夫，我姐姐脑子有点问题，刚从精神病医院里跑出来，我们要把她带回去，你还有什么问题吗，你要不信，可以报官。”
　　“但是我要告诉你，你要是报官，还要在这里等着，等着捕快来了给你做笔录，估计需要很长时间，你想多管闲事，就在这里等着吧！”
　　听着王小娟说的话，中年男子摇了摇头，虽然知道这里面有问题，但是抱着多一事不如少一事的态度，双手背到身后转身离开。
　　见中年男子离开，王小娟脸上露出得意微笑，转头看着抱住姐姐的男人，让他把姐姐带回去，看好姐姐不要让姐姐乱跑。
　　满脸横肉的男子点了点头，对着王小娟说了一声谢谢，抓着王小美的手腕，准备带她回家。
　　王小美没有挣扎，没有反抗，因为她知道挣扎反抗也是徒劳，任由满脸横肉的男人拉着她向前面走去，扭着头，幽怨的目光看着妹妹。
　　是愤怒，是伤心，是失望，她真是自己的妹妹吗，她竟然做出这样的事情，把姐姐送给陌生男人做玩物，这是一个妹妹做出来的事情吗？
　　在绝望愤怒中，王小美对着妹妹说出最后一句话。
　　“王小娟，我恨你，我没有你这样的妹妹！”
　　“恨就恨吧，我无所谓，我的好姐姐，好好享受以后的人生吧，哈哈……”
　　王小娟笑呵呵的说道，看着姐姐被男人带走，没有感到一丝心痛，心里还有一些小小的兴奋，因为姐姐即将体验被男人玩弄的感觉。
　　就在王小娟幻想着，王小美被满脸横肉的男人折腾的生不如死时，身后突然传来一个愤怒的吼声。
　　“马勒戈壁的，放开我老婆！”
　　听到身后传来愤怒的声音，王小娟还没听出这个人是谁，脸上依然带着微笑，转头向身后看去，心想，这个人是谁，说话怎么那么粗鲁，开口就是骂人。
　　转过身，看着向这边跑来的男人，脸上的笑容慢慢僵硬，这个人是谁，怎，怎么看着那么面熟？
　　看着男人越来越近，面孔越来越清晰，脸上的笑容彻底消失，是震惊，是疑惑，不敢相信自己的眼睛，一定是自己看错了，他已经死了，手里还有他变成尸体的照片，他怎么会在这个时候出现？
　　王小娟一脸懵逼，急忙抬手揉了揉眼睛，再次抬头向男人看去，说什么也不相信，他还活着，这个男人肯定不是他，只是跟他长得像而已。
　　想到这里，脸上又露出微笑，是自己太紧张了，一定是自己看错了……
　　就在此时，男人一脸愤怒，向满脸横肉的男子冲去，充满杀气的声音吼道。
　　“听到没有，放开我老婆第1602章懵逼的王小娟（三）
　　一脸绝望的王小美，任由满脸横肉的男子拉着她向前面走去，就在此时，突然听到一个愤怒的吼声，这个声音是那么熟悉，只是听到一个字，就想到这个人是谁。
　　顿时一脸激动，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见一个熟悉的身影，攥着拳头满脸杀气向自己跑来。
　　顿时喜极而泣，眼泪像是决堤的大坝，顺着脸颊哗哗的往下流。
　　他真的没有死，他真的回来了，由于太过激动，张了张嘴却说不出话来，眼含热泪，脸上带着微笑，这一刻她是开心的，开心的声音喊道。
　　“六军，救我，救我……”
　　愤怒的杨六军，一句话没有说，冲到男人面前，双腿猛地用力一跃而起，挥拳砸在满脸横肉的脸上，这一拳用上了所有力气。
　　身为一个男人有责任保护自己的老婆，不让自己的女人受半点委屈，对方虽然比自己强壮很多，但是这一刻哪怕拼上性命，也要保护自己最爱的人。
　　一拳砸到满脸横肉的脸上，并没有结束，又抡起拳头，满脸杀气，狠狠的砸了上去，一拳，两拳，三拳……
　　满脸横肉的男子被砸的一脸懵逼，还没反应过来，脸上就挨了好几拳。
　　一时半会还没反应过来，这个男人是谁，为什么要打自己，顿时满脸愤怒，不管三七二十一挥起拳头就要还手，口中同时喊道。
　　“玛德，敢打老子，老子杀了你……”
　　由于力量悬殊，杨六军只占了几拳的便宜，满脸横肉的男子反应过来，只是一拳就把他打得晕头转向，分不清东西南北，差点倒在地上。
　　眼看又是一拳即将砸到脸上，就在此时，一道劲风在身边吹过，随之听到一声惨叫，等清醒过来，就见满脸横肉的男子，已经倒在水池中……
　　黄珊珊皱了皱眉头，转头看着杨六军，责备的语气说道。
　　“六哥，你能不能冷静一点，你要是被打坏了，我怎么跟李大哥交代。”
　　“珊珊妹妹，谢谢你，就算我有事也不会怪你的，我老婆有危险，你让我冷静，我也冷静不下来。”
　　听着杨六军的回答，想到刚才发生的一幕，佩服的目光看着男人，这是一个好男人，为了保护自己的老婆，像是疯了一样，嫁给一个这样的男人，应该是一件幸福的事情。
　　回答完黄珊珊的问题，杨六军从始至终看都没看王小娟一眼，目光始终在王小美的身上，眼里只有自己的老婆，眼中闪着泪花，充满歉意的声音说道。
　　“老，老婆，对不起，我来晚了，让你受委屈了。”
　　只是一个简单的道歉，王小美失声痛哭，满脸泪水，一把抱住朝思暮想的男人，抽泣的声音说道。
　　“老公，你怎么现在才回来，你知不知道，我有多想你，每天晚上做梦都是你，你既然没死，为什么不给我打一个电话……”
　　女人哭诉着心中的委屈，男人心疼不已，他也有自己的苦衷，李兄弟还没回来，一旦让老婆知道，自己没死的事情，弄不好就会露出破绽，一旦被王小娟发现，以这个女人变态的心理，不知会做出什么事情。
　　站在旁边的王小娟，看着抱在一起杨六军和王小美，目瞪口呆，一脸懵逼，一时半会还没整明白，这究竟是怎么回事。
　　他不是死了吗，给两个玉米国杀手打视频电话时，亲眼看到他的尸体，他怎么又活了，难道是见鬼了？
　　沉默片刻，怒目圆睁，瞪着抱在一起的两个人，难以置信的声音吼道。
　　“杨六军，你，你不是死了吗，怎么又活了，你一定是假的，告诉我你是谁？”
　　听到王小娟的吼声，紧紧抱在一起的两个人，同时松开对方，杨六军转头看着小姨子，恨不得上去把这个女人掐死，努力调整着愤怒的情绪，沉默许久，接着说道。
　　“王小娟，让你失望了，我还没有死。”
　　听着杨六军说话的声音，是那么熟悉，瞬间意识到他真的没有死，怎么会这样，究竟是怎么回事，在视频中亲眼目睹他的尸体，他怎么会活着回来？
　　为了弄清楚心中的疑惑，王小娟急忙掏出手机，顾不上事情败露，也要给两个杀手打电话，可是拨通杀手的电话号码，就听里面传来一个机械的声音。
　　“抱歉，您拨打的电话是空号，请确认号码后再拨……”
　　此时的王小娟恍然大悟，被两个玉米国杀手骗了，两个骗子根本没有杀掉杨六军，那就奇怪了，他们既然没有杀掉杨六军，那个尸体又是怎么回事，为什么跟他长得一模一样？
　　心中很是愤怒，竟然被两个玉米国杀手骗了，满脸杀气把手机摔到地上，愤怒的声音吼道。
　　“两个骗子，竟然敢骗我，别让我找到你们，让我找到你们，我要把你们碎尸万段，千刀万剐……”
　　就在王小娟满脸愤怒，恨不得把两个杀手大卸八块，碎尸万段时，就听杨六军气愤的声音说道。
　　“王小娟，你摸着良心问问自己，你对得起我跟你姐吗，我跟你姐对你那么好，你竟然做出这种事情，简直就是禽兽不如？”
　　“闭嘴，我做出这种事情，都是你逼的，当初我勾引你，你要是愿意上钩，就不会发生这样的事情，要怪只能怪你自己。”
　　听到王小娟的回答，杨六军和王小美被整得很是无语，这个女人的思维，真的让人无法理解，一时半会，不知该怎么说她。
　　王小美先是看了杨六军一眼，非常后悔，后悔让妹妹做他的秘书，不然，就不会发生那么多事情，沉默片刻，转头看着王小娟，气愤的声音说道。
　　“小娟，你，你还要不要脸，不管怎么说，他都是你姐夫，你，你竟然勾引你姐夫，这种事情你怎么做得出来。”
　　“我有什么不要脸的，姐夫那么优秀，我勾引他，难道有错吗？”
　　王小娟双手抱于胸前，不屑的声音说第1603章懵逼的王小娟（四）
　　听着王小娟的回答，看着她的表情，王小美无言以对，说她不要脸，都是看不起她。
　　竟把勾引姐夫说的清新脱俗，理所应当，没有感到一点羞愧，这样的人还有救吗，一点道德观念都没有，天底下怎么会有这样的女人？
　　站在旁边的黄珊珊，听着王小娟说的话，感觉川岛枝花在她面前，都要自愧不如，这个女人才是真正的狠毒，真正的不要脸。
　　看着无语的姐姐和姐夫，王小娟一脸得意，忍不住笑了起来，突然想起一句话，人要脸树要皮，人不要脸天下无敌，树不要皮必死无疑。
　　这句话还真没错，只要自己不要脸，那些要脸的人就拿自己没办法，心想，不要脸还是有好处的，一定要把不要脸的精神发扬光大。
　　就在王小娟洋洋得意，认为姐姐和姐夫拿她没办法时，站在旁边的黄珊珊，突然迈步走到她面前，甩手就是两巴掌，嘴里同时骂道。
　　“我让你不要脸，我让你不要脸，看我不抽烂你的嘴……”
　　王小娟被打的一脸懵逼，抬头看着黄珊珊，刚开始，没有认出这个女人是谁，想要开口说话，又是一巴掌抽到脸上，还想抬起头说话，又是一声清脆的响声。
　　黄珊珊表情冰冷，一巴掌接着一巴掌抽在王小娟脸上，想到在乘风集团，这个女人羞辱李大哥的一幕，心中只有愤怒。
　　当初李大哥为了杨六军和灰仙家的安全，一直忍着，任由这个女人羞辱，一直想替李大哥出这口恶气，现在终于找到机会了。
　　想到这些，愤怒的情绪无法控制，当初她打了李大哥十几巴掌，现在都要还回来，一巴掌，两巴掌，三巴掌……
　　连续抽了十几巴掌，才停下手来，心满意足，脸上带着微笑，嘲讽的声音问道。
　　“贱人，怎么样，被打的感觉舒不舒服，是不是很爽？”
　　王小娟被打的一脸懵逼，脑袋嗡嗡作响，过了好一会才清醒过来，看着眼前的女人感觉一脸陌生，愤怒的声音说道。
　　“你，你是谁，为什么打我？”
　　“我打人，从来不问为什么，看你不爽我就想打你，你要是不服可以打回来，呵呵……”
　　听到黄珊珊的回答，王小娟捂着疼痛的脸颊，惊恐的目光看着面前的女人
　　盯着黄珊珊看了一会，很快想起这个女人是谁，那天在乘风集团见过这个女人，当初羞辱李乘风的时候，她想替那个丑男人出头，却被那个丑男人拦住了。
　　想到这里，脸上露出凶狠的表情，接着说道。
　　“我想起来你是谁了，敢打我，等着吧，我是不会放过你的。”
　　“是吗，你想怎么不放过我？”
　　说话时，又是一巴掌抽在王小娟的脸上，这一巴掌用的力道比较大，后槽牙被打掉了两颗。
　　王小娟被打急眼了，咬牙切齿冲向黄珊珊，想跟她拼命，刚刚冲到面前，又是一巴掌抽到脸上，被抽的晕头转向，转了半圈一屁股坐到地上，眼前全是小星星。
　　此刻才意识到，不是这个女人的对手。
　　可惜，自从以为杨六军和李乘风死了，就没带过保镖，不然让这个女人好看。
　　清醒过来的王小娟，急忙从地上爬起来，连续往后退了几步，愤怒的眼神中带着一丝惊恐看着黄珊珊，张了张嘴，想要说话却又不敢，怕这个女人继续打自己。
　　与此同时，看着挨打的王小娟，杨六军和王小美没有一人替她说话，感觉她该打，打的有点轻。
　　王小娟又往后退了几步，盯着黄珊珊看了一会，转头看向杨六军和王小美，心中很是失望，原以为自己的计划已经成功，姐夫已经死了，没想到，他竟然还活着，此刻，不知该如何应对。
　　杨六军既然没死，那么李乘风应该也没死，想到那个丑男人，身体突然抖了一下，想到当初，他为了杨六军的安全，忍气吞声被自己打了一顿。
　　等这个丑男人回来后，肯定会找她报仇。
　　想到这里，眉头紧锁，已经意识到，麻烦即将到来，虽然猜到，李乘风没有死，王小娟竟然没有感到害怕，脸上露出凶狠的表情。
　　暗暗发狠，李乘风我已经不是以前的我，等着吧，我会让你知道我的厉害。
　　沉默片刻，转头看着黄珊珊，心里清楚，这个时候不能跟他们发生冲突，盯着她看了一会，一句狠话也没说，接着转身向公园外面跑去。
　　见王小娟要跑，黄珊珊脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“想跑，你能跑的了吗？”
　　刚想去追王小娟，就听杨六军说道。
　　“珊珊妹妹，不要追了，让她走吧，在这里打人不太合适。”
　　听着杨六军的提醒，黄珊珊转头看向四周，公园里的人特别多，还有人在旁边围观，这种情况打人，的确有些不合适。
　　看着王小娟的背影，心想，算她走运，不然，就算打不死她，也会把她打成残废。
　　平安脱险的王小美，面带微笑看着杨六军，开口问道。
　　“六军，你准备怎么办？”
　　“乘风集团不仅是我的，也是李兄弟的，我必须把乘风集团抢回来，至于王小娟，就交给李兄弟处理好了！”
　　“嗯，我听你的，她不拿我当姐姐，我也不会拿她当妹妹。”
　　王小美嘴上这么说，心里还是有些不忍，虽然被王小娟伤透了心，可是不管怎么说，她都是自己的妹妹，沉默片刻，接着说道。
　　“我们赶快回家吧，大宝和小宝还在家里等着我们的。”
　　“嗯！”
　　杨六军点了点头，牵着老婆的手，向公园外面走去……
　　与此同时，王小娟已经坐上汽车，不爽的眼神看了一眼司机，凶狠的声音喊道。
　　“开车，去唐家！”
　　听着王小娟说话的语气，司机被吓了一跳，老板这是怎么了，下车的时候，还是满脸微笑，上车的时候，怎么就变了一副嘴脸，一句话也不敢说，急忙开着车，向唐家的方向驶去。
　　坐在车上，王小娟越想越生气，越想越愤怒，想到两个玉米国杀手，恨不得把他们大卸八块……
　　心里清楚，等李乘风回来，他们肯定会想办法把乘风集团抢回去，以自己的能力，想要守住乘风集团有点困难，必须找唐飞虎帮忙，告诉他杨六军和李乘风没有死。
　　没多久，汽车停在唐家外面，司机急忙跑下汽车，打开着门恭敬的声音说道。
　　“王董，到了，请下车！”
　　王小娟捂着疼痛的脸颊，疼的哎呦一声，迈步走下汽车，抬头看向唐家别第1604章民间禁术借运（一）
　　王小娟从车上下来，盯着别墅看了一会，心中很是惊讶，这是一座独栋别墅，占地面积少说也有2000平，在寸土寸金的京城，有一座这么大的宅院，绝对有着超强的底蕴和实力。
　　这是第一次来唐家，着实被唐家的气派所震撼，杨六军的别墅，跟眼前的豪宅比，根本没法比，不是一个等级。
　　脸上露出贪婪的表情，这座豪宅要是自己的那该多好。
　　王小娟捂着疼痛的脸颊，迈步向别墅走去，刚刚走到门口，就被两个身穿西装的保镖拦住，问她找谁，有没有预约？
　　听着两个保镖的问话，王小娟急忙说明来意，每当开口说话，红肿的脸颊疼痛难忍，疼的倒吸凉气。
　　与此同时，唐飞虎嘴里叼着雪茄，旁边坐着一个身穿青衫长袍的老头，老头不会说话，是一个哑巴，却能听到别人说话。
　　由于不会说话，与人交流时，只能把自己的想法写到纸上。
　　正跟哑巴谈事情的唐飞虎，得知王小娟来找自己，眉头微微一皱，这个女人怎么来了，犹豫片刻，对着保镖说道。
　　“让她进来吧！”
　　没一会，王小娟跟在保镖身后来到别墅，看着富丽堂皇的装修，除了震惊就是羡慕和嫉妒，想把豪宅占为己有。
　　走进别墅的王小娟，没有发现门口趴着一只大狸猫，正盯着她看，突然发出喵喵喵的叫声。
　　一脸羡慕嫉妒的王小娟，正想着怎么把别墅占为己有，突然听到猫叫声，被吓的一个哆嗦，急忙低头向地上看去，就见一只又大又肥的大狸猫蹲在门口，盯着自己。
　　心想，这只猫也太大了，还是第一次见到那么大的猫。
　　看着走进别墅的王小娟，唐飞虎脸上露出疑惑的表情，她脸怎么弄的，怎么一边大一边小，肿的那么厉害，开口问道。
　　“小娟，你这脸怎么弄的？”
　　“被，被人打的！”
　　王小娟愤怒的声音说道，想到黄珊珊，心中杀气升腾，恨不得把那个女人大卸八块。
　　唐飞虎微微一愣，现在的王小娟可是乘风集团的老板，竟然还有人敢打她，这个人是谁，胆子也忒大了，接着询问怎么回事，信誓旦旦的说到，要替王小娟出头，替她找回场子。
　　听着唐飞虎说的话，王小娟很是感动，像是找到了人生的依靠，一脸委屈把事情的经过讲了出来。
　　“虎哥，我要告诉你一件事情，你可要有心理准备，听到后千万不要激动。”
　　一声虎哥，听的唐飞虎酥酥麻麻，呵呵一笑，接着说道。
　　“小娟，你虎哥什么场面没见过，能让我激动的事情可不多。”
　　话刚说完，听到王小娟的回答，脸上的笑容瞬间僵硬，顿时变得阴沉无比，不爽的声音说道。
　　“小娟，你在跟虎哥开玩笑吗，你说杨六军没死，怎么可能，他都变成尸体了，照片你也看到了，怎么可能没死，难道他还能复活不成？”
　　“虎哥，我没有跟你开玩笑，杨六军真的没死，今天，我还看到他了，我的脸就是被他打的。”
　　听着王小娟的回答，看着她的表情，已经意识到，她应该没有说谎，那就奇怪了，杨六军已经变成尸体了，照片自己也看了，他怎么又活着回来了，这是什么情况？
　　沉默片刻，还是不相信，杨六军活着的事情，接着问道。
　　“小娟，你确定杨六军没死，你要敢骗我，虎哥可要打你屁股的。”
　　“虎哥，这种事情，我一个女孩子怎么敢骗你，他真的没死，还有那个李乘风，应该也没死，估计已经回到华夏了。”
　　说到这里，王小娟捂着脸颊，倒吸了一口凉气，疼的呲牙咧嘴，担心的声音继续说道。
　　“虎哥，杨六军和李乘风都没死，等他们回来，一定会把乘风集团抢回去，找我们报仇，我们该怎么办，我真的好害怕……”
　　想到李乘风，就想到吃狗屎喝猪尿的事情，唐飞虎被气的咬牙切齿，前两天，看到李乘风变成尸体的照片，心里无比开心，无比兴奋，没想到，这个小风水师竟然没有死。
　　此时才意识到，被两个玉米国杀手骗了，心中很是好奇，照片没有P过的痕迹，就是原相机拍出来的，杨六军和李乘风的尸体又是怎么回事？
　　想破脑袋也没想明白，两个玉米国杀手，从哪里弄了一个跟杨六军和李乘风一模一样的尸体？
　　沉默片刻，抬头看着王小娟，接着说道。
　　“小娟，有虎哥在，不要担心，不要害怕，不就是一个杨六军和一个小小的风水师嘛，我想弄死他们，就像捏死蚂蚁一样，轻轻松松，简简单单，哈哈……”
　　“虎哥，你可不要轻敌，那个李乘风不好对付，他真的很厉害，他在下南国……”
　　话还没有说完，就听唐飞虎不爽的声音说道。
　　“不要说了，一个小小的风水师能有多厉害，想让他三更死，他就活不到五更。”
　　看着狂妄自大的唐飞虎，王小娟还想提醒他，让他小心一点，不要轻敌，可是这个男人根本不听。
　　唐飞虎不再搭理王小娟，转头看着坐在旁边的哑巴，微微一笑，接着说道。
　　“吴大师，你也听到了，那个杨六军和李乘风还没死，我想在不触犯法律的情况下，神不知鬼不觉的弄死他们，你有没有什么好办法？”
　　听着唐飞虎说的话，吴本道沉默片刻，拿着笔在纸上写了一行字，唐老板，这件事情有点困难……
　　字还没有写完，就见唐飞虎呵呵一笑，继续说道。
　　“吴大师，放心，钱不是问题，只要你帮我，把那两个人弄死，价钱你随便开，我立即给你转过去。”
　　听到唐飞虎说的话，吴大师停顿片刻，急忙把前面写的字划掉，又在下面写了一行字，好，这件事包在我身上，最多一个星期，我就送他们去见阎王。
　　看着吴本道在纸上写的字，唐飞虎呵呵一笑，心想，有吴大师帮忙，想弄死杨六军和李乘风，应该不是问题。
　　看着不能说话的吴大师，唐飞虎面带疑，接着说道。
　　“吴大师，我有一事不明，我听朋友说，你以前会说话，怎么就突然变成哑巴了第1605章民间禁术借运（二）
　　看着说话的唐飞虎，吴大师面带疑惑，他的听力有问题，有的时候能听到，有的时候听不到，有的时候能听清，有的时候听不清，急忙拿起笔，在纸上写了几个字。
　　“唐老板，你刚才说的话我没听清，能不能再说一遍。”
　　看着吴大师写的字，唐飞虎把头往前伸了伸，清了清嗓子，大声喊道。
　　“我听朋友说，你以前会说话的，怎么就突然不会说话了？”
　　这一次吴本道听清了，不提这件事情还好，每当提到这件事情，除了愤怒就是愤怒，满脸怒气，拿起笔在纸上写了起来。
　　“我变成这个样子，都是一个徒弟害的，我那个徒弟用邪术害了不该害的人，遭到天罚，为了活命，上山求我救他，没想到，我也遭到了牵连……”
　　看着吴大师在纸上写的字，惊讶的同时满脸疑惑，心中很是好奇，他那个徒弟害的什么人，竟然遭到了天罚，更没想到的是，吴大师竟然也会遭到牵连。
　　沉默片刻，接着问出心中的疑惑，很想知道，他那个徒弟害的是什么人？
　　听着唐飞虎的问题，吴本道眉头微微一皱，在纸上写道。
　　“天机不可泄露，这种事情，唐老板还是不要知道的好。”
　　看着纸上写的字，唐飞虎有些失望，没有继续追问，先给吴本道转了500万作为定金，转完钱，一脸严肃的说道。
　　“吴大师，我这个人性子比较急，我想大师应该明白我的意思，我不想让他们活的太久。”
　　站在旁边，一直捂着脸颊的王小娟，听着唐飞虎对吴本道说的话，心中很是好奇，什么叫不触犯法律，神不知鬼不觉把人弄死，这话听上去怎么有些吓人！
　　唐飞虎这才发现，王小娟还站在那里，脸色顿时一沉，不爽的声音说道。
　　“小娟，我刚才说的那些话，你可不要到处乱说，你要到处乱说，虎哥会打你屁股的。”
　　“虎哥，我知道，我肯定不会乱说的，我要乱说，你就打我屁股。”
　　王小娟搔姿弄首的回答道。
　　看着王小娟的样子，唐飞虎咽了咽口水，心想，这个女人上路子。
　　就在两人眉来眼去，你侬我侬时，别墅的房门突然被人推开，一个中年女人迈步走进别墅。
　　看着走进别墅的中年女人，唐飞虎脸上露出嫌弃的表情，不爽的眼神看着女人，厌恶的声音说道。
　　“你怎么又来了，我不是告诉你了吗，没有我的允许不准来我家？”
　　“女儿病了，我来看看女儿，难道不行吗？”
　　说话时，中年女人不管唐飞虎同不同意，迈步向楼上走去。
　　见女人不搭理自己，唐飞虎很是愤怒，冲着女人大声吼着。
　　“蓝翠娥，给我站住，这是我家，不是你家，不是你想来就来的地方，马上给我滚出去，没有我的允许，不准来我家。”
　　“唐飞虎，女儿病了你不管不问，我来看看你也不让看，你这是什么意思，我不找你算账就不错了，你还要对我不客气，来吧，我倒要看看，你是怎么对我不客气的。”
　　说话时，蓝翠娥继续向楼上走去，刚刚走到楼梯口，就有一个女人从楼上走了下来，脸上带着高傲的表情，阴阳怪气的声音说道。
　　“蓝翠娥，你还要不要脸，你跟飞虎离婚那么久了，还整天往家里跑，你不怕别人说闲话，我们还怕别人说闲话，请你以后少来我们家，我们家不欢迎你。”
　　“滚开，我要看我女儿！”
　　蓝翠娥气愤的声音吼道，眼前这个女人，正是唐飞虎的二婚老婆高兰兰。
　　高兰兰站在楼梯口，就是不让蓝翠娥上去，阴阳怪气的声音继续说道。
　　“前两天，你不是刚看过那个小贱人吗，那个小贱人又没死，有什么好看的，等你生的小贱人死了，再来看，也不迟。”
　　听着女人说着恶毒的话，蓝翠娥被气得咬牙切齿，瞪着双眼，抬手指着高兰兰，被气的说不出话来，忍无可忍，甩手一巴掌抽在女人的脸上，愤怒的声音吼道。
　　“你生的才是小野种，小贱人，敢说我女儿是贱人，信不信我撕烂你的嘴。”
　　被打了一巴掌的高兰兰，顿时眼含泪水，转头看着唐飞虎，委屈巴巴的声音说道。
　　“飞虎，她，她打你老婆……”
　　见前妻打现任，唐飞虎很是愤怒，抬手指着蓝翠娥，愤怒的声音吼道。
　　“你个贱人，敢打我老婆，马上给我滚出去，以后不准来我家，再来我家，看我不打断你的狗腿。”
　　“唐飞虎，你还是人吗，她骂你女儿是贱人，你竟然无动于衷，有你这样做父亲的吗？”
　　蓝翠娥愤怒的声音吼道，心里清楚，因为有个恶毒的后妈，女儿在这个家里一点地位也没有，整天被这一家人欺负。
　　上次来看女儿，看着女儿瘦弱的身躯，虚弱的样子，很是心疼，很想带女儿离开唐家。
　　可是唐家老太爷死活不同意，说什么也不让她带走女儿。
　　听着蓝翠娥说的话，唐飞虎呵呵一笑，脸上露出嫌弃的表情，继续说道。
　　“兰兰说错了吗，你生的女儿就是小贱人，马上给我滚出去，我们唐家不欢迎你，再不走，我让保镖把你扔出去。”
　　蓝翠娥被气的浑身发抖，紧紧的咬着后槽牙，抬头向楼上看了一眼，女儿病的那么严重，他们不送女儿去医，就让女儿躺在家里等死，他们的心怎么那么狠？
　　今天，无论如何，哪怕拼上这条命，也要把女儿送到医院去，一把推开高兰兰，迈步向楼上走去。
　　看到这一幕，唐飞虎满脸怒气，急忙转头向门口看去，看着站在门口的两个保镖，愤怒的声音喊道。
　　“你们两个混蛋，还站在那里干什么，快把这个疯女人给我扔出去。”
　　听到唐飞虎的命令，两个保镖立即向蓝翠娥跑去，没一会，便追上女人，抓着她的手臂向楼下拖去。
　　蓝翠娥满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“放开我，放开我，我要看我女儿，我要看我女儿……”
　　厌恶的眼神看着蓝翠娥被拖出别墅，唐飞虎脸色阴沉，转头看着吴本道，不爽的声音说道。
　　“吴大师，我听朋友说你手段过人，你也看到了，这个女人敢打我老婆，我想让她吃点苦头，不知大师有什么好办法。”
　　听着唐飞虎说的话，吴大师拿起笔，脸上带着得意的表情，在纸上写了几个字。
　　“唐老板，你找对人了，这件事交给我，我会让你前妻生不如死，再也不能来你家…第1606章民间禁术借运（三）
　　看着吴本道在纸上写的字，唐飞虎脸上露出阴狠毒辣的微笑，转头看着走过来的高兰兰，就见女人眼含泪水，走到身边扑到怀里，委屈的声音说道。
　　“老公，那个老女人打我，你一定要替我出这口恶气。”
　　“宝贝，不要哭，她敢打你，我肯定不会让她好过，我一定要让那个老贱人付出代价。”
　　唐飞虎把女人揽在怀里，拍着老婆的肩膀，心疼的声音说道。
　　看着眼含泪水，一脸委屈的高兰兰，站在旁边的王小娟嗤之以鼻，心想，这个女人可真会装，不就是打了一巴掌吗，至于这样吗？
　　抬头看向唐飞虎，有些意外，看他长得五大三粗，虎了吧唧，没想到，还挺会疼老婆。
　　唐飞虎把老婆安慰好，转头看着王小娟，接着说道。
　　“王小姐，你还有事吗，没事就先回去，等有时间了我在联系你。”
　　“好的虎哥，我等着你给我打电话。”
　　王小娟面带微笑，开口说道，心想，刚才还喊小娟，老婆来了就变成王小姐了，这就是男人。
　　因为笑得太灿烂，脸上传来一阵剧烈的疼痛，急忙用手捂着脸颊，眼中同时闪过一丝杀气。
　　看着离开的王小娟，高兰兰眼神中充满了敌意，不爽的声音问道。
　　“飞虎，这个女人是谁，她来找你做什么？”
　　“你还记得前几天，我跟你说的那件事情吗，她就是那个女人……”
　　听着唐飞虎的回答，高兰兰脸上露出警惕的表情，担心的声音说道。
　　“这个女人的野心挺大，你可要防着点她，不要被她吃了。”
　　“放心，就凭她，还吃不了我，我吃她还差不多。”
　　坐在沙发上的吴本道，看着夫妻二人腻腻歪歪，脸上露出微笑，拿起笔在纸上写了几个字，接着站起来，冲着唐飞虎晃了晃。
　　唐飞虎急忙转头向纸上看去，看完纸上的内容，接着说道。
　　“吴大师慢走，我就不送了，关于那两个人的事情，就拜托吴大师了。”
　　吴本道点了点头，接着转身向外面走去，走在路上，想到变成哑巴，与人交流只能在纸上写字，对那个徒弟充满了怨恨，已经好久没有看到那个徒弟，估计他已经死了。
　　想到那个徒弟，之所以遭到天罚，是因为用邪术加害九世善人，心中很是好奇，那个九世善人究竟是谁。
　　沉默片刻，心想，但愿不会遇到九世善人，不然就麻烦了。
　　看着离开的吴本道，唐飞虎呵呵一笑，在老婆的脸上亲了一口，刚想开口说话，手机突然响了起来，拿出手机，接通电话，就听一个男人打着官腔，非常严肃的声音问道。
　　“你好，请问是唐飞云唐大使的家人吗？”
　　“是的，我是他大哥，怎么了，有什么事吗？”
　　唐飞虎随口说道，听对方说话的口气，应该是官府的人，心中不解，官府的人给他打电话做什么。
　　疑惑之时，就听男子继续说道。
　　“是这样的，唐大使发生了一点意外，我们这边想请唐大使的家人去玉米国一趟……”
　　“不要拐弯抹角，告诉我，我二弟怎么了？”
　　在唐飞虎的追问下，对方终于说出实情，今天早晨，使馆的工作人员，上班的时候没有看到唐飞云，便去他的住处找，敲门敲了很久，也没有人回应。
　　无奈之下，只好叫来安保人员破门而入，进入房间才发现，唐大使趴在地上七窍流血，已经气绝身亡……
　　听对方讲完事情的经过，手机差点掉到地上，二弟竟然死了，这怎么可能？
　　站在旁边的高兰兰，见老公的表情不对，好奇的声音问道。
　　“飞虎，怎么了，发生什么事情了？”
　　“我二弟死了，老太爷呢，快去告诉老太爷。”
　　说话时，一脸紧张，急忙向楼上跑去，想把这件事情告诉爷爷，刚刚来到楼上，就见130多岁的爷爷，佝偻着身体，跪在重孙女房间门口。
　　看到眼前的一幕，唐飞虎满脸疑惑，爷爷这是在干什么，为什么跪在重孙女门前。
　　与此同时，跪在地上的唐家老太爷，察觉到身后有人，急忙转头向身后看去，看到大孙子，满是皱纹的脸上，看不到任何表情。
　　但是从老太爷的眼中可以看出来，他此刻的心情很是不爽，气愤的声音说道。
　　“谁让你上来的，我不是跟你说过吗，没有我的允许，谁都不准来这一层。”
　　听着爷爷愤怒的声音，唐飞虎被吓了一跳，因为二弟意外死亡，一时着急把这个规矩给忘了，脸上露出慌乱的表情，接着说道。
　　“爷爷，不，不好了，二弟，二弟他死了！”
　　“死就死了，有什么大惊小怪的，赶快给我下去，没有我的允许，不准上来。”
　　看着满脸皱纹，脸上全是老年斑，身体佝偻着的爷爷，唐飞虎急忙点了点头，转身向楼下跑去。
　　爷爷活了130多岁，样子真的非常吓人，每次看到爷爷，都会感到害怕。
　　活了这么大的年纪还没死，真的很少见，俗话说，老而不死便为妖，心想，爷爷活了那么久，还不死，是不是已经变成妖怪了？
　　走到楼下抬头向楼上看了一眼，想到最后一个弟弟也死了，心中很是伤心，他们这一分支，那么多兄弟姐妹，如今就还剩下他一个。
　　看着走下来的唐飞虎，高兰兰满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“飞虎，你们唐家这是怎么回事，怎么死了一个又一个，你三弟刚刚死了没几年，你二弟又死了，蓝翠娥生的那个小贱人，我感觉也活不了多久……”
　　说到这里，沉默片刻，疑惑的声音继续说道。
　　“飞虎，是不是你家的风水有问题，要不要找一个风水师看看。”
　　“等等再说吧！”
　　唐飞虎随口应了一声，想到刚才，爷爷跪在女儿的房门前，胸口挂着一个奇怪的牌子，地上摆着一个香炉，还有一个奇怪的图案……
　　满脸疑惑，心中很是好奇，爷爷在搞什么东西，为什么跪在重孙女门第1607章民间禁术借运（四）
　　唐飞虎站在楼梯口沉默了很久，也没想明白爷爷在搞什么名堂，还以为他在为重孙女祈福，让重孙女赶快好起来。
　　叹了一口气，想到从小到大，唐家发生的事情，除了伤心就是难过，如今他们这一支，就还剩下他，跟一个年迈的爷爷，还有一个儿子和一个女儿。
　　如今女儿也是病入膏肓，不知还能活多久，一旦女儿死了，就还剩下一个儿子。
　　怎么想也不想不明白，他们唐家到底造了什么孽，短短二三十年的时间里，每隔一段时间家里就要死一个人？
　　20岁那年，父亲突然去世，接着就是母亲，原本还有五个弟弟两个妹妹，几个弟弟妹妹都相继死亡，只有二弟活到了40多岁，却也意外身亡。
　　越想越难过，越想越伤心，那么多兄弟姐妹，为什么都没了？
　　还记得父亲说过，他也有八九个兄弟姐妹，奇怪的是，这些兄弟姐妹都在年轻的时候死了，有的甚至没有留下后代，就算留下后代，用不了多久也会离奇死亡。
　　那么多兄弟姐妹，只有父亲一个人活了下来。
　　心中不解，除了爷爷活到130岁，家族中的其他人为什么都是短命鬼，离谱的是，爷爷活了130多岁，眼不聋耳不花，身体还非常硬朗，没有一点要死的样子。
　　还有一件事非常离谱，自己不到50岁，爷爷已经130岁，有的时候想一下，真的不敢相信，这个老头真是自己的爷爷吗？
　　年轻的时候问过父亲，父亲说爷爷生了很多孩子，他是最小的一个，爷爷生他的时候，已经接近七十岁高龄。
　　心中很是震惊，七十岁的老头还有生育能力，这也太离谱了，他是怎么做到的？
　　就算爷爷能做到，奶奶也不可能做到，问过父亲才知道，爷爷年轻那会，家里特别有钱，是十里八乡有名的大财主，娶了七八个老婆，生了很多孩子，最后活下来的却没有几个。
　　想到爷爷今年已经130多岁，往后推算，他应该出生于清朝末年，如今是二十一世纪，他这是跨越了三个世纪，能活到这个年纪，整个华夏屈指可数。
　　现在的唐家之所以有钱，跟爷爷有着很大的关系，因为祖上是财主，家里藏了很多金银珠宝，以前不敢拿出来，后来社会变了，爷爷就带着父亲把金银珠宝挖了出来。
　　从那以后一夜暴富，又赶上了好时代，不管做什么生意都能赚钱，很快赚得盆满钵满，成立了唐氏财团，让唐家的另外几个分支帮忙打理。
　　奇怪的是，另外几个分支，人丁特别旺，子孙特别多，唯独他们这一支人丁不旺，财气却非常旺。
　　虽有万贯家财，家中却人丁凋零，这对唐飞虎来说，是一件非常苦恼的事情。
　　这应该就是风水上说的，人旺财不旺，财旺丁不旺，自古以来人财两旺的家族特别少
　　唐飞虎站在楼梯口沉默许久，叹了一口气，可能是他们唐家造孽造的太多，才会导致人丁凋零。
　　看着一脸伤心的唐飞虎，高兰兰关心的声音说道。
　　“飞虎，人死不能复生，你就不要难过了，告诉你一个好消息，我的肚子里又有了，估计还是一个儿子。”
　　唐飞虎顿时满脸震惊，盯着老婆的肚子看了一会，脸上渐渐露出微笑，惊喜的声音说道。
　　“你，你真的又有了？”
　　“是的，真的有了，上个月大姨妈就没来，这个月还没来。”
　　得知老婆又怀孕了，唐飞虎非常开心，非常激动，很想把老婆抱起来转一圈，刚刚弯腰抱住老婆，想到她的肚子里有了孩子，微微一笑，接着说道。
　　“老婆，谢谢你！”
　　“谢我做什么，我是你老婆，给你生孩子不是应该的吗？”
　　就在唐飞虎抱着高兰兰一脸开心时，上面的楼梯缝隙中，突然出现一个佝偻的身影，低头看着两个人，听到女人怀孕的事情，苍老的脸上露出诡异的微笑。
　　一脸开心的唐飞虎，好像察觉到了什么，脸上的笑容突然消失，急忙抬头顺着楼梯缝隙向上面看去，好像看到一张脸，在楼梯的缝隙中一闪而过。
　　高兰兰面带疑惑，顺着老公的目光抬头向上面看去，什么也没看到，好奇的声音问道。
　　“飞虎，你在看什么呢？”
　　“我刚才好像看到了爷爷，也可能是我看错了。”
　　唐飞虎不敢确定的声音说道，沉默片刻，决定上去看看女儿，顺便看看刚才那个人是不是爷爷。
　　两三天没有上去看女儿，也不知道女儿怎么样了，刚刚转身想要上去，就听外面传来蓝翠娥愤怒着急的喊声。
　　“唐飞虎，你个畜生，女儿要是有个三长两短，我跟你没完，我跟你拼命……”
　　听着外面传来的喊声，脸上露出嫌弃厌恶的表情，眉头微微一皱，把保镖喊过来，让保镖看好门，别让疯女人跑进来了。
　　接着转身向楼上走去，来到爷爷居住的那一层，先是按了几下楼层的门铃，没一会，装在外面的门铃响了起来，才敢进去。
　　小心翼翼走进楼层，没有看到爷爷，心想，可能是自己看错了，那个人应该不是爷爷。
　　看着爷爷住的房间，沉默片刻，接着转身向女儿的房间走去，心中不解，爷爷为什么要让重孙女跟他住在一个楼层，每一次，女儿想搬到别的楼层，都会被爷爷拒绝。
　　推开房门走进房间，看着躺在床上的女儿，就见女儿脸色蜡黄，看上去非常虚弱。
　　看着女儿的样子，恍然想到，父亲，还有另外几个兄弟姐妹，临死前好像都是这个样子，为什么每个人死的时候都是这样，难道这是遗传病。
　　看着奄奄一息的女儿，心里有些小小的愧疚。
　　心中不解，女儿病的那么严重，想把女儿送到医院去，爷爷却不允许，他为什么阻止，把女儿送到医院去。
　　想到爷爷做的那些事情，感觉非常诡异，有的候自己都感到害怕。
　　以前听人说，家里有长寿老人，就是最好的福气，最好的风水。
　　还有人告诉唐飞虎，家有一老，如有一宝，让他好好孝顺爷爷，也有人告诉他，老而不死便为妖，家有长寿老人，儿孙折寿，克子克孙，定有人丁夭折。
　　各种各样的说法都有，唐飞虎也不知道该相信谁说第1608章民间禁术借运（五）
　　家有长寿老人，究竟是好是坏，众说芸芸，也不能全说好，也不能全说坏，具体是好是坏，要看子孙后代的情况。
　　有些长寿老人，可能会旺子旺孙，给子孙后代带来好运，有些长寿老人可能会克子克孙，给子孙后代带来厄运。
　　想要知道是好是坏，就要看子孙后代的运势怎么样。
　　子孙后代的财运若是非常好，人丁兴旺，没有任何人发生意外，没有任何人夭折，那就说明，家中长寿老人可能旺子旺孙，会给子孙后代带来好运。
　　若是家中有长寿老人，在风水没有任何问题的情况下，每隔一两年，三五年就会有子孙后代夭折，家中人丁稀薄，这就说明，长寿老人可能克子克孙，会给子孙后代带来厄运。
　　遇到这种情况要及时化解，不然后果非常严重。
　　关于长寿老人，是善寿，还是恶寿，情况都不一样，也要看事情而定，不能一棍子打死。
　　想到上面的问题，唐飞虎满脸愁容，他也不知道，家族中的厄运是不是爷爷带来的，为了弄清楚其中原因，让朋友四处打听，才认识了大师吴本道。
　　听朋友说，这个吴大师有点本事，花重金把他请到家里，想要让他帮忙看看，看看家中的厄运，是不是爷爷带来的。
　　经过一番交谈，发现这个吴大师不是正儿八经的道家子弟，对这些事情一窍不通，对害人的术法却是非常精通，主要业务是用邪术害人，至于看阴阳两事的业务不是很懂。
　　心里虽然有些失望，但也没办法，这个年月就算有钱，想找一个真正的大师，也是非常困难的事情。
　　看着躺在床上的女儿，唐飞虎沉默许久，脸上露出嫌弃的神色，接着转身想要离开，就在此时，女儿突然醒了过来，虚弱的声音喊道。
　　“爸，你，你怎么来了？”
　　“我过来看看，看看你死了没有，你要是快死了，我好找人把你抬出去，省得把家里弄脏了，没办法住人。”
　　唐飞虎嫌弃的声音说道，自从跟蓝翠娥离婚，娶了高兰兰，又生了一个儿子，怎么看这个女儿，怎么不顺眼？
　　听着父亲的回答，躺在床上的女儿非常失望，非常伤心，眼泪顺着眼角流了下来，接着闭上眼睛，心中很是委屈，很是难过，自从父亲找了后妈，就没有给过她好脸色。
　　有时候感觉，自己就是多余的，不应该出现在这个家里。
　　唐飞虎低头看着女儿，不爽的声音说道。
　　“你想吃什么，等下，我让保姆给你送上来？”
　　“我想吃我妈做的西红柿煎鸡蛋……”
　　听到女儿的回答，唐飞虎很是愤怒，瞪着虚弱的女儿，厌恶的声音说道。
　　“吃你骂了隔壁，饿死你个小贱人！”
　　说话时，迈步向外面走去，嘴里骂骂咧咧。
　　就在唐飞虎离开女儿房间时，蓝翠娥还在别墅外面，趴在大门上不停的叫喊，想要进去看看女儿，可是几个保镖一直守在门口，不让她进去。
　　直到嗓子喊哑了，唐飞虎始终没有出现，这让蓝翠娥非常失望，无奈之下，只能哀求的声音说道。
　　“唐飞虎，求求你，让我见见女儿，让我见见女儿，好不好，求求你了……”
　　站在门口的保镖看着蓝翠娥的样子，心中很是无奈，其中一个保镖叹了一口气，接着说道。
　　“你不要喊了，没用的，就算你喊破嗓子，也没有人理你，你还是回去吧，不要为难我们了。”
　　听着保镖说的话，蓝翠娥眼含泪水，盯着别墅看了一会，转身向自己的汽车走去，心中很是无奈，很是伤心。
　　怎么想也想不明白，女儿病的那么严重，唐飞虎为什么不送女儿去医院，他的心怎么那么狠。
　　还有一点不明白，女儿刚生病的时候，唐飞虎还让自己来探望女儿，这才过去几天，为什么就不让自己见女儿了，这里面是不是有什么隐情？
　　蓝翠娥在门口纠结了很久，没有看到女儿心中很是失望，却一点办法也没有。
　　走到汽车旁边，转头看着大门，抱着一丝期望，期望唐飞虎突然出现，打开大门让自己进去。
　　可是期望就是期望，唐飞虎从始至终都没有出现，蓝翠娥打开车门，在汽车旁边站了很久，最后只能上车离开。
　　坐在车上，心里非常乱，想找一个人说说心事，想了很久，只想到一个人，开车向随缘堂的方向驶去……
　　与此同时，李乘风已经回到随缘堂，刚刚走进随缘堂，就见王二刚，双鹤道长，杨六军，黄珊珊，陈忠等人，都在店里等着自己，这一下人算是到齐了。
　　见李乘风平安回来，每个人的脸上都露出微笑，杨六军急忙站起来，激动的声音说道。
　　“兄弟，你终于回来了，这些天我一直担心你。”
　　“六哥，我没事，不用担心。”
　　说话时，李乘风微微一笑，见杨六军，王小美等人没事，才放下心来，接着问了一下王小娟的情况。
　　在王二刚口中得知，王小娟逼着王小美相亲，霸占了杨六军的别墅，心中很是愤怒，这个女人真的太狠毒了，连自己的姐姐都不放过。
　　看着面带杀气的李乘风，王小美脸上露出担心的表情，心里清楚，李先生回来了，肯定会找妹妹算账，沉默片刻，接着问道。
　　“李先生，你，你准备怎么处理小娟，你会不会杀了她？”
　　虽然对妹妹很失望，非常恨她，恨不得亲手掐死她，但是等那一阵过去，想到她是自己的妹妹，又不忍心看着她被李乘风杀掉，心中很是纠结。
　　看着担心的王小美，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“嫂子，我答应过你的事情，肯定不会反悔，放心吧，我不会杀她的。”
　　听着李乘风的回答，王小美更担心了，纠结的声音问道。
　　“你既然不杀她，准备把她怎么样？”
　　“嫂子，我也不知道，等我想到了再告诉你。”
　　李乘风嘴上说着不知道，心里早就有了想法，后悔当初救了这个女人，既然后悔，那就让事情回到起点。
　　王小娟不是喜欢绑架，喜欢让人失踪吗，那就以其人之道还治其人之身第1609章民间禁术借运（六）
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，王小美的心里七上八下，心里明白，就算李先生不杀王小娟，妹妹也不会有好日子过。
　　看着一脸担心的王小美，李乘风微微一笑，继续说道。
　　“嫂子，我答应过你不杀王小娟，就不会杀她，这一点你可以放心。”
　　王小美点了点头，这个时候哪能放心，心里一直想着，李先生不杀妹妹，还能怎么对付她？
　　看着王小美的表情，李乘风轻轻的摇了摇头，王小娟那么对她，她还是担心那个心狠手辣的妹妹，真替她感觉不值。
　　王小美跟王小娟就是两个极端，一个有情有义，一个无情无义……
　　几个人又聊了一会，李乘风让黄珊珊继续保护杨六军和王小美的安全，让他们暂时住在楚将军的家里。
　　等三个人离开后，王二刚一脸着急，愤怒的声音说道。
　　“李先生，那个王小娟太过分了，你准备怎么弄她？”
　　李乘风微微一笑，把王小娟被骗到下南国做小姐的事情讲了出来，当初不顾个人危险救她于水火之中，这个女人不仅不领情，还用嘲讽的语气讽刺自己，是自己赶着救她，又不是她求着自己救她。
　　救了一个没良心的女人，心中很是后悔。
　　想到王小娟说的那句话，李乘风脸上露出冰冷的微笑，这个女人既然不知道感恩，接下来怎么做就不用细说了。
　　听李乘风讲完，王小娟被骗到下南国做小姐的事情，在场的人都是满脸震惊，没想到，这个女人竟然还有这样的遭遇。
　　知道她的遭遇后，没有一个人同情她，感觉她是罪有应得，暗暗埋怨李先生不应该救她，若是不救她，就不会发生这么多事情。
　　李乘风转头看着王二刚，黄强，陈忠，让他们等下跟自己出去一趟，这一次要先下手为强，绝不等着王小娟和唐飞虎先出手。
　　三个人同时点了点头，心里明白，今天晚上，李先生就要去找王小娟算账，等这一天，已经等了很久了。
　　一直坐在旁边的胡天罡，盯着李乘风，开口问道。
　　“李兄弟，我和道长有没有事情要做，有的话尽管说？”
　　“胡大哥，道长，我想让你们对付唐飞虎，最好不要用犯法的手段，神不知鬼不觉，让他家破人亡。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡和双鹤道长点了点头。
　　现在是法治社会，用武力杀人肯定不行，为了避开法律的制裁，必要的时候，要用一些特殊的手段。
　　李乘风面带微笑，接着说道。
　　“胡大哥，道长，这件事情就拜托你们了。”
　　“嗯，我们等下就去唐飞虎家里看看。”
　　听着两人的回答，李乘风看了一下时间，要在天黑之前，弄清楚王小娟的行踪，以便晚上动手，接着转身离开随缘堂。
　　李乘风刚刚离开随缘堂，一辆豪车停在前面的马路上，蓝翠娥推开车门走下汽车，发现店门紧闭，眉头微微一皱，脸上露出失望的表情，看来小弟弟还没回来，接着开车离开……
　　时间过得很快，转眼已是深夜时分，李乘风坐在车上，看着王小娟从酒吧里走出来，身边还有两个男人，左手揽着一个，右手抱着一个，向停在路边的豪车走去。
　　两个男人长得非常帅，身高都在1米8以上，年龄大约在20岁左右，一个人穿着紧身衣，脖子上挂着一条拴狗的链子，另一个人的脖子上带着一个拴狗的项圈。
　　看着两个男人，跟着王小娟坐上汽车，王二刚脸上露出唏嘘的表情，嘲讽的声音说道。
　　“李先生，这个王小娟玩的还挺花，竟然还找鸭子，一次找两只。”
　　“这个女人心里上有点变态，找鸭子不是很正常的事情吗。”
　　李乘风厌恶的声音说道，看着前面的汽车离开，转头看着开车的黄强，接着说道。
　　“黄大哥，开车吧，跟上这个女人，看看她要去哪里。”
　　黄强开着车，紧紧跟在豪车后面，原以为王小娟会去酒店开房，没想到，她却没有去酒店，而是开着车来到杨六军的别墅。
　　去酒店开房，多少有点不方便，说不准什么时候就有捕快查房，不如在家里玩的痛快。
　　看着王小娟从车上下来，左拥右抱带着两个男人走进别墅，四个人的表情非常复杂，这个女人太不要脸了，让人很是无语……
　　坐在旁边的王二刚，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，别让这个女人把六哥的别墅弄脏了，赶快动手吧！”
　　“嗯，走！”
　　说话时，推开车门走下汽车，向别墅的方向走去，来到门前发现房门紧锁，李乘风眉头一皱，往后退了两步，准备破门而入。
　　与此同时，带着两个男人走进别墅的王小娟，早已急不可耐，在客厅里勾住一个人的脖子，搔姿弄首开口说道。
　　“你们两个小奶狗，今天晚上，若是能让姐姐满意，每人奖励20万。”
　　“娟姐，放心，今天晚上，我们哥俩，哪怕拼上两条狗命，也要让娟姐满意……”
　　听着两个人的回答，王小娟脸上露出陶醉的笑容，抓住拴狗的链子，牵着男人向旁边的沙发走去，一边走一边踩掉高跟鞋，急不可耐的声音说道。
　　“既然这样，那还等什么，赶快来吧，让姐姐看看你们的实力……”
　　话还没有说完，突然听到砰的一声，别墅里的三个人被吓了一跳，急忙转头向声音传来的方向看去，就见房门大开，顿时满脸疑惑，其中一个男子好奇的声音说道。
　　“怎么回事，门怎么开了？”
　　话音刚刚落下，就见一个男子迈步走进别墅，身后还跟着三个人。
　　看着走进别墅的四个人，两个男子满脸怒气，其中一个人抬手指着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“你们是干嘛的，谁让你们进来的，赶快滚出去？”
　　面对男子的怒吼，四个人无动于衷，都用嫌弃的目光看着王小娟。
　　看到李乘风出现在自己面前，王小娟满脸怒气，瞬间想到两个玉米国杀手，两个骗子，拿了自己的钱，没有杀掉李乘风，真的太可恶了。
　　怎么想也想不明白，那个尸体和照片是怎么回第1610章民间禁术借运（七）
　　王小娟盯着李乘风看了一会，没有一点害怕，把裙子往上撩了撩，露出黑色丝袜，搔姿弄首，笑呵呵的说道。
　　“李乘风，这么晚了，你来做什么，是不是也想陪娟姐睡觉，告诉你，你来晚了，想陪娟姐睡觉的人太多，可是要排队的。”
　　看着王小娟的样子，听着她说的话，李乘风只感觉一阵恶心，这个女人太不要脸了，竟然说出这种话，像她这种女人，就算脱光衣服站在自己面前，也不会多看一眼。
　　多看一眼，灵魂都会受到污染。
　　脖子上戴着狗链子的男人，呵呵一笑，嘲讽的目光看着李乘风，跟在王小娟的后面附和道。
　　“小子，听到没有，娟姐让你去外面排队，赶快滚出去。”
　　李乘风白了男子一眼，没有搭理他，目光始终在王小娟身上，表情冰冷眼含杀气，低沉的声音说道。
　　“王小娟，你想多了，我对你这种脏女人没有兴趣，你也不是傻子，我来找你的目的，你应该非常清楚。”
　　听着李乘风说的话，原本搔姿弄首的王小娟，脸色突然一变，很是愤怒，这个丑男人竟然说自己脏，无论换了那个女人，都无法接受一个男人说自己脏。
　　愤怒过后，呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“李乘风，我脏怎么了，就算我脏，你也睡不到我，想睡我的男人排着队，我脏怎么了，姐又不缺男人，哈哈……”
　　癫狂的声音笑了一会，继续说道。
　　“李乘风，别以为我不知道，你从白天就开始跟踪我，一直跟到现在，你还挺有耐心的。”
　　听着女人说的话，李乘风眉头一皱，心中有些意外，没想到，这个女人早已发现自己跟踪她的事情，很是好奇，他们一路上非常小心，怎么会被这个女人发现？
　　瞬间意识到，这个女人既然发现自己跟踪她，肯定早有防备，很有可能挖好陷阱等着他们往里跳。
　　呵呵一笑，脸上露出轻蔑的表情，就算这个女人挖好坑，等着自己往里跳，也不会放在心上，嘲讽的声音说道。
　　“王小娟，我不想跟你说废话，把乘风集团还给六哥，我可以放你一马……”
　　“哈哈，乘风集团是我凭本事抢来了，凭什么还给你们，有本事自己抢回去……”
　　王小娟阴阳怪气的声音说道，说话时，从桌子底下拿出一个红色的木头盒子，盒子不是很大，高约30公分，宽约20公分。
　　看到红色的盒子，李乘风眉头微微一皱，就见盒子上弥漫着一股浓郁的阴气，心头顿时一紧，盒子里装的什么东西，怎么会有那么重的阴气？
　　站在旁边的黄强，陈忠，看着王小娟抱出来的盒子，顿时愣在原地，竟然感觉有些熟悉。
　　王小娟抱着盒子，脸上带着杀气，瞪着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，别以为活着回来，就能逃过一死，告诉你，今天你死定了，就算你在能打，也不是这个小东西的对手。”
　　说话时，王小娟拍了拍手里的箱子，脸上带着阴狠的微笑，慢慢打开手中的盒子，盒子打开的那一刻，一股阴寒之气，瞬间从盒子里喷发出来。
　　站在旁边的两个男子忍不住打了一个哆嗦，急忙转头向盒子里看去，就见里面放着一个泥塑的小娃娃，看上去非常诡异，很是好奇，其中一个人开口问道。
　　“娟姐，这，这是什么东西，怎么看上去怪怪的？”
　　“不想死，就闭嘴，不要问东问西。”
　　此时的王小娟就像变了一个人，浑身上下透露着诡异的气息。
　　站在门口的李乘风，看到盒子里的东西，顿时一愣，这是什么东西，怎么有些面熟，好像在哪里见过？
　　正在疑惑之际，站在旁边的黄强，惊讶的声音喊道。
　　“李先生，是，是古曼童！”
　　听到黄强的提醒，李乘风恍然大悟，难怪看着有些熟悉，原来是古曼童，如果没记错，不是让黄强，陈忠，把古曼童送到庙里去了吗？
　　这个小东西怎么会出现在王小娟在手里？
　　这几天，黄强和陈忠一直在找古曼童，还记得在破庙里，那个诡异老头说过，古曼城被一个女人带走了，没想到，这个女人竟然是王小娟。
　　那个老头还求他们帮忙，把古曼童带回去，想要超度古曼童。
　　听到黄强说的话，手里抱着古曼童的王小娟，转头向他看去，心里有些意外，开口说道。
　　“没想到，你还有点见识，竟然知道这是古曼童，你既然认识古曼童，就应该知道古曼童的厉害。”
　　说到这里，王小娟脸上露出得意的表情，凶狠的声音说道。
　　“今天晚上，谁都别想活着离开，我会让你们感受一下，古曼童的恐怖。”
　　说话时，王小娟咬破手指，把流血的手指放到古曼童嘴边，口中同时说道。
　　“小宝贝，这几个人欺负妈妈，帮妈妈杀了他们！”
　　随着声音落下，客厅里卷起一阵阴风，紧接着，就听泥塑的娃娃里，传来一阵奇怪的叫声，与此同时，一个诡异的婴灵，从泥塑中飞了出来，漂浮在盒子上空。
　　顿时间阴风四起，站在王小娟旁边的两个男子，不停的打着哆嗦，脸上露出惊恐的表情，不明白，这股风是从哪里来的，四处乱瞅，什么也看不到？
　　其中一个人察觉到情况不对，转头看着王小娟，颤抖的声音说道。
　　“娟姐，我家里还有事，今天晚上，就，就不陪你了……”
　　说话时，急忙迈步，向外面跑去，另一个男子见同伴跑了，看着旁边的王小娟，心里有些不舍，若是把娟姐伺候好了，有20万的小费，这可不是小数目。
　　刚刚跑了没几步的男子，见同伴没有跟上来，转头向他看去，接着说道。
　　“老鸭粉丝汤，你还愣在那里干什么，赶快走啊，再不走就来不及了！”
　　听到同伴的喊声，看着同伴着急的样子，很快意识到情况不对，急忙点了点头，跟在同伴身后向外面跑去。
　　干他们这一行的，都不会用真名，每个人都有绰号或是艺名，什么老鸭粉丝汤，什么干煸牛肉丸，什么黄瓜炒茄子，还有阿狗，阿牛，阿雕，什么样的名字都有。
　　见两个男子跑出别墅，王小娟没有拦着，他们走了最好，如此一来，杀起人来更方便。
　　等老鸭粉丝汤和阿雕离开别墅，看着漂浮在箱子上空的婴灵，催促的声音继续说道。
　　“小宝贝，他们欺负妈妈，赶快替妈妈杀了他们…第1611章民间禁术借运（八）
　　说话时，王小娟一脸期待，期待古曼童把李乘风，王二刚，还有另外两个人全部杀掉。
　　可惜期待的事情并没有发生，漂浮在木箱上空的古曼童，没有扑向李乘风和王二刚，而是疑惑的目光盯着几个人。
　　由于古曼童属于婴灵，智商比较低，记忆力比较差，一时半会没有认出黄强和陈忠，只是感觉有些熟悉。
　　黄强和陈忠曾用鲜血滋养古曼童，婴灵的记忆力虽然比较差，但是对他们身上的气息却非常熟悉，也正是因为这个原因，婴灵才会愣在原地，疑惑的目光看着他们。
　　看到古曼童，黄强和陈忠非常激动，他们两个人滋养古曼童的时间最久，已经把他当成自己的孩子，眼眶逐渐变得湿润。
　　看着两个人的样子，古曼童嘬着手指，目光始终在他们身上，眼睛眨巴眨巴，就是想不起来他们是谁。
　　见古曼童漂浮在上空无动于衷，王小娟一脸着急，这个小家伙怎么了，怎么一动不动，难道没有听懂自己说的话，还是因为喂他的鲜血不够。
　　又把手指放到塑像的嘴边，对着古曼童说道。
　　“小宝贝，那几个人欺负妈妈，赶快过去把他们全部杀掉，把他们撕碎，吃了他们……”
　　话音刚刚落下，就见古曼童有了反应，身上突然散发出浓郁的阴气，冲着李乘风，王二刚等人，发出诡异的叫声，面目狰狞，快速飞向几人。
　　看着飞过来的古曼童，李乘风眉头微微一皱，急忙手掐法诀，准备灭掉这个小东西，就在此时，站在旁边的黄强，激动的声音喊道。
　　“小家伙，你不认识我们了吗，你看看我们是谁……”
　　说话时，黄强咬破手指，把流血的手指举到空中。
　　面目狰狞，飞到几人面前的古曼童，突然来了一个急刹车，停在几人面前，闻着鲜血散发出熟悉的味道，疑惑的目光盯着黄强看了一会……
　　很快，古曼童脸上突然露出惊讶的表情，随之笑了起来，还在空中翻了两个跟头，看上去非常兴奋，非常开心，接着扑到黄强的怀里，小小的脸颊在他的胸口蹭来蹭去。
　　黄强非常享受这一刻，抬手把古曼童抱在怀里，眼含热泪，激动的声音说道。
　　“小家伙，好久不见，有没有想我……”
　　话音刚刚落下，怀里的古曼童突然哭了起来，哭的非常伤心，哭的非常难过。
　　看着眼前的一幕，李乘风一脸懵逼，古曼童竟然有了人类的情绪，还跟黄强和陈忠培养出了感情，这怎么可能？
　　还记得两年前，刚刚遇到古曼童时，是在玫瑰姐的ktv里，因为玫瑰姐触犯了禁忌，遭到古曼童的反噬，死得非常凄惨。
　　从这一点上判断，古曼童没有感情才对，没想到，这个古曼童竟然有了感情。
　　看到眼前的一幕，原本一脸期待，期待古曼童把李乘风，王二刚等人杀死的王小娟，顿时一脸懵逼，这是什么情况，古曼童不应该杀掉他们才对嘛，怎么会趴在黄强的怀里哭了起来？
　　无法接受这样的事情，又把流血的手指放到塑像嘴边，用力捏了捏手指，让血流的更多，催促的声音继续说道。
　　“小东西，怎么不听妈妈话了，赶快把他们杀掉，听到没有，再不杀掉他们，妈妈可要生气了？”
　　奇怪的是，王小娟用鲜血滋养古曼童的塑像时，古曼童竟然没有吸食她的血液，就见塑像的嘴里还在不断往外吐血，把王小娟的血液全部吐了出来。
　　看到这一幕，王小娟一脸懵逼，这是什么情况，这个小东西怎么不接受她的滋养了。
　　就在满脸疑惑时，站在门口的陈忠，脸上露出嘲讽的微笑，接着说道。
　　“王小娟，不要白费心机了，古曼童是不会伤害我们的？”
　　“怎么会这样，古曼童为什么不听我的了，他为什么不伤害你们，这到底是怎么回事？”
　　王小娟疑惑的声音喊道，一时半会无法接受这样的事情，原以为手里有古曼童，可以轻松杀掉李乘风和王二刚，没想到，事情会变成这个样子。
　　陈忠呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“王小娟，你是不是从一座废弃的寺庙里，发现的这个古曼童？”
　　“是的，你，你怎么知道？”
　　王小娟抬头看向陈忠，惊讶的声音问道。
　　陈忠依然面带微笑，嘲讽的声音继续说道。
　　“我之所以知道，是因为，这个古曼童，就是我们放到那座寺庙里的……”
　　听着陈忠的回答，王小娟一脸懵逼，没想到，他们会是古曼童的上一任供养者，此时才明白，古曼童为什么不听自己的？
　　原以为古曼童是一张王牌，没想到，却是一张烂牌。
　　看着手里的箱子，满脸杀气与愤怒，古曼童既然不听自己的，还留着这个塑像做什么，一脸凶狠，把古曼童的塑像从箱子里拿出来，气愤的声音喊道。
　　“小东西，敢不听我的话，我还留着你做什么，去死吧……”
　　说话时，举起古曼童的塑像，重重的向地上摔去，塑像瞬间被摔得四分五裂。
　　塑像被摔碎的那一刻，古曼童发出一声撕心裂肺的惨叫声，听声音就知道，古曼童非常痛苦。
　　古曼童的塑像，是由胎儿的骨肉和泥土制作而成，相当于婴灵的肉身，王小娟摔碎了塑像，等于毁掉了古曼童的肉身，古曼童就会失去寄宿的地方，时间久了就会魂飞魄散。
　　几个人都没想到，王小娟会摔掉古曼童的塑像。
　　听着古曼童的叫声，看着地上的碎片，黄强，陈忠很是心疼，顾不上找王小娟算账，担心的目光看着古曼童，着急的声音喊道。
　　“小家伙，你可不要吓我们……”
　　听到黄强说话的声音，一脸痛苦的古曼童，转头向他看了一眼，嘴角露出一丝微笑，慢慢落到地面上，躺在地上眨巴着眼睛，一动不动。
　　看着古曼童的样子，黄强，陈忠一脸着急，颤抖的声音喊道。
　　“小家伙，你没事吧，赶快醒醒，你可不要吓唬我们第1612章民间禁术借运（九）
　　见古曼童没有任何反应，黄强，陈忠一脸担心，一脸着急，却一点办法也没有，想把古曼童抱起来，双手穿过婴灵的虚影，根本触碰不到。
　　黄强抬头看着李乘风，着急的声音喊道。
　　“李先生，怎，怎么办？”
　　看着落到地上的古曼童，李乘风眉头微微一皱，一时半会也没想到救他的办法。
　　婴灵若是在塑像中，不管王小娟怎么用力，也不可能把塑像摔碎，她这种行为还会被古曼童杀掉。
　　可惜偏偏这个时候，婴灵离开了塑像，王小娟又趁着这个机会，把塑像摔的粉碎。
　　沉默片刻，想救古曼童必须重新给他找一个宿体，转头看着黄强，接着说道。
　　“强哥，现在唯一的办法，让古曼童进入你的身体，只有这样才能保住他的魂体不灭，但是这样做对你的伤害很大，会导致阴气入体，时间久了会有生命危险！”
　　听李乘风讲完救古曼童的方法，黄强毫不犹豫，急忙拉着他的手臂，着急的声音说道。
　　“李先生，不要说了，赶快救他吧，只要能救这个小家伙，就算搭上这条命也无所谓。”
　　“强哥，你就不再考虑一下？”
　　黄强摇了摇头，还有什么好考虑的，为了救古曼童，让他做什么都可以。
　　看着黄强一脸坚定的样子，李乘风瞬间意识到，古曼童为什么对他产生了感情。
　　很多人供养古曼童，都是有所求，有人求财，有人求运，拿古曼童当做转运的吉祥物，对古曼童不会有什么感情，甚至还有一些恐惧，害怕。
　　黄强却不一样，他把古曼童当成了自己的孩子，用充满感情的血去供养古曼童，也让这个小家伙对供养者产生了感情。
　　盯着黄强看了一会，点了点头，接着说道。
　　“强哥，既然这样，我先让古曼童进入你的身体，等解决完这个心狠毒辣的女人，我会重新给古曼童找一个宿体。”
　　说话时，李乘风手掐剑指，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，伸手指着古曼童，口中大喝一声。
　　“起……”
　　随着声音落下，手指慢慢向上抬，躺在地上的古曼童，慢慢飘了起来，悬浮在黄强的心口处，接着手臂一挥，古曼童瞬间飞入他的身体。
　　婴灵飞入身体的那一刻，黄强突然颤抖了一下，感觉一股冰冷的气息，顺着心口进入身体，顿时感觉特别冷，不停的打着哆嗦，脸色瞬间变的苍白如纸。
　　看着黄强的样子，李乘风一脸担心，急忙问道。
　　“强哥，怎么样，能不能扛得住，如果扛不住，我就把古曼童弄出来。”
　　“没事，我能扛得住！”
　　说话时，抬头看向王小娟，眼中充满了愤怒和仇恨，这个女人太可恶了，竟然摔碎了古曼童的塑像，说什么也不能放过他，沉默片刻，继续说道。
　　“李先生，别让这个贱人跑了，你准备怎么处理她？”
　　李乘风转头看向王小娟，这个女人依然没有认识到自己的错误，依然没有悔改的样子，原本还想给她一次机会，只要她把乘风集团还回来，可以考虑放她一马。
　　可是看着女人的表情，心里非常清楚，想让她把乘风集团还回来，就是不可能的事情，脸色变得越来越难看，冰冷的声音说道。
　　“我这辈子干过最后悔的事情，就是把这个女人从下南国救回来，因为我的行为，差点害死六哥……”
　　话还没说完，便被王小娟打断，就见她脸上带着微笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你后悔也晚了，天底下没有后悔药，当初是你自己要救我，我可没有求你救我，这一切都是你自己犯贱，你可不要指望我报答你。”
　　听着王小娟说的话，李乘风被气的差点吐血，王二刚的肺差点被气炸，这就是一个狼心狗肺的女人，不懂得感恩，没有一点人情味。
　　李乘风被气的哑口无言，一时半会不知该用什么词语形容这个女人，深吸了两口气，调整了一下情绪，愤怒的声音说道。
　　“王小娟，谁说天底下没有后悔药，告诉你，我已经找到后悔药了。”
　　说话时，带着王二刚和陈忠迈步向王小娟走去。
　　看着走过来的三个人，王小娟还没有意识到问题的严重性，脸上带着嘲讽的表情，感觉李乘风说的话很搞笑，这个世界上竟然还有后悔药，很想看看他说的后悔药是什么。
　　等三个人走到面前，王小娟双手抱于胸前，脸上带着高傲的表情，咯咯一笑，接着说道。
　　“李乘风，我警告你，这里是华夏，不是下南国，华夏是讲法律的地方，我就不信你敢碰我一下，你若敢碰我一下，官府的人肯定不会放过你。”
　　这个女人太可笑了，绑架杨六军的时候不讲法律，不讲亲情，现在又开始讲法律了。
　　有的人就是那么无耻，自己作恶的时候不讲规则，不讲道义，不讲善良。
　　处于弱势的时候，又开始讲规则，讲善良，讲仁慈。
　　不想跟这个女人说废话，甩手一巴掌抽到她的脸上，冰冷的声音说道。
　　“王小娟，现在说这些还有用吗，马上把乘风集团还给六哥，还有这栋别墅。”
　　被打了一巴掌的王小娟满脸怒气，突然扬起头，充满杀气的目光看着李乘风，大声吼道。
　　“乘风集团是我凭本事抢来的，为什么要还给他……”
　　话还没说完，又是一巴掌抽到脸上，让王二刚拿出一份合同，逼着王小娟在上面签字。
　　这个女人死活不肯签，就算打的鼻青脸肿，也没有认输的意思，攥着拳头气愤的声音喊道。
　　“我不签，我不签，就算你们打死我，我也不会签的，乘风集团是我的……”
　　“签不签由不得你，二刚哥，抓着她的手，让她签字按手印。”
　　“好！”
　　王二刚咬着牙说出一个好字，先是给了王小娟两巴掌，把她打得一脸懵逼，然后抓着她的手在合同上签字，又抓着她的手在红色印泥上沾了一下，按在自己的名字上。
　　当初王小娟是怎么对杨六军的，现在通通还给她。
　　看着签好字，按好手印的合同，心中很是愤怒，撕心裂肺的声音吼道。
　　“李乘风，王二刚，你们太卑鄙，太无耻了，竟用这种龌龊的手段，抢走我的乘风集团……”
　　这个女人还真把乘风集团，当成她自己的第1613章民间禁术借运（十）
　　听着王小娟的喊声，没有一个人搭理她，她用卑鄙无耻心狠手辣的手段，把乘风集团从杨六军手上抢走，还有脸说这样的话。
　　在李乘风和王二刚的逼迫下，成功拿回乘风集团，还有眼前的这栋别墅，看着手上的合同非常满意，这也算是以其人之道还治其人之身。
　　看着李乘风手里的合同，王小娟像是疯了一样，冲上去，想把合同抢过来撕掉，却被一脚踹的趴在地上，对这个女人绝对不会心慈手软。
　　站在旁边的王二刚，脸上带着兴奋的表情，看着趴在地上的王小娟，接着说道。
　　“李先生，乘风集团已经拿回来了，接下来怎么处理这个女人？”
　　“把她送回下南国，让她继续做小姐，下南国国王会安排人在边境口岸接应，只要把她送到边境就可以。”
　　听着李乘风的回答，趴在地上的王小娟顿时呆若木鸡，慢慢抬头看着眼前的男人，脸上露出惊恐的表情，此刻才明白，他找到的后悔药是什么东西。
　　顿时一脸紧张，非常激动，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，乘风集团已经被你抢回去了，我们之间的事情已经两清了，你，你不能送我回下南国，我不要回去……”
　　“王小娟，这是你说的，是我犯贱，非要把你从下南国救回来，你说的很对，的确是我犯贱，当初我就不应该救你。”
　　说到这里，李乘风自嘲一笑，脸上露出后悔的表情，继续说道。
　　“因为这件事情，我后悔了很久，为了不继续后悔下去，弥补我犯贱的行为，我只能让事情回到起点，把你送回下南国，就当当初我没有救过你。”
　　王小娟被吓得一脸懵逼，沉默片刻，拼命的摇着头，就算在华夏要饭，也不想回到那个地方，那个地方太恐怖了，特别是大老黑和白皮狗，简直要人命，颤抖的声音说道。
　　“李乘风，你不能这么做，你是正人君子，正人君子不能做这种事情，你跟我姐姐和姐夫是好朋友，看在我姐姐和姐夫的面子上，你也不能送我回下南国。”
　　“现在想到你姐姐和姐夫了，你不想想，你是怎么对他们的，告诉你，晚了，你要为自己的所作所为付出代价。”
　　李乘风冰冷的声音说道，这一次不会看在杨六军和王小美的面子上，放过王小娟，让王二刚和陈忠拖着女人向外面走去。
　　此时的王小娟就像疯了一样，拼命的挣扎呼喊着救命，说什么也不想回下南国了，直接跪到地上，哀求的声音说道。
　　“李先生，我知道错了，求求你，不要送我回去，以后我就是你的人，你让我做什么我就做什么。”
　　“那些男人都想睡我，你们一定也想睡我，我现在就让你睡，你们几个一起来也可以，求求你们，不要送我回下南国……”
　　说话时，就要脱衣服。
　　看着癫狂的女人，听着她说的话，脸上露出厌恶的表情，这个女人废了，动不动就想用身体作为交换的筹码，以为所有男人，都贪恋她的身体。
　　低头看着跪在面前的女人，想到灰仙家的内丹被挖，小白白不知所踪，至今感应不到小白白的存在，心中很是担心。
　　心里明白，这件事情肯定跟王小娟和唐飞虎有关，沉默片刻，接着问道。
　　“你知不知道，是谁挖了那只大老鼠的内丹？”
　　听着李乘风的问题，跪在地上的王小娟一脸懵逼，什么东西是内丹，她长这么大还是第一次听说，沉默片刻，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“李先生，我不知道你在说什么，能不能问我一个，我知道的问题。”
　　此时的王小娟只想表现一下，让李乘风知道，她知道错了，不要把自己送回下南国。
　　听着王小娟的回答，李乘风有些失望，看她的样子，应该不知道灰仙家内丹被挖的事情，看来这件事情，应该是唐飞虎干的。
　　还记得唐飞虎说过，一只大老鼠跑到他家里，被他家的大狸猫抓住了，心中很是好奇，这只大狸猫是什么来头……
　　沉默片刻，看着跪在地上的王小娟，接着说道。
　　“有些事情，不是一个道歉就能解决的，你做的那些事情，跪在地上求饶，跪在地上道歉，有用吗？”
　　“一个简单的道歉，能弥补你对姐姐和姐夫的伤害吗，就算他们原谅你，我也不会原谅你。”
　　听着李乘风的回答，王小娟一脸失望，已经意识到，这个男人不会放过自己，一心一意要送她回下南国。
　　想到当初对他说的那些话，心中非常后悔，可是后悔也晚了。
　　抬头看着李乘风，心中无比愤怒，想到在下南国生不如死的生活，眼中尽是杀气，凶狠的声音说道。
　　“要是我姐姐知道，你把我送回下南国，一定会非常难过的，你要不想让我姐姐难过，就赶快把我放了。”
　　李乘风呵呵一笑，把王小娟送回下南国的事情，肯定不会告诉王小美，不想继续跟她说废话，让王二刚和陈忠拖着女人向别墅外面走去。
　　王小娟非常激动，拼命的挣扎，拼命的喊叫，寂静的夜空，被尖锐的声音划破，若是被人听到，肯定会带来麻烦，急忙转头看着王二刚，开口说道。
　　“二刚哥，让她闭嘴！”
　　王二刚点了点头，挥手砸在王小娟的脖子上，声音戛然而止，就见她脑袋一歪，瞬间昏死过去。
　　两个人把王小娟抬上汽车，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，真要把她送回下南国吗，这样做是不是有点……”
　　“当然是真的，你以为我在开玩笑？”
　　听着李乘风的回答，看着躺在车上的王小娟，想到把她送回下南国，会被很多男人糟蹋，心中还是有些于心不忍，不管怎么说，她是自己的堂妹，从小一起长大。
　　看着王二刚的表情，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“二刚哥，把王小娟送回下南国的事情，就交给你了。”
　　“李先生……”
　　王二刚一脸纠结，还想说话，刚刚开口就被李乘风打断。
　　“二刚哥，我知道你想说什么，不要说了，赶快去吧，早点去，早点回来。”
　　王二刚点点头，叹了一口气，一脸严肃的说道。
　　“李先生，我一定会把王小娟送回下南国。”
　　“嗯，路上别让她跑了第1614章民间禁术借运（十一）
　　听着王二刚的保证，李乘风还是有些担心，怕这个女人路上跑了，那可就麻烦了，以这个女人的性格，肯定会回来报仇。
　　再三叮嘱王二刚，路上别让王小娟跑了。
　　看着陈忠，王二刚坐上汽车，带着王小娟离开，心情非常复杂。
　　站在旁边的黄强，双手抱于胸前，不停的打着哆嗦，等汽车离开后，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，二刚哥跟王小娟可是堂兄妹，你让他送这个女人去下南国，真的放心吗，你就不怕二刚哥，在路上把这个女人放了？”
　　“强哥，我问你一个问题，真把王小娟送回下南国，让各个国家的男人糟蹋她，你心里能接受得了吗，你真的忍心吗？”
　　黄强沉默片刻摇了摇头，王小娟虽然做了很多畜生不如的事情，但是真把她送到下南国，被一群男人糟蹋，还是有些不忍心。
　　哪怕杀了王小娟，心理上都不会有压力，想到她被一群男人糟蹋，还不如直接把她杀了。
　　可是李先生已经答应王小美，不会杀王小娟，如此一来，要惩罚这个恶毒的女人，就会变得有些麻烦。
　　想到这里，无奈的叹了一口气，王小娟虽然是个畜生，但他们不是畜生，他们是人，畜牲不如事情他们做不出来。
　　李乘风也叹了一口气，有时候感觉自己的心还是不够狠，不能杀伐果断，不能快意恩仇，这可能是他性格上的弱点。
　　听到李乘风的叹气声，黄强疑惑的声音问道。
　　“李先生，既然不能杀王小娟，也不能把她送回下南国，让一群男人糟蹋，那么你准备怎么处理这个女人？”
　　“我已经跟下南国国王说了，先把王小娟放到下南国监狱里关一段时间，至于后面，看看她有没有什么变化，如果能变好，我会让下南国国王把她放了。”
　　李乘风一脸严肃的说道。
　　听着李乘风的回答，黄强又打了一个哆嗦，双手紧紧抱于胸前，轻轻的点了点头，心想，这个处理方式应该是最好的，沉默片刻，接着问道。
　　“李先生，二刚哥知道这件事情吗，他若是不知道，路上再把王小娟放了，可就麻烦了。”
　　“放心吧，二刚哥不会放了王小娟的，等他回来我在告诉他。”
　　对王二刚的保证，李乘风还是非常相信。
　　看着还在发抖的黄强，脸上露出担心的表情，急忙说道。
　　“强哥，要尽快给古曼童找一个新的宿体，让他赶快离开你的身体，不然你会有生命危险。”
　　“嗯！”
　　黄强点了点头，突然想起那天破庙里发生的事情，急忙说道。
　　“李先生，有件事情我忘了告诉你，那天我们去寺庙里找古曼童，遇到了一个奇怪的老和尚……”
　　听黄强讲完那天发生的事情，李乘风脸上露出惊讶的表情，一个浑身干枯，像是塑像的老和尚，竟然没有死，瞬间意识到，这个老和尚绝对不是普通人。
　　想到浑身干枯，像是塑像几个字，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到在玉米国，看到的萨满女神塑像，也是浑身干枯，跟塑像一模一样。
　　脸上露出疑惑的表情，在玉米国遇到的萨满女神像，跟黄强说的老和尚，是不是有什么关系？
　　沉默片刻，摇了摇头，心想，应该不会的，一个在玉米国，一个在华夏，距离那么远，怎么可能有关系，肯定是自己想多了，接着说道。
　　“强哥，你说的那个寺庙在什么地方，马上带我过去？”
　　黄强抬头向天上看了一眼，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李先生，那么晚了，上山的路挺危险，我们还是等天亮了再去吧？”
　　“不行，就算再危险也要去，古曼童身上的阴气非常重，对你身体影响非常大，必须赶快过去，看看那个老和尚，有没有化解的办法。”
　　就算老和尚没有化解的办法，那座寺庙里肯定有很多塑像，可以找一个合适的，做古曼童的宿体
　　黄强点了点头，开着王小娟的车，向寺庙的方向驶去。
　　大约用了四五个小时，来到山脚下，上山的路程还有一个多小时，李乘风转头向东边的天空看了一眼，等爬上山顶找到荒废的寺庙，估计天都亮了。
　　在车上找了一个手电筒，两人一前一后向山上爬去。
　　上山的路上，黄强走的特别慢，身体不停的颤抖，每走一步都非常困难，看着他的样子，李乘风非常着急，走到前面弯腰蹲下，接着说道。
　　“强哥，上来我背你上去。”
　　“李先生，我，我自己能走，不用你背。”
　　黄强颤抖的声音说道，古曼童身上的阴气太重，他就是凡体肉胎，根本承受不了。
　　李乘风也想过，把古曼童弄到自己身上，可是想到自己身上不仅有佛家气息，道家气息，坠龙基因，自己又是七星君转世。
　　若是把古曼童弄到自己身上，估计会瞬间魂飞魄散。
　　听着黄强的回答，李乘风着急的声音说道。
　　“强哥，不要浪费时间了，赶快上来吧，继续拖下去，我怕你的身体扛不住。”
　　“好吧！”
　　黄强犹豫片刻，一脸的不好意思，爬到李乘风的背上，让他背着向山上走去。
　　李乘风背着黄强，速度快了很多，一路上健步如飞，很快来到那座荒废的寺庙。
　　此刻，太阳已经升起，站在门口，看着荒废的寺庙，心中生出一个疑问，不知怎么回事，在华夏，几乎每个城市都有荒废的寺庙。
　　在门口停留片刻，背着黄强向寺庙里面走去，在他的指引下，很快找到那座存放塑像的佛堂。
　　趴在背上的黄强，看着前面的房子，接着说道。
　　“李先生，那个老和尚就在这座佛堂里。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，背着黄强迈步走进佛堂，就见里面摆放着很多奇奇怪怪的塑像，除了佛像，还有胡太奶，胡太爷，黄大仙的塑像。
　　趴在李乘风背上的黄强，抬手指着一尊塑像，接着说道。
　　“李先生，我说的那个老和尚，就是他第1615章民间禁术借运（十二）
　　看着盘腿坐在地上的老和尚，李乘风眉头微微一皱，把背上的黄强放下来，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“强哥，你确定他是活的？”
　　“确定，我们上次来的时候，他还跟我说过话。”
　　听着黄强的回答，李乘风点了点头，对他说的话还是比较相信，毕竟在玉米国，亲眼目睹萨满女神复活的一幕。
　　李乘风走到老和尚面前，近距离打量着形如干尸的老和尚，身上的皮肤已经干枯，头顶上插着一根刻满符纹的针，心口处贴着一张符箓。
　　盯着符箓看了一会，竟然不知道这是一道什么符，有什么作用。
　　看着插在头顶的针，还有贴在心口的符箓，心中暗暗猜测，这个老和尚应该已经死了，只是把魂魄封在了肉身内。
　　盯着老和尚看了一会，想要把他弄醒，连续喊了好几声，用手拍了拍他的肩膀，没有任何反应，依然盘腿坐在地上一动不动。
　　没有喊醒老和尚，李乘风转头看向黄强，就见他双手抱于胸前，还在不停的发抖，急忙问道。
　　“强哥，这个老和尚不是活的吗，我喊他，他怎么没有反应？”
　　“我也不知道！”
　　听着黄强的回答，李乘风眉头微微一皱，心想，这个老和尚若是活的，喊了那么久，怎么一点反应也没有。
　　满脸失望，接着转头看向老和尚，顿时被吓的一个愣怔，急忙往后退了两步，警惕的目光看着老和尚。
　　不知什么时候，老和尚已经睁开眼睛，直勾勾的眼神盯着李乘风，猝不及防，被他吓了一跳。
　　老和尚身上的皮肤虽然干枯，眼睛却又明又亮，胸口还在微微起伏。
　　看着起伏的胸口，李乘风一脸懵逼，还以为这个老和尚已经死了，把魂魄封在体内，看来并不是这样，这个老和尚竟然真的活着。
　　睁开眼睛的老和尚，盯着李乘风看了一会，眼中流露出惊讶的表情，呵呵一笑，开口说道。
　　“这位施主，不要害怕，我不会伤害你的。”
　　听到老和尚开口说话，李乘风呵呵一笑，刚才是自己太紧张了，深吸了两口气，调整了一下情绪，心中充满了疑问，却没有开口询问，转而看向黄强，接着说道。
　　“前辈，我们把古曼童带回来了。”
　　顺着李乘风的目光，老和尚慢慢转头看向黄强，眼中再次露出惊讶的表情，盯着他看了一会，慢慢抬起干枯的手臂，对准黄强的心口，接着说道。
　　“小家伙，出来吧，来爷爷这里……”
　　随着声音落下，古曼童从黄强的胸口飞了出来，落到老和尚的手上，发出咯咯咯的笑声，看上去非常开心。
　　在老和尚的脸上，虽然看不到表情，但是心里清楚，此刻他应该在笑。
　　婴灵虽然离开了黄强的身体，黄强依然非常虚弱，脸色苍白如纸，连续咳嗽了几声，抬头看着古曼童，脸上露出微笑。
　　小家伙没事，对他来说比什么都重要，沉默片刻，把古曼童塑像被摔掉的事情讲了出来，心里还是非常担心，怕古曼童会因此魂飞魄散。
　　得知塑像被摔，老和尚只是呵呵一笑，接着说道。
　　“小家伙不会有事的，最多再有三天，他就能重入轮回，投胎转世。”
　　就在老和尚说话时，婴灵骑在他的脖子上，眨巴着眼睛看着黄强，眼中尽是不舍，发出啊呀啊呀的声音，好像是在跟他道别。
　　黄强也是一脸不舍，得知古曼童能重入轮回，也替他感到高兴。
　　古曼童的事情算是解决了，从遇到这个小家伙到现在，已经有很长时间，没想到，他还能重入轮回，对这个小家伙来说也是一件好事。
　　李乘风看着老和尚，很想问问这个老和尚是什么身份，活了多少年，话到嘴边又咽了回去，因为爷爷常说，事情不要知道的太多，知道的太多并不是一件好事。
　　老和尚盯着李乘风看了一会，眼中流露出复杂的表情，在他身上感应到一股熟悉的气息，原本想要说点什么，话到嘴边也咽了回去，有些事情还是不要说了，说了他可能会害怕。
　　李乘风和老和尚面面相觑，脸上同时露出微笑，接着说道。
　　“神僧，古曼童的事情就拜托你了，我们还有事先走一步，改日有时间，再上山看望神僧。”
　　“嗯！”
　　老和尚只是随口应了一声，看着两个人走出佛堂，张了张嘴，又把到嘴的话咽了回去。
　　李乘风扶着黄强走出荒废的寺庙，看着身后的佛堂，想到奇怪的老和尚，心中充满了疑惑，很想知道，这个老和尚究竟是一个怎样的存在？
　　黄强也是满脸疑惑，看着身后的佛堂，开口问道。
　　“李先生，你说这个老和尚是人吗？”
　　李乘风摇了摇头，打开天眼盯着老和尚看了很久，也没看出他是一个怎样的存在，在他身上看不到一点阴邪之气，却看到了佛光。
　　如果没猜错，这个老和尚应该离成佛不远了，他为什么要留在人间？
　　沉默片刻，不想再纠结这个问题，转头看着黄强，接着说道。
　　“强哥，不要看了，下山吧！”
　　“嗯！”
　　黄强点了点头，虽然舍不得古曼童，还是转身向山下走去。
　　刚刚来到山下，黄强就发起了高烧，烧的迷迷糊糊，嘴里不停地喊着古曼童。
　　看着黄强的样子，李乘风多少有些担心，被脏东西冲撞到，最常见的反应就是高烧不退，反复发烧。
　　黄强让古曼童上他的身，肯定要大病一场，像他这种情况去医院，只要吊水就会退烧，用不了多久又会发烧，反反复复没完没了。
　　遇到这种情况，从医学的角度来讲，医生给出的解释，不是说病毒感染，就是说细菌感染，需要服用抗病毒，抗细菌的药物。
　　若是从玄学的角度来讲，高烧不退，反复发烧，是因为被脏东西冲撞，体内的阴阳二气失衡，要驱散体内的阴气，让阴阳二气平衡。
　　有些人可能不相信，感冒发烧跟阴阳二气失去平衡有什么关系，不相信的人可以想一下，感冒发烧是不是因为着凉，一冷一热造成的。
　　一冷一热就是导致阴阳二气失衡的原因，我们吃的中药，有的主阴，有的主阳，作用就是调节体内的阴阳二气……
　　李乘风看了一眼黄强，准备带他回随缘堂，驱散他体内的阴气第1616章民间禁术借运（十三）
　　路途遥远，开了四五个小时的车，才回到随缘堂，昨天晚上一夜未睡，多少有些困倦，但也来不及休息，急忙打开车门，抱着黄强向随缘堂走去。
　　刚刚走到门口，房门便被打开，胡天罡站在门口，看着黄强，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，他这是怎么了？”
　　李乘风把事情的经过讲了出来，一边讲着事情的经过，让双鹤道长帮忙，画一张退热散阴的符箓，等符箓画好后，又端了一杯清水。
　　双鹤道长拿着符箓，口中吟诵着咒语，手中捏着符咒晃来晃去，没一会，手中的符箓突然燃烧起来，燃烧的灰烬落到水中，一碗退热散阴的符水便做好了。
　　与此同时，李乘风也讲完了事情的经过。
　　听他讲完事情的经过，胡天罡和双鹤道长顿时松了一口气，还以为多大的事情，原来是被阴气冲撞到了，这都是小事情，喝下这碗符水就好了。
　　双鹤道长端着茶碗来到黄强面前，准备让他把符水喝掉，刚刚把碗放到他的嘴边，就在此时，门口突然传来一个愤怒的声音。
　　“你们在做什么，怎么能给他喝这种东西？”
　　三人同时抬头向门口看去，就见蓝翠娥站在门口，一脸严肃盯着双鹤道长，满脸怒气，问他为什么给黄强喝这种东西？
　　看着走进随缘堂的蓝翠娥，李乘风急忙回答道。
　　“大姐，他发烧了，给他喝点退烧散阴的符水，让他赶快退烧。”
　　“小弟弟，你在开玩笑吗，人发烧了要去医院，喝符水怎么可能退烧，简直就是胡闹。”
　　蓝翠娥气愤的声音说道，说话时，走到黄强面前，见他脸色苍白，嘴里不停说着胡话，摸了摸他的额头非常烫，心中很是担心，着急的声音说道。
　　“他都烧成这个样子了，你们还给他喝灰水，这不是害人吗，赶快把他抬上车，我送他去医院。”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风很是无语，她闲着没事不去公司上班，来随缘堂做什么，叹了一口气，急忙说道。
　　“大姐，他这不是病，他是碰到了脏东西，送他去医院也没用，那些医生治不好他，你就不要在这里添乱了，只要把这碗水给他喝下去，很快就会退烧。”
　　不管李乘风怎么说，蓝翠娥就是不相信，感冒发烧喝点符水就管用，要是管用，还要医院做什么，还要医生做什么？
　　蓝翠娥始终坚持自己的想法，站在双鹤道长前面，不让他给黄强喂符水，非要把黄强送到医院去。
　　还记得前几年，有一个朋友反复发烧，去了很多医院都看不好，后来找了一个老道姑，画了一张符，把符烧了，把灰放到碗里，让朋友喝了。
　　朋友喝了那个水，不仅没有退烧，病情变得越来越严重，后来去医院，做了一个详细的检查，发现是肠道感染引起的发烧，原因就是喝符水喝的。
　　更可笑的是，那个老道姑还是自己帮朋友找的，从那以后再也不相信，喝符水能治病，对这种事情非常排斥。
　　此刻，看到双鹤道长要给发烧的黄强喝符水，善良的蓝翠娥，说什么也要阻止。
　　双鹤道长端着茶碗，一脸无奈，转头看向李乘风，接着说道。
　　“道友，怎么办，她在这里挡着，我没办法给黄强喝符水。”
　　李乘风一脸无奈，继续说道。
　　“大姐，你也看到了，我这个兄弟烧的很严重，要不给他退烧，脑子就烧坏了，求求你，赶快让一下，让道长把符水给他喂下去。”
　　李乘风着急的声音说道，这个女人若不是九世善人转世，真想上去给她两巴掌，然后把她推开。
　　蓝翠娥始终没有让开的意思，把那个朋友的遭遇讲了出来，气愤的声音说道。
　　“不能给他喝符水，他要是喝下去，病情只会加重，赶快送他去医院，让医生想办法给他退烧……”
　　听蓝翠娥讲完他朋友的遭遇，李乘风，胡天罡，双鹤道长很是无语，很多人可能都认为，喝符水不能治病，这就是封建迷信。
　　其实不是符水不能治病，而是大多数人遇到的都是骗子，他们画的符没有作用。
　　用符箓帮人治病，不仅要配合咒语，画符的人还要有一定的道行，只有具备这两个条件，画出来的符箓才能符到病除。
　　不是随便找个人照着葫芦画瓢，画出来的符箓就能帮人治病。
　　李乘风一脸着急，心里明白，蓝翠娥是被人骗了，脸色微微一沉，接着说道。
　　“大姐，我没时间跟你解释，麻烦你让一下，让道长把水给他喂下去，只要把水喂下去，我保证他能退烧，若是不能退烧，我立马送他去医院。”
　　“不行，这样做太危险了，他要喝了这个水，病情加重怎么办？”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风很是无奈，这个女人怎么油盐不进，着急的声音继续说道。
　　“大姐，不能再拖下去了，再拖下去，他的脑子就被烧坏了，我把符水给他喂下去，他要是不退烧，你让我做什么，我就做什么？”
　　看着一脸着急的李乘风，听着他说的话，蓝翠娥犹豫片刻，接着说道。
　　“好，你把符水给他喂下去，若是不退烧，你就帮我把那个大和尚找回来，我要亲口问问他，他到底喜不喜欢我。”
　　“好！”
　　李乘风毫不犹豫答应下来，想到她的要求，想笑又不敢笑。
　　蓝翠娥这才退到一边，看着双鹤道长把符水喂到黄强的嘴里。
　　看着黄强把符水喝下去，蓝翠娥一脸着急一脸担心，恐怕他的病情会加重，等了两三分钟，见他没有好转的迹象，嘴里发出哼唧哼唧的声音，顿时一脸着急，开口说道。
　　“我都说了，喝符水不管用，你们就是不相信，这下信了吧，你看他的病情，又加重了。”
　　说话时，转而看向李乘风和胡天罡，着急的声音继续说道。
　　“还愣着干什么，赶快送他去医院，再不送他去医院，他的脑子就真被烧坏了…第1617章民间禁术借运（十四）
　　看着一脸着急的蓝翠娥，三个人都是无动于衷，该说话说话，该聊天聊天，没有一个人搭理她。
　　见三个人不搭理自己，蓝翠娥被气得火冒三丈，人命关天，他们三个人竟然不管不问，还在那里说话聊天。
　　他们这种行为就是谋杀，刚想发火，旁边又传来哼唧哼唧的声音，接着转头向声音传来的方向看去，就见黄强已经醒了过来，原本苍白的脸色，已经变得红润。
　　醒过来的黄强，呆愣片刻，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，我好渴，有水吗，我想喝水。”
　　“有，早就给你准备好了。”
　　黄强低头看向茶几，急忙端起水杯，咕咚咕咚喝了起来，喝完一杯又倒了一杯，一壶水被他喝的干干净净。
　　由于喝的太快，气喘吁吁，抬手擦了一下嘴角，脸上露出微笑，接着说道。
　　“李先生，我刚才做了一个梦，梦见那个小家伙转世投胎了，还成了我儿子，呵呵……”
　　“强哥，你有女朋友了吗？”
　　“早就有了，我们已经在一起半年了。”
　　听着黄强的回答，李乘风呵呵一笑，恍然意识到，他这个梦不简单，应该是在预示什么？
　　看着醒过来的黄强，蓝翠娥一脸的难以置信，急忙伸手摸了一下他的额头，又摸了摸自己的头，一点也不烫。
　　顿时一脸懵逼，怎么会这样，他真的退烧了，这怎么可能，刚才还烧的迷迷糊糊，怎么就突然退烧了，退烧的速度也太快了。
　　难道那个符水真的管用，怎么可能，太离谱了。
　　李乘风看着满脸惊讶的蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，怎么样，我的符水是不是管用？”
　　“小兄弟，你，你的符水真的能治病？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，很多人，之所以不相信符水能治病，都是那些骗子造成的，也正是因为这些骗子，流传千年的秘术，被贴上了封建迷信的标签。
　　如今这个年代，随便画一张符，就能帮人祛灾解难，消除病痛的大师，已经屈指可数，就算位高权重，有权有势的人，也不一定遇得到，何况普通人。
　　听李乘风讲完后，蓝翠娥才明白，不是符箓不能治病，而是自己遇到了骗子，没有遇到真正的大师。
　　见识到符箓治病的神奇之处，蓝翠娥顿时陷入沉默，想到生病的女儿，女儿病了那么久，一直没有好转，若是求一张符箓让女儿喝了，女儿的病说不准就好了。
　　想到这里一脸激动，急忙走到李乘风身边，拉着他的手腕，着急的声音说道。
　　“小弟弟，大，大姐有一件事情求你，你能不能帮帮大姐？”
　　“大姐，不要那么激动，有什么事情慢慢说，你不说，我也不知道能不能帮得上你。”
　　蓝翠娥急忙点了点头，把女儿生病的事情讲了出来……
　　蓝翠娥早就说过，她还有一个女儿，离婚后一直跟着前夫生活，去玉米国前，她女儿就生病了，前夫让她去家里看望女儿。
　　没想到，过去那么久了，她女儿的病竟然还没好，看来这个病不简单。
　　听蓝翠娥讲完女儿的病情，想到刚才发生的事情，已经猜到，蓝翠娥想让自己帮她什么，肯定是想要一张符箓，去给她女儿治病。
　　猜的果然没错，蓝翠娥刚刚讲完女儿生病的事情，就让李乘风帮忙画一张符，她要带着符箓去救女儿。
　　蓝翠娥心地善良，又是九世善人，她有困难肯定会帮她，帮她能积攒福报，这可是一件好事。
　　但是不知道她女儿是怎么回事，是身体原因患有实病，还是遇到了脏东西，不清楚的情况下，不敢乱用符箓，沉默片刻，接着问道。
　　“大姐，我能去看看你女儿吗，看看她是怎么回事。”
　　蓝翠娥摇了摇头，她也想去看女儿，可是前夫不让去……
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风很是愤怒，她前夫是谁，怎么那么狠毒，女儿生病，不让女儿的亲生母亲看就算了，也不送去医院。
　　看着一脸伤心的蓝翠娥，李乘风接着说道。
　　“大姐，不要着急，你前夫的家又不是皇宫，我们想进去，应该也不麻烦，等晚上，你带着我去他家里看看。”
　　“小弟弟，谢谢你！”
　　得知李乘风肯帮忙，蓝翠娥非常感动。
　　距天黑还有一段时间，蓝翠娥准备先回家，等晚上再过来找李乘风，跟着他一起去前夫的家里。
　　蓝翠娥离开后，李乘风转而看向胡天罡和双鹤道长，问了一下唐飞虎的情况，不仅要唐飞虎付出代价，还要帮灰仙家把内丹找回来。
　　想到灰仙家，就想到了小白白，当初让小白白去救灰仙家，没想到，小白白却一去不回，还与她失去联系，也不知道，她现在怎么样了，是不是遇到了危险？
　　说话时，转头向墙上看了一眼，看着空无一物的墙壁，眼中闪动着泪花，祖师爷究竟去哪了，没了祖师爷，感觉就像没有爹妈的孩子，特别无助。
　　就在李乘风一脸伤感时，胡天罡眉头紧锁，开口说道。
　　“昨天，我们去唐家周围转了一圈，发现唐家别墅里，弥漫着一股很重的妖气……”
　　“妖气！”
　　李乘风心头一紧，满脸疑惑，唐家怎么会有妖气，唐家的别墅里，是不是藏着什么可怕的东西？
　　就在李乘风满脸疑惑时，坐在旁边的双鹤道长，继续说道。
　　“我怀疑唐家别墅里，有成了气候的妖物，今天晚上，我跟胡道友去唐家别墅看一下，看看别墅里藏着什么东西？”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，突然意识到，灰仙家的内丹被挖，还有小白白失踪，很有可能跟唐家的妖物有关。
　　可惜，已经答应蓝翠娥，今天晚上，跟她去前夫家里，看看她女儿得了什么病，不然就跟胡天罡，双鹤道长，一起去唐飞虎家里看看，看看他家里藏着什么东西，为什么会有那么重的妖气？
　　想到这里，非常后悔，早知这样就不先答应蓝翠娥了第1618章民间禁术借运（十五）
　　李乘风微微一笑，答应都答应了，还能怎么办，只能跟胡天罡和双鹤道长分头行动，今天晚上，他们去唐飞虎家里，看看唐家为什么会有那么重的妖气。
　　自己跟蓝翠娥去她前夫家里，看看她女儿究竟得了什么怪病。
　　商量好晚上的行动，昨天晚上，一夜未睡的李乘风，准备去里面休息一会，躺到床上，很快进入梦乡。
　　不知睡了多久，突然听到一阵手机铃声，昏昏沉沉接通电话，就听手机里传来王二刚的声音。
　　“李先生，王，王小娟已经被下南国国王安排的人接走了，我们现在正在回去的路上。”
　　听着王二刚说话的声音，李乘风瞬间清醒了不少，从他说话的声音中，可以听出来，把王小娟送回下南国做小姐，他这个做堂哥还是有些于心不忍。
　　王二刚送王小娟去下南国的路上，也想过要不要把她放了，可是已经答应李先生，一定会把她送到下南国，犹豫了很久，最终还是把她送到边境口岸。
　　虽然不忍心，但是想到她做的那些事情，也是她咎由自取，怪不了任何人。
　　可是一想到王小娟，被送到下南国会被很多人糟蹋，心里还是迈不过这道坎，感觉无法面对大伯大妈……
　　就在此时，听李乘风讲完，把王小娟送回下南国，关到监狱的事情，不忍心的脸上顿时露出微笑，激动的声音说道。
　　“李先生，这，这是真的吗，你把王小娟送到下南国，不是让她做小姐，是要把她关到监狱里悔过。”
　　“二刚哥，你还不相信我吗，我什么时候骗过你。”
　　听着李乘风的回答，王二刚非常激动，李先生就是那么善良，王小娟做了那么多恶毒的事情，也没有置她于死地，还要给她悔过的机会。
　　这就是自己崇拜的李先生，善良，有正义感，从不杀伐果断，这也是对生命的尊重。
　　挂上电话，看了一下时间，距天黑还早，放下手机，准备睡一会，刚刚睡了半个多小时，手机再次响了起来，看了一眼来电显示，打电话的竟然是下南国国王。
　　他打电话，应该是想告诉自己，王小娟已经被关进监狱，接通电话，就听下南国国王先是讲了一段下南国语，然后就听翻译，把下南国国王说的话翻译成华夏语。
　　听着电话里传来的声音，急忙从床上坐了起来，惊讶的声音说道。
　　“你，你说什么，你们让王小娟跑了？”
　　“是的，我们在押送王小娟去监狱的路上，她从车上跳了下去，跑进树林里面，我们的人找了很久，也没有找到她。”
　　听着对方的回答，李乘风很是无语，他们是干什么吃的，连一个女人都看不住，连续喘了几口粗气，调整着情绪，不知该说些什么。
　　以王小娟心狠毒辣记仇的性格，一旦让她跑了，后果非常严重，就在一脸着急时，电话里又传来对方的声音。
　　“李先生，我们安排了很多人，对那片区域进行地毯式搜索，还动用了所有捕快，对城区进行搜查，估计用不了多久就能找到王小娟。”
　　“嗯，一定要把她找回来，千万不能让她跑了。”
　　李乘风挂上电话，哪里还有心情睡觉，嘴里不停的唠叨着，他们这些人就是废物，连一个女人都看不住。
　　生气也没用，只希望他们能尽快找到王小娟，别让这个女人跑回来了。
　　心里又有些担心，下南国那么乱，王小娟一个华夏人，若是落到坏人手里，可就麻烦了……
　　不知不觉天色渐渐暗了下来，李乘风一直盯着手机，等着下南国国王给自己回消息，想知道，有没有找到王小娟。
　　可是一直等到蓝翠娥来找自己，也没等到下南国国王回消息。
　　就听蓝翠娥着急的声音喊道。
　　“小弟弟，天黑了，我们该出发了，你在干嘛，是不是还在睡觉，怎么还不出来？”
　　“大姐，稍等一下，我穿好衣服就出来。”
　　穿好衣服走出卧室，胡天罡和双鹤道长已经准备完毕，准备等到夜深人静，去唐飞虎的家里，看看别墅里藏着什么妖孽。
　　李乘风也简单准备了一下，带上黄纸和朱砂笔，还有一壶水和一个碗，把需要的东西都带上，见到蓝翠娥的女儿，就不用那么麻烦了。
　　一直等到下半夜，夜深人静，胡天罡开着车，带着双鹤道长，向唐家的方向驶去。
　　蓝翠娥开着车，带着李乘风向她前夫家的方向驶去。
　　两辆车一前一后行驶在马路上，坐在车上的李乘风看着前面的汽车，心里有些意外，没想到，两辆车行驶的方向竟然一样。
　　大约过了半个多小时，胡天罡驾驶的汽车依然在前面，李乘风顿时一脸懵逼，过去那么长时间了，两辆车竟然还没分开，依然行驶在同一路线上。
　　又过了十几分钟，胡天罡把车停在一处路边，打开车门从车上下来。
　　看到眼前的一幕，蓝翠娥面带疑惑，这是怎么回事，他们怎么把车开到这里来了，随即把车停到他们后面。
　　刚刚从车上下来的胡天罡，发现有一辆车停在后面，刚开始，没有认出这辆车是蓝翠娥的，脸上瞬间露出警惕的表情，心想，这是谁，怎么一直跟着自己。
　　直到车门被打开，看着蓝翠娥和李乘风从车上下来，警惕的表情瞬间消失，满脸疑惑，开口问道。
　　“李兄弟，你跟着我们做什么，你不是要跟蓝大姐去她前夫家里吗？”
　　“是的！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，转头看向蓝翠娥，心想这是什么情况，难道大姐的前夫，也住在这个地方？
　　从车上下来的蓝翠娥，抬手指着前面的别墅，开口说道。
　　“小弟弟，前面那栋豪宅，就是我前夫的家，等一下，我们走过去，不要弄出太大的动静，以免被他发现。”
　　李乘风点了点头，抬头看向前面的豪宅，心想，蓝翠娥前夫挺有钱的，竟然有一栋那么大的别墅。
　　站在旁边的胡天罡，双鹤道长，看着蓝翠娥手指的方向，脸色顿时一变，心想，那不是唐飞虎的别墅嘛，怎么成她前夫的家了？
　　盯着别墅看了一会，恍然意识到一个问题，心想，不会那么巧吧，急忙转头看着蓝翠娥，好奇的声音问道。
　　“蓝大姐，能不能告诉我，你，你前夫叫什么名字第1619章民间禁术借运（十六）
　　听到胡天罡的问题，蓝翠娥脸上露出嫌弃的表情，咬了咬牙，愤怒的声音说道。
　　“那个混蛋叫唐飞虎，就是一个大渣男，背着我在外面乱搞，不知搞了多少女人，我实在忍不下去，就跟他离婚了。”
　　听到蓝翠娥的回答，李乘风，胡天罡，双鹤道长，顿时愣在原地，懵逼的眼神看着女人，没想到，还真的那么巧，唐飞虎就是她那个前夫。
　　李乘风沉默片刻，恍然想起一件事情，想起前些天，唐飞虎的女儿，带着唐飞虎的儿子来到随缘堂，求自己帮忙治好她弟弟不会说话的毛病？
　　后来还因为这件事情，跟唐飞虎发生了一些冲突，最后闹得不欢而散。
　　想到唐飞虎的女儿，看着眼前的蓝翠娥，眉头微微一皱，接着问道。
　　“大姐，你女儿的名字是不是叫唐秋雪。”
　　听到李乘风的疑问，蓝翠娥急忙点了点头，脸上露出惊讶的表情，心中很是好奇，小弟弟怎么知道女儿的名字，难道她们认识，接着问出心中的疑问。
　　李乘风眉头紧锁，轻轻地点了点头，想到跟唐秋雪相识的一幕，那个女孩留着一个爆炸头，说话痞里痞气，一副精神小妹的做派。
　　没想到，这个女孩竟是蓝翠娥的女儿，当初就看出唐秋雪身上有问题，身体特别虚弱，好像少了什么东西，由于不想多管闲事，便跟她划清界限，让她不要去随缘堂找自己。
　　没想到，转来转去，又遇到了这个女孩。
　　叹了一口气，看着蓝翠娥，这可能就是缘分，既然这样，那就只能多管闲事了。
　　得知李乘风跟女儿认识，蓝翠娥满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，能不能给大姐讲讲，你跟我女儿是怎么认识的？”
　　“大姐，这件事情说来话长，等以后有时间再跟你说吧！”
　　说话时，抬头看向前面的豪宅，就见别墅周围，弥漫着很重的妖气，心中很是好奇，这栋别墅里藏着什么东西，竟然会有那么重的妖气。
　　蓝翠娥也转头向别墅看去，转头时，发现胡天罡和双鹤道长一直盯着自己看，呵呵一笑，接着问道。
　　“你们老是盯着我做什么，你们不是有事情要忙吗，有事情要忙就赶快走吧，盯着我看做什么？”
　　“蓝大姐，实不相瞒，我们要忙的事情，跟你前夫有关系，我们要去的地方，也是你前夫的家。”
　　听着胡天罡的回答，蓝翠娥满脸惊讶，心中很是好奇，他们怎么也要去前夫的家里，他们去前夫家里做什么，接着问出心中的疑惑。
　　胡天罡没有隐瞒，把唐家别墅弥漫着妖气的事情讲了出来……
　　听完事情的经过，蓝翠娥心头一紧，脸上露出恐惧的表情，颤抖的声音说道。
　　“大兄弟，你，你说什么，你说唐家的别墅里有妖气？”
　　“是的，我们去你前夫家里，就是想看看，这些妖气是什么散发出来的。”
　　听着胡天罡说的话，蓝翠娥一时半会没有消化过来，唐家别墅里竟然有妖气，那就是说，唐家别墅里住着妖怪……
　　想到这里急忙用手捂着嘴巴，一脸的难以置信。
　　就在蓝翠娥满脸惊讶时，站在旁边的李乘风，眉头微微一皱，随即问道。
　　“大姐，唐飞虎既然是你前夫，你对他家的事情应该非常了解，我想问一下，他们唐家有没有什么奇怪的地方？”
　　听着李乘风的疑问，蓝翠娥转头向他看了一眼，脸上带着回忆的表情，跟唐飞虎离婚很多年了，关于唐家有什么奇怪的地方，一时半会还真的想不起来。
　　沉默了一两分钟，疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，我也不清楚什么是奇怪的地方，我想问一下，他们唐家每隔两三年就会死一个人，算不算奇怪？”
　　“算！”
　　说话时，几个人迈步向唐家豪宅走去，走在路上，蓝翠娥把唐家每隔两三年，就会死一个人的事情讲了出来……
　　听蓝翠娥讲完事情的经过，李乘风，胡天罡，双鹤道长，三个人慢慢停住脚步，从唐飞虎父亲开始，唐家就开始死人。
　　到了唐飞虎这一代，兄弟姐妹全死了，就还剩下他一个人，这里面肯定有问题。
　　胡天罡面带疑惑，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，唐家祖上的风水是不是有问题？”
　　“有这个可能，但是也不一定。”
　　李乘风不敢确定的声音说道，究竟是什么原因，只有看了才知道。
　　说话时，几个人已经来到别墅外面，门口还有两个保镖值守，想从正门进去肯定不行，转而看向周围的院墙，院墙上还有红外线报警器。
　　以李乘风，胡天罡，双鹤道长的能力，想要避开红外线，翻过院墙，是一件非常轻松的事情，想带着蓝翠娥过去就有点麻烦了，犹豫片刻，接着说道。
　　“大姐，要不你别进去了，在外面等着，我们进去看看就出来。”
　　“不行，我要进去看我女儿，你们要进去，必须带着我。”
　　三人脸上露出为难的神色，院墙那么高，想要避开红外线，把蓝翠娥带进去，可不是一件容易的事情。
　　见三个人面露难色，蓝翠娥有些失望，心里明白，那么高的院墙，想要带着她一起翻过去，肯定不是一件容易的事情，沉默片刻，充满歉意的声音说道。
　　“对不起，我只是太想见到女儿了，我不该强迫你们带我进去，我在外面等着你们，你们赶快进去吧！”
　　说话时，眼眶逐渐变得湿润，真的很想进去看看，看看女儿怎么样了？
　　李乘风一脸无奈，看着蓝翠娥，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，你也不要难过，我一定会想办法治好你女儿的，你在这里等着吧，我们很快就会出来。”
　　蓝翠娥轻轻的点了点头，看着三个人向院墙走去。
　　双鹤道长往前走了没几步，突然转头看着李乘风，接着说道。
　　“道友，我有办法带她一起进去。”
　　“什么办法？”
　　李乘风疑惑的声音问道，院墙那么高，上面还有红外线报警器，想带蓝翠娥一起进去，可不是一件容易的事第1620章民间禁术借运（十七）
　　双鹤道长看着李乘风，一脸严肃说出三个字。
　　“穿墙术！”
　　李乘风和胡天罡同时一愣，民间传说中，的确有一门神奇的术法叫做穿墙术，估计很多人都听说过穿墙术，会的人却不多，这门术法已经失传。
　　听双鹤道长说出穿墙术三个字，两个人瞬间意识到，他应该会民间传说中的穿墙术，不然他不会说出这三个字，满脸惊讶，接着问出心中的疑惑。
　　双鹤道长点了点头，脸上带着高傲的表情，开口说道。
　　“是的，贫道的确会失传已久的穿墙术。”
　　听着双鹤道长的回答，两个人一脸期待，很想看看失传已久的穿墙术，是怎么操作的？
　　期待的同时，恍然想到一个问题，穿墙术这种术法肯定不好学，他们能不能学会都是一个未知数，想让蓝翠娥快速学会穿墙术，穿过眼前这堵墙，感觉有些不可能，接着说出自己的担心。
　　双鹤道长呵呵一笑，看了一眼蓝翠娥，接着说道。
　　“应该没有问题，穿墙术其实并不难，一学就会。”
　　说话时，双鹤道长让李乘风拿出笔和纸，口中吟诵着咒语，在黄纸上画了一道穿墙透壁符。
　　没一会，就画好四道穿墙透壁符，双鹤道长把画好的符箓分给三个人，又教了他们一段咒语，口中念念有词的说道。
　　“虚非虚，实非实，宫阙楼台任我行，吾奉太上老君急急如律令……”
　　等三个人学会咒语，已经过去十几分钟，双鹤道长又讲了一些穿墙术的要点，要平心静气，心无杂念，神魂归一，看空万物，全神贯注，不能有邪念，如果有邪念，用穿墙术做坏事，就会失败……
　　听双鹤道长说简单，李乘风眉头微微一皱，这也叫简单，就平心静气，心无杂念这两点，估计很多人都做不到。
　　讲完几个要点后，双鹤道长让他们把穿墙透壁符贴到胸口上，迈步走到院墙下面，准备给三人做个示范。
　　双目微闭，脸上没有任何表情，手掐剑指放于胸前，右手托着左手，口中吟诵着咒语，等咒语吟诵完毕，迈步向院墙走去。
　　李乘风，胡天罡，蓝翠娥一脸期待，见双鹤道长距院墙越来越近，表情都变得非常紧张，想要看看他能不能穿过这堵墙。
　　如果能穿墙成功，以后还开什么公司，打什么工，上什么班，没钱了就穿墙去银行里拿一点，还怕没钱花吗？
　　在三个人期待的目光中，双鹤道长闭着双眼，直接撞到了墙上，随之传来一声惨叫，急忙睁开眼睛，用手捂着额头，倒吸了几口凉气。
　　看到这一幕，三个人顿时一脸失望，还以为他能穿墙成功，没想到，竟然失败了，李乘风和胡天罡同时嘘了一声，嘘声中带着嘲讽的意味。
　　听到两个人的嘘声，双鹤道长皱了皱眉头，一脸不爽，接着说道。
　　“你们嘘什么嘘，我刚才只是一时大意，才没有穿过去，你们给我看好了，贫道再教你们一次。”
　　说话时，双鹤道长往后退了几步，再次闭上眼睛，口中吟诵着咒语，迈步向墙壁走去，这一次依然没有成功，额头重重的撞到墙上。
　　看到眼前的一幕，李乘风和胡天罡同时眨了一下眼，感觉双鹤道长的穿墙术有点不靠谱，还是不要轻易尝试了，以免头上磕两个大包。
　　双鹤道长也是一个倔脾气，连续尝试了两次没有成功，顿时憋得脸红脖子粗，又往后退了两步，继续尝试，一次，两次，三次，依然没有成功……
　　站在旁边的李乘风，急忙劝道。
　　“道长，不要再试了，再试下去脑袋就磕坏了……”
　　双鹤道长根本不听劝，一次一次的尝试，一次一次的失败。
　　蓝翠娥看了一下手表，又过去十几分钟，已经是凌晨一点多，这个时间人睡觉睡得正香，不能浪费时间了，把穿墙透壁符贴到胸口上，迈步走到院墙前面。
　　学着双鹤道长的样子闭着双眼，右手托着左手，左手掐着剑指，口中吟诵着咒语，迈步向院墙走去。
　　见蓝翠娥也要尝试，李乘风一脸担心，急忙喊道。
　　“大姐，小心点，别撞墙上了……”
　　话还没有说完，顿时满脸惊讶，就见蓝翠娥已经消失在院墙外面，趁着院墙不注意，轻轻松松穿过前面的墙壁。
　　看到这一幕，还在尝试的双鹤道长，顿时一脸懵逼，他尝试了那么多次都没成功，蓝翠娥只试了一次竟然就成功了，这怎么可能？
　　李乘风和胡天罡也是满脸惊讶，见蓝翠娥穿墙成功，也想尝试一下，急忙走到院墙前面，手掐剑诀，口中吟诵着咒语，向院墙走去，随之传来两声闷哼，两个人都没有成功。
　　又尝试了两次，依然如此，无法穿过眼前的墙壁，顿时一脸懵逼，满脸疑惑，蓝翠娥都能成功，他们三个人为什么不能穿墙成功？
　　要知道，他们身上都有修为，蓝翠娥一点修为也没有，没有修为的人都能成功，他们有修为的人，为什么会失败？
　　就在三人满脸疑惑时，院墙里面传来蓝翠娥的声音。
　　“小弟弟，你们怎么还不进来，赶快进来呀，我一个人在里面害怕！”
　　“不要急，马上就来！”
　　李乘风随口应了一声，转头看着胡天罡和双鹤道长，把贴在心口的穿墙透壁符拿下来，随手装进口袋里，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，道长，不要浪费时间了，还是直接跳过去吧！”
　　两个人点了点头，不是双鹤道长的穿墙术不行，是他们三个人不行，实在没有办法，只好往后退了几步，借着助跑，从院墙上跳了过去，稳稳的落到院墙里面。
　　看着从上面跳进来的三个人，蓝翠娥满脸疑惑，接着说道。
　　“小弟弟，你们怎么不穿墙进来？”
　　“大姐，让你见笑了，我们三个人穿不过来。”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　说话时，警惕的目光四处乱瞅，确定没被人发现，小心翼翼，迈步向前面的别墅走去，刚刚走了没几步，突然听到一阵猫叫。
　　“喵，喵，喵……”
　　急忙转头向声音传来的方向看第1621章民间禁术借运（十八）
　　盯着猫叫声传来的方向看了一会，什么东西也没看到，从声音发出的方向判断，这只猫应该藏在绿化带里。
　　见李乘风停住脚步，跟在后面的胡天罡，警惕的目光四处乱瞅，弯着腰，小声问道。
　　“李兄弟，怎么不走了，我们是不是被人发现了？”
　　“没有被人发现，你听到没，前面好像有一只猫。”
　　说话时，李乘风一直盯着前面的绿化带，之所以对猫叫声那么敏感，因为前面，跟唐飞虎打电话时，他说，他家的猫逮到一只大老鼠。
　　想到灰仙家的内丹被挖，很有可能跟这只猫有关，只要抓到这只猫，说不准，就能找回灰仙家的内丹。
　　当然，这只是李乘风的猜测，也不知道，这只猫，是不是唐飞虎口中的那只。
　　胡天罡皱了皱眉头，还不知道灰仙家内丹被挖的事情，接着说道。
　　“李兄弟，一只猫而已，有什么可紧张的，赶快走吧，不要耽误了正事。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，打开天眼，盯着绿化带看了一会，没有发现妖气，心想，这应该就是一只普通的猫，接着迈步，向别墅走去。
　　四个人刚刚离开，绿化带里就钻出来一只大狸猫，盯着李乘风，胡天罡的背影，发出喵喵的叫声……
　　没一会，来到别墅前面，发现房门从里面锁着，正想着怎么打开房门，就见蓝翠娥双眼微闭，右手托着左手，左手掐着剑指，口中吟诵着咒语，从旁边穿墙而过。
　　紧接着，房门便被打开，站在里面的蓝翠娥摆了摆手，小声说道。
　　“小弟弟，赶快进来吧，别被保镖发现了？”
　　三个人同时点了点头，复杂的目光看着蓝翠娥，感觉自愧不如，他们尝试了那么久，都没有穿墙成功，这个女第一次尝试，竟然就成功了。
　　几个人进入别墅，小心翼翼关上房门，刚刚进入房间，李乘风，胡天罡，双鹤道长就清楚的感觉到，别墅内的妖气特别重。
　　很是好奇，究竟是什么妖物，散发出那么重的妖气。
　　感受着房间内浓郁的妖气，蓝翠娥走在前面，李乘风，双鹤道长，胡天罡跟在后面，小心翼向楼上走去。
　　刚刚走到楼梯口，身后又传来一阵喵喵喵的猫叫声，急忙转头向身后看去，盯着身后看了好一会，只闻猫叫，不见猫影。
　　脸色顿时一沉，这只猫什么情况，自从进入唐家，好像一直跟在身后。
　　见李乘风一脸紧张，看着身后，胡天罡小声说道。
　　“李兄弟，就是一只猫，不用那么紧张，赶快走吧，我们去楼上看看。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，感觉这只猫有些不正常，可惜，这只猫一直藏在暗处，找不到它，不然抓住它，问问这只猫，灰仙家的内丹，是不是它挖的。
　　四个人小心翼翼，继续向楼上走去。
　　此时的蓝翠娥，就像打开了新世界的大门，时不时念一段咒语，穿墙而过，一个房间接着一个房间查看，感觉这样做非常刺激，非常好玩。
　　看着蓝翠娥的操作，李乘风眉头紧锁，想让她消停一点，以免被别人发现，可是这个女人根本消停不下来，轻声细语，毫不在意的说道。
　　“小弟弟，放心，就算他们发现我，我就直接穿墙逃跑，你猜他们会怎么想，会不会被吓一跳，以为看到了脏东西。”
　　“不知道！”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风很是无语，都一把年纪了，还有这种恶趣味，不管换了谁，看到一个人穿墙而过，肯定会被吓一跳，弄不好还会吓出神经病。
　　此刻已是凌晨2:00，唐飞虎和高兰兰躺在床上睡得正香。
　　睡梦中的唐飞虎，突然感觉尿意来袭，昏昏沉沉，从床上坐起来，向厕所走去，眯着眼睛，刚刚尿了一半，突然间，旁边的墙上钻出来一个脑袋，冲着他呸了一声。
　　迷迷糊糊的唐飞虎，顿时被吓了一跳，瞬间尿意全无，什么情况，好像看到前妻的脑袋从墙上钻了出来，急忙揉了揉眼睛，向墙上看去，发现墙上什么都没有。
　　顿时松了一口气，一定是自己看花眼了，墙上怎么可能冒出前妻的脑袋，提上裤子，迷迷糊糊回到床上，盖上被子继续睡觉。
　　与此同时，见蓝翠娥突然退回来，脸上带着嫌弃的表情，李乘风随口问道。
　　“大姐，你看到什么东西了，表情怎么有些不对？”
　　“唐飞虎，那个人渣正在尿尿，走吧，我们去楼上看看，我女儿就住在上面那一层。”
　　听着蓝翠娥的回答，三个人都被吓了一跳，这个女人的心也太大了，若是被唐飞虎发现，可就麻烦了，责备的声音说道。
　　“大姐，就算你学会了穿墙术，也要低调一点，省得被别人发现了。”
　　“放心，我会穿墙，就算他们发现了我，也抓不到我。”
　　听着蓝翠娥的回答，很是无语，都怪双鹤道长，就不该教她穿墙术，这下好了，学会穿墙术的蓝翠娥，膨胀的不得了。
　　跟在蓝翠娥身后，继续向楼上走去，没一会，来到最上面的楼层。
　　看着眼前的房门，蓝翠娥脸上露出复杂的表情，沉默片刻，接着说道。
　　“我女儿跟她太爷爷就住在这一层，我女儿跟我说过好几次，不想跟她太爷爷住在同一层，那个老东西就是不同意。”
　　“太爷爷！”
　　听到太爷爷三个字，李乘风眉头一皱，好奇的声音问道。
　　“大姐，你不是说，唐家的人都死干净了吗，就还剩下唐飞虎一个人，怎么又突然冒出来一个太爷爷。”
　　“我刚才忘了，忘了告诉你们，唐飞虎的爷爷还活着，他爷爷的年龄很大了，估计有100多岁。”
　　“100多岁！”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风满脸惊讶，继续问道。
　　“大姐，你知不知道，唐飞虎爷爷的具体年龄？”
　　蓝翠娥满脸思绪，想了好一会，开口说道。
　　“我跟唐飞虎离婚的时候，他爷爷就120多岁了，按照我们离婚的时间算，估计现在应该130多岁，我还是第一次遇到，活了那么久的老头。”
　　“卧槽，130岁……”
　　听着蓝翠娥的回答，三个人都是满脸惊讶，百岁老人已经非常少见，唐飞虎的爷爷竟然活了130岁。
　　在地球上，从古至今，能活到130岁的普通人类，可没有多第1622章民间禁术借运（十九）
　　得知唐飞虎爷爷已有130多岁，李乘风，胡天罡，双鹤道长除了震惊，就是疑惑，这个老头是怎么活到130岁的，难道是玄门中人。
　　站在门口沉默片刻，决定进去看看，小心翼翼拉了一下房门，发现房门没有锁，停顿片刻，轻轻的推开房门，顿时闻到一股焚香的味道，味道特别重，特别刺鼻。
　　房门开到一半时，李乘风被吓了一跳，就见一个身体佝偻的身影，正跪在一个房间门口，不停的磕头祭拜，嘴里念念有词。
　　门口放着一个毯子，毯子上绣着很多诡异的符号，上面放着一个香炉，里面只插了一根断头香。
　　盯着佝偻的身影看了一会，可以确定，这是一个人，是一个老头。
　　这个老头身上散发着浓郁的妖气，李乘风心头顿时一紧，他真的是人吗，如果是人身上怎么会有那么重的妖气。
　　他为什么跪在门前，祭拜房门，他这是在干什么，难道是在祭拜门神？
　　李乘风的脸上充满了疑惑，房间里有个奇怪的老头，想要进去肯定不行，小心翼翼关上房门，恐怕被对方发现。
　　就在房门关上的那一刻，跪在地上的老头好像察觉到了什么，突然转头看向房门。
　　盯着房门看了一会，充满皱纹的脸上没有任何表情，眼中露出警惕的神色，沉默片刻，突然站起来，收起铺在地上的毯子，端着香炉，向对面的房间走去。
　　动作非常麻利，速度非常快，根本不像一个老人该有的样子。
　　关上房门的李乘风，想到身体佝偻的老头，满脸疑惑，很是好奇，还在想着那个老头真的是人吗，如果是人，身上怎么会有那么重的妖气。
　　站在旁边的蓝翠娥，见李乘风推开房门，又急忙关上，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，你怎么不进去，怎么又把门关上了？”
　　李乘风依然满脸思绪，没有回答蓝翠娥的问题。
　　站在旁边的胡天罡，双鹤道长，发现李乘风的表情不对，瞬间意识到，房间里肯定有问题。
　　就在刚才，李乘风推开房门的那一刻，两个人清晰的感觉到，一股浓郁的妖气，从房间里喷发出来，如果没猜错，那个东西应该就在房间里面。
　　发现情况不对的胡天罡，看着李乘风，急忙问道。
　　“李兄弟，你刚才看到了什么？”
　　满脸思绪的李乘风，这才把刚才看到的一幕讲了出来，一个佝偻的身影，身上散发着浓郁的妖气，跪在地上对着房门磕头，房门前面铺着一张毯子，毯子上放着一个香炉，香炉里只插了一根断头香……
　　听李乘风讲完事情的经过，站在旁边的蓝翠娥，瞬间猜到，那个佝偻的身影是谁，急忙说道。
　　“小弟弟，你看到的那个身影，就是唐飞虎的爷爷！”
　　就算蓝翠娥不说，也已猜到，这个佝偻的身影，很有可能是唐飞虎的爷爷。
　　李乘风，胡天罡，双鹤道长，眉头微微一皱，瞬间意识到，这个活了130岁的老头，已经成了妖物。
　　三个人站在门口，一时半会不知该如何是好，是进去，还是离开，是把这个老头杀掉，还是等等再说。
　　若是杀掉这个老头，肯定会引起很大的动静，这里是唐家豪宅，一旦被唐飞虎发现，想要全身而退，就会变得非常困难。
　　就在三个人满脸疑惑，想着怎么办时，站在旁边的蓝翠娥，口中吟诵着咒语，准备穿墙进去。
　　见蓝翠娥要进去，李乘风一脸担心，急忙伸手想把她拉回来，她这个时候进去，若是被唐飞虎的爷爷发现，可就麻烦了。
　　可惜还是晚了一步，就见蓝翠娥直接穿墙而过，进入房间。
　　进入房间的蓝翠娥，没有看到李乘风说的一幕。
　　这个房间属于三楼客厅，除了一股香火的味道，什么东西也没有。
　　见蓝翠娥穿墙而过，李乘风一脸担心，这个老女人怎么那么莽撞，怕她遇到危险，急忙伸手想要推开房门，就在此时，房门突然被打开。
　　看着突然打开的房门，三个人都被吓了一跳，还以为是被人发现了，看到开门的人是蓝翠娥，才放下心来。
　　看着站在门口的李乘风，蓝翠娥皱了皱眉头，轻声细语，疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，你是不是看错了，哪有什么佝偻的身影，唐飞虎的爷爷根本不在客厅里。”
　　“不可能，我不会看错的，我真的看到一个佝偻的身影，跪在门前。”
　　说话时，李乘风伸头向房间里面看去，除了闻到一股刺鼻的焚香味，没有看到佝偻的身影。
　　急忙走进房间，四处乱瞅，依然没有看到那个老头。
　　顿时满脸疑惑，从关上门到现在，不过两分钟的时间，那个佝偻的身影竟然不见了，他是不是发现了自己，想到这里，一脸担心。
　　四处打量了一会，转头看着身后的房间，轻声细语，小心翼翼地说道。
　　“大姐，我真的没有看错，那个佝偻的身影，就跪在这扇门前。”
　　顺着李乘风的目光，看向旁边的房门，顿时愣在原地，如果没记错，这个房间应该是女儿的卧室。
　　小弟弟说的若是真的，那就奇怪了，唐飞虎的爷爷，为什么跪在女儿门前？
　　沉默片刻，转而看向三个人，问出心中的疑惑。
　　听着蓝翠娥的疑问，双鹤道长转头看了一眼房门，理了理胡须，沉默片刻，想到一个民间传说，眉头微微一皱，接着说道。
　　“贫道没猜错，这个老头之所以跪在你女儿门前，应该是在向你女儿借命。”
　　“向，向我女儿借命！”
　　蓝翠娥惊讶的声音说道，一时半会不明白这是什么意思，满脸好奇，问出心中的疑惑。
　　站在旁边的李乘风，听着蓝翠娥的疑问，急忙说道。
　　“大姐，这里不是说话的地方，我们先去看看你女儿，等离开这里，再让道长跟你讲讲，什么是借命。”
　　“嗯，好吧！”
　　蓝翠娥点了点头，这才想到女儿，急忙迈步向女儿的房间走去，顿时传来哒哒哒的脚步声。
　　听到脚步声，李乘风一脸担心，急忙说道。
　　“大姐，走的慢一点，你的脚步声太响了，被人听到就麻烦了。”
　　由于太着急，竟把这事忘了，冲着李乘风点了点头，小心翼翼走到门前，轻轻的推开房门第1623章民间禁术借运（二十）
　　蓝翠娥走到门前，轻轻的推开房门，迈步走进房间，熟悉的打开电灯，看着躺在床上的女儿，眼泪瞬间流了下来。
　　犹豫片刻，迈着颤抖的步伐走到床边，看着正在熟睡的女儿，面容蜡黄，眼圈发黑，一脸憔悴，非常虚弱，心中很是难过。
　　女儿这是怎么了，怎么会变成这个样子，很是心疼，眼泪瞬间流了下来。
　　与此同时，李乘风也已走进房间，看着躺在床上的女孩，正是唐秋雪，两三个月不见，这个女孩已经没有先前的样子。
　　看着唐秋雪的样子，想到佝偻着身影，跪在房门外面的老头，心里明白，她的命被那个老头借走了。
　　就在李乘风满脸思绪时，蓝翠娥突然转身看着他，膝盖一弯就要下跪。
　　看到这一幕，两眼一睁，心头顿时一紧，急忙伸手扶住女人，惊恐的声音说道。
　　“大姐，有什么话好好说，不要动不动就下跪，好不好？”
　　“小弟弟，求，求求你，一定要救救我女儿……”
　　蓝翠娥满脸泪水，抽泣的声音说道。
　　看着要给自己下跪的蓝翠娥，李乘风可被吓坏了，前面被她跪了一次，直接晕了过去，不知被折了多少年阳寿，现在想一下，依然瑟瑟发抖，很是害怕。
　　跟这个女人在一起太危险了，为了生命安全，以后要离她远一点，一脸着急，继续说道。
　　“大姐，求求你，不要给我下跪，你尽管放心，我一定会想办法，哪怕拼上这条命，也会想办法，把你女儿治好。”
　　“小弟弟，你要治好我女儿，大恩大德，我更要给你下跪，给你磕头，表示感谢。”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风真想告诉她，她身为九世善人，不能给别人下跪，她这一跪没人扛的住，可是又不敢泄露天机，沉默片刻，着急的声音，继续说道。
　　“大姐，我要是治好你女儿，你不要给我磕头，磕头有什么用，一文钱也不值，你要想感谢我，就给我钱，我这个人最喜欢钱了……”
　　听着李乘风说的话，蓝翠娥皱了皱眉头，脸上露出嫌弃的表情，心想，小弟弟也是一个世俗的人，眼里只有钱，既然这样，懒得给他下跪。
　　李乘风这才松了一口气，迈步走到床前，看着躺在床上的女孩，满脸思绪，想了很久，也没想到救她的方法。
　　她之所以变成这个样子，不是生病，是因为命被人借走了，想让她恢复，必须给她续命。
　　满脸思绪，想着续命的方法，想了好一会，也没想出来，转头看向胡天罡和双鹤道长，问他们有没有办法。
　　胡天罡，双鹤道长顿时陷入沉默，想帮这个女孩续命，最好的方法就是把她的命抢回来，可是想把她的命抢回来，也不是容易的事情，那个老头身上妖气冲天，肯定不好对付。
　　沉默片刻，胡天罡抬头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，我们先用七星续命灯，帮她续命，然后抓住那个老头，把他借走的命抢回来。”
　　听着胡天罡的办法，李乘风眉头紧锁，那个老头已经130多岁，就靠借命活着，他把唐秋雪的命借走后，很快会被用掉，就算把她的命抢回来，估计也没剩多少。
　　所以说，没有找那个老头抢命的必要，只能想其他办法，帮唐秋雪续命。
　　听着李乘风说出自己的想法，胡天罡点了点头，刚才没有想到这一点，这才意识到，就算把她的命抢回来，也没有用，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，把她的命抢回来也不行，那该怎么帮她续命？”
　　“先把她带回随缘堂，慢慢想办法，不能把她留在这里，把她留在这里，看她现在的情况，活不过三天。”
　　胡天罡和双鹤道长都点了点头，想要保住这个女孩的命，只能把她带走。
　　得知女儿的情况非常危险，蓝翠娥捂着嘴哭了起来。
　　李乘风背上唐秋雪，迈步向楼下走去，蓝翠娥跟在旁边扶着女儿，胡天罡和双鹤道长紧紧跟在身后。
　　离开房间时，双鹤道长转头看了一眼对面的房间，如果没猜错，唐飞虎的爷爷就住在那个房间里。
　　这个老东西活了130岁，已经变成妖物，留着他肯定会为祸人间，必须想办法除掉这个祸害。
　　想到这里，急忙喊住走在前面的李乘风，问他要来黄纸和朱砂笔，口中吟诵着咒语，画了五六道镇妖符和十几道五雷符，贴到对面的房门上和房间里。
　　看着双鹤道长的操作，胡天罡冲着他竖了一下大拇指，还是道长想的周到，贴上这些符咒，唐飞虎的爷爷就算不死，也要脱层皮。
　　关上外面的房门，四个人小心翼翼向楼下走去，来到一楼客厅，突然发现头顶上有一个红点，瞬间意识到，房间里有监控。
　　等明天早上，唐飞虎从床上爬起来，发现女儿不见了，肯定会调取监控，一旦调取监控，几个人夜闯豪宅的事情，就会被他发现。
　　为了不让唐飞虎发现，蓝翠娥让他们三个人先出去，她要去监控室，把内存卡和硬盘全部拿走。
　　李乘风还是有些担心，接着说道。
　　“大姐，你一个人去太危险了，让胡大哥陪你一起去吧！”
　　“不用，我自己去就可以，不要忘了，我会穿墙术，就算保镖发现我，也抓不到我，我还能把他们吓得半死。”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风撇了撇嘴，不再担心，背着唐秋雪向外面走去，没一会，来到院墙下面。
　　看着眼前的院墙，颠了颠背上的唐秋雪，女孩非常瘦，估计只有七八十斤，想要背着她跳过院墙，应该不是一件难事。
　　站在旁边的胡天罡，走到李乘风身边，开口说道。
　　“李兄弟，要不要帮忙？”
　　“不用，我自己就可以，这个女孩太轻了。”
　　说话时，李乘风往后退了几步，准备背着唐秋雪从院墙上跳出去，刚刚做好准备，身后突然传来一阵喵喵喵的叫声。
　　听到猫叫声，心头顿时一紧，急忙转头四处乱瞅，寻找猫的身影，看遍身后每个角落，也没看到那只猫。
　　站在旁边的胡天罡，看着李乘风的表情，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你这是怎么了，不就是一只猫吗，为什么老是那么紧张？”
　　“胡大哥，我怀疑这只猫，跟灰仙家内丹被挖有关…第1624章民间禁术借运（二十一）
　　李乘风把灰仙家内丹被挖的事情，告诉了胡天罡和双鹤道长，从玉米国回来，变成普通老鼠的灰仙家，一直跟黄珊珊在一起。
　　得知灰仙家内丹被挖，胡天罡和双鹤道长只感觉一阵心痛，接着便是愤怒，这是哪个混蛋干的，竟然敢挖灰仙家的内丹。
　　看着愤怒的两个人，李乘风摇了摇头，他也不敢确定，挖灰仙家内丹的人是谁，有可能是这只猫，也有可能是唐飞虎，还有可能是其他人。
　　关于跟小白白失联的事情，犹豫片刻，没有告诉他们，若是让他们知道了，肯定又会担心。
　　灰仙家的内丹虽然被挖，但是命保住了，只要不死就还有恢复的希望，现在最担心的是小白白，也不知道她是生是死，去了什么地方，是不是遇到了危险？
　　除了小白白，还有祖师爷，祖师爷究竟被谁偷走了？
　　深吸一口气，这个时候担心也没用，但愿小白白和祖师爷平安无事，能早点回来。
　　讲完灰仙家的事情，李乘风抬头向猫叫的方向看去，始终找不到这只猫藏在什么地方，最后只好放弃，转头看着两个人，接着说道。
　　“胡大哥，道长，咱们回去吧，救这个女孩重要。”
　　“嗯！”
　　两个人点了点头，往后退了几步，脚上用力，一跃而起，从墙上跳了过去，李乘风背着唐秋雪紧跟其后，跳过院墙，稳稳的落到地面上。
　　三个人站在外面，没有看到蓝翠娥出来，心里还是有些担心，怕她遇到危险。
　　又等了一会，见蓝翠娥还没出来，李乘风准备进去看看，刚刚往后退了两步，还没来得及跳进去，就见一个身影，从院墙里面钻了出来。
　　看着穿墙出来的蓝翠娥，李乘风眉头一皱，埋怨的声音说道。
　　“大姐，你怎么现在才出来，你知不知道，我们都很担心。”
　　“小弟弟，都是大姐不好，出来晚了，咱们赶快走吧！”
　　说话时，蓝翠娥摘下胸口的穿墙透壁符，小心翼翼装进口袋里，迈步向汽车走去。
　　这次夜入唐家，也算是收获颇丰，不仅知道了妖气的来源，还顺便救了蓝翠娥的女儿，遗憾的是，没弄清楚，是谁挖了灰仙家的内丹。
　　开着车回去的路上，坐在车上的蓝翠娥，想到唐飞虎爷爷，跪在女儿门口磕头的事情，还是不明白，他这样做，怎么就能把女儿的命借走？
　　在唐飞虎的别墅里，说这个话题有点不方便，小弟弟说，等出来后让双鹤道长给她讲一下，转而看向道长，再次问出心中的疑惑。
　　蓝翠娥若是不问，差点把这个话题忘了，坐在车上闲着没事，双鹤道长讲起了一个民间禁忌借命。
　　在民间有一个这样的说法，家中的长辈给晚辈磕头，不仅会折损晚辈的阳寿，还会把晚辈的阳寿借走，导致晚辈英年早逝。
　　说话时，想到蓝翠娥说过，唐飞虎的父辈，兄弟姐妹十几人，全部英年早逝，到了唐飞虎这一代也是如此，几个兄弟姐妹就剩下他一个人。
　　想到这些事情，李乘风，胡天罡，双鹤道长，已经明白，唐家为什么每隔两三年就会死一个人，他们的命都被唐飞虎的爷爷借走了，这个老东西之所以能活到现在，靠的就是借子孙后代的命。
　　真的很难想象，这个老头的心怎就那么狠毒，为了自己活下去，连子孙后代的性命都不顾。
　　听双鹤道长讲完其中原因，坐在车上的蓝翠娥久久不语，转头看着昏迷不醒的女人，心中很是难过，很是伤心，眼泪瞬间流了下来。
　　发现蓝翠娥的情绪有些不对，李乘风急忙说道。
　　“大姐，不要担心，我们一定会想办法，帮你女儿续命的。”
　　“小弟弟，我不是担心，我是想到了我儿子……”
　　蓝翠娥伤心的声音说道。
　　她跟唐飞虎还生过两个儿子，两个儿子10多岁的时候就死了，由于这件事情对她的打击太大，一直不想提起，
　　可是听双鹤道长，讲完唐家每隔两三年就要死人的原因，瞬间想到两个死去的儿子，此时才意识到，他们之所以会死，是因为唐飞虎的爷爷借走了他们的命。
　　听蓝翠娥讲完两个儿子的事情，三个人顿时陷入沉默，唐飞虎的爷爷为了活下去，真是不择手段，不仅要找子孙后代借命，还克死了很多子孙后代。
　　在日常生活中，家中若是有长寿老人，一定要注意，家运若是没有什么变化，家里的人都非常健康，没有人生病，没有人发生意外，运气还非常好，那就说明家中的长寿老人是善寿。
　　家运若是突然变差，很多子孙后代，接二连三发生意外，身体出现问题，遇到这种情况一定要注意，这就说明家中的长寿老人，可能是恶寿，会克子克孙。
　　遇到这种情况一定要及时化解，如果不及时化解，会给子孙后代带来很大的麻烦……
　　说着话，聊着天，不知不觉回到随缘堂。
　　回到随缘堂第一件事，就是帮唐秋雪续命，在她的身体周围，点了七个煤油灯，以北斗七星的方位排列。
　　做好这些，双鹤道长眉头紧锁，一脸严肃的说道。
　　“七星续命灯，只能帮她续命七七四十九天，在这四十九天的时间里，必须想到救她的办法。”
　　可惜，暂时还没想到救她的方法。
　　李乘风转头向墙上看去，如果祖师爷还在，一定有救唐秋雪的方法。
　　蓝翠娥看着昏迷不醒的女儿，一脸伤心，后悔跟唐飞虎离婚时，没把女儿带走，若是把女儿带走，就不会发生这样的事情了。
　　由于随缘堂的空间太小，蓝翠娥想把女儿带回家里照顾，李乘风也没有拒绝，让胡天罡和双鹤道长帮忙，把唐秋雪送到她的别墅去。
　　至于对付唐飞虎和他爷爷的事情，等胡天罡和双鹤道长回来再说。
　　不知不觉太阳缓缓升起，又是一夜没睡，忍不住打了一个哈欠，准备去里面休息一下，刚刚躺到床上，手机又响了起来。
　　看了一下来电显示，打电话的是下南国国王，他这个时候打电话，肯定是想告诉自己王小娟的事情，急忙接通电话，着急的声音问道。
　　“你们是不是找到王小娟了…第1625章民间禁术借运（二十二）
　　李乘风拿着手机一脸着急，等着对方说话，可是电话另一头却陷入了沉默，见对方不说话，眉头一皱，难道他们没有找到王小娟。
　　既然没有找到那个女人，打电话做什么，不爽的声音说道。
　　“国王大人，我想问一下，你们是不是找到王小娟了，找到就说找到了，没找到就说没找到，为什么不说话。”
　　拿着手机的翻译，急忙把李乘风说的话翻译成下南国语，又把下南国国王说的话翻译成华夏语，对着手机说道。
　　“李先生，我们已经找到王小娟了。”
　　听到这个消息，李乘风的脸上瞬间露出微笑，心想，只要找到王小娟就好，不然让她跑回华夏，不知又会整出什么幺蛾子。
　　刚想开口，说声谢谢，让他们看好王小娟，别再让这个女人跑了，还没来得及开口，手机里又传来翻译的声音。
　　“李先生，很抱歉，我们虽然找到了王小娟，但是她已经死了，死在了一家酒店里……”
　　“你，你说什么，王小娟死了，她是怎么死的？”
　　做梦都没想到，王小娟竟然死了，从她逃跑到现在，不过一晚上的时间，怎么就突然死了？
　　电话另一头的翻译，把事情的经过讲了出来……
　　事情还要从昨天下午说起，王二刚和陈忠把王小娟送到下南国边境，把她交给接她的人，看着她被下南国捕快带走。
　　被捕快带走的王小娟像是疯了一样，拼命的挣扎，冲着王二刚不停的叫骂，骂够了就开始求堂哥救自己。
　　王二刚紧紧的攥着拳头，虽然不忍心，但是想到这个女人做的那些事情，慢慢的闭上眼睛，接着转身离开，既然答应李先生，把她送到下南国，就要做到。
　　看着转身离开的王二刚，王小娟的心中充满了绝望和愤怒，做梦都没想到，李乘风那么狠毒，把她重新送回下南国，让她继续做小姐，被那些男人玩弄。
　　心中很是后悔，早知这样，就不对李乘风说那些话了，可是后悔也晚了，心中充满了恐惧。
　　被下南国捕快带上吉普车的王小娟，不知道这些人的身份，以为他们是红灯区的打手，坐在车上一直想着怎么逃跑。
　　由于路况太差，吉普车行驶的特别慢，趁着两个捕快不注意，王小娟突然打开车门直接跳了下去，拼了命的往树林里跑。
　　等两个捕快把车停好，从车上下来，早已不见王小娟的身影，顿时一脸着急，四处寻找，找了很久也没找到，无奈之下，只好把这件事情汇报给上面。
　　上面的人得知这件事情，很是愤怒，把三个捕快骂了一顿，急忙派人寻找，找了一个晚上也没有找到线索……
　　成功逃掉的王小娟，不知在树林里穿梭了多久，一刻也不敢停歇，拼了命的往前跑，恐怕被那些人抓到。
　　不知跑了多久，前面出现一座城市，饥肠辘辘的王小娟，进入城市后，因为身上没有钱，想找个地方吃饭都难。
　　走在路上，嘴里不停的骂着李乘风，心中暗暗发狠，等吃饱喝足了，一定会回去找那个丑男人算账，让他付出代价。
　　还有那个杨六军和王小美，李乘风把自己送回下南国，他们竟然不管不问，亏她们还是自己的姐姐姐夫，等回到华夏，也不会放过他们，还要重新拿回乘风集团。
　　越想越生气，越想越愤怒，肚子饿得咕咕乱叫，心里想着，要先找个地方填饱肚子，不然仇还没有报就被饿死了。
　　一脸无助，走在马路上，想着去哪里弄点吃的，就在此时，路过一条红灯街，很多女人站在房子前面，对着男人不停的招手，招揽客人。
　　看到这一幕，王小娟瞬间想到填饱肚子的方法，整理了一下头发和衣服，迈步走进红灯街，靠在一个路灯上，看着在身边经过的男人。
　　刚开始，有几个男人见王小娟长得漂亮，过来询问价格，由于对方出的价格太便宜，长的又不帅，全部遭到王小娟的拒绝。
　　大约过了20多分钟，王小娟已经饿得受不了，心想，等一下再有人过来，不管给多少钱，都要答应，不然就饿死了。
　　就在此时，有一个身高马大的黑人和一个身材魁梧的白人，迈步走到面前，他们给的价格非常诱人，换算成华夏币，少说也有5000块。
　　对两个人虽然没有好感，但是看在钱的面子上，还是把这个生意接了下来？
　　由于对方是两个人，王小娟一个人肯定扛不住，准备再找一个女人。
　　得知他们还要找人，王小娟一脸不爽，让他们把钱都给自己，自己包他们满意。
　　刚开始，两个人还有些担心，怕这个亚洲女人扛不住，可是这个女人根本不管那么多，只想要钱，非要接下这笔生意，无奈之下，他们只好同意。
　　王小娟跟着两个人，来到这座城市最好的酒店，先是饱餐了一顿，然后跟着两个人来到房间……
　　没想到，这就是一场噩梦，当她踏进房间的那一刻，命运最终没有放过这个恶毒的女人……
　　与此同时，下南国捕快搜索了一晚上，也没找到王小娟，心中很是着急，找不到这个女人，怎么跟国王交差？
　　就在一脸着急时，突然接到一个报官电话，在一个酒店里，发现一具无名女尸。
　　接到报官电话，几个下南国捕快来到酒店，看着躺在床上的尸体，经过确认，这个女人就是王小娟，浑身上下一点衣服也没有，身上一块青一块紫，有被人侵犯的迹象，还有很多血……
　　经过法医检查，王小娟是因为黄体破裂，导致大出血而死！
　　国王收到这个消息后，也是一脸懵逼，做梦都没想到，这个女人会死在下南国，想到李乘风求他帮忙的事情，顿时眉头紧锁。
　　这么一点小事，都没做好，不知怎么给他解释，怎么给他交代？
　　犹豫了很久，才拨通电话，把王小娟死亡的事情告诉李乘风。
　　听电话另一头的翻译，讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，答应过王小美，不会杀王小娟，可是这个女人还是死了，后面怎么跟嫂子交代？
　　俗话说，自作孽不可活，真的一点也没错，这个蠢女人为什么要第1626章民间禁术借运（二十三）
　　李乘风没有感到自责，这个女人也算是咎由自取，就是不知道，怎么跟王小美交代，毕竟答应她，不杀王小娟。
　　若是王小美知道，她妹妹已经死了，虽然被她妹妹伤害的很深，以她的性格，估计还是无法接受，毕竟善良的人都有一个弱点，心不够狠，容易感情用事。
　　就在李乘风满脸思绪时，手机里又传来翻译的声音。
　　“李先生，发生这样的事情，国王大人也是非常自责，想亲自跟你说一声对不起，如果需要什么补偿，我们会尽力满足你的要求。”
　　“告诉国王大人，这件事情不怪他，也不用给我道歉，也不用给我补偿，那个女人死就死了，没什么大不了的。”
　　李乘风无所谓的声音说道，原本想给王小娟一条生路，把她关进监狱里，关个三五年，只要她有所改变，认识到自己的错误，就把她放出来。
　　没想到，她自己找死，这也怪不得别人。
　　电话另一头的翻译，把李乘风说的话翻译成下南国语。
　　得知李乘风不怪自己，什么补偿也不要，下南国国王很是意外，瞬间意识到，这个女人对李先生应该不重要，顿时松了一口气。
　　跟下南国国王又聊了一会，才挂上电话，想到王小娟已死，眉头紧锁，忍不住叹了一口气，王小美若是问自己，把她妹妹弄到哪去了，该怎么回答？
　　是实话实说，还是欺骗她，隐瞒事情的真相。
　　就在李乘风一脸纠结时，一辆轿车停在随缘堂外面，车门打开，杨六军面带微笑从车上下来，王小美却是满脸愁容，一脸担心。
　　杨六军之所以笑的那么开心，是因为昨天上午，收到李乘风的消息，让他去接手乘风集团，把以前的老员工全部招回公司。
　　王小美之所以满脸愁容，一脸担心，是因为从昨天上午，就没有看到妹妹，打王小娟的电话也没有人接，心里清楚，一定是李先生对妹妹动手了。
　　担心的同时充满了疑惑，李先生把妹妹弄哪去了，他真的没杀王小娟吗？
　　夫妻二人各怀心事迈步走进随缘堂，看到李乘风，杨六军哈哈大笑，笑得非常开心，笑得非常畅快，憋屈了那么久，终于把乘风集团拿回来了。
　　杨六军走到李乘风面前，笑呵呵的问道。
　　“兄弟，你是怎么做到的，怎么让王小娟那个女人，把公司还回来的？”
　　李乘风眉头微微一皱，这个六哥真是哪壶不开提哪壶，他老婆就在旁边，他怎么能问这样的问题？
　　呵呵一笑，转头看向王小美，没有回答杨六军的问题。
　　见李乘风不说话，一直盯着自己的老婆看，杨六军这才意识到，刚才问了不该问的问题，急忙假装咳嗽了几声，一脸严肃的说道。
　　“兄弟，乘风集团已经拿回来了，以前的员工也都回来上班了，至于那些人都被我赶走了。”
　　说话时，小心翼翼，不敢再提王小娟三个字，恐怕老婆听到这个名字难过。
　　李乘风点了点头，还是没有说话，低头看着王小美，等着她问自己问题，见女人一直没开口，呵呵一笑，接着说道。
　　“嫂子，有什么问题你就问吧，不要憋在心里，把事情憋在心里，会憋出病来的。”
　　刚开始，王小美还不好意思问，听到李乘风这么说，慢慢抬起头，眼眶湿润，看着眼前的男人，接着说道。
　　“李先生，我想知道，你，你把小娟怎么样了？”
　　看着即将哭出来的王小美，李乘风叹了一口气，还在纠结，是把事情的真相告诉她，还是隐瞒真相？
　　见李乘风没说话，王小美默默的等着，心里清楚，李先生既然答应不杀妹妹，肯定会给妹妹一条生路。
　　站在旁边的杨六军，满脸疑惑看着李乘风，也想知道，他把王小娟怎么样了，当然不管兄弟把那个女人怎么样，哪怕把那个女人杀了，自己都会支持他。
　　李乘风犹豫了很久，脸上露出一丝苦笑，最终还是说出了事情的真相。
　　“嫂子，刚开始，我准备把王小娟送到下南国，关到监狱里，让她悔过，等她认识到自己的错误，就把她放出来……”
　　听李乘风讲到这里，王小美松了一口气，嘴角露出一丝微笑，只要妹妹没死，比什么都强，希望她能早日认识到错误，重获自由。
　　对于李先生的这种做法，王小美真的非常感激，刚想对李乘风说一声谢谢，就听他继续说道。
　　“嫂子，我以为所有的事情，会按我的计划进行，可是我也没有想到，在去监狱的路上，王小娟竟然跳车跑了……”
　　得知妹妹跳车跑了，王小美心中一喜，心想，跳车跑了，总比蹲在监狱里强，可是开心了不到三秒钟，就听李乘风继续说道。
　　“王小娟跳车逃跑后，不知遭遇了什么事情，下南国官府，找到她的时候，她已经死了……”
　　王小美只感觉脑袋一晕，差点倒在地上，还好杨六军眼疾手快，急忙伸手扶住她，担心的目光看着老婆，心里也是非常意外，没想到，王小娟已经死了。
　　看着王小美的样子，李乘风的心里多少有些歉意，已经答应她，不会杀王小娟，可是她还是死了。
　　虽然不是自己杀的，但也是因为自己而死，沉默片刻，接着说道。
　　“嫂子，对不起，我没有信守承诺……”
　　“李先生，你，你不用向我道歉，这件事情不怪你，要怪只能怪小娟自己。”
　　王小美伤心的声音说道，对于李乘风说的话，她也没有一丝质疑，心里明白，李先生不会骗自己。
　　一时半会无法接受妹妹死亡的事情，不管王小娟做了什么事情，她都是自己的妹妹，得知妹妹死在下南国，心里非常难过。
　　看着一脸伤心的王小美，李乘风一脸自责，不知该说些什么。
　　看着李乘风的表情，王小美擦了擦眼泪，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“李先生，这件事情跟你没关系，你不要自责了，我只希望你们能替我保密，不要把小娟死在下南国的事情，告诉我爸和我妈，他们要是知道了，肯定接受不了。”
　　“嗯！”
　　李乘风和杨六军同时点了点头。
　　与此同时，唐家，还在睡梦中的唐飞虎，突然被一道雷声惊醒，急忙从床上坐起来，惊恐的声音喊道。
　　“哪，哪里打雷了，怎么那么响……”
　　话还没有说完，楼上又传来一声惊第1627章民间禁术借运（二十四）
　　坐在床上的唐飞虎，被吓得一个激灵，这是什么情况，别墅里怎么会有雷声，仔细听了一会，好像是从楼上传来的。
　　雷声传来的同时，别墅里又响起一阵刺耳的惨叫声。
　　躺在旁边的高兰兰，同样被雷声惊醒，急忙从床上坐起来，惊恐的声音说道。
　　“老公，怎，怎么突然打雷了，是不是要下雨了？”
　　说话时，转头向窗外看了一眼，发现晴空万里，太阳缓缓升起，根本没有要下雨的样子，与此同时，听到楼上传来一阵凄厉的惨叫声，被吓得一个激灵，急忙钻到唐飞虎的怀里，颤抖的声音说道。
　　“老公，这，这是什么东西在叫？”
　　“我，我也不知道，好像是从上面传来的，你在这里等着，我上去看看。”
　　唐飞虎也很害怕，颤抖着声音说道，说话时，从床上爬起来穿好衣服，准备去楼上看看，刚刚走到门口，身后就传来老婆的声音。
　　“老公，我害怕，我跟你一起上去。”
　　因为楼上传来奇怪的叫声，几个保镖早已等在门口，跟在唐飞虎身后，向楼上走去，很快来到顶层。
　　看着紧闭的房门，依然能听到房间里传来痛苦的叫声，心里清楚，发出叫声的人应该是爷爷，想要进去看看爷爷怎么了，突然想起一件事，急忙抬手按了一下旁边的门铃。
　　连续按了好几次，房间里没有传来任何回应，叫声也随之消失，顿时满脸着急，爷爷这是怎么了，是不是死了，怎么不说话，着急的声音喊道。
　　“爷爷，里面发生什么事情了，怎么还打雷了，您是不是受伤了，我能不能进去看看？”
　　“我，我没事，没有我的允许，谁都不准进来。”
　　听到房间里传来愤怒低沉的声音，唐飞虎这才知道爷爷没死，站在门口犹豫片刻，还是没敢进去，带着几个保镖向楼下走去，心中却充满了好奇，很想知道，房间里发生了什么事情？
　　跟在后面的保镖也是满脸疑惑，讨论着刚才的雷声和叫声，怎么想也想不明白，雷声是从哪里来的……
　　唐飞虎来到楼下，总感觉哪个地方不对，恍然想起昨天晚上，起来尿尿时，看到蓝翠娥的脑袋从墙上钻了出来，还对着自己呸了一声，感觉是那么真实。
　　见老公表情不对，高兰兰疑惑的声音问道。
　　“飞虎，你在想什么呢，想的那么认真？”
　　唐飞虎皱了皱眉头，把昨天晚上看到的一幕讲了出来，话还没有说完，就听老婆嘲笑的声音说道。
　　“一定是你尿尿时，迷迷糊糊产生了幻觉，要么就是在做梦，这个世界上哪有人会穿墙，就算有人会穿墙，那个蓝翠娥也不可能会，你就不要胡思乱想了。”
　　“嗯，说的也是！”
　　唐飞虎随口应了一声，抬头向楼上看了一眼，想到早晨听到的雷声，还有爷爷痛苦的叫声，总感觉，这里面的事情有些不正常，急忙掏出手机，给吴大师打了一个电话，让他过来看看是怎么回事。
　　就在唐飞虎一脸着急，等着吴本道过来时，给女儿送饭的保姆，一脸慌张从楼上跑了下来，着急的声音喊道。
　　“唐先生，不好了，不好了，大小姐不见了，大小姐不见了……”
　　看着慌乱的保姆，坐在沙发上的唐飞虎，突然站起来，一脸的难以置信，那个臭丫头病得那么严重，怎么会突然不见了？
　　盯着保姆看了一会，说什么也不相信，女儿会突然失踪，脸色一沉，不爽的声音问道。
　　“你是不是看错了，那个臭丫头都快死了，怎么可能突然失踪？”
　　“唐先生，我没有看错，大小姐，真，真的不见了，不信的话你自己上去看。”
　　唐飞虎犹豫片刻，还是决定去楼上看看，急急忙忙来到楼上按了一下门铃，没一会，就得到爷爷的回应，外面的门铃响了几下。
　　得到爷爷的允许，急急忙忙走进房间，先是站在客厅里看了一会，并没有发现什么特别的地方，也没有看到爷爷，心想，他应该回房间休息了。
　　接着转身走进女儿的卧室，看着空无一人的床铺，顿时满脸疑惑，这是怎么回事，女儿怎么突然不见了？
　　沉默片刻，急忙走出房间，来到爷爷卧室门口，着急的声音喊道。
　　“爷爷，秋，秋雪，不见了，她是不是在你的房间里？”
　　“她怎么可能在我房间里，谁知道那个死丫头去哪了，找不到，你不会出去找吗，不要来烦我。”
　　唐家老太爷没有说出昨天晚上发生的事情。
　　听着爷爷低沉的声音，顿时满脸疑惑，那个臭丫头跑哪去了，怎么就突然不见了，急忙转身向楼下走去，让保镖去监控室调取监控。
　　来到监控室才发现，监控设备遭到破坏，硬盘和内存卡全部被人取走，这才意识到情况不对。
　　唐飞虎满脸怒气，转头看着身后的保镖，气愤的声音问道。
　　“这是怎么回事，内存卡和硬盘怎么都不见了，我养你们这群废物有什么用，今天，你们必须给我一个交代，不然通通滚蛋。”
　　几个保镖都是满脸疑惑，也不知道发生了什么事情，由于平时工作比较轻松，没有人敢闯进这栋豪宅，每到晚上，只有两个人值班，其他保镖都是呼呼大睡。
　　至于昨天晚上，发生了什么事情，他们压根不知道，只能把责任，推给两个值班的保镖。
　　两个保镖也是一脸懵逼，急忙摇了摇头，昨天晚上，什么事情也没有发生，也没有人进入别墅。
　　听着两个保镖的回答，唐飞虎满脸怒气抬手指着他们的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“还给我狡辩，若是没有人进来，监控设备是谁破坏的，难道是你们弄坏的……”
　　冲着一群保镖发完火，唐飞虎眉头紧锁，又想到，昨天晚上起来尿尿时，看到蓝翠娥的脑袋从墙上钻出来，越想越不对劲，当时虽然迷迷糊糊，却感觉非常真实。
　　特别是那一声呸，好像还有口水落到了地上，想到这里，心头顿时一紧，急忙转身向楼上跑去，来到卧室，打开厕所的房门，盯着地上仔细找了起来第1628章民间禁术借运（二十五）
　　找了好一会，什么也没找到，唐飞虎眉头紧锁，不愿放弃，一脸认真趴在地上继续寻找……
　　站在厕所门口的高兰兰，看着唐飞虎的操作，被整得满头雾水，好奇的声音问道。
　　“老公，你在厕所里找什么呢，找的那么认真？”
　　“不要烦我，我在找口水！”
　　“找口水，你找口水做什么？”
　　听着唐飞虎的回答，高兰兰满脸疑惑，老公的脑子是不是出问题了，竟然趴在地上找口水，口水不多的是吗，他想要自己给他吐一口就是了。
　　唐飞虎趴在厕所里找了好久，也没找到口水，顿时一脸失望，难道昨天晚上，看到的一幕真是幻觉。
　　沉默片刻，准备从地上爬起来，就在爬起来的那一刻，突然发现马桶下面的位置上，有一点带着泡沫的液体，顿时愣在原地，盯着带有泡沫的液体，仔细看了起来。
　　接着往地上吐了一口口水，同样带着一些泡沫，顿时一脸懵逼，接着转头看向身后的墙壁，想到昨天晚上看到的一幕，还有那颗脑袋吐口水的角度……
　　唐飞虎沉默了很久，可以确定，马桶上的口水，就是昨天晚上，那个脑袋吐的。
　　顿时满脸震惊，难道昨天晚上，看到的一幕不是幻觉，这怎么可能，蓝翠鹅的脑袋，怎么可能从墙上钻出来……
　　震惊过后，一脸的难以置信，说什么也不敢相信，这是真的，急忙抬头，看着站在厕所门口的高兰兰，好奇的声音问道。
　　“这个口水是不是你吐的？”
　　高兰兰走到马桶旁边看了一眼，回忆了片刻，摇了摇头，非常确定的语气说道。
　　“不是我吐的，我吐口水都是吐到马桶里。”
　　听着老婆的回答，唐飞虎的表情非常复杂，昨天晚上，看到的一幕若是幻觉，这口口水又怎么解释，为了弄清楚事情的真相，决定给口水做个DNA鉴定，看看是不是蓝翠娥的口水。
　　口水若真是蓝翠娥的，那就说明，昨天晚上看到的一幕，绝对不是幻觉。
　　让高兰兰拿来一个棉签，蘸了一下口水，装到一个塑料袋里，又让保姆去楼上，在唐秋雪睡过的床上，找了几根头发，然后让一个保镖，带着这些东西去做DNA鉴定。
　　刚刚安排好这件事情，楼下就传来吴本道的声音，急忙迈步来到一楼客厅……
　　看着唐飞虎急急忙忙从楼上走下来，吴本道面带疑惑，拿着一个纸板在上面写道。
　　“唐老板，这么早就把我喊过来，是不是有什么事情？”
　　看着纸板上的内容，唐飞虎点了点头，接着说道。
　　“是的！”
　　把昨天晚上，还有今天早上发生的事情讲了出来……
　　听完事情的经过，吴本道眉头微微一皱，不敢相信事情的真实性，又拿着笔在纸板上写了一串字。
　　“唐老板，你确定，你没有喝酒，说的都是真的，你真的看到你前妻的脑袋，从墙上钻了出来？”
　　“我，我现在也不敢确定，毕竟这件事情太过离谱。”
　　唐飞虎疑惑的声音说道，说话时，叹了一口气，关于这件事情，是不是自己看错了，等鉴定结果出来就知道了。
　　抬头看着吴本道，满脸好奇，问他早晨为什么听到打雷的声音，爷爷为什么会发出惨叫声？
　　听着唐飞虎的疑问，吴本道眉头紧锁，关于唐家老太爷的事情，不敢多说，第一次来他家，就已经察觉到，那个老头不好招惹，不敢说他的事情。
　　吴本道其实早已猜到，唐家之所以每隔两三年就会死一个人，跟唐家老太爷有着很大的关系，虽然知道却不敢说。
　　沉默片刻，一脸严肃，拿着笔在纸上写道。
　　“唐老板，昨天晚上，是不是有贼进你家了。”
　　“我也不知道，我家的监控全部被人毁了。”
　　唐飞虎愤怒的声音说道，看着一问三不知的吴本道，心里多少有些失望，就他这个样子，也被称为大师，真是名不配位，问他什么东西他都不知道。
　　吴本道拿着纸板，沉默片刻，抬头向楼上看了一眼，刚才来的时候，就发现别墅里的妖气，没有以前重了，瞬间意识到，应该有人对唐家老太爷动手了。
　　虽然猜到事情的原因，却不敢写出来，犹豫片刻在纸板上写道。
　　“唐老板，昨天晚上，肯定有贼来过你家，你好好的调查一下，看看他们是什么人，想办法抓住他们，弄清楚他们来你家的目的。”
　　看着纸板上写的字，唐飞虎点了点头，心里多少有些不爽，跟这个吴大师交流起来，真的非常麻烦，他若是会说话，就不用那么麻烦了。
　　唐飞虎双手背在身后，一脸着急，等着DNA鉴定结果，直到中午时分，保镖才回到别墅，把鉴定结果交到手里。
　　看着鉴定结果，唐飞虎突然站了起来，脸色阴晴不定，慢慢的抬起头，还是有些不敢相信，口水和头发的鉴定结果竟然一致。
　　那就说明，昨天晚上看到的一幕，不是幻觉，蓝翠娥的脑袋真从墙上钻了出来，还在地上吐了一口口水。
　　看着满脸惊讶的唐飞虎，吴本道急忙拿起纸板，在上面写了一串字。
　　“唐老板，鉴定结果怎么样？”
　　唐飞虎惊讶的声音说道。
　　“昨天晚上，我看到的不是幻觉，那个女人真的来我家了，还把我女儿带走了，奇怪，她，她怎么会穿墙，她是不是死了……”
　　转念一想，不对，她要是死了，怎么可能带走女儿，昨天晚上，到底发生了什么事情？
　　无法相信，前妻竟然会穿墙，惊讶过后，看着鉴定结果，就算不相信，这也是事实。
　　这个臭女人竟敢趁着晚上，偷偷摸摸跑到自己的家里，简直就是无法无天。
　　此刻也不想知道，蓝翠娥为什么会穿墙，想到昨晚被她吓了一跳，很是不爽，沉默片刻，充满杀气的声音说道。
　　“吴大师，我昨天跟你说的事情，你还记得吧，我现在不想让这个女人只吃一点苦头，我想要她的命，你有没有办法，让她神不知鬼不觉的死掉？”
　　看着满脸杀气的唐飞虎，吴本道面露凶相点了点头，拿起纸板在上面写到。
　　“唐老板，想要你前妻的命，可是要加钱的？”
　　“钱不是问题，说吧，你要多少钱，我这就转给你？”
　　吴本道犹豫片刻，拿起笔在纸上写了一串数字。
　　看着纸板上的数额，唐飞虎皱了皱眉头，心想，这个哑巴还真是狮子大开口，犹豫片刻点了点头，接着说道。
　　“好，只要你能弄死我前妻，这点钱不是问题第1629章民间禁术借运（二十六）
　　见唐飞虎答应的那么爽快，吴本道笑得非常开心，没想到，开出5000万的价格，他竟然还会同意，看来他是真想置前妻于死地。
　　急忙拿起笔，在上面写了一串字。
　　“唐老板，只要钱到位，最多三天时间，我就让你前妻在这个世界上消失。”
　　“三天时间，你要是做不到怎么办？”
　　唐飞虎还是有些不放心，怕他拿了钱做不到，必须先把话说清楚，他若是做不到，必须把钱退回来。
　　看着唐飞虎质疑的表情，吴本道呵呵一笑，一脸自信，在纸上写了一串字。
　　“我若是做不到，不仅把钱退给你，还是双倍退还。”
　　看着纸板上写的字，唐飞虎点了点头，非常满意，也不怕吴本道反悔，当即把5000万给他转了过去，接着说道。
　　“吴大师，希望你不要让我失望。”
　　吴大师点了点头，又在纸板上写了几个字，想知道蓝翠娥的生辰八字，唐飞虎沉思片刻，把蓝翠娥的生辰八字写在纸板上。
　　拿到蓝翠娥的生辰八字，吴本道只想着怎么把这个女人弄死，也没用这个生辰八字算一下，这个女人能不能招惹，一脸严肃在纸板上写了几个字。
　　“唐老板，我先回去准备一下，明天晚上，子时，我会带上物品来你家开坛做法，让你亲眼看着，你前妻是怎么死的。”
　　“好，我等着！”
　　唐飞虎咬牙切齿的声音说道。
　　送走吴大师，想到昨天晚上发生的事情，依然满脸怒气，怎么想也想不明白，前妻怎么学会了穿墙？
　　沉默片刻，突然笑了起来，迈步回到客厅，接着说道。
　　“呵呵，臭女人，有点意思，敢吓唬我，我让你死……”
　　说话时，坐到沙发上，先是拿出手机，给唐家另外几个分支的子弟打了一个电话，让他们去玉米国一趟，处理二弟的后事。
　　想到意外死亡的二弟，心情非常失落，倒了一杯水，喝了还没几口，一个保镖走进客厅，气愤的声音说道。
　　“唐先生，外面来了一个讨饭的道士，问我们要三粒大米和一杯水，这也太奇怪了，要饭哪有要三粒大米的。”
　　听着保镖说的话，唐飞虎瞬间来了兴趣，哪里来的道士，这么有意思，只要三粒大米和一杯水，随之起身，向外面走去，想要看看这个道士是什么来头。
　　走出别墅，就见大门外，站着一个身穿道袍的老道士，正跟门口的保镖说话。
　　盯着道士看了一会，发现没有什么特别的地方，就是一个普普通通的老道士，原本还想过去看看，顿时失去了兴趣，扭头看着旁边的保镖，不耐烦的声音说道。
　　“不就是三粒大米和一杯水吗，这点小事情还用问我，去厨房给他抓一把大米，再给他倒一杯水，让他赶快滚蛋。”
　　“是！”
　　保镖急忙迈步跑到厨房，拿了三粒大米，又倒了一杯水，急急忙忙来到大门口，把三粒米放到道士的手心，把水倒进他的水壶里，不耐烦的声音说道。
　　“东西已经给你了，赶快走吧，不要在这里瞎转悠，被我们老板看到了，又要生气。”
　　“麻烦各位了，贫道马上就走，马上就走……”
　　道士满脸微笑，拿着从唐家讨来的三粒大米和一杯水，迈着急匆匆的步伐，向停在路边的汽车走去。
　　就在道士离开时，唐家别墅最顶层，一个房间的窗帘，突然被掀开一条缝隙，一个满脸皱纹的脸颊倒影在玻璃上，怨毒的目光盯着离开的道士，嘴里发出咯吱咯吱的声音……
　　刚刚走了没几步，道士突然放慢速度，感觉浑身发毛不自在，急忙转头看向唐家别墅，就见别墅最顶层的窗帘，正在轻微晃动。
　　没有察觉到不对，继续迈步，向路边的汽车走去，刚刚走到汽车旁边，车门突然被推开，坐在车上的李乘风，着急的声音喊道。
　　“道长，有没有要到米和水？”
　　“要到了，正好要到三粒，赶快走吧！”
　　说话时，双鹤道长已经坐上汽车，关上车门的那一刻，再次抬头看向前面的别墅，发现妖气减弱了很多，由此断定，镇妖符和五雷符起到了作用。
　　关上车门，汽车缓缓开动，坐在车上的双鹤道长，转头看着李乘风，开口问道。
　　“道友，必须想办法，灭掉唐家的老怪物，不然等他成了气候，会给这个地方带来很大的灾难。”
　　“道长，不要着急，唐飞虎不死，想要动他爷爷，你感觉可能吗？”
　　双鹤道长点了点头，脸上露出无奈的表情，唐飞虎不死，想对他爷爷下手，的确有些困难。
　　与此同时，正在开车的黄强，转头看着李乘风，疑惑的声音说道。
　　“李先生，要我说，咱们直接冲进去，把唐飞虎杀了，多直接，多痛快。”
　　李乘风呵呵一笑，以他们几个人的能力，想用武力杀掉唐飞虎，就是轻轻松松的事情。
　　但是不能这么做，现在是法治社会，杀人是犯法的，不到万不得已，想要弄死一个人，只能用神不知鬼不觉的方法。
　　听着李乘风的回答，黄强叹了一口气，又想到一件事情，脸上带着疑惑的表情，开口问道。
　　“李先生，我不明白，你让道长去唐飞虎家里借米借水有什么用途，难道这样，就能弄死唐飞虎。”
　　“强哥，注意安全，好好开车，到时候你就明白了。”
　　听着李乘风的回答，黄强多少有些失望，很想知道，去唐飞虎的家里借米借水有什么用？
　　几个人没有去随缘堂，而是开着车来到杨六军的家里。
　　进门的第一件事，李乘风把三粒米和一杯水交给王小美，让她用杯子里的水把三粒米煮掉。
　　拿着三粒大米和一杯水的王小美，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，你们是不是饿了，若是饿了，我去给你们做饭……”
　　“嫂子，我们不饿，这三粒大米别有用途，你赶快去煮掉，煮好了，连水带米端给六哥，让六哥全部喝掉。”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，还有一些担心，再三提醒道。
　　“嫂子，记住了，杯子里的水一滴也不能洒，三粒大米一粒也不能少，一旦少了，就会失去原有的效果第1630章民间禁术借运（二十七）
　　听着李乘风说的话，王小美满脸疑惑，懵逼的样子点了点头，不明白，李先生让自己这么做，有什么用。
　　看着他着急的样子，也没多问，拿着三粒大米和那杯水向厨房走去。
　　刚刚走到厨房门口，突然想起一件事情，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，你六哥还在公司里，要不要打电话让他回来？”
　　“嗯，我这就给六哥打电话。”
　　接到李乘风打来的电话，杨六军一刻也不敢耽搁，不过半个小时，就被刚刚聘用的司机送到家里。
　　走进别墅，看着坐在客厅里的三个人，疑惑的声音问道。
　　“兄弟，你喊我回来，有什么急事吗？”
　　“六哥，我让你回来，的确有点急事，快点，把这碗水喝掉，记住了，喝的时候一滴都不能洒。”
　　盯着碗里的水，满脸疑惑，又抬头看向李乘风，他找自己的急事，难道，就是为了喝这碗水，这也算是急事？
　　虽然不明白李乘风的意思，还是端起碗，咕咚咕咚喝了起来，喝的时候才发现，里面还有三粒大米。
　　看到三粒大米急忙停了下来，抬头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“兄弟，里面怎么有大米，这水是不是不干净？”
　　“六哥，这三粒大米，是我让嫂子特意放到里面的，你赶快喝掉，一粒都不要剩下，剩下了或是水洒了，效果就会大打折扣。”
　　“哦！”
　　看着一脸严肃的李乘风，杨六军一脸懵逼，也没多问，端着碗仰着头，把碗里的水喝得一干二净，三粒大米一粒也没剩下，全部喝到了肚子里。
　　喝完水，过了十几秒，突然感觉浑身上下特别舒服，体内好像多了一股什么东西，慢慢闭上眼睛，一脸享受。
　　大约过了一两分钟，慢慢睁开眼睛，惊讶的目光看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“兄弟，你刚才给我喝的是什么东西，喝完后为什么感觉那么舒服？”
　　“六哥，你不是看到了吗，你喝的就是水和三粒大米。”
　　看着杨六军把水和大米喝掉，李乘风，胡天罡，双鹤道长脸上都露出微笑，坐在旁边的黄强，王小美却是满脸疑惑，不明白，这碗水和三粒大米究竟有什么意义？
　　杨六军也是一头雾水，盯着面带微笑的三个人，疑惑的声音说道。
　　“三位大师，你们就不要卖关子了，能不能告诉我，这杯水和三粒大米到底有什么意义，你们要是不说，我可要报官了。”
　　听着杨六军说的话，三个人笑得更开心了，笑声过后，双鹤道长开口说道。
　　“杨施主，你可知道，这碗水和三粒大米是从哪里来的？”
　　杨六军摇了摇头，转头看向王小美，这碗水和大米不是家里的吗？
　　王小美摇了摇头，把三粒大米的来历告诉了杨六军。
　　得知三粒大米是双鹤道长带来的，杨六军满脸疑惑，很是着急，刚想问问，水和大米是哪里来的，就听黄强说道。
　　“六哥，水和大米是道长从唐飞虎家里借来的。”
　　“唐飞虎！？”
　　杨六军满脸疑惑，道长去唐飞虎家里借了一碗水，三粒大米，让自己喝掉，这是什么操作，转头看着双鹤道长，疑惑的声音说道。
　　“道长，求求你，赶快告诉我吧，你这么做，究竟有什么用意？”
　　“用意非常简单，就是借运，借他们唐家的家运……”
　　双鹤道长把其中的用意讲了出来。
　　很多人可能都不知道，在民间有一个这样的说法，有人来家里借水借米，若是借的非常少，遇到这种情况千万不要借。
　　在风水上，水为财，米为运，有人来家里借水借米，借的就是财运。
　　之所以去唐飞虎家里借水借米，目的就是要借唐家的家运……
　　就在几个小时前，双鹤道长和胡天罡把蓝翠娥的女儿送到她的别墅后，回到随缘堂，三个人就开始商量对付唐飞虎的方法。
　　想来想去，想到唐飞虎那么有钱，他的运势一定非常好，双鹤道长便想了一个办法，借唐家的家运，把借来的运势送给杨六军。
　　对于双鹤道长的方法，李乘风和胡天罡非常赞成，这个方法可以神不知鬼不觉，降低唐飞虎的运势，只要他的家运弱了，再想对付他，就会变得非常轻松……
　　听双鹤道长讲完借水借米的用途，杨六军，王小美，王强都是满脸惊讶，活了几十年，还是第一次听说这样的事情。
　　真的很难想象，只是借一点水，借一点米，就能影响家运和自身的运势，这个太离奇了。
　　沉默片刻，黄强满脸疑惑，难以置信的声音说道。
　　“李先生，就借那么一杯水和几粒大米，真能破坏一个人的运势吗？”
　　“当然能了，你可不要小看这一杯水和几粒大米，一旦把这些东西借出去，就等于把财运借出去了，对自家的危害特别大，轻则破财，重则家破人亡。”
　　李乘风一脸严肃的说道，顺便讲起小时候的经历。
　　还记得小时候，跟着爷爷走南闯北，遇到过一件这样的事情，在一个乡镇上，遇到一个万元户，他家的家运非常好，特别有钱。
　　家里住着三间大瓦房，不仅有一辆摩托车，还有一辆三轮车，除了这些，还有电视机，录像机，收音机……
　　那个年代，在农村，有这些家电的人可不多，一到晚上，附近村上的人，都来他家看岛国录像带。
　　这个万元户也是心地善良，那么多人去他家里看录像，他也不烦不恼，打开电视让人随便看，还给他们配上瓜子和茶水。
　　就是一个这么善良的人，却遭到别人的嫉妒，被人借走了家运。
　　有一天早上，万元户开着三轮车，准备出去拉货，就在此时，一个老乞丐拄着拐杖，一瘸一拐来到家门口，可怜兮兮的哀求道。
　　“大兄弟，行行好，给俺一口水喝，好不好？”
　　看着老乞丐的样子，万元户急忙把三轮车停在门口，从车上跳下来，同情的目光看着老人，让他在门口等着，急忙回屋给他端了一碗水。
　　老乞丐接过水并没有喝，而是把水一滴不漏，倒进自己的绿色水壶里。
　　看着眼前的一幕，万元户满脸疑惑，这个老乞丐不是口渴吗，给他水他怎么不喝，而是把水倒进壶里。
　　刚想开口问问，老乞丐为什么不喝，要是不够再去给他端，就听他继续说道。
　　“大兄弟，你家里有没有大米，如果有，能不能给我拿一点，我等下煮点粥喝第1631章民间禁术借运（二十八）
　　听着老乞丐说的话，万元户先是摇了摇头，那个年代，北方农村地区，想吃一碗大米饭，喝一顿大米粥，是一件非常奢侈的事情。
　　平时吃的都是地瓜面，玉米面，想吃一顿白面都非常困难，因为每年种点小麦都要上交，只有过年才能吃点白面，就不要说吃大米了。
　　就算是万元户，家里也没有大米，只有过年的时候，腊八节的那一天，才舍得买几斤大米，熬点大米粥喝，蒸点米饭吃。
　　看着摇头的万元户，老乞丐脸上露出失望的表情，犹豫片刻，问万元户家里有没有玉米或是小麦。
　　万元户急忙点了点头，笑呵呵的说道。
　　“我家里虽然没有大米，玉米却有不少，你若是要的话，我这就去给你拿。”
　　“要，玉米也可以。”
　　老乞丐笑呵呵的说道，等万元户端着一瓢玉米出来，他却只拿了几个，说了一些感激的话，接着便起身离开。
　　看着老乞丐的操作，万元户满脸疑惑，他不是要玉米吗，给他挖了一瓢，他怎么就拿了几个，这也太奇怪了？
　　由于还要出去拉货，万元户没有多想，等老乞丐离开后，开着三轮车就走了……
　　奇怪的是，从这一天开始，原本顺风顺水的万元户，家中突然失火，房子和家里的东西烧得一干二净，就连摩托车和三轮车也被烧成了框架。
　　不过半个月的时间，就从一个万元户变得一穷二白，老婆也跑了，独自拉扯孩子，日子过得要多苦有多苦。
　　为了生活，只能和同村的几个人，跟着邻村的包工头去工地上打工。
　　当万元户看到那个包工头，顿时愣在原地，感觉非常面熟。
　　很快认出这个包工头，就是几个月前，去自己家里要饭的老乞丐，由于他只要了一碗水，还有几粒玉米，对他的印象非常深刻。
　　看着老乞丐的样子，腰里别着BB机，胳膊里夹着一个黑色的皮包，脸上露出惭愧的表情，没想到，几个月前，他还是一个老乞丐，如今就变成了包工头。
　　那个年代，在农村，包工头就是最牛逼的存在，谁家里要是有个包工头，媳妇根本不用愁，大姑娘，小媳妇，老娘们都往家里跑。
　　看着万元户落魄的样子，老乞丐没有感到意外，早就料到他会变成这个样子。
　　其实这个老乞丐并不老，由于当时穿的破破烂烂，脸上都是灰，看上去有点显老。
　　可能是出于愧疚，老乞丐对万元户也算非常照顾，轻松的活都让他干，还让他在工地上做起了领班，领着一群人干活。
　　万元户对老乞丐也是感恩戴德，感觉当初没有白帮他，可是在工地上干了一年，年底却没有拿到工资，老乞丐直接消失不见。
　　一群人去老乞丐家里要工钱，一直等到年底，也没等到老乞丐回来。
　　忙活了一年，一分钱也没有挣到，万元户一脸沮丧回到家里，就在回家的路上，遇到了李天成和年幼的李乘风……
　　后来，在爷爷的帮助下，万元户抢回了自己的家运，没过两年，又变成了当地有名的万元户，虽然有钱了，始终坚持着自己的善良。
　　听李乘风讲完这个故事，王小美和杨六军都是满脸惊讶，黄强却是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，这个故事是真的吗？”
　　“当然是真的，这是我小时候，跟着爷爷四处游走，亲身经历的事情，你若是不相信，就当故事听好了。”
　　听着李乘风的回答，黄强面带微笑，嘴里不停说着相信，心里却打起了小算盘，原来借运的方法，那么简单，自己也会……
　　只要找一个有钱的人家，去他家里借点米借点水，然后煮了吃掉，运势就会发生改变，有了这个方法，想要发财，还不是简简单单的事情。
　　看着黄强的表情，已经猜到他在想什么，李乘风脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“强哥，借运的方法没你想的那么简单，你最好不要轻易尝试，弄不好会惹祸上身。”
　　听着李乘风说的话，黄强还没有意识到，这是李先生在警告自己，顿时满脸疑惑，好奇的声音询问，是不是还有什么地方没讲明白，能不能讲的详细一点？
　　李乘风脸色阴沉，不爽的声音继续说道。
　　“强哥，你是不是没听懂我的意思，我是在警告你，让你不要乱搞，不然，等到惹祸上身，我可救不了你。”
　　黄强这才恍然大悟，明白李乘风的意思，脸上露出尴尬的微笑，急忙点了点头，笑呵呵的说道。
　　“李先生，你就放心吧，我只是想想，绝对不会用借运的方法害人。”
　　“想也不行，想的多了就会去做。”
　　李乘风一脸严肃的说道，借运不是闹着玩的，就算懂得借运的方法，也不能随便使用。
　　看着面带怒气的李乘风，黄强急忙点了点头，心里却有些不甘，感觉自己的运气太差了，想要提高一下自己的运势，沉默片刻，接着问道。
　　“李先生，除了找别人借运，还有没有提高财运的方法，我想提升一下自己的运势，我马上就要结婚了，女朋友也怀孕了，手里也没有多少存款，以后养家糊口都是个问题。”
　　听着黄强说的话，杨六军眉头一皱，他跟王二刚，陈忠，虽然在保安部工作，但是给他们开的工资可不低，每个月都有1万多块，加上年终奖，一年的收入少说也有20万。
　　一年20万竟然不够花，那么多钱他是怎么花的，接着问出心中的疑问。
　　黄强脸上露出尴尬的微笑，无奈的声音说道。
　　“六哥，我不是谈了一个女朋友吗，你也知道，谈恋爱花钱很厉害的。”
　　此时才明白，他把钱都花到了女人身上。
　　听着黄强的回答，李乘风白了他一眼，一脸严肃的说着。
　　“很多东西都是命中注定的，你身上只能扛三分的气运，若是给你加到八分，倒霉的还是你自己，你根本扛不住。”
　　“提高运势的方法有很多种，如果你不怕死，我可以告诉你几种，你自己试试，能不能扛得住。”
　　看着李乘风一脸严肃的样子，黄强陷入沉默，心里明白，李先生没跟自己开玩笑，只好放弃这个想第1632章民间续命禁术种生基（一）
　　黄强看着李乘风，急忙摆了摆手，笑呵呵地说道。
　　“李先生，我还不想死，以后再也不想了！”
　　听着黄强的回答，李乘风的脸色好看了许多，很多借命借运的方法，虽然能提高自身的运势，让人的财运变好，但是阴德福报不够深厚，不建议使用，因为扛不住，也会遭到反噬。
　　在杨六军的家里坐了一会，又聊了一些对付唐飞虎的事情，几个人才转身离开，想到蓝翠娥也住在这个别墅区，准备去她家里看看唐秋雪。
　　三个人绞尽脑汁，想了一天一夜，终于想到帮唐秋雪续命的方法，那就是‘种生基’。
　　没一会，来到蓝翠娥的家里，黄珊珊也在，怕唐飞虎来闹事，李乘风专门让她，保护唐秋雪的安全。
　　刚开始，黄珊珊有些不乐意，一会保护杨六军，一会保护唐秋雪，再这样下去都快成保镖了，虽然不乐意，在李乘风的请求下，还是答应了下来。
　　见李乘风走进别墅，正拿着花生米逗灰仙家的黄珊珊，脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“李大哥，你怎么来了，是不是专门来看我的？”
　　说话时，目光却在胡天罡身上。
　　“是的！”
　　李乘风心不在焉的回答道，说话时，四处乱瞅，寻找蓝翠娥的身影，在黄珊珊口中得知，蓝翠娥正在卧室里照顾唐秋雪。
　　听到客厅里传来李乘风的声音，蓝翠娥急忙走了出来，眼眶湿润，看着三个人着急的声音问道。
　　“小弟弟，道长，你们想到救秋雪的办法没有？”
　　说话时，就见李乘风冲着自己点了点头，蓝翠娥的脸上顿时露出微笑，心中很是激动，急忙询问是什么方法？
　　看着一脸着急的蓝翠娥，李乘风面带苦笑，说出三个字。
　　“种生基！”
　　“小弟弟，什，什么是种生基？”
　　蓝翠娥疑惑的声音问道，说话时，看着李乘风的表情，感觉有些不对，小弟弟既然想到救女儿的方法，为什么不开心。
　　活了一把年纪，还是第一次听说种生基，种生基又是什么东西？
　　站在旁边的黄珊珊，黄强疑惑的目光看着李乘风，很想知道，什么是种生基。
　　在民间，有一句这样的话，估计很多人都没听过，叫做富人种生基，穷人拜神佛。
　　很多人，应该都是第一次听说种生基，对于普通人来说，这三个字的确比较陌生，对于有钱人来说，这三个字可能比较熟悉，因为很多有钱人，都比较相信这个。
　　比如一些明星富豪，特别是在某些地区，非常相信这种东西，为了提升自己的财运，寿命，桃花运，贵人运等，都会给自己种生基。
　　种生基虽然能提高自身的运势和寿命，但是对子孙后代有着很大的影响，往往会克子克孙克身边的亲人。
　　还有就是帮人种生基的风水师，同样会遭到天谴，轻则眼瞎耳聋腿瘸，重则折损阳寿一命呜呼！
　　所以说，在没有巨大利益的情况下，风水师一般情况，不会帮人种生基。
　　听李乘风讲到这里，黄强满脸疑惑，心想，李先生讲了这么多，只讲了种生基的好处和危害，还没讲明白，什么是种生基，也不知道，这三个字是哪三个，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风白了黄强一眼，不耐烦的声音说道。
　　“强哥，你是不是没上过学，连种生基是哪三个字都不知道，我告诉你，种是种地的种，生是生活的生，基是基础的基……”
　　“种生基，这三个字好怪。”
　　黄强疑惑的声音说道，很想知道，种生基是一门怎样的续命术法？
　　李乘风只讲了种生基的好处和危害，至于什么是种生基，没有继续往下讲，因为接下来，就要亲手教学，转头看着蓝翠娥，开口说道。
　　“大姐，你女儿的情况很不乐观，必须赶快帮她续命，你去准备一件她穿过的衣服，鞋子，还需要她的脚趾甲，手指甲，头发，鲜血，以及生辰八字……”
　　由于需要的物品太多，蓝翠娥没有记住，着急的声音说道。
　　“小弟弟，能不能再讲一遍或是写在纸上，需要的东西太多了，大姐记不住。”
　　“好吧，我给你写在纸上！”
　　蓝翠娥让保姆拿来纸和笔，把所需的物品全部写了下来，拿着纸去准备需要的物品。
　　与此同时，李乘风，胡天罡，双鹤道长也没有闲着，想要帮人种生基，还要找一处风水宝地。
　　最近一年的时间，很多风水宝地都已遭到斩龙队的破坏，想要找一处风水好的位置，真的非常困难，三个人想了很久，也没想到合适的风水宝地。
　　胡天罡眉头紧锁，无奈的声音说道。
　　“风水宝地太难找了，我们去哪里找风水宝地？”
　　李乘风沉默许久，想到当初跟王斌一起上山，看到的童子卧金，此处风水，虽然不是大乘风水，但也是难得一见的上乘风水，实在找不到风水宝地，只能回青州城一趟，把唐秋雪的生基，种在童子卧金上。
　　京城距青州城也不远，只有四五百公里，不出意外的话，只需一天时间，就能跑个来回。
　　刚想把童子卧金的风水讲出来，站在旁边的双鹤道长，突然开口说道。
　　“贫道四处云游时，曾在北河府发现一处风水宝地，这处风水临靠大海，有一座延绵不绝的山川，可惜这座山川没有龙气，只能算是一条灵蛇，向着大海的方向游动，远远看上去，就像一条灵蛇入海。”
　　“灵蛇入海，虽然算不上大乘风水局，但也算得上，上乘风水，不知这处风水，有没有遭到破坏，如果没有遭到破坏，在此处给蓝施主的女儿种生基，再合适不过。”
　　听双鹤道长讲完灵蛇入海的风水局，李乘风，胡天罡眼前一亮，灵蛇一旦入海就会化身成龙，此处风水，就算不是大乘风水，也比大乘风水差不了多少，急忙问道。
　　“道长，你说的灵蛇入海，具体位置在哪，不管有没有遭到破坏，等大姐准备好东西，我们先过去看一看。”
　　“好！”
　　大约过了一个多小时，蓝翠娥才准备好所需的物品，眼眶湿润，一脸担心，把东西交到李乘风的手里，抽泣的声音说道。
　　“小弟弟，这是你要的东西，我都准备好了，秋雪能不能活下去，就看她的命了，你们也不要有太大的压力。”
　　“大姐，你就在家里等着吧，等着我们的好消息。”
　　说话时，迈步向别墅外面走去，刚刚走到门口，突然听到吱吱吱的叫声，转头向声音传来的地方看去，就见黄强踩到了灰仙家的尾巴。
　　看到灰仙家，李乘风眉头一皱，若是找一处风水宝地，让灰仙家在风水宝地修炼，估计用不了多久，就能结出新的内丹。
　　想到这里，眼前顿时一亮，前面怎么就没想到，找一处风水宝地让灰仙家重结内丹第1633章民间续命禁术种生基（二）
　　盯着灰仙家看了一会，李乘风脸上露出微笑，慢慢蹲下把手放到地上，冲着灰仙家喊了两声，就见大老鼠爬到面前，顺手拎起来向外面走去。
　　见李乘风要把大老鼠带走，黄珊珊一脸着急，最近这几天，闲着无聊，就会逗大老鼠玩，这只老鼠非常通人性，还能听懂人话，让他做什么他就做什么，已经把大老鼠当成朋友，急忙喊道。
　　“李大哥，你要干嘛，你把老鼠带走了，我玩什么？”
　　“你又不是不知道，灰仙家的内丹被挖了，我要找一处风水宝地，让他修炼，重结内丹。”
　　听着李乘风的回答，看着被带走的灰仙家，心中虽然不舍，也只能让他离开，就是以后，没有老鼠陪自己玩了。
　　李乘风，胡天罡，双鹤道长，还有黄强走出别墅，开着车向北河府的方向驶去，心里还是有些担心，斩龙队的风水师四处破坏风水宝地，不知灵蛇入海的风水，有没有遭到他们的破坏？
　　大约用了五六个小时，才来到灵蛇入海所在的地方，抬头看去，就见一座低矮的山丘，延绵不绝，从陆地延伸到海中，入海的位置犹如一条蛇头，正是灵蛇入海的格局。
　　盯着山丘看了一会，没有看到被破坏的痕迹，脸上顿时露出微笑，此处的风水虽然不是龙脉，但是地脉之气充盈，山上草木茂盛，一片翠绿。
　　让灰仙家在这里修炼，是一个不错的选择，估计用不了多久就能结出新的内丹。
　　把大老鼠放到地上，不舍的目光盯着他，接着说道。
　　“老灰，我也想帮你把内丹找回来，可惜一时半会找不到，只能先让你在这里修炼，你感觉怎么样，如果可以就点点头。”
　　趴在地上的灰仙家，听着李乘风说的话，急忙点了点头，转头看着前面的山丘，能清楚的感觉到，这里的地脉之气非常充盈，在山上挖个洞，好好的修炼，用不了多久就会恢复修为。
　　李乘风面带微笑，慢慢蹲下，摸了摸灰仙家的脑袋，接着说道。
　　“等你恢复了修为，结出新的内丹，记得回来找我们。”
　　“吱吱吱！”
　　大老鼠冲着李乘风叫了几声，用力点了点头，转身向前面的山丘跑去，跑了没多远，突然停住脚步，转头看着几个人，又冲着三个人叫了几声。
　　灰仙家也不舍得他们，特别是黄珊珊，最近这几天，跟她玩的非常开心，可是为了恢复修为不得不离开。
　　见灰仙家盯着自己看，李乘风微微一笑，别看他只是一只老鼠，却也重情重义，微微一笑，接着说道。
　　“老灰，去吧，等我们有时间，会来看你的。”
　　“吱吱吱！”
　　大老鼠又叫了几声，眼眶逐渐变得湿润，停顿片刻，转身向山上跑去。
　　看着离开的灰仙家，除了黄强，胡天罡，双鹤道长的心里也不好过，特别是李乘风，不管怎么说，灰仙家也是自己的救命恩人。
　　帮灰仙家找内丹的事情，肯定不会放弃，只要找到他的内丹，会立即给他送过来。
　　此刻，已是下午三点多，还要帮唐秋雪种生基，不能耽误的太久，天黑之前必须完成种生基的仪式。
　　李乘风拿出三合罗盘，迈步向山上走去，寻找灵蛇入海的穴眼，三个人紧紧跟在身后，刚刚走到山脚下，跟在后面的胡天罡，突然开口说道。
　　“李兄弟，帮蓝大姐女儿种生基的事情，还是让我来吧……”
　　话还没有说完，就听李乘风非常严肃的语气说道。
　　“胡大哥，不要说了，我明白你的意思，这件事情必须由我来。”
　　“你们两个人不要争了，还是让贫道来吧，你们比我年轻，贫道一把年纪了，就算遭到天谴，折损阳寿，也无所谓的。”
　　三个人争着抢着给唐秋雪种生基，因为他们都知道，帮人种生基是违逆天道的事情，稍有不慎就会遭到天谴，最常见的就是眼瞎耳聋腿瘸，折损阳寿，弄不好还会丢掉性命。
　　争来争去，李乘风一脸的不耐烦，气愤的声音说道。
　　“胡大哥，道长，不要争了，帮唐秋雪种生基的人，必须是我，因为我才是风水师，你们在旁边看着就好，再逼逼赖赖，争起来没完，你们就回去好了。”
　　“李兄弟，你还年轻，以后的日子还长，种生基的事情，还是让我来吧！”
　　胡天罡担心的声音说道。
　　可是不管怎么说，李乘风就是不听，满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“就是因为我年轻，阳寿比你们多，所以说，这件事情更要我来做。”
　　见李乘风不听劝，胡天罡和双鹤道长只能放弃，希望天谴不会太重。
　　李乘风拿着三合罗盘，时而低头看一眼罗盘，时而抬头看着前面的山川，根据罗盘上的指针和方位，在山上寻找灵蛇入海的穴眼。
　　大约半个小时左右，来到灵蛇七寸的位置上，罗盘中间的指针正在上下跳动，脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“道长，胡大哥，穴眼就在这个地方。”
　　说话时，拿起铁锨，准备在穴眼的位置上挖一个深坑，帮人种生基，坑的深度有着一定的要求，必须是三尺三，也就是一米一的深度。
　　坑不能太浅，如果浅了吸收不到地脉之气，如果深了地脉之气太强，种生基的人无法承受，弄不好就会适得其反。
　　看着挖坑的李乘风，胡天罡急忙走过去，接着说道。
　　“李兄弟，累了吧，我来挖一会？”
　　“胡大哥，我不累，你去旁边休息吧！”
　　听着李乘风的回答，胡天罡叹了一口气，想到帮人种生基会遭到天谴，心里还是非常担心，想把这件事情揽到自己身上，可惜李兄弟就是不同意。
　　黄强也想帮李乘风挖坑，同样遭到拒绝，就见他面带微笑，开口说道。
　　“强哥，一路上都是你在开车，开车也挺累的，你还是去旁边休息吧，我自己挖就可以……”
　　大约用了半个多小时，李乘风在灵蛇入海的穴眼上，挖了一个3尺3的深坑，用尺子量了一下，确定尺寸没有错，转而看向黄强，接着说道。
　　“强哥，坑已经挖好了，把那些东西拿过来！”
　　“哦！”
　　黄强随口应了一声，拎着唐秋雪穿过的衣服，还有她的指甲，头发等物品，迈步走到李乘风面第1634章民间续命禁术种生基（三）
　　看着李乘风接过黄强递过去的物品，站在旁边胡天罡，双鹤道长一脸担心，抬头向天上看了一眼，一旦帮唐秋雪种下生基，不知会引来怎样的天谴。
　　两个人都想替李乘风，为唐秋雪种生基，可是他不同意，只能看着他，把女人穿过的衣服，指甲，头发，鲜血，等物品，用一块黄布包上，放到挖好的坑里。
　　把东西放好后，李乘风站在土坑旁边，先是看了一下时辰，接着开始吟诵咒语。
　　“伏日吉时作寿台，死门长关永不开，龙神护位潜藏去，地气聚拢添福来，王母蟠桃树不老，家声大振状元才……”
　　随着咒语的吟唱，原本晴朗的天空突然乌云密布，电闪雷鸣，一道道闪电从天而降……
　　看着眼前的一幕，胡天罡和双鹤道长一脸紧张，非常担心，没想到，帮唐秋雪种生基，竟然引来了天雷。
　　看着天上电闪雷鸣，黄强一脸惊恐，要知道，现在可是冬天，还有几天就要过年了，这个季节可不是打雷的季节，如今却雷声滚滚，太反常了。
　　胡天罡看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李兄弟，不要念了，再念下去命就没了……”
　　李乘风好像没有听到胡天罡的提醒，继续吟诵着咒语。
　　“千邪归正万煞伏藏，太阳照监祸患不侵，东方甲乙木男才又女貌，西方庚辛金富贵四海钦，南方丙丁火安平无灾祸……”
　　见李乘风不听劝，还在吟诵咒语，胡天罡和双鹤道长非常着急，却一点办法也没有，抬头向天上看去，就见雷云越来越近，即将飘到头顶上空。
　　就在此时，吟诵咒语的声音突然停下。
　　吟诵完咒语，听到滚滚雷声，李乘风这才抬头向天上看去，看着不停闪烁的闪电，心里非常紧张，恐怕雷电落到身上，愣在原地，不敢接下来的动作。
　　站在旁边的胡天罡，双鹤道长同样一脸紧张，大气都不敢喘，紧张的目光盯着李乘风，恐怕闪电劈到他身上。
　　黄强被吓得一脸懵逼，抬头看着天上的雷电，不明白这是怎么回事？
　　奇怪的是，雷电虽然不停闪烁，却没有落到李乘风身上，只是在他的上空盘旋，大约过了一两分钟，神奇的一幕突然出现，空中的雷云突然散去，雷电瞬间消失。
　　看到这一幕，胡天罡，李乘风，双鹤道长都是满脸疑惑，同时松了一口气，这是什么情况，乌云和天雷怎么突然消散了？
　　盯着天空看了一会，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“道长，这是怎么回事？”
　　“我也不知道！”
　　雷云已经消散，那就说明不会遭到天谴，李乘风不再耽搁时间，急忙拿起铁锨把坑填好，同时抬头向天上看去，恐怕雷云再次出现。
　　胡天罡，双鹤道长依然满脸疑惑，抬头看着天空，不明白，天上的雷云怎么会突然消散，转而看向李乘风，问出心中的疑惑。
　　填好坑的李乘风，眉头紧锁，想到蓝翠娥是九世善人，阴德福报无比深厚，她女儿自然也会受到她的庇护，阴德福报如此深厚，肯定能扛得住种生基……
　　想到这里，很快明白了怎么回事，转头看着胡天罡和双鹤道长，把自己的推测讲了出来。
　　两个人同时点了点头，感觉李乘风的推测很有道理，雷云之所以会消散，应该跟蓝翠娥有着很大的关系。
　　原本还一脸担心，担心李乘风会遭到天谴，遭到反噬，此刻，脸上瞬间露出微笑，估计李兄弟不仅不会遭到天谴，还会因为这件事情累积阴德，积攒福报。
　　唐秋雪穿过的衣服，指甲，鲜血，生辰八字等物品，已经埋到灵蛇入海的穴眼上，整个过程没有出现任何差错，这次种生基非常成功。
　　胡天罡微微一笑，接着说道。
　　“李兄弟，生基已经种好了，天也不早了，咱们赶快回去吧？”
　　“嗯！”
　　四个人迈步向山下走去，黄强走在路上，回忆着整个过程，已经明白种生基是怎么一回事？
　　说的难听一点，所谓的种生基，就是给活人建一个衣冠冢，把活人穿过的衣服，指甲，鲜血，头发，生辰八字等物品，埋到风水宝地上。
　　让这些物品吸收风水宝地的灵气，达到提升活人运势的目的。
　　关于种生基，每个地方的叫法有所不同，有的地方叫种生基，有的地方叫办假事。
　　至于种生基，能不能提升人的运势，延长人的寿命，是不是封建迷信，真的很难下定论。
　　如果不管用，是封建迷信，那些有钱人，大明星，为什么会相信这些，不顾一切后果，花费重金请风水师为自己种生基，提高自己的运势，延长自己的寿命？
　　种生基的价格很高，某地一位富商，因为身体原因，请风水师种生基，花了将近一个亿……
　　有些东西普通人根本接触不到，接触到了也消费不起。
　　这种事情不管相信也好，不相信也罢，就算种生基不是封建迷信，能提高人的运势，延长人的寿命，也不要轻易尝试。
　　种生基其实是在借来世的运和命，这辈子逍遥快活了，来世可能会加倍偿还。
　　祖上的阴德福报不够深厚，也不要触碰这种事情，一旦触碰了，可能会适得其反，不仅不能提高自己的运势，还会给自己带来厄运。
　　走在下山的路上，黄强想着种生基的整个过程，摸了摸口袋里的手机，李先生吟诵的咒语，全被自己录下来了，等回去后一定要好好的研究一下。
　　就在几个人向山下走去时，蓝翠娥一脸伤心，看着躺在床上的女儿，眼泪忍不住的往下流，女儿在唐家到底受了多少委屈，身形消瘦，脸色蜡黄，一副营养不良的样子。
　　唐飞虎那么有钱，把剩下的饭菜给女儿吃，女儿也不可能变成这个样子，女儿若是真的死了，自己活着还有什么意义，一定要让那个渣男付出代价……
　　就在蓝翠娥咬牙切齿，想着怎么跟唐飞虎算账时，躺在床上的唐秋雪，慢慢的睁开眼睛，看着站在旁边的女人，沉默许久，突然开口喊道。
　　“这，这是什么地方，我是不是死了，怎么会在这里第1635章倒霉的吴大师（一）
　　正咬牙切齿的蓝翠娥，急忙低头向床上看去，看到醒过来的女儿，激动的表情无法描述，眼泪哗哗的往下流，颤抖的声音喊道。
　　“我的宝贝，你，你终于醒了，妈妈都快急死了……”
　　看着满脸泪水的母亲，不敢相信自己的眼睛，妈妈竟然也在这里，唐秋雪慢慢坐起来，一把抱住蓝翠娥，激动的声音喊道。
　　“妈，我是在做梦吗，我怎么会在这里，我是不是死了，我真的好开心，终于可以跟妈妈在一起了，以后再也不跟妈妈分开了……”
　　刚刚醒过来的唐秋雪，还不知道发生了什么事情，在她的记忆中，她还在唐家，躺在床上等死，在她最无助，面对死亡的时候，脑子里想的只有一个人，那就是自己的妈妈。
　　如今看到母亲，发现自己竟然可以坐起来，没有不舒服的感觉，以为自己已经死了，因为在她的认知中，只有死了才会脱离痛苦，见到妈妈。
　　听着女儿说的话，蓝翠娥很是心疼，紧紧的抱着女儿，颤抖的声音说道。
　　“秋雪，你还没有死，你还活着，你还活得好好的，你是妈妈唯一的宝贝，妈妈就是拼上这条老命，也不会让你死的。”
　　刚开始，还没反应过来，等唐秋雪反应过来，顿时一愣，满脸惊讶，急忙松开手，难以置信的声音问道。
　　“妈，你说啥，你，你说我没死？”
　　“是的，我的宝贝，你没死，你还活着。”
　　听着蓝翠娥的回答，唐秋雪还是不相信，急忙伸手在胳膊上掐了一下，疼的龇牙咧嘴，顿时一脸震惊，自己真的没有死。
　　确定自己没死，满脸惊讶，这怎么可能，如果没记错，身体一天比一天虚弱，正躺在床上等死，怎么就突然活过来了，还跑到了母亲家里。
　　惊讶过后，转头看着蓝翠娥，问出心中的疑惑。
　　蓝翠娥心疼的目光看着女儿，摸着女儿的头发，把事情的经过讲了出来……
　　听到小弟弟这个称呼，唐秋雪脸色一沉，好奇的声音问道。
　　“妈，你说的小弟弟是谁？”
　　“我忘了告诉你，我这个小弟弟你也认识，他叫李乘风，是一个风水师，开了一家看风水的铺子，叫做随缘堂。”
　　“李乘风，随缘堂！”
　　听着蓝翠娥的回答，唐秋雪满脸惊讶，瞬间想到那个长得不帅，本事很帅的大叔，怎么都没想到，母亲竟然也认识他，还是他把自己从唐家背出来的。
　　蓝翠娥什么都没有隐瞒，把唐家老太爷给她磕头借命的事情讲了出来。
　　得知身体变差的原因，是太爷爷造成的，唐秋雪满脸震惊，一脸的难以置信，做梦都不敢想，太爷爷竟然借自己的命……
　　讲完事情的经过，看着满脸惊讶的女儿，蓝翠娥叹了一口气，继续说道。
　　“秋雪，唐家你不能回去了，以后就跟着妈妈，好不好？”
　　“嗯！”
　　唐秋雪点了点头，在唐家一点地位也没有，整天被后妈欺负，父亲不管不问就算了，还帮着后妈欺负自己，说什么也不想回去了。
　　沉默片刻，想到自己都快死了，怎么又突然活过来了，心中满是疑惑，转而看向蓝翠娥，问出心中的疑问。
　　蓝翠娥微微一笑，脸上带着感激的表情，接着说道。
　　“你能活过来，也是小弟弟的功劳，他们去帮你续命了，你之所以能醒过来，应该是他们帮你续命成功了。”
　　“续命！”
　　还是第一次听说续命两个字，很想知道，续命是怎么个续法……
　　沉默片刻，很是好奇，母亲是怎么认识那个大叔的，接着问道。
　　“妈，能不能给我讲讲，你跟那个大叔是怎么认识的？”
　　“大叔！”
　　蓝翠娥眉头微微一皱，疑惑的目光看着女儿，有些意外，女儿竟然给小弟弟喊大叔，他们两个人的年龄，也就相差五六岁，喊大叔是不是有点过了，接着说道。
　　“秋雪，小弟弟那么年轻，你怎么能给他喊大叔，你应该喊他大哥。”
　　“妈，你是不是搞错了，你都喊他小弟弟，我要是喊他大哥，不就乱辈分了吗！”
　　听着女儿的回答，蓝翠娥点了点头，女儿说的也对，若是喊大哥就乱辈分了，看着女儿的样子，总感觉有些不对，大叔喊的那么熟练，没猜错，他们刚刚认识那会，这个调皮的女儿就给小弟弟喊大叔了。
　　至于喊什么，已经不重要了，蓝翠娥面带微笑，意味深长的目光看着女儿，接着说道。
　　“秋雪，你感觉那个大叔怎么样？”
　　“还行吧，就是长得不帅。”
　　唐秋雪随口说道，想到当初，带着弟弟去随缘堂，让李乘风帮弟弟治疗不会说话的怪病，治病的钱到现在还没给，如今他又救了自己，心中很是感激。
　　就在胡思乱想时，突然转头看着蓝翠娥，好奇的声音问道。
　　“妈，你为什么问我这样的问题？”
　　“没什么，就是随口问问。”
　　蓝翠娥笑呵呵的说道。
　　对于李乘风的情况，也算非常了解，家里有老婆有孩子，又跟那个小妹妹生了一个孩子，也不知道那个小妹妹去哪了，到现在也没回来……
　　直到夜晚时分，李乘风，胡天罡等人，才回到蓝翠娥的别墅，看着醒过来的唐秋雪，几个人的脸上都露出微笑。
　　看来种生基的效果，还是非常好的。
　　看着走进别墅的几个人，蓝翠娥一脸感激，这一次没有磕头下跪，想到小弟弟说过，他只喜欢钱，毫不犹豫拿出一张银行卡，上面有两千万，送给李乘风。
　　李乘风也没拒绝，把银行卡给了双鹤道长，让他们找人重建道观……
　　由于天色已晚，几个人在蓝翠娥家里坐了一会，便起身离开，走到汽车旁边，刚刚打开车门，还没来得及坐上汽车，就听不远处传来一阵喵喵喵的叫声。
　　听到猫叫声，李乘风心头一紧，急忙转头向声音传来的方向看去，就见墙下漆黑的地方，有个佝偻的身影一闪而过，速度之快，让人无法想象。
　　见李乘风没有上车，愣在车前，胡天罡好奇的声音问道。
　　“李兄弟，在看什么呢，怎么不上车第1636章倒霉的吴大师（二）
　　李乘风眉头紧锁，没有回答胡天罡，警惕的目光盯着黑暗的角落，脸上露出疑惑的表情，刚才是自己看错了，还是真有什么东西，在黑暗的角落闪过。
　　见李乘风没搭理自己，胡天罡从车上下来，顺着他的目光向前面看去，一片漆黑，什么东西也没看到，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你在看什么，看的那么认真？”
　　“我刚才好像看到一个黑影，从前面跑过去了。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡四处乱瞅，什么东西也没看到，眉头微微一皱，接着说道。
　　“李兄弟，你确定没看错，有个黑影从前面跑过去了？”
　　就在两人说话时，前面不远处又传来一阵喵喵喵的猫叫声，听着不断传来的猫叫声，却找不到这只猫在什么地方。
　　听着胡天罡的问题，李乘风摇了摇头，他也不敢确定是不是自己看错了，接着迈步向前面走去，准备去墙下面看看，看看有没有踩踏的痕迹。
　　如果真有东西顺着墙下面跑过去，绿化带上肯定有踩踏的痕迹，若是没有踩踏的痕迹，那就说明是自己看错了。
　　见李乘风向前面走去，胡天罡急忙跟了上去，来到墙下盯着草坪找了起来，找了一会，没有发现踩踏的痕迹，眉头一皱，接着说道。
　　“胡大哥，应该是我看错了，走吧，不找了！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，接着转身向汽车走去。
　　走到汽车旁边，李乘风又转头向身后看去，猫还在叫，心想，这只猫不可能是唐家的那一只，这里距唐家那么远，那只猫怎么可能跑到这里来。
　　一定是自己太紧张了，听到猫叫声就会想到唐飞虎说的大狸猫。
　　呵呵一笑，坐上汽车，关上车门，转头看向黄强，接着说道。
　　“强哥，开车吧，我们回去！”
　　“好的！”
　　说话时，黄强开动汽车，向别墅区外面驶去，就在汽车开动的那一刻，坐在车上的李乘风，转头看向车窗外面，恍惚间，看到不远处，有个黑影蹲在地上。
　　心头顿时一紧，这是什么东西，急忙揉了揉眼睛，想要看的仔细一点，可是再看的时候，那个黑影已经消失，顿时满脸疑惑，难道又是自己看错了？
　　坐在旁边的双鹤道长，见李乘风一脸紧张，呵呵一笑，接着说道。
　　“道友，贫道感觉，你是没休息好，产生的幻觉，不要那么紧张，回去休息一下就好了。”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风点了点头，最近两三天，因为事情太多，的确没有休息好。
　　汽车很快驶出别墅区，就在驶出大门的那一刻，阴暗的角落里，走出来一个佝偻的身影，凶狠的目光看着汽车，嘴里发出咯吱咯吱的声音。
　　心里有些意外，刚才差点被他们发现了，还好隐匿了身上的妖气，不然就暴露了。
　　佝偻身影旁边还有一只大狸猫，时不时发出一阵喵喵喵的叫声，在小腿上蹭来蹭去，低头看了一眼大狸猫，伸手摸了摸它的脑袋，大狸猫一脸享受。
　　等汽车离开后，佝偻身影慢慢转头，看着不远处的别墅，盯着别墅看了一会，又转头看着前面的大门，冲着大门说道。
　　“臭道士，我不会放过你们的。”
　　犹豫片刻，佝偻着身体向不远处的别墅走去，那只大狸猫紧紧跟在脚下。
　　没一会，来到别墅前面，抬头向别墅看去，发现灯还亮着，转身向旁边的阴暗角落走去，躲在阴暗的角落里，看着眼前的别墅……
　　就在佝偻的身影，躲在阴暗的角落里，等着别墅里的灯光熄灭时，同在一座城市的唐家，唐飞虎正躺在床上，浑身酸痛，从上到下都不舒服。
　　看着老公的样子，高兰兰非常着急，急忙把家庭医生喊了过来，给老公做了一个全面检查，什么问题也没有，身体非常健康。
　　那就奇怪了，既然非常健康，为什么会浑身酸痛，从上到下都不舒服？
　　面对高兰兰的疑问，家庭医生也是一脸无奈，建议把唐飞虎送到医院去，做一个更全面的检查。
　　可惜唐飞虎不想去，躺在床上无所谓的声音说道。
　　“兰兰，放心，我不会有事的，可能是昨天晚上，被那个女人吓到了，休息休息就好了……”
　　说话时，想起昨天晚上发生的事情，眼中杀气闪现，还有一天的时间，明天晚上，吴大师就会来家里开坛做法，让那个女人在世界上消失。
　　心中很是期待，不知吴大师会用什么方法整死那个女人，最好让她死的痛苦一点，不然，这口气咽不下去。
　　看着老公的样子，高兰兰还是非常担心，劝唐飞虎去医院检查一下，可是他死活不肯去，就听老公不爽的声音说道。
　　“我又没病，去什么医院，不要说了，赶快上床休息，就我这点小问题，睡一觉就好了。”
　　“好吧！”
　　见老公生气，高兰兰一脸无奈，脱掉衣服，换上睡衣躺到床上，想到唐秋雪失踪的事情，眉头顿时一皱，接着说道。
　　“飞虎，那个臭丫头不见了，你就不想把她找回来吗？”
　　“找什么找，她都快死了，把她找回来做什么？”
　　唐飞虎不爽的声音说道。
　　想到昨天晚上和今天早上发生的事情，躺在床上，心情非常复杂，最近这两天，家里发生的事情太多了，特别是爷爷，早上竟然发出凄惨的叫声。
　　很想知道，那些雷声是从哪里来的，爷爷发出惨叫，是不是跟那些雷声有关？
　　躺在床上的高兰兰同样睡不着，转头看着唐飞虎，接着说道。
　　“飞虎，你爷爷太怪了，平时也不露面，整天躲在房间里，我嫁给你也有六七年的时间了，从来没有见过你爷爷……”
　　“爷爷年龄太大了，脸上都是皱纹和老年斑，你还是不要见的好，看到了，我怕你会害怕。”
　　说话时，想到早晨，推门走进房间，见爷爷佝偻着身体，一脸痛苦躺在地上，发出痛苦的呻吟，心中很是担心，不知爷爷现在怎么样了。
　　保姆送上去的晚饭，爷爷一点也没吃，想到这里，顿时一脸担心，急忙从床上坐起来，怕爷爷出事，准备上楼看看爷第1637章倒霉的吴大师（三）
　　唐飞虎转头看着高兰兰，把自己的想法说了出来。
　　得知老公想上去，高兰兰被吓了一跳，急忙从床上坐起来，劝他不要上去。
　　想到爷爷没吃晚饭，唐飞虎一脸担心，不管老婆怎么劝，急忙从床上坐起来，穿着拖鞋向外面走去。
　　见老公执意要去，高兰兰一脸无奈，穿上拖鞋跟在后面，着急的声音喊道。
　　“飞虎，等等我，我陪你一起上去。”
　　“我怕爷爷的样子吓到你，你还是别去了，在这里等着吧，我自己上去就可以。”
　　走到门口的唐飞虎，转头看着高兰兰，让她留在卧室里，可是，不知这个女人哪根筋搭错了，非要跟着上去看看。
　　见老婆执意要上去，唐飞虎只好答应下来，带着高兰兰向楼上走去。
　　虽然是在自己家里，两个人还是小心翼翼，来到最顶层，看着紧闭的房门，心里还是有些紧张，若是让爷爷发现，不打招呼就进入他的房间，肯定会大发雷霆。
　　由于担心爷爷的生死，站在门口的唐飞虎，盯着旁边的门铃看了一会，没有抬手去按，而是小心翼翼推开房门。
　　先是推开一条缝隙，从门缝向里面看去，发现客厅里没有爷爷的身影，才小心翼翼把门打开。
　　跟在后面的高兰兰，看着唐飞虎的样子，眉头微微一皱，不爽的声音说道。
　　“飞虎，这是我们自己家，为什么弄得跟做贼一样，大大方方的进去不行吗？”
　　说话时，一把推开房门迈步走了进去。
　　看着高兰兰的操作，唐飞虎一脸紧张，着急的声音说道。
　　“能不能小点声，吵醒了爷爷，爷爷会生气的。”
　　听着唐飞虎说的话，高兰兰满脸疑惑，怎么想也想不明白，他为什么会怕自己的爷爷，撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　“好，我知道了，我小点声。”
　　唐飞虎白了老婆一眼，小心翼翼来到爷爷卧室门口，看着眼前的房门，心中非常紧张，爷爷从来不让任何人进他的卧室，也不知道他的卧室里藏着什么东西。
　　站在门口沉默片刻，想着要不要进去，若是吵醒了爷爷，爷爷会不会生气？
　　犹豫了很久，还是不敢冒然进去，站在门口小声喊道。
　　“爷爷，你现在怎么样了，身体有没有不舒服的地方，我要不要送你去医院……”
　　房间里没有任何回应，站在门口的唐飞虎一脸着急，是不是自己说话的声音太小，正在睡觉的爷爷没有听到，这一次提高了声音，把前面说的话又重复了一遍。
　　对着房门连续喊了好几遍，房间里始终没有任何回应，顿时一脸担心，说话的声音那么大，就算爷爷睡着了，也应该听得到，可是爷爷从始至终都没说话。
　　沉默片刻，满脸着急，难道爷爷已经死了？
　　此刻，也顾不上爷爷给自己定的规矩，必须进房间看一下，急忙抬手想要推开房门，发现房门紧锁。
　　这可急坏了唐飞虎，这扇门的钥匙在爷爷手里，想要打开这扇门只能破门而入，自己尝试了几次，没有撞开房门，只好喊来两个保镖，让他们把门撞开。
　　两个保镖又是用脚踹，又是用身体撞，用了五六分钟，才把房门撞开，房门被撞开的那一刻，一股难闻的味道扑面而来。
　　唐飞虎顾不上刺鼻的味道，急忙迈步走进房间，口中同时喊道。
　　“爷爷，你没事吧……”
　　走进房间的唐飞虎，话还没有说完，看着卧室里的布局，顿时愣在原地，房子里没有床，中间放着一口黑色的棺材。
　　看着黑色的棺材，脸上露出恐惧的表情，怎么想也想不明白，爷爷的房间里怎么会有一口棺材，这口棺材什么时候抬上来的，自己怎么不知道？
　　回忆了很久，也没想明白，这口棺材是怎么弄上来的，什么时候弄上来的？
　　记得当初，买这栋豪宅时，明明在爷爷的房间里放了一张床，那张床怎么不见了，却多了一口棺材，这也太奇怪了。
　　房间里除了这口棺材，靠近西边的方向，有一张供桌，供桌上放着一盏香炉，还有一个奇怪的塑像。
　　塑像也是黑色的，高约50公分，龇牙咧嘴，面目狰狞，看上去非常吓人，也不知爷爷拜的是哪路神明。
　　盯着房间打量了一会，整个卧室里充斥着妖异的气息，目光又落到中间的棺材上，心想，爷爷既然不在房间里，也不在客厅里，那么很有可能躺在棺材里。
　　怎么想也想不明白，爷爷为什么躺在棺材里睡觉？
　　很多人，对棺材有着与生俱来的恐惧，看到棺材就会害怕，唐飞虎也是如此，想到爷爷可能躺在里面，心里非常紧张，转头看着站在门口的两个保镖，不爽的声音喊道。
　　“你们两个废物，还站在那里干什么，赶快进来把棺材打开，看看老太爷怎么样了？”
　　两个保镖先是对视了一眼，又转头看着棺材，脸上露出一丝丝恐惧，沉默片刻，同时摇了摇头。
　　看着两个保镖的表情，唐飞虎满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“你们两个废物，就你们这个怂逼样，还做保镖，我看你们连保安都不如，赶快进来，把棺材给我打开，不然就给老子滚蛋。”
　　两个保镖又对视了一眼，因为舍不得这份高薪工作，还是迈步走进房间，来到棺材旁边，看着黑色的棺材，心里非常紧张，犹豫片刻，准备把棺材盖推开。
　　见两个人婆婆妈妈，唐飞虎很是着急，脸色阴沉，不爽的声音喊道。
　　“有我在这里，你们有什么好怕的，赶快把棺材打开，看看老太爷怎么样了？”
　　两个保镖没有说话，只是点了点头，一起用力把棺材盖推开，棺材盖掀开的那一刻，也不敢往里看，急忙退到一边，让唐飞虎自己过来看。
　　看着两个保镖的样子，唐飞虎被气的暴跳如雷，抬手指着他们的鼻子，愤怒的声音骂道。
　　“你们两个怂逼，谁让你们跑的，赶快过去看看，看看老太爷怎么样了？”
　　在唐飞虎的逼迫下，两个保镖来到棺材旁边，犹豫片刻，伸头向里面看去第1638章倒霉的吴大师（四）
　　两个保镖心都跳到了嗓子眼，恐怕棺材里有尸体，一脸紧张伸头向棺材里面看去，看到棺材里的一幕，顿时松了一口气。
　　里面只有一张黄色的毯子和一个黄色的枕头，其他的什么都没有。
　　看着两个保镖的表情，唐飞虎很是愤怒，玛德，这是什么保镖，竟然还害怕，就他们这个怂逼样，怎么保护自己。
　　保镖公司也太坑了，收了自己那么多钱，就给自己安排这样的家庭保镖，气愤的声音喊道。
　　“赶快说，老太爷怎么样了，他是活着，还是死了？”
　　两个保镖同时转头看向唐飞虎，并没有急着回答，又低头向棺材里看了一眼，确定里面没有人，才开口说道。
　　“唐先生，棺材是空的，里面没有人。”
　　“胡说八道，老太爷又不会飞，怎么可能是空的。”
　　唐飞虎气愤的声音说道，心中很是不爽，两个保镖就是睁着眼说瞎话，老太爷不在棺材里，还能在哪？
　　说话时，满脸怒气，迈步走到棺材旁边，伸头向里面看去，顿时愣在原地，棺材里只有一个枕头和一张毯子，其他的什么也没有，老太爷真的不在里面。
　　呆愣片刻，满脸疑惑，这就奇怪了，爷爷去哪了，怎么不在房间里？
　　就在此时，一阵凉风顺着窗户吹了进来，只穿着睡衣的唐飞虎，忍不住打了一个哆嗦，抬头向窗户看去，这才发现窗户是开着的。
　　盯着窗户看了一会，心想，不可能，这里可是五层，爷爷一把年纪了，走路都麻烦，怎么可能从五楼爬下去。
　　一定是自己想多了，就算两个保镖，想要徒手从五楼爬下去，也不可能。
　　与此同时，高兰兰小心翼翼走到棺材旁边，伸头向里面看去，满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“老公，爷爷一把年纪了，腿脚又不方便，怎么突然不见了。”
　　“爷爷肯定走不远，一定还在家里。”
　　说话时，扭头看向两个保镖，着急的声音喊道。
　　“你们两个怂逼，还愣在这里做什么，把所有人喊起来，哪怕挖地三尺，也要把老太爷找出来。”
　　“是，我们马上去。”
　　两个保镖一脸着急，把别墅里的保姆，厨师，保镖，接近三十人，全部喊了起来，开始在别墅里和院子里寻找，找遍了每个角落，依然没有找到老太爷。
　　这可急坏了唐飞虎，爷爷一把年纪了，腰都弯了，腿脚也不方便，他能去什么地方？
　　就在一脸着急时，一个保镖走到面前，接着说道。
　　“唐先生，今天上午，监控设备就修好了，要不要去监控室看看。”
　　“你怎么不早说，赶快走，去看监控。”
　　唐飞虎着急的声音说道，说话时，甩动着双手，迈着急匆匆的步伐，向监控室的方向走去。
　　现在已经是晚上11:30，这个时间点，很多人都休息了，唐家豪宅内，一群人却忙得不可开交。
　　走在去监控室的路上，跟在后面的高兰兰，冰冷的声音说道。
　　“飞虎，你说爷爷失踪，会不会跟你前妻有关。”
　　“不会的，那个女人跟爷爷又没感情，甚至都没见过面，她把爷爷带走做什么，难道想给爷爷养老，呵呵……”
　　唐飞虎的心里非常清楚，只要蓝翠娥没有病，肯定不会把老太爷带走，爷爷一把年纪了，把他带回去能有什么用，她要真把爷爷带走，给爷爷养老，自己求之不得。
　　用屁股想都知道，这是不可能的事情。
　　说话时，已经来到监控室，一个保镖把晚上的监控调了出来，从头看到尾，也没看到老太爷的身影。
　　看着监控画面，唐飞虎一脸懵逼，这怎么可能，只要爷爷离开别墅，监控肯定能拍到，监控画面上却没有他的身影。
　　找不到爷爷，心中很是着急，气愤的声音说道。
　　“把视频速度放慢一点，再慢一点，调到最慢！”
　　保镖把视频播放速度调到最慢，几个人围着视频仔细看了起来，视频播放到9:50时，就见一个黑影，从监控视频中一闪而过。
　　由于黑影的速度太快，就算把视频播放速度调到最慢，依然看不清那是什么东西，只留下一道残影。
　　唐飞虎一脸着急，让保镖把视频播放的速度调到最慢，保镖却是一脸无奈，接着说道。
　　“唐先生，播放速度已经调到最慢了。”
　　“那就把视频定住，看看那是什么东西。”
　　视频播放的速度虽然很慢，想把视频中闪过的黑影定住，还是一件非常困难的事情，由此可见，这个黑影的速度有多快？
　　坐在视频前面的保镖，连续尝试了好多次，才把视频定住，可惜就算把视频定住，也无法辨认，从视频画面中闪过的黑影是什么东西？
　　站在旁边的高兰兰，抱着唐飞虎的手臂，疑惑的声音问道。
　　“老公，这个黑影会不会是老太爷？”
　　“不要胡说八道，老太爷走路都费事，怎么可能是他，这上面的东西，十有八九就是一个小飞虫，在监控前面飞过去留下的残影。”
　　听着唐飞虎的解释，高兰兰还有旁边的保镖，都点了点头，感觉他说的很有道理，小虫子在靠近监控的地方飞过去，也会显得很大。
　　调取监控视频用了两个小时，加上前面找了一个小时，已经过去三个小时，依然没有找到老太爷。
　　唐飞虎眉头紧锁，爷爷究竟去哪了，怎么会突然消失不见，难道真是蓝翠娥干的，想到这里，脸色顿时一沉，准备给蓝翠娥打电话，问问她，老太爷失踪跟她有没有关系？
　　刚想拨通电话，一个保镖突然跑进监控室，着急的声音说道。
　　“唐老生，我们在院子里发现很多血迹，你赶快过去看看吧！”
　　唐飞虎急忙把手机收起来，迈步向外面走去，刚开始，找遍了院子的每个角落，都没有发现血迹，这才过去多长时间，怎么突然发现了血迹？
　　血迹还没凝固，应该是刚流的，是不是那个保姆大姨妈来了，没带姨妈巾就跑出来了，看着地上的血迹，唐飞虎满脸怒气。
　　刚想骂人，仔细看了一下，不对，地上的血有很多，前面还有，应该不是大姨妈流的。
　　顺着地上的血迹，向前面走去，很快来到别墅门口，抬头看着眼前的别墅，一个保镖开口说道。
　　“唐先生，血迹延伸到别墅里面去了。”
　　“我看到了，不用你提醒，你们两个在前面走，我跟在你们后面。”
　　两个保镖对视了一眼，一脸无奈，迈步走进别墅，就见地上的血迹，顺着楼梯向楼上延伸第1639章倒霉的吴大师（五）
　　见两个保镖愣在原地，跟在后面的唐飞虎，抬脚踹在一人的屁股上，不爽的声音喊道。
　　“赶快走，上去看看怎么回事。”
　　被踹了一脚的保镖，摸着屁股敢怒不敢言，迈步向楼上走去，跟着地上的血迹一直来到最顶层，就见血迹消失在门口。
　　盯着地上的血迹看了一会，抬头看着眼前的房门，这是什么情况，地上的血迹怎么会到这里？
　　就在唐飞虎疑惑之际，站在旁边的保镖挠了挠头皮，开口说道。
　　“唐先生，我没记错的话，下楼的时候，这扇门是开着的，怎么突然关上了，是谁给关上的？”
　　跟在后面的人都摇了摇头，他们也不知道，是谁关的门？
　　唐飞虎眉头紧锁，转头看着旁边的两个保镖，让他们推开门进去看看。
　　两个保镖犹豫片刻，虽然不想进去，但是为了这份高薪工作，没得选择，伸手想要推开房门，刚刚碰到门把手，就听里面传来一个低沉的声音。
　　“给我滚出去，谁要敢进来，我就杀了谁。”
　　听着房间里突然传来声音，门口的人都被吓了一跳，准备开门的保镖，急忙把手收了回来，转头看着唐飞虎，惊讶的声音说道。
　　“唐，唐先生，里面有人！”
　　唐飞虎没有搭理保镖，疑惑的目光看着房门，对于这个声音再熟悉不过，正是爷爷说话的声音，这是怎么回事，爷爷怎么突然回来了，地上还有那么多血？
　　就在满脸疑惑时，房间里又传来爷爷愤怒的声音。
　　“飞虎，你是不是活得不耐烦了，谁让你进我房间的……”
　　听着爷爷愤怒的声音，唐飞虎被吓了一跳，急忙解释道。
　　“爷爷，您，您不要生气，我也是担心你，你早上就没吃饭，晚上还没吃，我怕你出事，就进去看了一下……”
　　“不要解释了，你是不是想看看我有没有死，记住了，从此以后，只要我还没死，谁都不准进入我的房间。”
　　房间里传来一个愤怒的声音，同时还带着咳嗽声与干呕的声音。
　　听着房间里传来的声音，唐飞虎很是担心，爷爷这是怎么了，怎么咳嗽的那么厉害，没有爷爷的允许，又不敢进去查看，站在门口关心的声音问道。
　　“爷爷，你刚才去哪了，怎么不在房间里，我让人在院子里找了很久，也没有找到你。”
　　“我去哪了关你什么事，不该问的不要问，赶快滚下去，没有我的允许谁都不准上来。”
　　听着爷爷愤怒的声音，唐飞虎一脸无奈，不明白，爷爷这是怎么了，今天的火气怎么那么大，牵着老婆的手，急忙转身向楼下走去，两个保镖紧紧跟在身后……
　　就在唐飞虎向楼下走去时，随缘堂，躺在床上正在睡觉的李乘风，被手机铃声吵醒，迷迷糊糊拿起手机，心中很是不爽，这么晚了，谁给自己打电话？
　　眯着眼睛看了一眼手机屏幕，也没看清打电话的人是谁，接通电话不耐烦的声音说道。
　　“喂，哪一位？”
　　话刚说完，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“小弟弟，不好了，你赶快过来，珊珊妹妹受伤了，伤的特别严重，身上还在流血……”
　　迷迷糊糊的李乘风，瞬间清醒过来，腰部用力从床上坐起来，着急的声音问道。
　　“大姐，你说什么，能不能再说一遍？”
　　“珊珊妹妹受伤了，伤的很严重，你赶快过来看看吧，算了，来不及了，珊珊妹妹已经昏过去了，我准备送她去医院，你们还是去医院吧……”
　　听着蓝翠娥着急的声音，李乘风眉头紧锁，黄珊珊是什么实力，自己非常清楚，她竟然受伤了，还伤得非常严重，这怎么可能？
　　就算受伤，她身上有坠龙基因，伤口很快就会恢复如初，不会留下任何疤痕，这一次不仅没有恢复，还晕过去了，这是什么情况？
　　沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“大姐，珊珊真的受伤了吗，她是怎么受伤的，怎么会伤的那么严重？”
　　“小弟弟，大姐没时间跟你讲这些，我要送珊珊妹妹去医院，你先去医院等着我，等到了医院，我在跟你讲怎么回事。”
　　“大姐，不用送她去医院，你在家里等着我，我跟胡大哥，还有道长，马上就过去。”
　　说话时，李乘风从床上跳下来，穿好衣服，迈步走出房间。
　　走出房间的那一刻，躺在沙发上正在睡觉的胡天罡，盘腿坐在地上正在打坐的双鹤道长，同时睁开眼睛，看着着急忙慌的李乘风，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，这么晚了，你要去哪里？”
　　“蓝翠娥刚刚给我打来电话，说珊珊妹妹受伤了，伤的还非常严重，已经陷入昏迷，我必须过去看看。”
　　得知黄珊珊受伤，胡天罡直接从沙发上坐了起来，一脸的难以置信，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，怎么回事，那个小姑娘怎么受伤了？”
　　“我也不清楚，走吧，咱们过去看看。”
　　胡天罡和双鹤道长跟在李乘风身后，走出随缘堂，开着车来到蓝翠娥的家里，三个人急忙推开车门走下汽车，向别墅走去。
　　由于走得太快，胡天罡只感觉脚下一滑，接着向地上倒去，同时发出一声闷哼，摔的四仰八叉。
　　看着倒在地上的胡天罡，李乘风担心的声音问道。
　　“胡大哥，你怎么摔倒了，没事吧？”
　　“我没事，不知踩到了什么东西，特别滑。”
　　说话时，扭头向脚下看去，借着门口的灯光，就见地上有一滩红色的血迹，这滩血跟正常的血不一样，看上去特别粘稠，特别滑腻。
　　看到地上的血，李乘风眉头紧锁，一脸着急，很想知道，到底发生了什么事情，急忙把胡天罡扶起来，转身向别墅走去，刚刚走进别墅，就见防盗门遭到严重的破坏，已经扭曲变形。
　　心中很是惊讶，什么东西，竟然有那么强的破坏力，防盗门都被撞的变形了。
　　走进客厅，客厅里特别乱，到处都是打斗痕迹，玻璃碎片到处都是，还有一面墙已经倒塌，地板砖多处碎裂。
　　看着乱糟糟的客厅，双鹤道长眉头紧锁，一脸严肃的说道。
　　“发生什么事情了，怎么会那么乱第1640章倒霉的吴大师（六）
　　李乘风和胡天罡都没说话，站在客厅里，一脸担心四处乱瞅，寻找蓝翠娥和黄珊珊的身影，找遍一楼客厅，也没找到两个人，就见地上到处是血。
　　看着地上的鲜血，三个人眉头紧锁，很是担心，这些血是谁的，不会是黄姗姗的吧？
　　从混乱的现场就能看出来，打斗非常激烈，只能用惨不忍睹来形容。
　　在一楼，没有找到蓝翠娥和黄珊珊，三个人急忙向楼上走去，楼上同样有打斗的痕迹，一个楼梯在中间断开，到处都是碎裂的墙壁。
　　看着眼前的场景，都是一脸懵逼，一脸震惊，这场打斗太激烈了，简直就是拆家，整栋别墅已经被拆的七七八八。
　　向楼上走去的同时，李乘风一脸担心，着急的声音喊道。
　　“大姐，你们在哪里，我们上来了……”
　　喊了没多久，三楼走廊尽头，传来一个慌乱的喊声。
　　“小弟弟，我们在这里，我们在这里……”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，就见蓝翠娥站在门口，向自己招手，脸上顿时露出微笑，迈步向她跑去，刚刚跑到面前，就听她着急的声音说道。
　　“小弟弟，珊珊妹妹在里面，你赶快进去看看，她伤的特别严重，伤口还在流血，我想帮她止血，就是止不住。”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，已经走进房间，就见黄珊珊躺在床上，闭着双眼陷入昏迷，唐秋雪正在旁边照顾她。
　　看到李乘风，唐秋雪往后退了两步，着急的声音说道。
　　“大叔，怎么办，珊珊姐的伤口还在流血。”
　　“不要着急，我有办法帮她止血。”
　　说话时，李乘风走到床边，看着昏迷的黄珊珊，检查了一下她的伤口，浑身上下到处是伤，最长的三道伤口在腿上，长约七八公分，三四厘米深。
　　盯着伤口看了一会，脸色顿时一沉，伤口不是红色的，是黑色的，弥漫着一股很重的妖气，看伤口的样子，不像是刀伤，像是动物爪子抓伤的。
　　看着黑色的伤口，心里非常担心，只有中毒了，伤口才是黑的，还好黄珊珊的身上有坠龙基因，不然已经死了。
　　走到旁边的胡天罡，双鹤道长，看着浑身是伤的黄珊珊，很是心疼，没想到，她伤的那么严重。
　　可怕的是，伤口还是黑色的，弥漫着一股很重的妖气。
　　就在三个人帮黄珊珊检查伤口时，蓝翠娥一脸着急走到旁边，开口说道。
　　“小弟弟，道长，你们赶快想想办法，救救珊珊妹妹。”
　　“大姐，不要着急，我会想办法救她的。”
　　说话时，李乘风，让胡天罡和双鹤道长转过身去，让蓝翠娥和唐秋雪帮忙，把黄珊珊身上的衣服脱掉，准备用祝由术救她。
　　此刻也顾不上男女之别，救人要紧，急忙咬破手指，在黄珊珊的身上画起了祝由神符，口中同时吟诵着祝由神咒。
　　随着咒语的吟诵，符箓已经画好，伤口也在快速愈合，没一会，便恢复如初，没有留下一点伤疤。
　　站在旁边的蓝翠娥，唐秋雪，看着黄珊珊身上的抓伤快速愈合，满脸惊讶，一脸的难以置信，原本还在流血的伤口，不过眨眼的功夫就愈合了，这也太神奇了！
　　惊讶的目光看着李乘风，这个大叔简直就是神人啊，不仅治好了弟弟不会说话的毛病，还有这种起死回生的本事，今天真是大开眼界。
　　确定黄珊珊身上的伤口已经愈合，李乘风这才松了一口气，转头看着满脸惊讶的母女二人，好奇的声音问道。
　　“大姐，到底发生了什么事情，珊珊妹妹怎么会伤成这个样子？”
　　听着李乘风的疑问，蓝翠娥和唐秋雪的脸上露出恐惧的表情，回忆着前面发生的事情，颤抖的声音，描述着事情的经过……
　　事情还要从上半夜说起，李乘风，双鹤道长离开后，蓝翠娥，黄珊珊，唐秋雪没有急着睡觉，而是坐在客厅里聊起了天。
　　大约聊了两三个小时，把灯关上，准备上去睡觉。
　　刚刚关上灯，还没走上二楼，就听楼下传来门把手被拧动的声音，紧接着，就听到哐哐哐的撞击声，防盗门瞬间变形。
　　三个女人被吓了一跳，急忙停住脚步，蓝翠娥好奇的声音说道。
　　“怎么回事，是什么东西在撞门？”
　　“大姐，你带着秋雪先上去，我下去看看怎么回事。”
　　说话时，黄珊珊迈步向楼下走去，来到客厅顺手打开电灯，抬头向房门看去，发现房门已经严重变形，脸色顿时一沉，心中暗惊，是什么东西在撞门？
　　由于防盗门的质量太好，外面的东西连续撞了好几下，没有把门撞开，很快就安静下来。
　　站在客厅里的黄珊珊眉头紧锁，以为撞门的东西走了，迈步向房门走去，想要试试能不能把门打开，看看外面是什么东西。
　　刚刚走了没两步，就见客厅的窗户上，突然出现一个黑影，趴在窗户上盯着里面看。
　　由于里面亮着灯，从外面看里面看得清清楚楚，从里面看外面只能看到一张脸贴在窗户上。
　　就见那张被头发遮住的脸，趴在窗户上盯着里面看了一会，看到黄珊珊后，脸上露出兴奋的表情，接着便消失不见。
　　站在客厅里的黄珊珊，被吓得一脸懵逼，虽然拥有了川岛枝花的身体，却没有川岛枝花的胆量，看到怪异的黑影，还是有些害怕。
　　黑影消失后，不过几秒钟，又传了一阵撞门的声音，整栋别墅都在轻微的颤动。
　　刚刚走到楼上的蓝翠娥，唐秋雪，感受着别墅的颤动，脸上露出惊恐的表情，着急的声音说道。
　　“妈，是不是地震了？”
　　“走，赶快下楼！”
　　蓝翠娥拉着女儿的手，急急忙忙向楼下跑去，刚刚跑到一楼客厅，就见黄珊珊站在距房门不远的地方，警惕的目光看着房门。
　　防盗门还在不断遭受撞击，蓝翠娥和唐秋雪这才意识到，别墅之所以颤动，不是因为地震，而是有东西在撞门。
　　很是好奇，这是什么东西，撞击力那么强，整栋别墅都在晃动。
　　蓝翠娥看着黄珊珊，惊恐的声音说道。
　　“珊珊妹妹，是，是什么东西在撞门？”
　　“我也不知道，大姐，这里很危险，你们赶快上去。”
　　黄珊珊着急的声音说道，说话时，就把蓝翠娥往楼上推，刚走了没两步，随着哐当一声，房门随即被撞第1641章倒霉的吴大师（七）
　　房门被撞开的那一刻，蓝翠娥，唐秋雪都被吓得一个哆嗦，惊恐的目光，看着站在门口的黑影，就见对方佝偻着身体，长长的头发遮住面孔，看上去就像一个怪物。
　　唐秋雪还没认出来，这就是她的太爷爷，虽然住在同一栋别墅，还在同一个楼层，却从来没有见过太爷爷，每次说话都是隔着房门。
　　也正是因为这样，唐秋雪不知道太爷爷长得什么样，看着眼前形如怪物的身影，被吓得浑身哆嗦，急忙抱住蓝翠娥的手臂，颤抖的声音说道。
　　“妈，这，这是什么东西，我，我好害怕。”
　　蓝翠娥没有跟唐飞虎离婚时，虽然住在唐家，也没有见过唐家老太爷，只知道他有一个爷爷，非常神秘。
　　看着站在门口的身影，同样被吓得一脸懵逼，不知这个形如怪物的身影是谁？
　　佝偻着身体，站在门口的唐家老太爷，透过头发中间的缝隙，看着唐秋雪，眼中露出惊讶的表情。
　　没想到，这个臭丫头竟然没有死，还能站起来，随之露出微笑，一句话没有说，嘴里发出咯吱咯吱的声音，快速扑向唐秋雪。
　　站在客厅里的黄珊珊，见佝偻的身影冲进别墅，心头顿时一紧，急忙侧身挡在前面，同时出手想要拦住佝偻的身影。
　　两人的拳头碰在一起，黄珊珊只感觉拳头上传来剧烈的疼痛，连续退了六七步，重重的撞到墙上，才稳住身形。
　　佝偻的身影只是倒退了两三步，惊讶的目光看着黄珊珊，没想到，这个年轻的女人竟能接住自己一拳。
　　黄珊珊同样满脸惊讶，那么多基因改造人都不是自己的对手，一直认为自己就是无敌的存在，没想到，竟被这个诡异的身影一拳击退。
　　心中很是不服，自己身上有坠龙基因，还是星君转世，就不信打不过他，转头看向蓝翠娥，着急的声音说道。
　　“大姐，赶快上楼，找个安全的地方躲起来，把门关好，我不让你们出来，千万不要出来。”
　　“珊珊妹妹，我不走，我不能让你一个人跟怪物拼命，这样做不仗义。”
　　蓝翠娥一脸严肃的说道，说话时，四处瞅了几眼，拿起放在旁边的花瓶，摆了一个姿势，准备跟怪物拼命。
　　看着蓝翠娥的操作，黄珊珊一脸着急，自己都不是怪物的对手，她们留在这里只会送死，着急的声音继续说道。
　　“大姐，你就不要给我添麻烦了，你要不想让你女儿死在这里，就带着你女儿赶快上去，找个地方好好的藏着。”
　　唐秋雪是蓝翠娥的软肋，转头看了女儿一眼，好不容易才把女儿救活，说什么也不能让女儿再出意外。
　　可是让黄珊珊独自面对这个怪物，良心上又过不去……
　　就在一脸纠结左右为难时，黄珊珊着急的声音说道。
　　“大姐，我知道你仗义，我也听李大哥说过你的事情，你是一个善良的女人，你不要有心理压力，赶快上去吧，再不上去就来不及了。”
　　说话时，黄珊珊已经跟身形佝偻的怪物，缠斗在一起。
　　看着两人打斗的场面，蓝翠娥手中的花瓶瞬间掉到地上，这种打斗场面只在电视上看到过，没想到，现实中竟然也能看到。
　　此刻，已经意识到，她跟女儿留在这里，只会给珊珊妹妹添麻烦，拉着唐秋雪的手向楼上走去。
　　正跟唐家老太爷缠斗的黄珊珊，见母女二人向楼上走去，顿时松了一口气，全力应付对方的攻击。
　　对方的速度实在太快，力量特别强，经过简单的交手，就已经感觉到，跟这个怪物不是一个级别。
　　以自己的能力，想要逃跑，是一件非常轻松的事情。
　　可是自己逃跑了，蓝翠娥和她女儿怎么办，没有办法，只能苦苦硬撑，仗着身上有坠龙基因，拼了命的发起攻击。
　　黄珊珊的攻击起到了效果，一拳打在怪物的肩膀上，把怪物打的发出一声闷哼，连续退了五六步。
　　嘴角瞬间露出微笑，还以为这个怪物多厉害，原来不过如此。
　　被一拳打退的唐家老太爷，眼中杀气升腾，心中有些意外，低估了这个小女人，低沉的声音说出两个字。
　　“找死！”
　　若是唐秋雪还在旁边，听到这两个字，肯定能猜出这个怪物是谁，可惜她跟蓝翠娥上去了。
　　声音传来的同时，外面传来一阵猫叫声，唐家老太爷掐出一个奇怪的手诀，顿时间，身上散发出浓郁的妖气，黑色指甲突然变得又长又锋利，嘴里发出咯吱咯吱的声音，快速扑向黄珊珊。
　　黄珊珊的身上虽然有坠龙基因，可惜什么法术也不会，只是力量比较强，恢复能力比较快，面对唐家老太爷诡异的术法，只能硬撑。
　　两个人在客厅里缠斗了半个多小时，黄珊珊身上多处受伤，被抓出一道道血痕，一边打一边向楼上退去，又在楼道里打了一个多小时。
　　唐家老太爷很是惊讶，没想到，这个小女孩那么经打。
　　此时的黄珊珊想过逃跑，可是想到答应李大哥，一定会保护好蓝翠娥跟她女儿，又打消了逃跑的念头，拼尽全身力气，玩命式的发起攻击。
　　在黄珊珊拼命的攻击下，终于扳回一局，伤到唐家老太爷一点皮毛，这也彻底激怒了老怪物。
　　就见唐家老太爷，双手结出一个奇怪的手印，口中发出奇怪的叫声，身上的妖气变得更加浓郁，双手向前一推，一团浓郁的黑色妖气瞬间飞了出去，正好击中黄珊珊的心口。
　　黄珊珊口吐鲜血，倒飞出去，落到地上，脑袋一歪昏死过去。
　　唐家老太爷想要过去看看，看看黄珊珊有没有死，如果没死，就给她补上一刀，可是刚刚走了没几步，突然感觉到，有一股强大的气息，从女人身上爆发出来。
　　感受到这股气息，唐家老太爷顿时一惊，急忙停住脚步，低头看着躺在地上的女人，脸上带着疑惑的表情，什么情况，她身上的气息怎么那么强？
　　就在愣神之际，女人身上飞出一道七彩虹光，落到地上，变成一位身穿七彩仙衣的星君，怒喝一声。
　　“何方妖孽，敢在本星君面前造次…第1642章倒霉的吴大师（八）
　　满脸杀气的唐家老太爷，看着突然出现的身影，感受着强大的威压，顿时吓得愣在原地，一脸懵逼，颤抖的声音喊道。
　　“卧槽，不好，快逃！”
　　大脑还没反应过来，人已经转过身，拼了命的向楼下跑去，身后同时传来一声怒吼。
　　“妖孽，哪里跑，留下命来。”
　　声音传来的同时，感觉一股强大的气息袭向背后，顿时吓得屁滚尿流，急忙闪身躲避，速度虽快，还是被一道五彩虹光击中了大腿，瞬间皮开肉绽鲜血淋漓。
　　一脸慌张的唐家老太爷，顾不上受伤的大腿，拼了命的往下跑，一不小心从楼梯上滚了下去，一直滚到楼下，早已忘记腿上的疼痛，迅速爬起来跑出别墅。
　　走在回唐家的路上，想到刚才看到的一幕，唐家老太爷一脸慌张，做梦都没想到，那个女人的身上竟然有仙魂，瞬间意识到，她是天上的星君转世。
　　出门没看黄历，碰到了硬茬，急急忙忙向唐家的方向跑去……
　　仙魂出窍打伤唐家老太爷的事情，蓝翠娥和唐秋雪肯定不知道，母女二人一直躲在房间里，不敢出去，一脸紧张，听着外面的动静。
　　突然听到一声凄厉的惨叫，母女二人都被吓了一跳。
　　惨叫声过后，很快陷入安静，躲在房间里的唐秋雪，蓝翠娥，听到外面安静下来，鼓足勇气走出房间，在二楼的走廊里发现了黄珊珊。
　　就见她浑身是伤，闭着眼躺在地上一动不动，看着满身是血的黄珊珊，母女二人被吓坏了，发现她没死，费了很大的力气，才把昏迷不醒的黄珊珊抬到三楼。
　　母女二人满脸疑惑，心中很是好奇，那个怪物怎么会突然离开，都认为是黄珊珊把那个怪物打跑了，自己也身受重伤。
　　听蓝翠娥和唐秋雪讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，想到晚上离开别墅时，上车前，听到一阵猫叫声，看到一个黑影从阴暗的角落闪过。
　　当时以为是看错了，现在想一下，并不是自己看错了，只是对方的速度太快，没有留下任何痕迹。
　　胡天罡同样想到昨天晚上的事情，转头看着李乘风，此刻才意识到，李兄弟没有看错，心中很是自责，晚上离开时，若是好好的检查一下，就不会发生这样的事情。
　　站在旁边的双鹤道长，一脸严肃，开口问道。
　　“蓝施主，你们知不知道，那个人是谁？”
　　“不知道！”
　　听着蓝翠娥的回答，三个人眉头紧锁，心中很是好奇，那个佝偻的身影究竟是什么人，实力为什么那么强？
　　想到黄珊珊的伤口上弥漫着一股妖气，三个人同时转头看向躺在床上的女孩，瞬间意识到，打伤她的应该是一个非常厉害的妖物。
　　蓝翠娥讲完事情的经过，已经过去半个多小时，躺在床上的黄珊珊，依然没有醒过来，站在旁边的唐秋雪，担心的声音说道。
　　“大叔，珊珊姐没有事了吧，怎么还不醒？”
　　“不要着急，可能是伤的太重，一时半会没有完全恢复，等一下就会醒过来。”
　　李乘风担心的声音说道，说话时，又检查了一下黄珊珊的情况，呼吸变得越来越均匀，应该没什么大问题了，就是伤的太重，一时半会醒不过来。
　　站在旁边的胡天罡，看着依然昏迷的黄珊珊很是心疼，转而看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你说，这个怪物到底是什么来头，实力怎么那么强？”
　　听着胡天罡的问题，李乘风满脸思绪。转头看向唐秋雪，瞬间想到唐家老太爷，眼前顿时一亮，接着说道。
　　“胡大哥，道长，你们说，有没有这种可能，这个怪物是唐家老太爷。”
　　“有可能，珊珊伤口上残留的妖气，跟唐家豪宅里弥漫的妖气，几乎一模一样。”
　　听着双鹤道长的推测，李乘风和胡天罡都点了点头，打伤黄珊珊的怪物应该就是唐家老太爷，他来这里的目的，应该是为找唐秋雪，想把唐秋雪带回去。
　　听到双鹤道长的推测，唐秋雪急忙摇了摇头，接着说道。
　　“道长，我想你搞错了，那个怪物不可能是我太爷爷，我太爷爷已经130多岁了，走路都不方便，怎么可能来这里。”
　　听着女儿说的话，蓝翠娥也点了点头，同样感觉，那个怪物不可能是唐家老太爷，因为怪物的实力太强，一拳就把黄珊珊打出去很远。
　　唐家老太爷一把年纪了，上床都困难，怎么可能有这样的实力？
　　听着母女二人说的话，李乘风，胡天罡，双鹤道长同时转头看向她们，她们肯定还不知道，唐家老太爷早已化成妖物，可不是走路都不方便的老人。
　　从这一点上可以看出来，唐家老太爷藏的非常深，连自家人都不知道，他是一个怎样的存在？
　　母女二人既然不相信，李乘风也没有给她们解释，有些事情，她们不知道也是一件好事。
　　唐家老太爷的实力，完全超出三个人的想象，原本还想灭掉唐飞虎，再除掉这个老怪物。
　　现在看来，必须除掉这个老怪物，再对付唐飞虎。
　　双鹤道长沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“两位道友，我有一种感觉，那个老妖怪肯定不会善罢甘休，还会来找唐秋雪，我们要趁着这个机会把他灭掉。”
　　“嗯！”
　　听这三个人说的话，唐秋雪可被吓坏了，说不什么也不相信，那个老怪物是太爷爷。
　　就在三个人说话时，躺在床上的黄珊珊，慢慢的睁开眼睛，看到蓝翠娥和唐秋雪平安无事，脸上瞬间露出微笑，接着转头看向李乘风，开口说道。
　　“李大哥，你们怎么来了？”
　　见黄珊珊醒过来，李乘风呵呵一笑，急忙迈步走到床边，关心的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你感觉怎么样，还有不舒服的地方吗？”
　　听着李乘风的问题，黄珊珊沉默片刻，脸上露出痛苦的表情，接着说道。
　　“李大哥，我，我的腿还有点疼第1643章倒霉的吴大师（九）
　　看着黄珊珊的表情，李乘风眉头紧锁，听她说话的语气，可不是有点疼那么简单，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，你忍着点，我帮你看看怎么回事。”
　　“嗯！”
　　躺在床上的黄珊珊，轻轻的点了点头，想到没穿衣服，只穿了一条小裤衩，多少有些不好意思，咬了咬嘴唇，看着李乘风把被子掀开，身上的肌肉瞬间绷紧。
　　掀开被子，看着黄珊珊的大腿，顿时愣在原地，刚才已经愈合的伤口，此刻，又出现一道裂痕，脸色顿时一沉，这是什么情况？
　　伤口明明已经愈合，怎么会重新裂开，这样的事情还是第一次遇到，黑色的伤口依然弥漫着浓郁的妖气，周围的皮肤也在慢慢变黑。
　　站在旁边的胡天罡，发现李乘风的表情不对，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，怎么回事？”
　　“珊珊妹妹，应该是中了妖毒，腿上的三道伤痕裂开了。”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长，胡天罡，眉头紧锁，这个小姑娘竟然中了妖毒，妖毒不同普通毒药，是妖物修炼时，自身炼化的毒素，毒性很强，一旦被妖毒人体，很有可能被同化成妖物。
　　想要化解妖毒，可不是一件容易的事情。
　　沉默片刻，双鹤道长一脸严肃，接着说道。
　　“两位道友，必须尽快清除她体内的妖毒，不然就麻烦了，珊珊可能会被妖物同化。”
　　站在旁边的蓝翠娥，看着黄珊珊腿上的伤口重新裂开，也是一脸着急，转头看着双鹤道长，李乘风，着急的声音问道。
　　“小弟弟，道长，怎么办啊，珊珊妹妹腿上的伤口又裂开了？”
　　李乘风，双鹤道长眉头紧皱，满脸思绪，想着怎么清除黄珊珊身上的妖毒，就在一筹莫展之际，站在旁边的胡天罡，一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，道长，我想到一个清除妖毒的方法，不知管不管用？”
　　“胡大哥，快说，什么方法？”
　　听胡天罡讲出他说的方法，脸色顿时一沉，露出尴尬的表情，用嘴把妖毒吸出来，先不说这个方法管不管用，由于黄珊珊伤的位置比较特殊，用嘴吸出来多少有些不合适。
　　听到胡天罡的方法，双鹤道长点了点头，接着说道。
　　“这个方法说不准管用，不如试一下。”
　　李乘风没有说话，低头看着躺在床上的黄珊珊，沉默片刻，开口问道。
　　“珊珊妹妹，胡大哥想用嘴，把你身上的妖毒吸出来，不知你会不会介意？”
　　“李大哥，你们也是为了救我，我有什么介意的，胡大叔想吸，就让他吸好了，只要能把妖毒吸出来，我无所谓的。”
　　说话时，黄珊珊转头看向胡天罡。
　　胡天罡却是一脸为难，一把年纪了，怎么能做这种事情，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，我年龄那么大了，趴在珊珊腿上，帮她吸妖毒不太合适，你年轻，又跟她比较熟，还是你来吧！”
　　“胡大哥，你这样就不对了，方法是你想出来了，当然只能你来……”
　　胡天罡说什么也不同意，今年已经40多岁，连女人的手都没碰过，让他帮黄珊珊把腿上的妖毒吸出来，说什么也做不到，何况心里还有楚清颜，急忙转身向外面走去。
　　刚刚走到门口，就听黄珊珊气愤的声音说道。
　　“走吧，走吧，都走吧，让我变成怪物好了，呜呜呜呜……”
　　听到身后传来女孩的哭声，刚刚走到门口的胡天罡，顿时停下脚步，转头看着躺在床上的女孩，脸上露出为难的表情，接着说道。
　　“珊珊，男女授受不亲，我不能帮你吸妖毒，希望你能理解，要不让蓝大姐帮忙，帮你把妖毒吸出来。”
　　“不行，方法是你想出来了，我就让你帮我吸。”
　　黄珊珊气愤的声音说道，话刚说完，李乘风接着说道。
　　“胡大哥，你在开玩笑吗，大姐身上一点修为也没有，你让她给珊珊妹妹吸妖毒，只会害死大姐的。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡一脸无奈，这可如何是好，转头看着躺在床上的黄珊珊，哀求的声音说道。
　　“珊珊，求求你，你就放过我吧，让你李大哥来，我真的不行。”
　　“我都不怕，你怕什么，这个方法是你想出来的，就要你来吸，换了谁都不行，你要是不帮我把妖毒吸出来，就让我变成怪物好了，我变成怪物的第一件事，就是杀了你……”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风叹了一口气，拍了拍胡天罡的肩膀，拉着双鹤道长向外面走去，走到门口，转头看着蓝翠娥和唐秋雪，开口说道。
　　“大姐，咱们出去吧，我们在这里，胡大哥会不好意思的。”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥心领神会，拉着唐秋雪的手向外面走去。
　　见几个人向外面走去，胡天罡急忙转身也想出去，刚刚走到门口，就见蓝翠娥突然转身，非常严肃的语气说道。
　　“你要不想看着珊珊变成怪物，就出来好了。”
　　说话时，不等胡天罡考虑，快速伸手关上房门。
　　看着关上的房门，胡天罡一脸紧张，站在门口面对房门，不敢转身，直到身后传来黄珊珊的声音，才慢慢转身，看着躺在床上的女孩，接着说道。
　　“珊珊，我，我真的不行，还是让李兄弟来吧！”
　　“少废话，赶快过来，把妖毒给我吸出来，不然我就变成怪物给你看。”
　　说话时，伸手掀开被子，露出受伤的大长腿。
　　在昆仑山，面对数不清的岛国人，胡天罡都没有害怕，如今面对这个小女生，竟被吓得双腿发软，不知道该如何是好。
　　胡天罡急忙把头转到一边，不敢直视大腿。
　　恨不得给黄珊珊跪下，求她放过自己，让李乘风进来，帮她把妖毒吸出来，可惜这个小女生就是抓着自己不放，无奈之下只能迈步走到床前。
　　看着黄珊珊受伤的大腿，一脸紧张，不知从何下嘴。
　　看着胡天罡紧张的样子，黄珊珊强忍着没有笑出来，长这么大，还是第一次遇到这样的老男人，脸色顿时一沉，好奇的声音问道。
　　“大叔，你是不是没见过女人？”
　　胡天罡一脸尴尬，急忙抬手擦了擦头上的冷汗，一脸严肃的说道。
　　“胡说，谁说我没见过女人，我见过的女人多的去了。”
　　“我说的是，不穿衣服的女人。”
　　听着黄珊珊的回答，胡天罡一脸尴尬，很是紧张，活了一把年纪，的确没见过不穿衣服的女人，连岛国片都没看过，也不知道女人长什么样。
　　活了40多岁，活成这个样子，细想一下，真的很可怜。
　　十几岁就被师傅带到昆仑山，守护昆仑龙脉，一待就是二三十年，至今还是童子之第1644章倒霉的吴大师（十）
　　就在两人说话时，黄珊珊腿上的伤口，还在不断裂开，伤口周围的皮肤，还在继续变黑，不把妖毒吸出来，伤势会变得越来越重。
　　黄珊珊看着胡天罡，疼的一脸痛苦，着急的声音说道。
　　“大叔，不要浪费时间了，快，快帮我把妖毒吸出来，我快撑不住了。”
　　看着一脸痛苦的黄珊珊，胡天罡咬了咬牙，此刻，也顾不上什么男女礼节了，直接爬到床上，闭着眼睛，一口一口把妖毒给吸了出来……
　　刚开始，还有些紧张，有些不好意思，很快，这种感觉就没有了。
　　随着妖毒被吸出来，疼痛感变得越来越轻，脸上却带着疑惑的表情，心中很是好奇，这究竟是什么妖毒，竟然如此霸道，身上的坠龙基因都压不住。
　　还有李大哥的祝由术，可以肉白骨活死人，却也无法祛除妖毒，这个妖毒真的不是一般毒。
　　想到身形佝偻的怪物，心中一阵后怕，他究竟是什么东西，为什么那么厉害，若不是身上有坠龙基因，估计一拳就被他打死了。
　　就在黄珊珊胡思乱想时，趴在床上的胡天罡吸出最后一口妖毒，把血吐到地上，脸上带着微笑，擦了擦嘴角的血，接着说道。
　　“珊珊，我已经把妖毒吸出来了，我这就让李兄弟进来，用祝由术帮你治伤。”
　　“大叔，等一下！”
　　“还有事吗？”
　　胡天罡看着躺在床上的黄珊珊，就听女孩温柔的声音说了一声谢谢，脸上再次露出微笑，随口说了一声不客气，急忙从床上下来，走到门口打开房门。
　　尴尬的目光看着站在门口的几个人，一句话没有说，轻轻的摆了摆手，接着走出房间，回味着刚才发生的事情。
　　李乘风，蓝翠娥等人，急忙走进房间，来到床前，就见地上有一滩黑色粘稠的血迹，帮黄珊珊检查了一下伤口，伤口周围弥漫的妖气已经消散，妖毒被吸了出来。
　　准备用祝由术，帮黄珊珊治伤时，李乘风看了一下手指，这根手指跟着自己，也算是遭罪了，由于经常咬这根手指，用这根手指救人，已经被咬的面目全非，指纹都被咬掉了。
　　很是心疼，沉默片刻，用力捏了捏手指，一股鲜血瞬间流了出来，又在黄珊珊身上画起了祝由神符，口中吟诵着祝由神咒，没一会，腿上的伤口再次愈合。
　　看着没有一点伤疤的大腿，黄珊珊感激的目光看着李乘风，开口说道。
　　“李大哥，谢谢你！”
　　“不用谢，这都是我应该做的……”
　　此时，太阳已经缓缓升起，不知不觉又是一个晚上，几个人迈步向楼下走去，看着一片狼藉的别墅，只感觉一阵后怕。
　　昨天晚上，多亏有黄珊珊，若是没有她，后果真的不堪设想，蓝翠娥转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，你说那个怪物，是唐家老太爷，这是真的吗？”
　　犹豫片刻，李乘风叹了一口气，开口说道。
　　“大姐，你可能不知道，唐家老太爷活了130多岁，已经化成妖物，他这次来别墅，很有可能就是为了找你女儿，想把你女儿带回去……”
　　听着李乘风的推测，蓝翠娥被吓得脸色苍白，想到以前，没跟唐飞虎离婚，住在唐家时，就感觉那个老头非常奇怪，从来不出门，整天躲在房间里，现在才知道，那个老东西已经变成妖物。
　　第一次听说，人也能变成妖怪，心里还是非常震惊，感觉特别离奇。
　　听李乘风说，太爷爷来这里的目的，是为了找自己，唐秋雪被吓得一个哆嗦，嘴唇颤抖，想要说话却又说不出来，最后只喊了一个字。
　　“妈！”
　　听到喊声，蓝翠娥急忙转头看向女儿，就见女儿吓得脸色苍白，身体不停的颤抖，顿时一脸心疼，急忙抱住女儿，关心的声音说道。
　　“宝贝，有妈妈在，不要害怕，妈妈会保护你的……”
　　在蓝翠娥的安慰下，唐秋雪慢慢冷静下来，怎么想也想不明白，太爷爷为什么要来找她，转而看向双鹤道长和李乘风，问出心中的疑惑。
　　两个人同时摇了摇头，虽然不知道具体原因，但也能猜个八九不离十，唐家老太爷之所以要把唐秋雪带回去，应该是要完成借命的仪式。
　　如果不把唐秋雪带回去，借命的仪式就无法完成，所以说，唐家老爷子肯定还会来找唐秋雪，把她带回去，完成借命仪式。
　　听完双鹤道长的推测，蓝翠娥一脸紧张，着急的声音说道。
　　“道长，小弟弟，那个老怪物再来找我女儿，我，我们该怎么办。”
　　看着一脸紧张的蓝翠娥，李乘风没有说话，想到了燕东宇，他那么厉害，七星汇聚都灭不了他，最后只因为伤到了九世善人，引来天怒，被天雷破了护身星辰。
　　只要有蓝翠娥在，就算唐家老太爷再厉害，也不可能是九世善人的对手，所以说根本没必要担心。
　　想到这里，嘴角露出一丝微笑，已经有了对付唐家老太爷的办法，转而看向蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，放心吧，有胡大哥和道长在，那个老怪物若是敢来，定让他有来无回。”
　　听着李乘风说的话，原本一脸担心的蓝翠娥，紧张心情瞬间舒缓了不少，脸上带着感激的表情，不知道该怎么感谢他们，先是帮女儿续命，如今又要保护女儿。
　　大恩大德无以回报，沉默片刻，接着说道。
　　“小弟弟，你们三番两次帮我，我都不知道，该怎么感谢你们了……”
　　“大姐，你只要不磕头，怎么感谢都可以。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥笑了起来，既然这样，那就只能给他钱了。
　　站在旁边的双鹤道长，一脸严肃，接着说道。
　　“今天晚上，那个老怪物十有八九还会来，我们必须做好准备，让那个老怪物有来无回。”
　　“嗯！”
　　李乘风，胡天罡同时点了点头。
　　三个人分头行动，李乘风拿着三合罗盘，在别墅前面点出七煞方位，布下七煞锁魂阵。
　　胡天罡和双鹤道长画了很多镇妖符，五雷符贴在别墅里面……
　　就在此时，两个年轻帅气的保安走了过来，看着站在门口的李乘风，客气的声音说道。
　　“先生，你好，今天早上，有人投诉你们，晚上太吵，已经打扰到其他住户休息，请你们注意一点，晚上，不要弄出太大的动静第1645章倒霉的吴大师（十一）
　　听着保安说的话，李乘风微微一笑，想到昨天晚上发生的事情，动静那么大，肯定会扰民。
　　话又说回来，防盗门被撞成那个样子，动静那么大，也没惊动这些保安，可见这些保安睡得很香，也可能是因为天冷，不想出来查看。
　　还好他们没出来，若是出来估计就被唐家老太爷送走了，看着两个保安呵呵一笑，接着说道。
　　“两位兄弟，放心，今天晚上不会了。”
　　“这是第一次，我们只是口头警告，如果还有第二次，我们将会进行处罚，到时候，别怪我没提醒你们。”
　　“好，知道了，知道了……”
　　送走两个保安，李乘风继续寻找七煞方位，没多久，便找出七煞方位，布好七煞锁魂阵，就等着晚上，唐家老太爷自投罗网。
　　接着转身走进别墅，就见胡天罡和双鹤道长，还在画镇妖符和五雷符，整个别墅里贴满了符箓……
　　就在几个人忙着布置陷阱时，唐家，唐飞虎从床上爬起来，只感觉浑身酸软无力，精神状态特别差，原本红光满面，不过一天的时间，脸色就变得又灰又暗，没有一点光泽。
　　看着唐飞虎的样子，高兰兰一脸担心，关心的声音说道。
　　“飞虎，我感觉你的状态有些不对，我们还是去医院检查一下吧！”
　　“没事的，昨天不是检查过了吗，我的身体非常好，没有任何问题，应该是被那个臭女人吓的，过两天就好了，不用担心。”
　　说话时，迈步向厕所走去，准备刷刷牙洗洗脸，然后上去看看爷爷，想到昨天晚上发生的事情，心中充满了疑惑。
　　昨天晚上，爷爷去什么地方了，地上为什么有那么多血，问爷爷他也不说，心里非常担心，恐怕爷爷发生意外。
　　走进厕所，刚刚拿起牙刷，打开水龙头，水龙头突然爆开，水花四溅，被水溅了一身，急忙转身想要走出厕所，脚下一滑，扑通坐到地上，摔了一个屁股开花。
　　刚从床上坐起来的高兰兰，听到厕所里传来一声闷哼，还有哗哗啦啦的声音，顿时一脸担心，急忙向厕所跑去，口中同时喊道。
　　“飞虎，你怎么了？”
　　“水管坏了，我被摔了一跤。”
　　说话时，唐飞虎已经从地上爬起来，迈步走出厕所，浑身湿漉漉不停的打着哆嗦，让高兰兰给他找了一身衣服，然后让人把水管修上。
　　话还没有说完，又打了一个喷嚏，转头看着身后的厕所，还在滋滋喷水的水管，心中很是不爽。
　　装修别墅用的材料，都是进口的，最贵的，一个水龙头的价格接近6000块，竟然坏了，太可恶了，装修公司用的肯定是假货，等下就去找他们算账。
　　换上衣服，又打了两个喷嚏，摸了一下下巴，感觉胡子有些扎手，拿起刮胡刀，准备刮刮胡子，刚把刮胡刀放到脸上，突然传来一声惨叫。
　　听到叫声，高兰兰一脸担心，关心的声音问道。
　　“飞虎，又，又怎么了？”
　　“刮胡刀坏了，我，我的脸被刮破了。”
　　唐飞虎气愤的声音说道，看着手中的刮胡刀，护罩出现一道裂痕，心中很是不爽，这个刮胡刀可是花了两三万买的，护罩竟然坏了，一定是买到假货了……
　　从早上起床，唐飞虎不管做什么都不顺，不是水管爆裂，就是被刮胡刀刮伤。
　　来到院子里，想散散步，一根手臂粗细的树枝，突然断掉砸到头上。
　　唐飞虎捂着脑袋，满脸愤怒，这是怎么回事，从早上起床，就麻烦不断，事事不顺，今天的时运也太差了吧，简直就是倒霉到家了。
　　无奈之下，唐飞虎只好回到别墅，坐在沙发上一动也不敢动，恐怕动一下，就会发生意外，好不容易熬到吃饭的时间，又被鱼刺卡着了，最后连饭也不敢吃了。
　　高兰兰一脸担心，疑惑的声音问道。
　　“飞虎，你今天这是怎么了，怎么那么倒霉，老是发生意外？”
　　“我也不知道，可能是今天走背运，等吴大师来了，问问他，这是怎么回事？”
　　唐飞虎气愤的声音说道。
　　无处发火的唐飞虎，把心中的怨气全部推到了蓝翠娥身上，自从那天晚上，看到她的脑袋从墙上钻出来，就感觉浑身不舒服，现在又开始走霉运，肯定是因为那个女人。
　　越想越生气，越想越愤怒，气得咬牙切齿，今天晚上，吴大师就会来家里开坛做法，这个臭女人很快会为她的所作所为付出代价。
　　对于唐飞虎来说，今天是非常难熬的一天，时不时看一眼挂在墙上的时钟，不停的念叨着，怎么还不黑天，怎么还不黑天？
　　俗话说的好，人要倒霉了喝凉水都塞牙，真的一点都没错，此时的唐飞虎就是这种情况，心情已经郁闷到极点，以前都是顺风顺水，今天，怎么会突然变成这个样子？
　　没多久，公司里传来消息，唐氏财团控股的股票，都在疯狂下跌，短短一个上午，财团就亏损了几百亿。
　　下午开盘的时候，股票还在下跌，不过一天的时间，亏损了1000多亿。
　　除了股票下跌，还有一艘拉着几万吨大豆的货船，在太平洋沉没，损失也是无法估计。
　　由于股票下跌，不断发生意外，财团的合作伙伴，开始退出唐氏财团，不过一天的时间，唐飞虎掌握的唐氏财团，瞬间土崩瓦解。
　　就在唐氏财团的股票疯狂下跌时，刚刚上市没多久的乘风集团，股票却在疯狂上涨，上涨的速度让人无法想象。
　　得知乘风集团的股票疯狂上涨，唐飞虎这才想到王小娟，好几天没有看到这个女人了，也不知这个女人去哪了？
　　还记得前两天，这个女人来家里，告诉自己，李乘风和杨六军没有死，从那以后就没有见过她。
　　当时还让吴大师想办法弄死杨六军，也不知道，这件事情吴大师办的怎么样了，到现在一点消息也没有，等他晚上过来了，一定要问问他。
　　唐氏财团遇到麻烦，乘风集团的股票正在疯狂上涨，心里还是有些意外，心想，王小娟这个蠢女人还是有点能力的，把乘风集团抢到手，不过一两个月的时间，就让乘风集团的市值翻了十几倍。
　　当初，帮王小娟抢到乘风集团，这个女人为了表示感谢，想送自己两成的股份，当时没看上，只是让王小娟带着乘风集团加入唐氏财团。
　　如今看着乘风集团的股票疯狂上涨，心中很是后悔，当初若是收下两成的股份，足够唐氏财团走出困第1646章倒霉的吴大师（十二）
　　唐飞虎坐在沙发上，脸色非常难看，拿起放在桌子上的手机，拨通王小娟的电话，对方的手机却一直处在关机状态。
　　连续打了好几次没有打通，心中很是不爽，这个女人什么意思，她来求自己帮忙，每一次都帮她，自己有事找她，她竟然把电话关机。
　　把手机扔到桌子上，不爽的声音说道。
　　“忘恩负义的臭婊子，亏我对你那么好。”
　　坐在沙发上，沉默片刻，还是不甘心，拿出手机给家族子弟打了一个电话，让他们去乘风集团一趟，告诉王小娟那个女人，找她有事，让她来唐家一趟。
　　挂上电话，唐飞虎叹了一口气，又给几个好朋友打电话求助，全部遭到拒绝，没有一个人愿意帮自己。
　　心中很是着急，绞尽脑汁想着怎么让唐氏财团走出困境，可是想了很久，也没想到挽救的办法，如今只能求助王小娟。
　　没多久，家族子弟打来电话，告诉唐飞虎，他们没有办法进入乘风集团，在保安口中得知，王小娟已经被赶出公司，乘风集团现在的老板是杨六军。
　　得知这个消息，唐飞虎一脸懵逼，算了一下日子，从那天王小娟来唐家，告诉自己，杨六军和李乘风没有死，到现在也就过去三天的时间。
　　没想到，在这短短三天的时间里，还没来得及对他们下手，他们就把乘风集团抢回去了。
　　此刻才明白，为什么打不通王小娟的电话，如果没有猜错，这个蠢女人已经被李乘风和杨六军控制。
　　唐飞虎被气的暴跳如雷，心中很是后悔，当初知道两个人没死，就应该立即想办法弄死他们，可是后悔也晚了，他们不仅拿回了乘风集团，乘风集团的股票还翻了十几倍。
　　以前的乘风集团，在自己眼里不过就是一个小公司，如今却倒压唐氏财团一头，一时半会无法接受这样的事情。
　　看着一脸焦虑的唐飞虎，高兰兰心疼不已，关心的声音说道。
　　“飞虎，不要着急，车到山前必有路，船到桥头自然直，我们肯定能度过这次难关的。”
　　“嗯！”
　　唐飞虎点了点头，怕高兰兰跟着担心，没有告诉她事情的真相，唐氏财团想要度过这次难关，是一件非常困难的事情。
　　俗话说，墙倒众人推，唐氏财团控股的股票突然下跌，其他几个财团，肯定会借着这次机会，疯狂蚕食唐氏财团，趁着这次机会把唐氏财团踩死。
　　时间一分一秒地过去，下午四点左右，吴本道带着六个徒弟来到唐家豪宅，让几个徒弟把法坛，还有开坛做法需要的物品，从车上搬下来。
　　吴本道拿着一块聋哑人专用的写字板，迈步向别墅走去，刚刚走进别墅，就见唐飞虎愁眉不展，一脸憔悴，坐在沙发上。
　　看着唐飞虎的样子，吴本道满脸疑惑，发生什么事情了，这才一天的时间不见，唐老板怎么憔悴成这个样子了？
　　坐在旁边的高兰兰，看着走进别墅的吴本道，急忙拍了拍唐飞虎，接着说道。
　　“飞虎，吴大师来了。”
　　沉默不语的唐飞虎，慢慢抬头看向吴大师，就见他穿着一身青色道袍，头上戴着一顶帽子，脚上穿着一双道靴，看上去派头十足。
　　看着吴本道的打扮，唐飞虎先是一愣，他这么一穿，还真像那么一回事，呵呵一笑，接着说道。
　　“吴大师，我已经等你很久了，你怎么现在才来？”
　　看着唐飞虎的样子，吴本道非常清楚，他肯定遇到了什么麻烦，急忙拿起写字板，在上面写了一串字。
　　“唐老板，你这是怎么了，看上去怎么那么憔悴？”
　　看着写字板上写的字，唐飞虎叹了一口气，把早晨起床，就开始倒霉的事情讲了出来……
　　听唐飞虎讲完事情的经过，吴本道眉头紧皱，盯着他的脸仔细看了一会，发现他的气色非常差，又盯着房间看了一会，沉默许久，说出自己的推测。
　　“唐老板，我没猜错的话，你可能被人借运了。”
　　“借运，什么借运？”
　　唐飞虎抬头看着吴大师，疑惑的声音问道。
　　吴本道把写字板放到茶几上，拿着笔在上面写了起来，足足写了一百多个字，写完后推到唐飞虎面前，让他自己看。
　　唐飞虎满脸疑惑，盯着写字板上的字看了起来，看完后才知道什么是借运……
　　一个人的运气原本非常好，不管做什么事情都顺风顺水，突然有一天，开始倒霉，经常发生意外，做什么事情都不顺，若是遇到这种情况，很有可能被人借运了。
　　遇到这种情况，一定要及时想办法把运气抢回来，不然后果非常严重。
　　看完写字板上的内容，唐飞虎一脸紧张，一脸的难以置信，自己一直在家里待着，运气怎么就被人借走了，这究竟是怎么回事？
　　又想起那天晚上，看到蓝翠娥的脑袋从墙上钻出来，心头顿时一紧，会不会是那个女人在作怪？
　　就在唐飞虎胡思乱想时，吴本道又在写字板上写了一串字。
　　“唐老板，能不能给我讲一下，最近这几天，你们唐家都发生了什么事情。”
　　唐飞虎皱了皱眉头，关于爷爷的事情不敢多讲，又把前妻跑到家里，偷偷摸摸把女儿带走的事情讲了出来……
　　这件事情早就听唐飞虎说过了，吴本道满脸思绪，感觉这些事情，跟借运没有什么关系，他前妻之所以来家里，只是想把女儿带走，沉默片刻，又在写字板上写道。
　　“唐老板，除了这些事情，还有没有发生过奇怪的事情。”
　　唐飞虎满脸思绪，除了爷爷的事情，想了很久也没想到，还有什么奇怪的事情，就在此时，坐在旁边的高兰兰，好奇的声音问道。
　　“吴大师，前两天，有个道士来我家，要了一杯水，还有三粒大米，这件事情算不算奇怪？”
　　吴本道脸色顿时一沉，心想，三粒大米，一杯水，瞬间明白怎么回事，急忙拿起笔在写字板上写道。
　　“唐老板，你真是糊涂呀，这个道士找你借三粒大米和一杯水，你怎么能给他？”
　　“不就是三粒大米和一杯水吗，有什么不能给的。”
　　看着吴大师在写字板上写的字，唐飞虎不解的声音问第1647章倒霉的吴大师（十三）
　　听着唐飞虎说的话，吴本道的表情非常复杂，不知者无畏，在普通人眼里，就是几粒大米和一杯水，在懂的人眼里，这可不是一杯水，几粒大米那么简单。
　　吴本道摇了摇头，又叹了一口气，拿着笔在写字板上写道。
　　“唐老板，你真是糊涂呀，你借出去的不是大米，不是水，你借出去的是家运，你之所以会倒霉，事事不顺，就是因为你借出去的水和大米……”
　　听着吴本道的讲解，唐飞虎和高兰兰才明白怎么回事，做梦都不敢想，一杯水和几粒大米，会带来这么严重的后果。
　　顿时满脸怒气，怎么想也想不明白，跟那个道士无冤无仇，他为什么要害自己？
　　愤怒的同时，脸色顿时一沉，想到乘风集团，被杨六军和李乘风抢了回去，股票大涨，瞬间意识到了什么，满脸杀气咬牙切齿的说道。
　　“混蛋，敢抢我的家运，我是不会放过你们的，我要让你们、死……”
　　此时的唐飞虎，已经愤怒到极点，真的没想到，一杯水，三粒大米会把他害成这个样子，这就是不懂民间禁忌的坏处，若是懂这些就不会变成这个样子。
　　当然，现实中运气被人借走，不会立即倒霉，事事不顺，最起码要半个月左右，才会出现这种情况。
　　就在唐飞虎满脸愤怒，想着怎么弄死那个道士和杨六军时，坐在旁边的高兰兰，转头看向吴本道，着急的声音问道。
　　“吴大师，有没有什么方法，把被借走的气运抢回来。”
　　“有倒是有，方法还有很多，你不要着急，让我想想，想一个最简单的方法。”
　　吴本道在写字板上写了一串字，沉思片刻，又拿着笔在写字板上继续写道。
　　“我想到一个非常简单的方法，只要唐老板，每天吟诵这段咒语，早上一遍，中午一遍，晚上一遍，连续吟诵七天，就能把运气抢回来。”
　　看着吴本道在纸上写的字，高兰兰一脸着急，急忙问道。
　　“吴大师，什么咒语？”
　　看着一脸着急的高兰兰，吴本道没有急着把咒语写出来，在写字板上写了一段这样的话，想知道咒语，必须加钱，我不要太多，只要200万就可以。
　　看着写字板上的字，唐飞虎满脸怒气，吴本道的眼里只有钱，沉默片刻，拿起手机想把钱给他转过去，可是尝试了好几次，所有的账户都被冻结，一分钱也转不出去。
　　这可气坏了唐飞虎，银行的账户竟然被冻结了，真是倒霉到家了，沉默片刻，接着说道。
　　“吴大师，你也看到了，我的银行账户全被冻结了，一分钱也转不出去，你先告诉我咒语，等我把运气抢回来，银行的账号解封，我再把钱转给你，你看怎么样？”
　　吴本道犹豫片刻，点了点头，脸上露出微笑，拿着笔在写字板上写道。
　　“好，看在我们都是熟人的份上，我先告诉你咒语，等你银行账户解封了，记得把钱转给我，千万不要忘了。”
　　写完这串字，并没有停下，继续写着抢回运气的咒语。
　　“天开地开，北斗七星运门开，百灾开到死门去，吉星高照破阻碍，破除阻碍则运来，吾运统统都归来，急急如北斗，本命星君律令，敕，神兵火急如律令……”
　　写好这段咒语，把写字板推到唐飞虎面前，让他把上面的字念一遍，咒语下面还有一行字，再三提醒他，让他每天早上，中午，晚上各念一遍，必须念够七天，少一天都不行。
　　如果少念一遍或是少念一天，效果就会大打折扣，所以说一天也不能少。
　　唐飞虎看着写字板上的字念了一遍，念完第一遍就感觉身体舒服了不少，对着吴本道点了点头，接着说道。
　　“吴大师，放心，我会按时念的，一天三遍，念七天，一遍也不会少。”
　　“嗯，能不能把运气抢回来，就看你自己的了，只要把运气抢回来，情况就会好转，到时候，别忘了我的200万。”
　　吴本道一脸严肃，拿着笔在写字板上写道。
　　看着吴大师在写字板上写的这句话，唐飞虎眉头微微一皱，脸色非常难看，三句话不离钱的事情，这个吴本道就是一个掉进钱眼里的歪门邪道，不耐烦的声音说道。
　　“吴大师，你就放心好了，只要银行账户解封，我会第一时间，把钱给你转过去。”
　　“好！”
　　吴本道随口应了一声，从唐飞虎的表情上看得出来，他已经有些不耐烦了，不能再说钱的事情了，脸上带着微笑，在写字板上写了一串字。
　　“唐老板，我已经准备好了，今天晚上，就是你前妻的死期。”
　　唐飞虎瞅了一眼写字板上的内容，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“吴大师，你还记不记得，两天前，我让你办的事情，我让你神不知鬼不觉弄死杨六军，钱也给你了，你是怎么做事情的，这都过去三四天了，他们一点事情也没有。”
　　听着唐飞虎说的话，吴本道沉默片刻，急忙拿起笔，在写字板上写了起来。
　　“唐老板，你想的太简单了，想要神不知鬼不觉弄死一个人，可不是三天五天就能做到的，首先我要安排人到杨六军身边，拿着他的头发，指甲，生辰八字等物品……”
　　看着纸板上写的内容，唐飞虎眉头紧锁，没想到，用邪术弄死一个人，还要那么麻烦。
　　若是知道对方的生辰八字，就不用那么麻烦了。
　　唐飞虎叹了一口气，抬头看着吴本道，咬牙切齿的声音说道。
　　“这件事情不先说了，今天晚上，不管你用什么方法，必须把那个女人给我弄死，你要是弄不死她，就把钱给我退回来。”
　　“放心好了，我要弄不死你前妻，双倍退还。”
　　天色越来越晚，距离子时还有很长一段时间，唐飞虎让后厨炒了几个菜，准备跟吴大师喝两杯。
　　从晚上八点多一直喝到十点，就在两人喝得起劲时，别墅最顶层的窗户，被一个满是皱纹的手推开。
　　一个佝偻的身影，顺着窗户向下面爬去，速度之快，让人无法想象，不过几秒钟的时间，就已出现在院墙外面，消失在夜色之中第1648章倒霉的吴大师（十四）
　　佝偻身影跳出墙外时，碰到墙上的红外线，顿时响起一阵警报声，两个保镖急忙来到警报声响起的地方查看，什么也没有发现。
　　其中一个保镖看着墙上闪烁的报警器，疑惑的声音问道。
　　“是什么触发了警报器，会不会有人进来了，要不要告诉唐老板，对别墅进行搜查。”
　　“还是不要告诉唐老板了，他知道了就会骂我们，弄不好还会扣我们工资，应该就是一只鸟碰到了红外线，不会有事的。”
　　两个保镖商量了一下，在附近搜索了一圈，没发现有人闯入别墅的痕迹，才放松警惕，转身向值班室的方向走去。
　　与此同时，正跟唐飞虎喝酒的吴本道，看了一下时间，距子时还有十几分钟，放下手中的酒杯，拿起旁边的写字板在上面写道。
　　“唐老板，时间差不多了，咱们出去看看，看看法坛布置的怎么样了。”
　　“好的！”
　　唐飞虎早已迫不及待，急忙迈步向别墅外面走去，高兰兰紧紧跟在身后，来到院子里，就见前面的空地上，放着一张长约两米，宽一米三左右的桌子，上面蒙着一块黑布，黑布上绣着太极八卦图。
　　桌子左边放着一个竹筒，里面放着很多令旗，正前方摆放着一座阴差塑像，塑像前面是一个香炉，旁边还有两根白色的蜡烛。
　　除了这些，法坛上还放着一些法器和贡品。
　　法坛正前方，放着四个纸扎的人偶，身上都穿着官服，有的拿着哭丧棒，有的拿着缚魂锁。
　　每个纸人的眼睛，都被一块黑布蒙着，双脚和双手被红色的绳子捆着，好像怕他们跑了一样。
　　四个纸人中间，放着一个很大的火盆，里面放着很多冥币。
　　看到眼前的一幕，高兰兰被吓了一跳，真的无法理解，纸扎的人又不会跑，为什么要用红绳绑住它们的手脚，用黑布蒙住它们的眼睛，第一感觉，就是非常离谱。
　　急忙抱住唐飞虎的手臂，感觉这个法坛非常诡异，透着阴森森的气息，颤抖的声音说道。
　　“飞虎，这也太吓人了，咱们还是不要看了。”
　　“你要是害怕，就先回去，我要看，我要看着吴大师，是怎么弄死那个臭女人的。”
　　唐飞虎咬牙切齿的声音说道，想到那天晚上，被那个臭女人吓了一跳，憋了一肚子怨气。
　　见唐飞虎不肯回去，高兰兰一脸无奈，只好留下来，可是看着几个纸人，又害怕的不得了，心中很是纠结，最后咬了咬牙，紧紧抱着老公的手臂。
　　与此同时，吴本道已经走到法坛前面，盯着法坛看了一会，确定没有任何差错，脸上露出微笑，转头看着六个徒弟，冲着他们打了一个手势。
　　几个徒弟也不明白，这个手势什么意思，急忙点了点头，装出心领神会的样子。
　　吴本道又看了一下时间，距离子时还有几分钟，先是整理了一下道袍，确定衣冠整齐后，在法坛上拿起四柱清香，点燃后冲着法坛上的阴差塑像拜了拜，接着把香插到香炉里。
　　见吴本道往香炉里插了四根香，站在后面的唐飞虎满脸疑惑，以前也去庙里上过香，最常见的是上三根香，活了一把年纪，还是第一次见到上四根香的。
　　站在旁边的高兰兰，同样是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“飞虎，吴大师为什么上四根香？”
　　“你问我，我怎么知道。”
　　唐飞虎疑惑的声音说道，心中很是好奇，上四根香是什么意思？
　　就在夫妻二人满脸疑惑时，吴本道已经上完香，抖了抖身上的道袍，看上去精神抖擞，双手结出一个法印，东拜拜，西拜拜，南拜拜，北拜拜。
　　拜四方神明时，嘴唇不停的颤动，好像是在吟诵咒语，由于已经变成哑巴，不能正常说话，就听他发出啊啊啊的声音。
　　也不知道，他这样吟诵咒语管不管用，等他拜完四方神明，转头看着站在旁边的徒弟，冲着他们摆了摆手。
　　两个徒弟心领神会，拿着几捆冥币来到法坛前面，蹲在火盆旁边，点燃冥币不停的往里扔，没一会，几捆冥币便被烧的干干净净。
　　冥币燃烧的同时，火盆里突然卷起一阵小旋风，燃烧的火苗四处乱晃，冥币燃烧后产生的灰烬，随着旋转的小旋风飞出火盆，落到四个纸人面前。
　　不过几分钟的时间，四个纸人脚下，出现一堆灰烬，没一会，便消失不见。
　　等灰烬消失，吴本道冲着两个徒弟摆了摆手，让他们退到一边去，手掐法诀，对着法坛上的塑像拜了拜，口中吟诵着咒语，右脚不停的跺着地面，每跺三下就会停一会。
　　由于变成哑巴，吟诵咒语时，只能发出啊啊啊的声音，但是意思还是那个意思，依然能起到作用。
　　站在旁边的唐飞虎，听着吴本道发出啊啊的声音，很想知道他吟诵的是什么咒语？
　　高兰兰看着吴本道的样子，感觉有些滑稽，想笑又不敢笑，只能忍着。
　　就在高兰兰快要忍不住时，吴本道突然发出啊的一声，伸手拿起毛笔，在一张黑纸上画起了符文，没多久，符文便被画好。
　　看着黑色的符箓，唐飞虎，高兰兰满脸疑惑，以前很喜欢看英叔的电影和一些妖魔鬼怪的电影，上面用的符箓都是黄色的，吴本道用的符箓却是黑色的。
　　高兰兰转头看了一眼唐飞虎，想问问老公，吴大师用的符箓为什么是黑色的，刚刚张开嘴，话还没有出口，又把嘴巴闭上了，心里清楚，问了也是白问，他肯定会说，你问我，我问谁去？
　　夫妻二人时而疑惑，时而惊讶，看着吴本道继续做法。
　　吴本道拿着毛笔，在黑色的符箓上，写上了蓝翠娥的名字，还有她的生辰八字，嘴里依然发出啊啊啊的声音。
　　吴本道还没发现，他在符箓上写下蓝翠娥的名字和生辰八字时，原本明亮的夜空，突然被一块乌云遮住……
　　写好后，中指和食指夹着黑色的符箓，闭着眼睛，放到嘴边，不停的吟诵咒语。
　　随着啊啊声不断传来，黑色的符箓突然燃烧，冒出一团火焰第1649章倒霉的吴大师（十五）
　　黑色符箓燃烧的那一刻，吴本道突然睁开眼睛，炯炯有神的目光，盯着手中燃烧的符箓，对着法坛上的塑像不停晃动，燃烧的灰烬落到地上，瞬间消失不见，好像被什么东西拿走了一样。
　　没一会，符箓燃烧贻尽，所有灰烬落到水泥地面上消失不见，紧接着，吴本道双手掐诀，右脚不停的跺着地面，口中依然发出啊啊啊的声音……
　　声音突然变得越来越响，越来越急促，随着一声最响的声音发出，吴本道突然伸手从竹筒里拿出一支黑色的令旗，不停的舞动。
　　大约过了两三分钟，拿着令旗的手臂突然一甩，黑色的令旗脱手而飞，立在四个纸人中间。
　　看着立在地上的黑色令旗，唐飞虎满脸惊讶，一脸的难以置信，这怎么可能，令旗在没有外力干扰的情况下，竟然竖立在水泥地面上。
　　这种情况，用科学应该怎么解释，真的让人匪夷所思？
　　就在唐飞虎满脸惊讶时，四个纸人突然动了起来，同时转头看向吴本道，一个纸人上传来空洞的声音。
　　“你找我们有什么事？”
　　听着纸人上传来声音，唐飞虎和高兰兰被吓得双腿一软，差一点坐到地上，卧槽，怎么可能，这怎么可能，纸人竟然会动，还会说话，太离谱了，简直就是离谱到家了。
　　由于纸人讲的不是人话，而是另一个世界的方言，除了吴本道，其他人都听不懂。
　　吴本道拿起毛笔在一张黑色的纸上，把自己想说的话写在上面，然后手臂一抖，黑色的纸张瞬间燃烧起来，化成灰烬。
　　大约过了一分钟左右，一个纸人上又传来空洞的声音。
　　“你在这里等着吧，我们很快就会把她带过来。”
　　听着纸人上传来的声音，吴本道急忙摆了摆手，站在旁边的几个徒弟，急忙走到纸人旁边，把蒙住纸人眼睛的黑布摘了下来，还有绑住纸人手脚的红绳，全部解开。
　　黑布被摘掉，红绳被解开的那一刻，四个纸人同时转身，面朝蓝翠娥家的方向，接着卷起一阵阴风，就见四个纸人踩着阴风，向西北方向飞去。
　　看着飞走的纸人，唐飞虎满脸惊恐，一屁股坐到地上，不敢相信自己的眼睛，那四个纸人不仅会说话，竟然还会飞，这比电影上演的还要离谱。
　　若不是亲眼所见，真的不敢相信，这种神奇的术法竟然存在。
　　做完法的吴本道，转头看着坐在地上的唐飞虎，呵呵一笑，拿起写字板在上面写道。
　　“唐老板，不要着急，用不了多长时间，那四位阴仙就会把你前妻的魂魄带过来，到时候，你想怎么处理，就怎么处理。”
　　唐飞虎坐在地上，沉默片刻，脸上露出凶狠的微笑，咬牙切齿的声音说道。
　　“我要让那个臭女人魂飞魄散，永世不得超生。”
　　“好，唐老板怎么说，我就怎么做。”
　　吴本道拿着笔在写字板上写道，写字的时候，想到不能说话，跟别人交流，只能在写字板上写，心中很是不爽，都是那个孽徒害的，害得自己变成了哑巴。
　　还好能听到别人说话，不然跟别人交流，就会变得更麻烦，想到那个孽徒，被气的咬牙切齿。
　　心中暗暗嘲讽，那个逆徒就是一个大傻逼，用邪术害人的时候，也不弄清楚对方是什么来头，随便用邪术害人，真是愚蠢至极。
　　他若能有自己一半谨慎，一半精明，就不会引来天罚死无葬身之地。
　　想到这些事情，忍不住叹了一口气，心中很是好奇，那个孽徒害的九世善人，到底是谁，在什么地方，若是遇到这个九世善人，一定要躲得远远的，不然可就麻烦了。
　　就在吴本道胡思乱想时，唐飞虎已经从地上爬起来，尊敬的目光看着吴大师，原以为他就是一个沽名钓誉之徒，根本算不上什么大师。
　　此刻，看着他开坛做法，唐飞虎才意识到，这个吴大师绝非沽名钓誉之徒，身上的确有点东西，看他的目光瞬间发生变化，变得无比尊敬，沉默片刻，接着说道。
　　“吴大师，我有件事情想问问你，不知能不能问。”
　　听着唐飞虎说的话，看着他的表情，吴本道很是得意，拿起写字板，在上面写道。
　　“唐老板，咱们两个人是什么关系，还用那么客气吗，有什么事情你就问。”
　　“我想问一下，你上香为什么上四根？”
　　听着唐飞虎的问题，吴本道犹豫片刻，先是叹了一口气，不会说话就是那么麻烦，随手拿起笔，在写字板上写了起来。
　　很多人可能不知道，上香有着很大的禁忌，无论是拜佛还是求神，上香的数量大多是三根，很少有人上四根。
　　上四根香，很多人都扛不住，弄不好就会惹上麻烦，比如吴本道，做法时之所以上四根香，是为了请一些脏东西上来帮忙。
　　在家里，烧香的时候千万不要上四根，弄不好就会引来不干净的东西，若是赖在家里不走，可就麻烦了，不仅会影响家人的身体，还会影响家人的运气。
　　看完吴本道写字板上写的内容，唐飞虎轻轻的点了点头，没想到，上香还有那么多讲究，转而看向高兰兰，一脸严肃的说道。
　　“记住了，以后在家里点香，千万不要点四根。”
　　“嗯，我知道了。”
　　高兰兰话刚刚说完，就听唐飞虎，继续问道。
　　“吴大师，我还有一个问题想问你，我小时候，特别爱看抓脏东西的电影，那上面用的符箓都是黄色的，你用的符箓为什么是黑色的，这里面是不是有什么讲究。”
　　听着唐飞虎的问题，吴本道皱了皱眉头，这个唐老板问题还真多，若是能说话，随便给他讲讲就可以，如今变成了哑巴，只能在写字板上写，非常麻烦。
　　犹豫片刻，想到他是自己的大客户，还是在写字板上写了起来。
　　黄色符箓一般用来降妖除魔，黑色符箓主要用来请脏东西，不同颜色的符箓都有不同的作用……
　　看着写字板上的内容，唐飞虎点了点头，依然满脸好奇，继续问道。
　　“吴大师，能不能给我讲讲，那几个纸人为什么会说话，还会飞，真的太离谱了，我活了一把年纪，还是第一次看到这种事情第1650章倒霉的吴大师（十六）
　　吴本道皱了皱眉头，唐飞虎的问题太多了，回答完这个问题，不知后面还有什么问题，根本没完没了，犹豫片刻，一脸严肃，拿着笔在纸板上写道。
　　“唐老板，有些事情你还是不要知道的好，知道的多了，对你没好处。”
　　唐飞虎急忙点了点头，原本还想问一下，为什么要用红绳绑住纸人的手脚，为什么要用黑布蒙住纸人的眼睛，后面还有很多问题。
　　可是看着吴本道的表情，还有写字板上的内容，不敢继续追问，好奇心没有得到满足，多少有些遗憾。
　　就在一脸遗憾时，吴本道又拿着笔在写字板上写了一行字。
　　“唐老板，有件事情我要提醒你，今天看到的所有事情，除了你知我知，不能告诉任何人，若是让别人知道这件事情，后果很严重，我想你应该清楚。”
　　唐飞虎急忙点了点头，一脸严肃的说道。
　　“吴大师，放心，今天晚上发生的事情，我绝对不会告诉任何人。”
　　站在旁边的高兰兰，也信誓旦旦的保证，不会把今天晚上发生的事情说出去。
　　听到两个人的保证，吴本道才放下心来，嘴角露出微笑，抬头向空中看去，按照时间计算，四个纸人应该快到蓝翠娥家了。
　　接下来的时间就是等，等着四个纸人把蓝翠娥带回来……
　　就在吴本道一脸期待，看着天空时，蓝翠娥的别墅里，最顶层的一个房间里，李乘风，胡天罡躲在窗户两边，观察着外面的动静。
　　黄珊珊看了一眼时间，已经11:30，眉头微微一皱，接着说道。
　　“李大哥，都那么晚了，那个老怪物怎么还不来，他是不是不敢来了。”
　　“我也不清楚，咱们再等一会，我相信他迟早都会来找……”
　　话说到这里，急忙闭上嘴巴，转头看向唐秋雪，后面的话还是不要说了，如果说出来，这个小姑娘肯定会害怕。
　　听着李乘风说话只说一半，接着转头看向自己，就算后面的话不说，唐秋雪也知道是什么意思，顿时吓的一个哆嗦。
　　急忙走到蓝翠娥身边，抱着她的手臂，颤抖的声音喊道。
　　“妈，我害怕……”
　　“宝贝，不要害怕，你这几个大叔会保护你的。”
　　说话时，蓝翠娥白了李乘风一眼，这个小弟弟就是那壶不开提那壶，明知女儿害怕，还在这个时候说这样的话，吓唬女儿，感觉他就是故意的。
　　李乘风冲着蓝翠娥呵呵一笑，急忙闭上嘴巴，转头向外面看去，什么东西也没有发现，心想，都这么晚了，唐家老太爷是不是不来了？
　　随之放松警惕，心不在焉的看着外面，就在此时，突然听到楼下，传来一阵喵喵喵的叫声，心头顿时一紧，急忙向声音传来的方向看去。
　　盯着声音传来的方向看了好一会，什么东西也没有看到。
　　站在窗户另一边的胡天罡，看着李乘风紧张的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，最近这几天你是怎么了，怎么听到猫叫声就那么紧张？”
　　“胡大哥，灰仙家的内丹被挖，很有可能就是一只猫干的，每当听到猫叫声，我就会情不自禁的紧张。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，心想，究竟是哪个王八蛋，挖了灰仙家的内丹，到现在一点线索也没找到，看来这个人隐藏的很深。
　　就在两个人说话时，不远处，一个佝偻的身影蹲在阴暗的角落里，观察着别墅的动静，脚下还有一只大狸猫，在他的腿上蹭来蹭去，时不时发出一阵喵喵喵的叫声。
　　唐家老太爷已经蹲在角落里观察了很久，他能清晰的感觉到，别墅里蕴含着很强的雷电之力，已经意识到，这就是一个陷阱，一旦进去就很难活着出来。
　　人越老越精，一点都没错，唐家老太爷正在等待时机，等着里面的人放松警惕，疲倦的时候，突然进入别墅，杀他们一个措手不及。
　　唐家老太爷正想着从哪个位置进入别墅更安全，脚下的大狸猫突然抬头向天上看去，嘴里发出喵喵喵的叫声，这次叫声跟前面不一样，叫声中有些惊讶，好像发现了什么？
　　听到大狸猫的叫声不对，唐家老太爷慢慢低头看着大狸猫，就见大狸猫正抬头看着天空，顿时面带疑惑，它为什么盯着天上看？
　　顺着大狸猫看的方向，抬头向天上看去，顿时一脸懵逼，满脸惊讶，就见四个像是人一样的东西，并排着从天上飞了过去。
　　惊讶过后，顿时满脸疑惑，这是什么东西，是不是那个道士请来对付自己的，想到这里，眼中闪过惊恐的神情，急忙转身想要逃跑。
　　刚刚跑了没多远，突然停住脚步，转头向身后看去，发现那几个奇怪的东西没有追上来，而是飞向前面的别墅，顿时满脸疑惑，这是什么情况？
　　犹豫片刻，决定留下来看看那四个是什么东西，重新回到阴暗的角落里，看着四个奇怪的东西落到别墅门口。
　　借着门口的灯光，看清了那是什么东西，竟是几个纸人，顿时满脸惊呀，这些纸人竟然会飞，活了130多年，还是第一次遇见这种事情。
　　心中很是好奇，这些纸人来这里做什么？
　　就在满脸疑惑时，其中一个纸人，突然开口喊道。
　　“蓝翠娥，你的阳寿已尽，速速跟我们去地府报道……”
　　躲在楼上的蓝翠娥，眉头突然一皱，看着正在说话的李乘风和胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，你有没有听到，好像有人在喊我的名字。”
　　李乘风竖着耳朵仔细听了一会，接着转头向窗户外面看了一眼，什么东西都没有，接着说道。
　　“大姐，你是不是听错了，哪有人喊你！”
　　“我没有听错，真的有人喊我，声音越来越近了，好像就在外面。”
　　看着一脸认真的蓝翠娥，李乘风眉头一紧，心里明白，大姐不会跟自己开这种玩笑。
　　蓝翠娥屏住呼吸，仔细听了起来，就听外面又传来一阵喊声。
　　“蓝翠娥，你的阳寿已尽，速速跟我们去地府报道…第1651章倒霉的吴大师（十七）
　　听着空洞的声音，蓝翠娥被吓的一个哆嗦，这一次听得比较清楚，对方不仅在喊自己的名字，还说什么阳寿已尽，让她去地府报到。
　　听到地府两个字，吓得面无人色，转头看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，你，你听到没有，那个人说我阳寿已尽，让我跟他去地府报到……”
　　看着一脸紧张的蓝翠娥，李乘风摇了摇头，竖着耳朵仔细听了一会，什么声音也没听到，转头看向胡天罡和双鹤道长，开口问道。
　　“胡大哥，道长，你们有没有听到？”
　　两个人同时摇了摇头，他们也没听到蓝翠娥说的声音，双鹤道长打开阴阳耳，还是什么声音都没听到。
　　由此可见，这个声音只有蓝翠娥能听到。
　　得知其他人都听不到，只有自己能听到，蓝翠娥更是害怕，吓得浑身发抖，急忙走到李乘风身边，抓着他的手臂，还没来得及开口说话，空洞低沉的声音再次传来。
　　“蓝翠娥，你的阳寿已尽，速速跟我去地府报到……”
　　再次听到这个声音，蓝翠娥被吓得面无人色，双手紧紧抓着李乘风的手腕，颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，那个声音越来越响，越来越近了，好像正向这边移动。”
　　看着一脸惊恐的蓝翠娥，李乘风眉头紧锁，脑子里想着阳寿已尽，速速跟我去地府报到这句话，这是阴差勾魂时说的话，难道她的阳寿已经尽了？
　　想到这里，转头看向蓝翠娥，盯着她的命宫看了一会，开阔明亮有光泽，一看就是大富大贵，多福多寿的命，怎么可能阳寿已尽，这里面肯定有问题。
　　盯着蓝翠娥的眉心看了一会，李乘风一脸严肃，接着说道。
　　“大姐，不用害怕，我这就出去看看，看看是什么东西在作怪。”
　　李乘风转而看向胡天罡，双鹤道长，让他们留在房间里保护蓝翠娥和唐秋雪。
　　见李乘风向外面走去，黄珊珊急忙说道。
　　“李大哥，我陪你一起去。”
　　“不用了，我自己就可以。”
　　李乘风随口说道，说话时，迈步向房间外面走去，刚刚走到门口，还没来得及打开房门，突然听到一阵敲门声。
　　敲门的声音很奇怪，敲三下，停一会，再敲两下，急忙把手收了回来，心头顿时一紧，心想，是谁在敲门，敲门怎么敲三长两短，难道敲门的不是活人，会不会是那个老怪物来了？
　　就在疑惑之时，站在身后的蓝翠娥颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，我，我又听到那个声音了，好像就在门口。”
　　听到蓝翠娥说的话，看着站在门口的李乘风，胡天罡一脸担心，急忙提醒道。
　　“李兄弟，小心点！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，就在点头的时候，又传来一阵敲门声，仍然是三长两短。
　　听着清脆的敲门声，犹豫片刻，深吸一口气，伸手打开房门，门外空空如也，什么都没有。
　　黄珊珊，蓝翠娥，唐秋雪见门外空无一人，顿时满脸疑惑，这是什么情况，门外既然没有人，敲门的是什么东西？
　　蓝翠娥盯着门口看了一会，恍惚间，又听到低沉的声音，依然重复着那句话，被吓得直哆嗦，紧张的声音说道。
　　“小弟弟，那个声音越来越近了，好像就在我旁边。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，脸色顿时一沉，迈步向外面走去，刚刚走到门口，顿时感到一丝凉意，一阵阴风从门前吹过。
　　心头顿时一紧，迈步走出房间，瞬间愣在原地，就见楼道里，两个诡异的纸人，踩着阴风飘来飘去。
　　看到诡异的纸人，心头顿时一紧，盯着纸人仔细看了一会，发现纸人身上穿的是官服，手里还拿着哭丧棒。
　　眼看纸人越来越近，李乘风急忙退回房间，关上房门，眉头紧皱，面带疑惑，楼道里怎么会有纸人，奇怪的是，这些纸人还会飞。
　　长这么大，还是第一次见到如此诡异的事情。
　　发现李乘风的表情不对，双鹤道长疑惑的声音问道。
　　“道友，怎么回事，你看到什么东西了？”
　　“我看到两个纸人，踩着阴风，在走廊里飘来飘去。”
　　“纸人！”
　　听到李乘风的回答，胡天罡，双鹤道长眉头微微一皱，两个纸人在外面飘来飘去，这是什么情况，别墅里怎么会突然出现两个纸人？
　　就在几人满脸疑惑时，身后的窗户上传来砰砰砰的敲击声，急忙转头向窗户看去，顿时被吓了一跳，就见两个纸人在窗户外面飘来飘去，直勾勾的眼神看着蓝翠娥。
　　看着窗外的纸人，黄珊珊满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这，这是怎么回事，这些纸人怎么会飞？”
　　李乘风没有回答黄珊珊的问题，看着窗外的纸人，已经猜到怎么回事，蓝翠娥的阳寿未尽，却有纸人前来勾魂，肯定是有人在用邪术操控这些纸人，想要勾走蓝翠娥的魂魄。
　　就在此时，身后又传来一阵敲门声，蓝翠娥再次听到那个声音。
　　“蓝翠娥，你阳寿已尽，速速跟我去地府报到……”
　　蓝翠娥被吓得一个哆嗦，紧紧抓着李乘风的手腕，颤抖的声音说道。
　　“小弟弟，他，他们就在门口，我们该怎么办？”
　　“大姐，不用害怕，这些东西伤不了你。”
　　李乘风嘴角露出一丝坏笑，心想，这是哪个不长眼的，竟然敢用邪术害蓝翠娥，他这种行为就是找死。
　　两人说话时，走廊外面突然卷起一阵阴风，随之传来哐当一声，房门瞬间被推开，就见两个诡异的纸人站在门口，直勾勾的眼神盯着蓝翠娥，同时传来一个低沉空洞的声音。
　　“蓝翠娥，你阳寿已尽，速速跟我去地府报道……”
　　声音传来的同时，两个纸人踩着阴风飘进房间，径直向蓝翠娥飘去。
　　看到眼前的一幕，胡天罡心头一紧，胳膊轻轻一抖，手上瞬间多出一张紫色的符箓。
　　站在旁边的双鹤道长，同时手掐法诀，准备灭了两个纸第1652章倒霉的吴大师（十八）
　　就在胡天罡和双鹤道长准备动手时，站在旁边的李乘风，急忙说道。
　　“胡大哥，道长，住手，让他们进来，不要管他们。”
　　听到李乘风说的话，正想动手的两个人，顿时一愣，两个纸人都飘进来了，他竟然不让动手，他这是什么意思，难道要眼睁睁的看着两个纸人，把蓝翠娥的魂魄勾走。
　　看着满脸疑惑，还在犹豫的两个人，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“难道你们忘了，她是什么人？”
　　听着李乘风说的话，两个人先是一愣，这才想起来，蓝翠娥可不是普通人，她是九世善人转世，得天地庇佑，天上的神佛都要敬她三分，敢用邪术害她，那不是找死嘛。
　　看着纸人飘进房间，一时着急，竟把这件事情给忘了，嘴角随之露出微笑，既然有人找死，那就成全他好了。
　　胡天罡手臂一抖，手上的符箓瞬间消失不见，双鹤道长也松开结出的手印，往后退了两步，任由两个纸人向蓝翠娥飘去。
　　蓝翠娥早被吓得六神无主，原以为李乘风，胡天罡，双鹤道长会出手救她，万万没想到，在这关键时刻，三个人竟然袖手旁观。
　　黄珊珊想要出手拦住两个纸人，却被李乘风一把抓住。
　　看着飘进房间的纸人，唐秋雪被吓着喊了一声妈，接着晕了过去。
　　一脸紧张的蓝翠娥，看着向自己飘来的两个纸人，还不知道，站在身后的女儿已经晕倒，转头看着李乘风，胡天罡，还有双鹤道长，颤抖的声音喊道。
　　“小弟弟，道长，救我……”
　　“大姐，不要害怕，放心，这些纸人伤不到你的。”
　　听着李乘风的回答，恨不得冲上去给他两巴掌，纸人都飘到面前了，他不担心就算了，竟然还说这样的话，真的让人太失望了。
　　见三个人无动于衷，蓝翠娥转而看向黄珊珊，求黄珊珊救命，她却把头转到一边，看都不看自己一眼。
　　与此同时，窗户外面的两个纸人，也从窗户上飘了进来，四个纸人同时向蓝翠娥飘去，每个纸人上都发出一个声音。
　　“蓝翠娥，你的阳寿已尽，速速跟我们去地府报道……”
　　此时的蓝翠娥，看着向自己飘来的四个纸人，已经接近崩溃的边缘，双手抱着脑袋，发出一声尖叫，接着向地上倒去。
　　蓝翠娥向地上倒去的那一刻，四个纸人突然动了起来，想把蓝翠娥的魂魄，强行从肉身里拉出来。
　　可是当纸人碰到蓝翠娥的身体时，不远处的天空，突然响起一声惊雷，一道闪电从天而降……
　　四个纸人瞬间燃烧起来，发出凄厉的惨叫声。
　　其中一个纸人上，传来惊恐的叫声。
　　“不好，快跑……”
　　声音传来的同时，就见四个黑影，从纸人上飞了出来，穿过窗户向外面飞去，快速飞入地下，消失不见。
　　黑影离开纸人的那一刻，四个纸人同时向地上倒去，没一会，便化成一滩灰烬。
　　看着化成灰烬的纸人，还有飞出房间遁入地下的黑影，三个人沉默片刻，透过碎掉的窗户向闪电落下的方向看去，如果没有猜错，想用邪术害蓝翠娥的人，应该就在那个方向。
　　盯着那个方向看了一会，胡天罡眉头微微一皱，接着说道。
　　“我没记错，唐家就在那个方向。”
　　“没错，想要大姐命的，看来是唐家人。”
　　“应该是的！”
　　双鹤道长随口说道，心想，这四个纸人会不会跟唐家老太爷有关，想到这里，眉头顿时一皱，不对，他的目标不是唐秋雪嘛，怎么会变成蓝翠娥？
　　还好四个纸人没有太大的攻击力，想要毁掉他们，不过就是抬手之间的事情，但是为了让施展邪术的人付出代价，三个人全部袖手旁观。
　　黄珊珊看了一下时间，已经是凌晨一点多，接着说道。
　　“李大哥，都那么晚了，那个老怪物还没来，我想他应该是不敢来了。”
　　“不管来不来，还是小心一点为好！”
　　李乘风随口应了一声，接着叹了一口气，忙活了一天，没有等到唐家老太爷，却等来四个纸人。
　　低头看着躺在地上的蓝翠娥和唐秋雪，心想，这四个纸人若是跟唐家老太爷有关，那个老怪物就算不被雷劈死，也会遭到严重的天罚，估计会死得非常惨。
　　黄珊珊急忙走到蓝翠娥旁边，看着昏迷不醒的女人，心中很是着急，转头看着李乘风开口问道。
　　“李大哥，大姐还没醒，不会有事吧！”
　　“放心吧，不会有事的，你掐一下她的人中，很快就会醒过来。”
　　黄珊珊把大拇指放在蓝翠娥鼻子下面，轻轻的掐了几下，没一会，她便醒了过来，睁开眼的第一件事就是四处乱瞅，目光落到李乘风的身上，眼中尽是委屈，可怜巴巴的声音说道。
　　“小弟弟，大姐哪个地方得罪你了，你为什么见死不救，你太过分了？”
　　看着一脸委屈的蓝翠娥，李乘风很是自责，毁掉四个纸人，对他们来说就是轻轻松松的事情，可是为了让做法的人付出代价，只能让蓝翠娥受点惊吓，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，对不起，你不要生气，我之所以这么做，也是无奈之举。”
　　“你有什么无奈的，我看你就是见死不救。”
　　想到刚才发生的事情，蓝翠娥擦着眼泪，委屈的哭了起来。
　　指责完李乘风，又把矛头对准了胡天罡和双鹤道长，说他们见死不救，无情无义，以后再也不跟他们做朋友了。
　　两个人也是一脸无奈，不知道，该怎么跟蓝翠娥解释。
　　经过纸人的事情，房间里的几个人都有些困倦，随之放松了警惕，以为几个纸人，跟唐家老太爷有关系，猜测那个老怪物已经遭到天罚。
　　双鹤道长却是满脸疑惑，有一点不明白，唐家老太爷要找的人不是唐秋雪吗，怎么变成了蓝翠娥，他这么做是什么意思？
　　就在双鹤道长满脸疑惑时，一个佝偻的身影，从窗户上跳了进来，直接跳到唐秋雪身边。
　　看着突然跳进来的老怪物，几个人还没反应过来，就见佝偻的身影，伸手一拉，把昏迷的唐秋雪拉到背上，快速从窗户上跳了下去，只留下一道残影第1653章倒霉的吴大师（十九）
　　由于唐家老太爷的速度太快，当几个人反应过来，人早已消失不见，真是粗心大意，没想到，老怪物会在这个时候出现。
　　双鹤道长的年龄虽然最大，反应速度却比李乘风和胡天罡快，唐家老太爷背着唐秋雪跳出窗户的那一刻，就见他手臂一甩，七八张五雷符紧随其后飞出窗外。
　　紧接着，就听外面传来轰隆轰隆的声音，声音传来的同时，还有一阵惨叫声，背着唐秋雪的唐家老太爷，直接从楼上掉了下去，重重的摔到地上。
　　听到外面传来雷鸣声，李乘风，胡天罡被吓了一跳，心想，道长太莽撞了，唐家老太爷还背着唐秋雪，五雷符若是落到小姑娘身上，估计会被直接劈死。
　　就算落不到唐秋雪身上，全部劈到唐家老太爷身上，两个人靠得那么近，肯定也会受伤，何况这里是三楼，从三楼上掉下去，就算摔不死，也会断胳膊断腿。
　　胡天罡着急的声音说道。
　　“道长，你怎么能在这个时候用五雷符，伤到那个小姑娘怎么办。”
　　“小道友不是会祝由术吗，只要秋雪还有一口气，她就死不了，若是让这个老怪物跑了，再想把他抓回来，可就麻烦了。”
　　听到双鹤道长的回答，李乘风皱了皱眉头，他这个方法真的太冒险了，事已至此，埋怨道长也没用，但愿唐秋雪不会有事。
　　唐秋雪若是真的没了，蓝翠娥可怎么活，她已经失去两个儿子了，若是在失去唯一的女儿，肯定会自寻短见。
　　此刻，来不及多想，李乘风毫不犹豫，从窗户上跳了出去，稳稳的落到地面上，抬头向前面看去，就见唐家老太爷趴在地上一动不动，唐秋雪依然趴在他的背上。
　　盯着唐家老太爷看了一会，不知这个老怪物是生是死，也不敢轻易靠近。
　　就在此时，胡天罡和双鹤道长也从楼上跳了下来，落到李乘风身边，看着趴在地上的唐家老太爷，疑惑的声音说道。
　　“这个老怪物是不是死了？”
　　“我也不清楚。”
　　李乘风随口说道，说话时，准备过去检查一下，看看唐家老太爷是生是死，不管他是生是死，都要把他背上的唐秋雪弄下来。
　　见李乘风向唐家老太爷走去，胡天罡担心的声音说道。
　　“李兄弟，小心点，我感觉这个老怪物没有那么容易死。”
　　说话时，手臂一抖，手上瞬间出现一道紫火雷霄符，同时迈步，向唐家老太爷走去。
　　见两个人向唐家老太爷走去，双鹤道长双手结出一个五雷镇魔印，跟在李乘风和胡天罡身后，迈步向前面走去。
　　没一会，走在最前面的李乘风，来到唐家老太爷身边，伸手抓住唐秋雪的手腕，想把她从老怪物的身上拉下来。
　　恐怕老怪物没死，又怕伤害到唐秋雪，不敢用力太大，只能慢慢用力，眼看就要把女人从唐家老太爷的背上拉下来，不知在什么地方，突然传来一阵喵喵喵的猫叫声。
　　听到这个声音，李乘风眉头一皱，瞬间意识到情况不对，手上突然用力，直接把唐秋雪从唐家太爷的背上拉了下来，接着用力一甩，口中同时说道。
　　“胡大哥，接住！”
　　胡天罡急忙伸手接住唐秋雪，与此同时，佝偻着身躯趴在地上的唐家老太爷突然抬起头，眼中闪烁着妖异的红光，盯着李乘风发出一声刺耳的嘶吼声。
　　看着突然醒过来的唐家老太爷，几个人连忙往后退了几步，心中很是惊讶，被五雷符劈了那么多下，从那么高的地方掉下来，这个老怪物不仅没死，身上一点伤也没有。
　　与此同时，黄珊珊和蓝翠娥从别墅里跑了出来，看着从地上爬起来的唐家老太爷，蓝翠娥被吓得愣在原地，不知所措。
　　黄珊珊满脸杀气，昨天晚上，差点死在这个老怪物的手上，今天，要让这个老怪物付出代价。
　　看着突然跑出来的两个女人，李乘风眉头一皱，让胡天罡，把唐秋雪扔给黄珊珊，着急的声音继续说道。
　　“珊珊，带着秋雪上去，找个安全的地方躲起来。”
　　黄珊珊抱着昏迷的唐秋雪，脸上露出不爽的表情，充满杀气的眼神，盯着唐家老太爷看了一会，接着说道。
　　“大姐，这里不安全，我们赶快上去吧！”
　　“哦！”
　　蓝翠娥点了点头，急忙转身向楼上跑去。
　　见蓝翠娥跟在黄珊珊身后向楼上跑去，李乘风眉头一皱，还指望她对付唐家老太爷，她怎么也跟着跑上去了。
　　与此同时，又传来一阵喵喵喵的猫叫声，随着叫声传来，唐家老太爷嘴里发出咯吱咯吱的声音，身上的妖气瞬间暴涨，紧接着，就见他的指甲正在快速生长。
　　不过眨眼的功夫，黑色的指甲就已长到20多厘米，看上去非常锋利。
　　想到黄珊珊身上的伤痕，看着又黑又长的指甲，瞬间明白怎么回事。
　　随着指甲变长，唐家老太爷嘴里发出一阵嘶吼声，双腿弯曲猛的用力，直接扑向双鹤道长……
　　上次去唐家，离开时，双鹤道长在门上贴了几张镇妖符和五雷符，虽然没有劈死唐家老太爷，却让他吃了不少苦头，这个仇一直记在心里。
　　如今看到双鹤道长，只想杀了他报仇。
　　看着扑过来的唐家老太爷，早有准备的双鹤道长，口中吟诵咒语，结出五雷镇魔印，随着一声大喝，双手向前一推，随之传来一阵雷鸣声，就见五道雷光，连续劈在老怪物的身上。
　　唐家老太爷随之发出一阵惨叫声，身上的衣服已被雷电烧焦，连续退了好几步，重重的撞在墙上。
　　与此同时，又响起一阵喵喵喵的猫叫声……
　　五雷镇魔印对唐家老太爷造成的伤害好像并不大，他只是停顿了片刻，又张牙舞爪，佝偻着身体，继续扑向双鹤道长。
　　双鹤道长眉头微微一皱，急忙闪身躲开，与此同时，站在旁边的胡天罡手中拿着紫火雷霄符，口中吟诵着雷火咒，随着一声大喝，手中的符箓脱手而飞，径直飞向唐家老太爷。
　　唐家老太爷察觉到危险，眼中露出惊慌的表情，刚想闪身躲避，就在此时，又传来一阵喵喵喵的猫叫声，身上的妖气瞬间暴涨，一股浓郁的妖气冲天而起第1654章倒霉的吴大师（二十）
　　察觉到危险的唐家老太爷，脸上闪过惊慌的表情，听到猫叫声，又流露出兴奋的神色，发出一声刺耳的嘶吼声，身上妖气暴涨。
　　随之手臂一挥，一股浓郁的妖气脱手而飞，与紫火雷霄符撞在一起，一团紫色的火焰夹杂着雷电之威瞬间爆开，黑色的妖气顿时被击散。
　　唐家老太爷后退了小半步，嘴角微微一笑，脸上露出狰狞的表情，发出一声刺耳的嘶吼，挥舞着指甲扑向双鹤道长。
　　黑色的指甲锋利无比，并且含有妖毒，双鹤道长不敢与其硬碰硬，只能不停的躲避，八卦剑还在楼上，忘了把它拿下来，若是八卦剑在手，还能跟这个老怪物较量一下。
　　抬头向楼上看了一眼，可惜想上楼拿剑已经来不及了。
　　与此同时，李乘风也冲了上来，跟唐家老太爷缠斗在一起，这个老怪物真的很难对付，拳头打在他身上，对他造成的伤害非常小。
　　站在旁边的胡天罡，口中吟诵着催动符箓的咒语，连续祭出好几张紫火雷霄符，打在唐家老太爷身上，对他造成的伤害微乎其微。
　　李乘风眉头紧皱，跟唐家老太爷交手的同时，四处乱瞅，寻找那只猫的身影，每当猫叫声传来，这个老怪物就会变得异常疯狂，身上的妖气变得越来越强。
　　已经猜到，唐家老太爷之所以那么厉害，跟猫有着很大的关系，可是找了一圈，也没发现那只猫藏在什么地方。
　　就在一脸着急时，双鹤道长往后退了两步，接着说道。
　　“两位道友，你们先挡住他，我上去把剑拿下来。”
　　“好！”
　　胡天罡随口应了一声，又祭出一张紫火雷霄符，口中吟诵着催动符箓的咒语，就见符箓上闪烁着紫色的火焰，夹杂着雷霆之威，快速飞向唐家老太爷。
　　看着飞来的符箓，唐家老太爷毫无惧色，挥起拳头砸向飞来的符箓，拳头跟符箓碰撞在一起，符箓瞬间爆开化成一团火焰，火焰中闪烁着雷电，灼烧着老怪物的拳头。
　　看着燃烧的拳头，唐家老太爷一脸淡定，随着一阵喵喵喵的猫叫声传来，拳头上的火焰瞬间熄灭。
　　听着不断传来的猫叫声，三个人都已猜到，唐家老太爷之所以如此难对付，跟这只猫有着很大的关系，想要弄死他，必须把这只猫找出来，可惜始终找不到猫的身影。
　　与此同时，拿到八卦剑的双鹤道长，从楼上跳了下来，挥动八卦剑口中吟诵着咒语，刺向唐家老太爷的心口。
　　随着一阵猫叫声传来，挥手逼退胡天罡和李乘风的唐家老太爷，转头看向双鹤道长，满脸杀气，用指甲夹住刺向心口的八卦剑。
　　夹住长剑的同时，脸上露出诡异的微笑，手指随之一抖，一根黑色的指甲突然断掉，夹杂着浓郁的妖气，快速飞向双鹤道长。
　　从楼上跳下来的双鹤道长，双脚还没落地，看着向自己飞来的指甲，眼中露出惊慌的表情。
　　没想到，唐家老太爷会来这一招，急忙闪身，想要躲开飞来的指甲，由于距离太近，还是躲避不及，黑色的指甲刺穿肩膀，半截指甲从背后露了出来。
　　双鹤道长身体一颤，闷哼一声，脸上露出痛苦的表情，伴随着指甲的冲击力，整个人向后退去，撞在身后的花坛上，花坛护栏瞬间变形。
　　稳住身形，侧头看向肩膀，看着黑色的指甲，已经刺穿肩膀，脸色顿时一沉，心中暗惊，这个老怪物比想象中的还要难对付。
　　见双鹤道长受伤，李乘风和胡天罡一脸担心，很是愤怒，瞬间意识到，想要弄死这个老怪物，只靠蛮力肯定不行。
　　李乘风脸色一沉，转头看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，把这个老怪物引到门口去！”
　　“好！”
　　两个人刚刚退到门口，唐家老太爷便追了上来，胡天罡拖着老怪物，给李乘风争取时间。
　　李乘风站在门口，手掐法诀口中吟诵着催动七煞锁魂阵的咒语。
　　“甲木庚金魑，乙木辛金魅，丙火壬水魍，丁火癸水魉，戊土甲木魃，己土乙木魈，庚金丙火魋……”
　　咒语吟诵完毕，抬头看向胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，赶快过来！”
　　听到李乘风的喊声，胡天罡手臂一抖，祭出两张紫色的符箓，随着咒语的吟诵，两张符箓快速飞向唐家老太爷。
　　趁着这个机会，脚上用力一蹬，瞬间来到李乘风身后，人还没有站稳，就听他一声大喝。
　　“七煞之灵听吾号令，阵起！”
　　随着声音传来的同时，李乘风抬手指着前面的地面，紧接着，眼前的场景发生变化，顿时陷入昏暗之中。
　　躲开两张紫色的符箓，眼看就要冲到李乘风和胡天罡身边的唐家老太爷，顿时愣在原地，两个人，还有别墅，突然消失不见，眼前的场景发生变化，陷入一片昏暗之中。
　　唐家老太爷眼中闪烁着妖异的红光，一脸警惕，四处乱瞅，寻找两个人的身影，那两个人跑哪去了，别墅怎么也不见了。
　　没一会，脸上露出惊讶的表情，很快意识到了怎么回事，没想到，那个黄口小儿，竟然还会奇门阵法。
　　可是，知道的太晚了，已经身陷大阵之中。
　　就在唐家老太爷满脸惊讶时，脚下的地面传来一阵颤动，旁边的地面突然凸起，好像有什么东西，要破土而出。
　　急忙往后退了两步，警惕的目光看着凸起的地面，凸起的地面突然出现一道道裂痕，没一会，就见一个青面獠牙，龇牙咧嘴的地煞精怪，从土里钻了出来。
　　看到眼前的一幕，唐家老太爷脸上露出惊慌的表情，心中暗惊，这是什么阵法，怎么会有地煞精怪助阵。
　　还没在惊讶中回过神来，旁边的地面同样凸起裂开，几个地煞精怪，一个接一个从土里钻了出来。
　　从地下钻出来的七个地煞精怪，呲牙咧嘴面目狰狞，发出一声嘶吼，同时扑向唐家老太爷。
　　唐家老太爷活了一把年纪，什么场面没见过，很快冷静下来，不停的闪身躲避，由于他的速度太快，七个地煞精怪根本追不上他。
　　阵眼中的李乘风，胡天罡，看着七煞锁魂阵里发生的一幕，眉头紧锁，心中很是着急，七个地煞精怪竟然追不上唐家老太爷，有一只地煞精怪冲到他面前，还被他一脚踹飞。
　　与此同时，又听到一阵喵喵喵的猫叫声第1655章倒霉的吴大师（二十一）
　　听到突然传来的猫叫声，李乘风眉头紧锁，这只猫到底藏在什么地方，每当唐家老太爷遇到危险，猫叫声就会出现。
　　随着猫叫声传来，被困在七煞锁魂阵中的唐家老太爷，身上的妖气疯狂暴涨，嘴里发出刺耳的嘶吼声，不再躲避地煞精怪的攻击，直接冲上去，抱住一个地煞精怪的脑袋，用力扭了下来。
　　看着七煞锁魂阵里发生的一幕，李乘风，胡天罡一脸懵逼，这个老怪物的实力，也太变态了，七个地煞精怪竟然不是他的对手。
　　不过一根烟的功夫，七个地煞精怪被唐家老太爷杀得干干净净，地面随之传来一阵颤动，又有七个精怪从地下钻了出来。
　　胡天罡一脸着急，惊讶的声音说道。
　　“李兄弟，这个老怪物太变态了，七煞锁魂阵好像困不住他，这样下去也不是办法，我们该怎么办？”
　　李乘风眉头紧皱，没想到，七煞锁魂阵竟然困不住这个老怪物，如今没有别的办法，只能让蓝翠娥下来，让蓝翠娥对付这个老怪物。
　　还没把自己的想法说出来，从地下钻出来的七个地煞精怪，又被唐家老太爷杀的干干净净，就见他面带微笑，站在七煞锁魂阵中，得意的声音说道。
　　“小杂碎，就这点本事，也想困住老夫，简直就是做梦，等我出去，看我怎么收拾你们，我要把你们碎尸万段。”
　　看着七煞锁魂阵里，嚣张的唐家老太爷，李乘风咬了咬牙，转头看向胡天罡，刚想把他送出七煞锁魂阵，让他去楼上找蓝翠娥帮忙，还没来得及开口，脚下的地面突然一阵颤动。
　　心中顿时一惊，自己所在的阵眼怎么会颤动，急忙抬头看向七煞锁魂阵，就见前面的地面上，有一块很大的地面凸起。
　　随着凸起的地面越来越大，出现一道道裂痕，很快，六个比水牛还大的地煞精怪，从土里钻了出来。
　　看着体型庞大的地煞精怪，李乘风满脸震惊，这几个地煞精怪，比前面的大好几倍，顿时一脸期待，不知它们能不能把唐家老太爷撕碎。
　　正一脸期待时，站在身后的胡天罡，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，怎么只有六个，那一个去哪了？”
　　听到胡天罡的提醒，李乘风这才发现，只有六个地煞精怪，还有一个没有钻出来，顿时满脸疑惑，第七个去哪了，怎么没有出现？
　　就在满脸疑惑时，地面又是一阵颤动，一处地面慢慢凸起，出现一道道裂痕，随着裂痕越来越大，就见一只惨白的手从土里伸了出来。
　　李乘风，胡天罡一脸懵逼，满脸疑惑，这是什么精怪，竟然长着一只手？
　　在两人惊讶的目光中，又有一只手从土里伸了出来，两只手扒着地面，一点一点向外面钻了出来。
　　站在旁边的唐家老太爷，看到这一幕，同样是满脸惊讶，急忙往后退了两步，疑惑的目光，看着从土里钻出来的地煞精怪。
　　随着精怪一点一点从地下钻出来，先是露出半个带着头发的脑袋，接着就是眼睛，鼻子，嘴巴，没多久，整颗脑袋钻出地面，身体还在一点一点的往外钻，看上去非常吃力。
　　没多久，一个人从土里钻了出来。
　　看着从土里钻出来的身影，李乘风，胡天罡一脸懵逼，满脸震惊，没想到，七个地煞精怪中，竟然有一个是人。
　　就在满脸震惊时，更震惊的一幕发生了，看清这个人的长相，两个人被惊得目瞪口呆，无法相信自己的眼睛，沉默片刻，同时开口喊道。
　　“燕，燕东宇！”
　　从土里爬出来的身影，正是燕东宇的魂魄，做梦都没想到，他竟然从地煞精怪的世界爬了出来。
　　此时的燕东宇，浑身上下散发着黑色的气息，抬头看着唐家老太爷，脸上露出诡异的微笑。
　　唐家老太爷眉头紧锁，低沉的声音说道。
　　“你是什么东西，怎么会从土里钻出来？”
　　燕东宇没有回答唐家老太爷的问题，贪婪的目光盯着他咽了咽口水，又舔了舔舌头，像是野兽一样，发出一声嘶吼，快速扑向唐家老太爷。
　　与此同时，又传来一阵喵喵喵的猫叫声，声音传来的同时，唐家老太爷身上的妖气再次暴涨，同样发出一声嘶吼，跟燕东宇缠斗在一起。
　　锋利的指甲落到燕东宇身上，划了一个空，没有对他造成任何伤害，心中顿时一惊，颤抖的声音说道。
　　“你，你不是人！”
　　声音刚刚落下，肩膀上传来剧烈的疼痛，顿时发出一声惨叫，急忙往后退了两步，惊恐的目光看着诡异的身影，就见他的嘴里叼着一块血肉。
　　燕东宇脸上带着诡异的微笑，咀嚼了几下，把肉咽到肚子里，抬手擦了擦嘴角的鲜血，脸上带着满足的表情，接着说道。
　　“老是老了点，但是大补，我非常喜欢，哈哈……”
　　声音传来的同时，燕东宇的身影突然消失，在出现的时候，已经来到唐家老太爷身后，对着他的屁股就是一口，瞬间传来一声惨叫……
　　唐家老太爷虽然实力强悍，遇到打不着的脏东西，也是束手无策，不管怎么挥舞指甲，就是伤不到他，时不时就会被咬上一口，疼的哇哇乱叫，四处乱窜。
　　奇怪的是，燕东宇追着唐家老太爷咬的时候，几个地煞精怪，蹲在那里一动不动。
　　唐家老太爷受到攻击时，猫叫声依然不断传来，可惜不管这只猫怎么叫，也起不到任何作用。
　　不过两分钟的时间，唐家老太爷便被咬得遍体鳞伤，浑身上下不停颤抖，惊恐的目光看着燕东宇，怎么想也想不明白，这个阵法中，怎么会有一个如此可怕的脏东西？
　　可能是玩累了，也可能是吃饱了，燕东宇转头看着蹲在不远处的地煞精怪，阴阳怪气的声音说道。
　　“几位兄弟，该你们了……”
　　随着声音落下，几个地煞精怪，同时扑向唐家老太爷。
　　此时的唐家老太爷，已被燕东宇折腾的精疲力尽，挥舞手臂想要反抗，却被一个地煞精怪直接扑倒，张开血盆大口咬在他的脑袋上第1656章倒霉的吴大师（二十二）
　　锋利的牙齿咬在唐家老太爷的脑袋上，发出牙齿跟骨头摩擦的声音，可能是活得太久，骨头太硬，地煞精怪的牙齿只是咬穿了头皮，咬不动骨头。
　　地煞精怪也知道，这是遇到了硬骨头，瞪着眼，两条后腿弯曲，两条前腿死死按着地面，用尽全身力气，不停的摇晃，想把唐家老太爷的脑袋咬碎。
　　唐家老太爷疼的哇哇乱叫，两条腿不停的乱蹬，挥舞着双手，想把压在身上的地煞精怪推开，可是哪里还有力气？
　　又有一个地煞精怪冲了上来，一口咬住唐家老太爷的大腿，拼命的撕扯，摇晃，瞬间血肉模糊，鲜血直流……
　　与此同时，一只大狸猫在别墅门口不停的转圈，好像在寻找什么东西，却怎么也找不到，嘴里发出喵喵喵的叫声，叫声非常刺耳，听上去非常着急。
　　听着刺耳的猫叫声，站在阵眼中的李乘风，胡天罡，并没有在意，注意力全在七煞锁魂阵中，看着大阵中发生的一幕，被惊的目瞪口呆，就见几个地煞精怪把唐家老太爷大卸八块。
　　肚皮被地煞精怪撕开的那一刻，有一颗黑色的珠子，鸡蛋大小，散发着浓郁的妖气，在丹田中慢慢的飘了起来。
　　几个地煞精怪看到黑色的珠子，像是疯了一样，争抢黑色的珠子。
　　就在此时，一个身影突然闪过，伸手抓住黑色的珠子，瞬间消失不见，在出现的时候，已经远离几个地煞精怪。
　　看着手中的珠子，感受着珠子上蕴含的力量，燕东宇一脸兴奋，竟然是一颗妖丹，犹豫片刻，突然仰头，把妖丹塞入口中。
　　看到燕东宇的操作，李乘风，胡天罡眉头紧锁，没想到，他把唐家老太爷的妖丹给吃了。
　　盯着燕东宇看了一会，心中很是意外，没想到，他会出现在七煞锁魂阵中，突然间，很是担心，怕有一天七煞锁魂阵困不住这个畜生。
　　必须想办法灭掉这个畜生，让这个畜生魂飞魄散彻底消失。
　　奇怪的是，地煞精怪不仅没有攻击燕东宇，还听从他的命令，想到这里，心中很是担忧。
　　七煞锁魂阵里，困着很多人的魂魄，还有很多岛国人，一旦被他们冲出来，后果不堪设想。
　　盯着燕东宇沉默许久，李乘风双手结印，接着大喝一声，关闭了七煞锁魂阵。
　　七煞锁魂阵关闭的那一刻，几个地煞精怪，急忙钻进土里，消失的无影无踪，燕东宇却没有钻进土里的意思，就见他不停的挥舞双手，想要冲出七煞锁魂阵。
　　大阵关闭的那一刻，强大的威压可以撕碎一切，燕东宇尝试了几次，没有冲出七煞锁魂阵，心中很是不甘，发出一声怒吼，突然转头，四处乱瞅，好像在寻找什么东西。
　　虽然没有看到李乘风，却能感觉到他的存在，满脸杀气，看着一个方向，大声吼道。
　　“李乘风，我知道你在这里，给我等着，我做鬼也不会放你……”
　　连续喊了几遍，已经无法承受大阵关闭前的威压，随之钻到土里消失的无影无踪，七煞锁魂阵也在此刻彻底关闭。
　　李乘风，胡天罡重新出现在门口，就见前面不远的地方，一只大狸猫正在不停的转圈，看到突然出现的两个人，发出一阵惊叫，一头钻进旁边的绿化带里。
　　由于大狸猫跑得太快，两个人还没反应过来，就让它跑了。
　　虽然灭掉了唐家老太爷，李乘风却一点也开心不起来，因为在七煞锁魂阵里，看到了燕东宇的魂魄。
　　做梦都没想到，燕东宇能从地煞精怪的世界钻出来，出现在七煞锁魂阵中，这是一个非常危险的信号，一旦被他冲出七煞锁魂阵，后果真的很难想象。
　　就在李乘风一脸担心时，胡天罡已经跑到双鹤道长身边，看着他受伤的肩膀，着急的声音说道。
　　“道长，你伤的太严重了，我让李兄弟过来，给你治伤。”
　　“不要着急，先帮我把妖毒吸出来，我刚才用了很多方法，想把妖毒逼出来，都没有成功。”
　　胡天罡犹豫片刻，看着背后露出来的半截指甲，让双鹤道长忍着点，把长长的指甲拔了出来，一股黑色的血液随之流了出来。
　　一句废话也没多说，趴到肩膀上，开始帮双鹤道长吸妖毒……
　　李乘风也在此时走了过来，担心的目光看着双鹤道长，等胡天罡帮他把妖毒吸出来，轻轻的咬了一下手指，在他身上画起了祝由神符。
　　就在李乘风用祝由术帮双鹤道长疗伤时，同在一座城市的唐家，吴本道口吐鲜血躺在唐家的客厅里，几个徒弟在旁边急的团团转，却一点办法也没有。
　　唐飞虎一脸着急，双手背在身后，在客厅里走来走去，突然停下脚步，转头看着吴本道的徒弟，气愤的声音吼道。
　　“你们跟我说，这到底是怎么回事，吴大师怎么让雷给劈了……”
　　几个徒弟吞吞吐吐，不知该怎么回答，就在一个小时前，吴本道一脸严肃，站在法坛前面，算了一下时间，四个纸人应该把蓝翠娥的魂魄带回来了，可是始终没有看到它们回来。
　　站在旁边的唐飞虎，高兰兰，冻得直哆嗦，让保姆拿来两件外套，看了一下时间，着急的声音说道。
　　“吴大师，这都过去一个多小时了，那几个纸人怎么还没回来。”
　　“不要着急，再等一会，马上就会回来了。”
　　吴本道嘴上非常自信，心里却充满了疑惑，用纸人勾魂，是他的拿手绝活，不知用这个方法弄死了多少人，从来没有失过手，今天这是怎么回事，一个多小时了，还不见纸人回来。
　　心里虽然着急，却不能让唐飞虎和高兰兰看出来，始终一脸淡定，非常自信，接着抬头向天上看去，就见天上有一块乌云笼罩在头顶上空。
　　看到乌云，眉头微微一皱，急忙拿出手机看了一下天气预报，看看今天是晴天，还是阴天，盯着手机屏幕看了一会，预报今天是晴天。
　　脸色顿时一沉，再次抬头看向天空，心中充满了疑惑，有一种不祥的预感，恍然想起，光想着跟唐飞虎谈价钱，忘了算他前妻的生辰八字。
　　急忙掐指算了起来，不算不要紧，一算吓一跳，顿时惊的瞪大双眼，两个字脱口而出。
　　“完了！”
　　“师祖，快来救我！”
　　话音刚刚落下，一道闪电从天而降……
　　…………………
　　各位朋友，不知不觉又是一年新春佳节，在新的一年里，祝各位朋友，鸿运当头，福星高照，百邪不近，灾劫全消，祝各位朋友，顺风顺水顺财神，财运滚滚……
　　从2022年11月17号到2025年1月28号，这本书有两个多年头了，有很多朋友，一直陪伴着茄子，茄子真的非常感谢，感谢各位朋友的一路陪伴，没有各位朋友的陪伴与支持，茄子坚持不到现在，真的非常感谢……
　　最后，祝各位朋友，新的一年里，开开心心，快快乐乐，过好每一天……
　　也祝单身的朋友，新的一年里，早结良缘，早日脱单第1657章倒霉的吴大师（二十三）
　　算出蓝翠娥是九世善人，雷电落下的那一刻，吴本道惊讶的发现，自己竟然会说话了，一时着急几个字脱口而出。
　　心中顿时一喜，没想到，知道谁是九世善人后，就可以开口说话，可是开心了不到两秒钟，一道天雷从天而降，径直劈在法坛上。
　　法坛上的塑像瞬间碎裂，整个法坛燃起熊熊大火。
　　听到吴本道开口说话，唐飞虎，高兰兰，还有旁边的徒弟，都是满脸惊讶，他不是变成哑巴了吗，怎么突然开口说话了？
　　惊讶的同时，看着雷电劈到法坛上，高兰兰被吓得发出一声惊叫，急忙躲到唐飞虎身后，其他人也是一脸惊慌，急忙后退。
　　法坛被雷电击中的那一刻，吴本道就感觉脑海中轰隆一声，身体一颤，四肢瞬间失去知觉，直挺挺的向地上倒去，躺在地上不停的抽搐。
　　看着突然倒地的吴大师，站在旁边的唐飞虎，高兰兰一脸懵逼，吴大师这是什么情况，怎么突然倒下了。
　　抬头向天上看去，就见夜空之上，有一块黑色的乌云，闪烁着金色的电光。
　　高兰兰紧紧抓着唐飞虎的手臂，抬头看着夜空，颤抖的声音说道。
　　“飞虎，这，这是怎么回事，大冬天的怎么打雷了？”
　　“你问我，我怎么知道。”
　　唐飞虎疑惑的声音说道，说话时，看着躺在地上的吴本道，四肢不停抽搐，眉头微微一皱，担心的声音问道。
　　“吴大师，你，你没事吧，我要不要安排人送你去医院？”
　　与此同时，吴本道的几个徒弟，看着倒在地上的师父，心中很是着急，急忙跑过去，颤抖的声音喊道。
　　“师父，你，你怎么了？”
　　躺在地上的吴本道，一脸懵逼，没有回答徒弟的问题，脸上带着绝望的表情，没想到，唐飞虎的前妻就是九世善人。
　　见师父不说话，那个徒弟转头看着旁边的男子，继续问道。
　　“二师兄，怎，怎么办，师父这是怎么了？”
　　“我，我也不清楚。”
　　被称为二师兄的男子，看着躺在地上的吴本道，心中很是着急，却一点办法也没有。
　　此时的吴本道，神志非常清醒，唐飞虎和几个徒弟说的话听得清清楚楚，之所以不说话，是因为心中绝望。
　　没想到，一世英名，不知有多少人死在自己手上，最后却栽在唐飞虎前妻身上，满脸怒气，开口说道。
　　“唐飞虎，我，我被你害惨了，你那个前妻……”
　　刚想说出蓝翠娥的身份，又急忙闭上了嘴巴，脸上露出痛苦的表情，若是说出那个女人的身份，不知还会引来怎样的天罚，只能打掉牙齿往肚子里咽。
　　想要站起来，四肢却不听使唤，身体无法动弹，心中很是懊悔，只想着跟唐飞虎谈价钱去了，听到几千万的价格，心中很是兴奋。
　　由于太过兴奋，竟然忘了算一下他前妻的生辰八字。
　　意识到情况不对，算了一下他前妻的生辰八字，万万没有想到，天底下还有如此巧合的事情，他前妻竟然就是九世善人转世。
　　前面还嘲讽大徒弟，做事情粗心大意，一点脑子也没有，竟敢用邪术害九世善人，他这不是找死吗，最终引来天罚死无葬身之地。
　　做梦都没有想到，自己也步了大徒弟的后尘，这一次就算不死，估计下半辈子，也只能躺在床上度过，生活无法自理。
　　越想越生气，越想越愤怒，越想越后悔，开坛做法前，怎么就不算一下那个女人的生辰八字，若是知道她是九世善人转世，不管唐飞虎给多少钱，也不敢用邪术害她。
　　听到师父开口说话，几个徒弟都是一脸兴奋，被称为二师兄的男子，激动的声音说道。
　　“师父，你，你会说话了。”
　　听着徒弟的问题，吴本道也是满脸疑惑，心中很是好奇，怎么就突然会说话了，这是什么原因？
　　想到刚才，用唐飞虎前妻的生辰八字，算出那个女人就是九世善人转世后，瞬间就能开口说话。
　　想到这里，恍然意识到，之所以能开口说话，应该跟知道，谁是九世善人有关，知道谁是九世善人后，不会说话的天罚就被破了，新的天罚随即而至。
　　如果没有猜错，刚才降下的那道闪电，就是新的天罚，感受着失去知觉的四肢，瞬间意识到，这次天罚应该是瘫痪。
　　想到这里，心中无比痛苦，虽然可以说话了，却又变成了瘫痪，从此以后只能躺在床上，拉屎拉尿都要在床上解决，心中很是绝望。
　　越想越伤心，越想越难过，如今能救自己的，估计只有师祖一人，可惜师祖一直在神农架修炼，很少踏入世俗界。
　　若是师祖知道，自己变成这个样子，是因为害九世善人，估计也不敢随便插手，介入这场因果之中。
　　就在胡思乱想时，地上突然卷起一阵阴风，紧接着，就见四个黑影从地下冒了出来，愤怒的目光看着躺在地上的吴本道。
　　感受着突然卷起的阴风，几个徒弟虽然看不到从土地钻出来的脏东西，也能察觉到情况不对，急忙转头四处乱瞅，心中很是紧张。
　　躺在地上的吴本道，感受着身边卷起的阴风，眉头紧锁，眼珠乱转，四处乱瞅，很快听到一个愤怒的声音。
　　“吴本道，你把我们害得好惨，差点害的我们魂飞魄散，我们是不会放过你的，跟我们走吧，我们带你下去……”
　　听到低沉空洞的声音，吴本道被吓得脸色苍白，想要开口解释，求他们放过自己，颤抖的声音说道。
　　“求求你们，看在我师祖的面子上，放过我吧，我也没想到，那个女人不是普通人……”
　　不管吴本道怎么哀求，怎么解释，四个脏东西根本不听，踩着阴风飘到他面前，伸手抓住他的脚腕，用力往外一拉，魂魄瞬间被拽了出来。
　　吴本道的魂魄一脸惊慌，不停的挣扎，想要回到肉身，可是根本无法挣脱。
　　遭到天罚变成瘫痪，已经无法接受，没想到，又遭到脏东西的反噬。
　　真是害人害己！
　　被四个脏东西抓住的吴本道，一脸慌张不停的求饶。
　　“四位大哥，求求你们，放了我吧，我给你们烧很多钱，你们要多少我就给你们烧多少……”
　　四个脏东西根本不听，拽着他的脚腕向地下拖去，吴本道伸出双手，死死的抓住地面，说什么也不能跟他们下去，一旦跟他们下去，肯定会求生不得求死不能，被他们整得死去活来，抬头看着几个徒弟，着急的声音喊道。
　　“救我，救我，赶快救我……”
　　可惜几个徒弟看不到，也听不第1658章倒霉的吴大师（二十四）
　　在四个脏东西面前，吴本道的挣扎毫无用处，最终被拉入地下，消失的无影无踪，进入另一个世界。
　　与此同时，吴本道的几个徒弟，一脸懵逼看着躺在地上的师父，就在刚才，不知发生了什么事情，就见师父一脸惊慌不停的求饶。
　　几个徒弟都被吓了一跳，心里清楚，师父肯定看到了可怕的东西。
　　没一会，求饶声戛然而止，就见他躺在地上，张着嘴瞪着眼，一动不动，看着师父的样子，几个徒弟都被吓得不知所措。
　　其中一个徒弟，惊恐的声音说道。
　　“二师兄，师，师父这是怎么了，他是不是死了？”
　　“不要胡说，师父是不会死的。”
　　说话时，二师兄慢慢蹲下，把手放在吴本道鼻子下面，试了一下他的鼻息，嘴角瞬间露出微笑，接着说道。
　　“师父还没死，师父还活着……”
　　站在旁边的唐飞虎，高兰兰满脸疑惑，这是啥情况，吴大师怎么就突然躺平了，转身看着旁边的保镖，让他们把家庭医生喊过来。
　　三个家庭医生急急忙忙走过来，对吴本道的身体进行一番检查，脉搏正常，心率正常，人还活着却没有任何意识，跟植物人的情况非常像。
　　让两个保镖，还有几个徒弟，把吴本道抬到客厅里，做了一些急救措施，吴大师依然没有醒过来。
　　三个家庭医生被累得气喘吁吁，脸上露出无奈的表情，转头看着唐飞虎，把吴本道的情况讲了出来。
　　“唐先生，吴大师的身体没有任何问题，至于为什么昏迷不醒，要送到医院做一个全身CT，看看问题出在什么地方，以我多年的临床经验，我猜测，吴大师很有可能变成了植物人……”
　　唐飞虎满脸疑惑，这是什么情况，好好的一个人，怎么就突然变成植物人了？
　　沉默片刻，很是不爽，这个吴大师就是一个废物，忙活了一个晚上，也没看到四个纸人把蓝翠娥的魂魄带回来，咬了咬牙开口说道。
　　“把这个老东西给我抬出去，没用的东西，我还以为他多厉害，原来就是一个废物。”
　　说话时，转头看向吴本道的几个徒弟，愤怒的声音继续说道。
　　“等这个老东西醒过来，记得让他把钱退给我，我也不用他10倍退还，我给他多少，他就退多少。”
　　看着愤怒的唐飞虎，几个徒弟也是一脸无奈，跟着师父走南闯北，不知有多少人死在他的手上，从来没有失过手，这一次竟然失手了，失手就算了，还变成了植物人。
　　沉默片刻，抬起昏迷不醒的吴本道向外面走去，准备把师父送去医院，做一个全身检查……
　　看着走出别墅的几个人，唐飞虎满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“把那些破烂玩意，全部给我带走，别把我家里弄脏了，以后不要让我看到你们。”
　　几个徒弟没有说话，把吴本道抬到车上，简单收拾了一下，开着车离开唐家。
　　高兰兰转头看了一眼挂在墙上的钟表，已经是凌晨3点多，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，困倦的声音说道。
　　“飞虎，我困了，咱们上去睡觉吧！”
　　“嗯！”
　　忙了一个晚上，原本一脸期待，期待吴大师把那个臭女人弄死，没想到，结局却是，吴大师没把那个臭女人弄死，却把自己弄成了植物人。
　　这个吴大师，就是一个笑话。
　　双手背到身后迈步向楼上走去，嘴里骂骂咧咧，那个老东西若是真的变成植物人，给他的钱岂不是打水漂了？
　　越想越生气，越想越愤怒，事情没办成，还赔了几千万。
　　看着满脸怒气的唐飞虎，高兰兰叹了一口气，担心的声音说道。
　　“飞虎，不要生气，把身体气坏了可就麻烦了，不就是几千万吗，无所谓的……”
　　在老婆的安慰下，唐飞虎的情绪好了很多，回到房间躺到床上，没一会，便进入梦乡。
　　昨天晚上，忙到凌晨三点多，不知睡了多久，突然传来一阵急促的敲门声，还有保姆着急的声音。
　　“唐先生，不，不好了，老太爷又不见了……”
　　睡梦中的唐飞虎，一脸不爽，慢慢的睁开眼睛，这是哪个不长眼的，敢打扰自己睡觉，从床上坐起来，刚想发火，听清外面的喊声，顿时眉头紧锁，着急的声音问道。
　　“你，你说什么，老太爷又不见了？”
　　“是的，老太爷又不见了……”
　　保姆一脸着急，把事情的经过讲了出来，今天早上，把早饭给老太爷送上去，然后就离开了房间，一个小时后准备上去收拾餐具，饭菜却一点没动。
　　顿时一脸担心，老太爷昨天就没吃饭，今天还不吃，老是不吃饭，身体哪能扛得住，接着转头向老太爷的房间看去，想问问老太爷是不是身体不舒服？
　　刚刚走到门口，还没来得及说话，一阵风从窗户吹过，房门慢慢打开，保姆一脸紧张，没想到，房门竟然自己开了。
　　冲着里面喊了几声，只听到一阵喵喵喵的猫叫声，接着就见一只大狸猫，从棺材里跳了出来。
　　看到大狸猫保姆微微一笑，这只大狸猫是老太爷养的，不知养了多少年，还记得十几年前，刚到唐家做保姆时，这只大狸猫就一直跟在老太爷身边。
　　盯着大狸猫看了一会，保姆冲着房间继续喊道。
　　“老太爷，您老是不吃饭也不行呀，赶快起来吃点饭吧，您若是感觉身体不舒服，就让唐先生送你去医院……”
　　连续喊了好几遍，除了大狸猫的叫声，里面没有任何回应，顿时满脸担心，看着房间里的棺材，心想，老太爷是不是出事了？
　　沉默片刻，壮了壮胆子，迈步走进房间，来到棺材旁边，伸头向里面看去，里面什么也没有，又去厕所看了看，还是没有找到老太爷。
　　顿时一脸着急，慌里慌张来到楼下，把老太爷失踪的事情告诉了唐飞虎。
　　得知事情的经过，唐飞虎满脸怒气，前天晚上，老太爷就突然失踪，不知去了哪里，回来的时候地上全是血。
　　昨天晚上，老太爷又不见了，怎么想也想不明白，爷爷一把年纪了，腿脚也不方便，天天晚上往外跑什么，这不是给自己添乱第1659章唐家覆灭（一）
　　唐飞虎急急忙忙来到最顶层，看着空无一人的房间，心中很是担心，前天晚上，天还没有亮，爷爷就回来了，今天，天已经亮了，爷爷还没回来。
　　爷爷去哪了，是不是出事了，转头看着身后的保姆，着急的声音喊道。
　　“赶快去，告诉那些保镖，让他们去找老太爷。”
　　“哦！”
　　保姆随口应了一声，急急忙忙向楼下跑去，刚刚跑了没两步，脚下突然踩空，直接从楼梯上滚了下去。
　　楼梯虽然不是很长，保姆还是被摔的七荤八素，躺在地上发出痛苦的呻吟声。
　　看着保姆的样子，唐飞虎很是愤怒，气愤的声音说道。
　　“你怎么那么不小心，这点小事都做不好，我养你有什么用……”
　　说话时，迈步向楼下走去，准备让保镖去找老太爷，刚刚走到二楼，就碰到从房间里走出来的高兰兰。
　　看着一脸着急的唐飞虎，高兰兰无奈的声音说道。
　　“飞虎，老太爷怎么又不见了，他一把年纪了，腿脚又不方便，怎么老是到处乱跑。”
　　“不要说这些没用的，赶快去找。”
　　一群保镖找遍了唐家别墅，依然没有找到唐家老太爷，调取监控也没有看到老太爷的身影。
　　唐飞虎被急的抓耳挠腮，黑天半夜，老太爷腿脚又不方便，能跑到哪里去呢？
　　就在一脸着急时，站在旁边的高兰兰，脸色微微一沉，接着说道。
　　“飞虎，我感觉老太爷失踪，十有八九跟你前妻有关，要不要去你前妻家里看看。”
　　“我也是这么想的，走，去找那个臭女人。”
　　说话时，迈步向汽车走去，准备去找蓝翠娥，看看老太爷是不是被她绑走了，顺便看看，那个臭丫头死了没有？
　　刚刚走到汽车旁边，打开车门，身上的手机突然响了起来，掏出手机看了一眼，电话是唐家子弟打来的，随手接通电话，不爽的声音说道。
　　“喂，什么事？”
　　“董事长，不好了，我们的股票还在疯狂下跌，短短几天时间，已经从200块跌到十几块，财团的其他股东，都在这个时候纷纷退股，还有几家财团，正在吞噬唐家的产业……”
　　听着电话里传来的声音，唐飞虎顿时愣在原地，没想到，事情会变得那么严重，已经按照吴本道说的，每天都会吟诵咒语，为什么还没有好转？
　　顿时满脸怒气，肯定是咒语不管用。
　　刚刚吟诵了两天的咒语，唐飞虎就选择了放弃，急忙坐上汽车，准备去公司一趟，想办法挽救唐氏财团……
　　唐飞虎坐上汽车，不停的催促，让司机开的快一点，嘴里还骂骂咧咧。
　　看着愤怒的唐飞虎，司机也是心慌意乱，把油门踩到底快速向前驶去，行驶了没多远，发现前面堵车，心头顿时一紧，急忙抬脚想要踩刹车。
　　可能是太着急，太慌乱的原因，一不小心脚卡在了刹车板下面，想要拿出来，一不小心踩到了油门，汽车直接窜了出去。
　　眼看就要撞上前面的汽车，司机突然打了一把方向盘，即将追尾的那一刻，汽车突然调转方向，撞到路边的护栏上，随着一声巨响，玻璃碎裂，车头瞬间变形。
　　坐在后面的唐飞虎，还没反应过来，脑门重重的撞在前座上，当场晕了过去。
　　突然发生车祸，路上的行人都被吓了一跳，两个好心人急忙把车停到路边，先是拨打报官电话，然后走到汽车旁边，想要看看车上的人怎么样了。
　　刚刚走到汽车旁边，就闻到一股刺鼻的汽油味，低头向地上看去，油箱变形出现裂痕，汽油都流了出来。
　　只是漏油，没什么好怕的，可怕的是，还有一根断掉的电线，闪烁着电光，距地上的汽油，非常近。
　　看到这一幕，两个路人一脸惊恐，犹豫片刻，不顾个人危险，想要打开车门把车上的人拉下来，可是遭到撞击的车门，已经变形，怎么打也打不开。
　　无奈之下，想把昏迷的唐飞虎从车窗上拖出来，手刚刚伸进车窗，电线突然落到汽油上，顿时间火光四起。
　　两个路人察觉到情况不妙，在火焰爆燃的那一刻，急忙转身，立刻跑开，跑到安全的位置，看着被火焰吞噬的汽车，心中很是自责，很是无奈。
　　其中一个人着急的声音说道。
　　“怎么办，车上还有人？”
　　“火太大了，就算我们再厉害，也救不了他们。”
　　另一个人无奈的声音说道，这是汽油，随时都可能发生爆炸，这个时候过去救人，太危险了，弄不好就会把自己搭进去。
　　火越烧越大，随着火焰不断燃烧，坐在车上的唐飞虎，突然醒了过来，看着被火焰吞噬的汽车，顿时一脸惊慌，想要打开车门，怎么也打不开，惊恐的声音喊道。
　　“救命啊，快来人，救命啊……”
　　听到车上传来呼救的声音，路上的行人都是满脸震惊，一脸同情，有几个男子想要上前救人，可是火势实在太大，根本不敢靠近。
　　还有几个好心人打开汽车后备箱拿出灭火器，对准燃烧的汽车喷了起来，由于灭火器太小，根本起不到作用，无奈之下只能退到一边，同情的目光看着困在车中的男人。
　　由于大火疯狂燃烧，整个汽车包裹在火焰中，车内的氧气很快耗尽，坐在车上的唐飞虎，张着大嘴不停的喘着粗气，想要打开车门，由于缺氧，浑身上下使不上一点力气。
　　火焰还没烧进车厢，唐飞虎就已经因为缺氧，陷入重度昏迷，火焰开始灼烧他的身体，在这危机时刻，消防捕快及时赶到，开始进行灭火……
　　路上的行人，看着被大火吞噬的汽车，想到车里还有活人，脸上都露出同情的表情。
　　一个老太太擦了擦眼角的泪水，同情的声音说道。
　　“可怜啊，太可怜了，赶快救救他吧……”
　　坐在车厢里，被大火灼烧的唐飞虎，做梦都不会想到，只是借出去三粒大米和一杯水，后果会那么严重，差点要了自己的命。
　　如果不死，从此以后再有人来家里借东西，说什么都不会借，真的太危险了，乱借东西，不仅会影响自己的运气，弄不好还会把命搭第1660章唐家覆灭（二）
　　在一群消防捕快的努力下，大火很快被扑灭，与此同时，救护车也已赶到现场，几个医生把车里的人抬出来，看着唐飞虎和司机的样子，只能用惨不忍睹形容。
　　身上的衣服已经被烧焦，皮肤被烧的黢黑，散发一股肉被烧焦的臭味，浑身上下没有一点完好的皮肤。
　　看着两人的惨状，都以为他们已经死了。
　　一个医生急忙对两人进行了检查，司机已经失去生命迹象，鼻子里没有一点烟尘，由此判断，发生车祸时他应该就死了。
　　奇迹的是，唐飞虎没死，还有微弱的呼吸，心中顿时一喜，激动的声音喊道。
　　“这个人还活着，赶快来人，把他抬上救护车，送到医院里抢救。”
　　几个医生把奄奄一息的唐飞虎抬上救护车时，不远处的路边，突然出现一只大狸猫，冲着救护车发出喵喵喵的猫叫声。
　　等救护车离开后，大狸猫紧紧的跟在汽车后面，一直跟到医院……
　　就在几个医生，把唐飞虎抬上救护车送去医院抢救时，李乘风，胡天罡，蓝翠娥几人，已经离开别墅，来到随缘堂。
　　想到燕东宇的魂魄，还在七煞锁魂阵中，心中很是担心，担心这个畜生从大阵中跑出来，一旦让这个畜生跑出来，后果不堪设想。
　　得知燕东宇的魂魄，从另一个世界爬了出来，并且吃了唐家老太爷的妖丹，双鹤道长也是一脸担心，转头看着李乘风，开口说道。
　　“道友，以后不能再用七煞锁魂阵了，以免被这个畜生跑出来了。”
　　“嗯，想不到灭掉燕东宇的方法，我以后不会再用七煞锁魂阵。”
　　李乘风一脸严肃的说道，只要不用七煞锁魂阵，就能降低燕东宇从大阵中跑出来的几率。
　　几个人坐在随缘堂里，正讨论着燕东宇的事情，一辆汽车停在门口，杨六军面带微笑从车上下来，带着王二刚，迈步走进随缘堂。
　　看到杨六军，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“六哥，是不是捡到钱了，笑得那么开心。”
　　“兄弟，就算捡到钱，我也不会那么开心？”
　　听着杨六军的回答，心想，六哥这是遇到什么好事情了，笑得那么开心，接着说道。
　　“六哥，你就不要卖关子了，既然不是捡到了钱，那就赶快说说，你为什么这么开心？”
　　“我刚刚收到消息，唐飞虎发生了车祸，伤得非常严重，浑身上下都被烧焦了，正在医院里抢救，能不能抢救过来还是一个未知数……”
　　话还没有讲完，坐在蓝翠娥旁边的唐秋雪突然站了起来，表情非常激动，颤抖的声音说道。
　　“你，你说什么，我爸爸出车祸了，他现在在哪里，我要去找他……”
　　说话时，就向外面跑去。
　　对李乘风，胡天罡，杨六军来说，这的确是一个好消息，但是对唐秋雪来说，这就是一个坏消息，只能用噩耗来形容。
　　见女儿跑出随缘堂，蓝翠娥急忙跟了出去，心中很是无奈，在唐家，唐飞虎那么对她，这个女儿还是放不下那个禽兽，着急的声音喊道。
　　“秋雪，不要着急，等等我，我送你去医院。”
　　看着两个女人离开，几个人都是眉头紧锁，杨六军一脸懵逼，盯着两个女人的背影看了一会，转头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“兄弟，这，这是怎么回事？”
　　“那个女人是唐飞虎的前妻，那个女孩是唐飞虎的女儿。”
　　李乘风随口说道，心里清楚，唐飞虎之所以发生车祸，跟运气被借有关，想到这里一脸担心，接着说道。
　　“胡大哥，道长，借运的事情一定要保密，绝不能让唐秋雪知道这件事情。”
　　“嗯！”
　　胡天罡和双鹤道长点了点头，心中还是有些意外，没想到，把唐飞虎的气运借走后，他的唐氏财团不仅面临破产，人还发生了意外。
　　杨六军也是一脸的难以置信，没想到，三粒大米和一杯水，竟能让一个人家破人亡。
　　等回家后一定要提醒老婆，如果有人来家里借东西，一定要小心，借的东西若是奇奇怪怪，千万不能借。
　　想到唐飞虎被火烧的那么严重，就算不死，估计下半辈子也不会好过，想要东山再起，绝对是一件非常困难的事情。
　　王小娟和唐飞虎都付出了代价，可惜灰仙家的内丹还没找到，小白白也没有一点消息，也不知道她现在怎么样了，去了什么地方，是不是遇到了危险？
　　想把小白白找回来，却又不知去哪里找她，心中很是着急，很是担心，很是无奈。
　　祖师爷找不到，李乘风一点也不担心，因为心里清楚，祖师爷不想离开，没有人能把他带走，就算遇到危险，祖师爷也能轻松化解，担心他，就是多余。
　　小白白却不一样，毕竟是一个女人，长得又那么漂亮，还是一只狐仙，若是落到坏人手里，后果真的难以想象。
　　几个人又聊了一会，杨六军接到一个电话，公司里有点事情，带着王二刚离开随缘堂。
　　双鹤道长和胡天罡又在随缘堂坐了一会，接着便起身离开，现在手里有钱，准备联系吕老三，重新建一座道观。
　　把两个人送出随缘堂，李乘风深深的叹了一口气，心里还在担心小白白，不知怎样才能把她找回来……
　　不知不觉已经过去半个月，在这半个月的时间里，是重开随缘堂以来，最轻松最惬意的时间，每天都能睡到自然醒，闲着没事就出去走走看看，也算是给自己放了一个长假。
　　清晨，李乘风走出随缘堂，站在门口伸了一个懒腰，这半个月虽然轻松，却每天都在担心小白白，每天都会为她祈祷，希望小白白平安无事。
　　在门口站了一会，就见一辆汽车停在路边，车门推开，一个熟悉的面孔从车上走了下来，心中多少有些意外，没想到，他竟然找到了这里。
　　男子从车上下来，面带微笑看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，你这是什么表情，看到我难道不开心吗第1661章小铁蛋混进岛国人学校（一）
　　听着对方说的话，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“张大哥，你什么时候回来的？”
　　“昨天刚回来，回来的第一件事，就是过来看看你，能在国内看到你，真的非常开心。”
　　听着张庆全感慨的声音，李乘风点了点头，把他让进随缘堂，泡了一壶茶，两个人一边喝着茶，聊起了玉米国的事情。
　　在张庆全口中得知，他跟楚云洪离开的第二天，唐飞云就死在了房间里，死得非常惨，上面对这件事情非常重视，已经准备搬迁。
　　讲完唐飞云和使馆的事情，张庆全抬头看着李乘风，脸上露出担心的表情，突然叹了一口气，担心的声音说道。
　　“李先生，最近这些天，你一定要小心点，注意安全，没事的话，就不要出门。”
　　听着张庆全说的话，李乘风眉头微微一皱，他这是什么意思，怎么突然来了这么一句，脸色微微一沉，接着问道。
　　“张大哥，有什么话就直说，不要拐弯抹角。”
　　张庆全犹豫片刻，又叹了一口气，把事情的经过讲了出来。
　　“李先生，你跟楚将军离开使馆后，也是第二天，玉米国的特殊部门和特种捕快就包围了使馆，逼着我们把你交出去……”
　　得知玉米国的特种捕快和特殊部门来抓李乘风，张庆全很是担心，不明白，他们为什么要抓李先生。
　　后来才知道，是李先生杀了金社长和崔大师，并且在逃跑的时候，打伤了很多特种捕快，这也彻底惹怒了玉米国官府，不抓到李乘风誓不罢休。
　　没有使馆的同意，玉米国的特殊部门和特种捕快，不敢进入使馆搜查，双方僵持了好几天，后来经过上级的协商，同意他们派一小部分人进入使馆搜查。
　　那个时候，李乘风早已离开，就算他们搜查，也不可能有任何结果。
　　没有找到李乘风，玉米国的特殊部门和特种捕快，很是愤怒，只好离开使馆，经过多方调查，得知杀害金社长，崔大师的凶手已经逃回华夏。
　　金社长和崔大师不是普通人，玉米国那边肯定不会善罢甘休，十有八九会派人过来暗杀李乘风，或是秘密抓捕，这正是张庆全担心的地方。
　　听张庆全讲完事情的经过，李乘风眉头微微一皱，他要是不说，都快把这件事情给忘了，只是担心了几秒钟，微微一笑，接着说道。
　　“张大哥，谢谢你的提醒。”
　　“李先生，不用谢，你在玉米国帮了我那么多，我告诉你这些也是应该的。”
　　张庆全这个人还挺讲义气，没想到，回国第一件事情，就是找到自己，告诉自己这些事情。
　　两个人又聊了一会，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“张大哥，你还没吃早饭吧，走，我请客，咱们出去吃点。”
　　“李先生，不用了，我还不饿。”
　　不管张庆全饿不饿，拉着他来到旁边的小餐馆，点了两碗八宝粥，要了几个牛肉包子，有滋有味的吃了起来。
　　吃着香喷喷的牛肉包子，张庆全感慨万千，在玉米国想吃一顿牛肉包子，是一件非常奢侈的事情，在华夏却是一件非常普通的事情。
　　两个人吃着饭又聊了起来，张庆全满脸好奇，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你以前真是龙门八局的一把手吗，你是不是非常厉害？”
　　“张大哥，不要说了，这都是过去的事情了，对了，那个刘多水现在怎么样了？”
　　“他伤的比较重，估计还要半个月才能出院。”
　　张庆全叹了一口气，年纪轻轻就失去了一条手臂，以后可怎么活？
　　讲完刘多水的事情，张庆全又讲起了小时候的遭遇。
　　关于小时候的遭遇，前面已经跟刘多水讲过，小时候住在一个小区里，小区里经常有人发生意外，上面的人知道这件事情后，派了一群人进入小区，让所有的人搬走。
　　没多久，就把刚刚建好的小区拆了，在原有的地方建起了学校……
　　讲完小时候的遭遇，张庆全满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，你说让我们搬走的那些人，是不是龙门八局的，那些人让我们搬走后，为什么把刚刚建好的小区拆掉，在那个地方建起了学校。”
　　“我也不清楚。”
　　李乘风摇了摇头，没想到，张庆全小时候还有这种遭遇，嘴上说着不清楚，心里却非常清楚，那些人不是龙门八局的，就是护龙卫的。
　　之所以拆掉小区重建学校，如果没猜错，很有可能是为了镇压什么东西。
　　见李乘风不说，张庆全没有继续追问，饭还没有吃完，主动把钱付掉。
　　对于张庆全的做法，李乘风只是摇了摇头，他真的太客气了，吃完最后一个包子，迈步走出小餐馆，微微一笑，接着说道。
　　“张大哥，你辞去了使馆工作，接下来准备干什么？”
　　“我准备去当老师，还没回国的时候，就已经跟学校联系好了，先做代课老师，每个月3000多块钱。”
　　张庆全做代课老师的学校，正是前面说的那个小区，拆掉后重建的学校。
　　李乘风点了点头，做代课老师也不错，工作稳定，收入稳定，每个月还有几天休息的时间，如果能转正，那就更好了。
　　两个人又聊了一会，张庆全看着李乘风担心的声音说道。
　　“李先生，玉米国的特殊部门肯定不会放过你的，你一定要小心。”
　　“嗯，我知道了！”
　　看着张庆全离开，想到他要去学校里当代课老师，突然想到了小铁蛋，也不知道这个小家伙跑哪去了，还想着让他混进岛国人学校，看看那些岛国小崽子，都在学什么东西。
　　叹了一口气，这件事情只能等小铁蛋回来再说了，接着转身向随缘堂走去，刚刚走到门口，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“李大哥，李大哥，我回来了……”
　　急忙转头向身后看去，就见路边停着一辆库里南，了凡大师和小铁蛋推开车门从车上走了下来。
　　看着向自己跑来的小铁蛋，李乘风面带微笑，心中暗暗窃喜，真是说曹操曹操到，刚刚想起小铁蛋，这个小家伙就回来第1662章小铁蛋混进岛国人学校（二）
　　小铁蛋扑到李乘风的怀里，第一句话就是。
　　“李大哥，我们去吃羊宝贝，好不好？”
　　“好，你想吃什么，李大哥就带你吃什么。”
　　说话时，李乘风摸着小铁蛋的脑袋，抬头看着走过来的了凡大师，顿时一脸懵逼。
　　这个大和尚太招摇了，脖子里挂着一串金色的佛珠，右手端着一个金钵。
　　看着了凡大师的造型，李乘风皱了皱眉头，差点惊掉下巴，两个月的时间不见，大和尚已经改头换面。
　　了凡大师走到李乘风面前，吟诵了一声佛号，一本正经的说道。
　　“小施主，你给贫僧的钱已经花没了，贫僧这次回来，希望小施主大发善心，再给贫僧施舍一点。”
　　李乘风眉头紧锁，很是无语，没想到，这个大和尚竟然是回来要钱的。
　　心中多少有些惊讶，上次给了他2000万，除了买库里南，少说剩下1000万，这才短短两个月的时间，竟然被他花的一干二净。
　　这个大和尚花钱怎么突然变得那么厉害了，是不是在外面找娘们了，脸色顿时一沉，不爽的声音说道。
　　“大师，我上次给你那么多钱，你都花没了吗，怎么花的那么快，你是怎么花的？”
　　“小施主，你给贫僧钱，不就是让贫僧花的么，贫僧花完了你又生气，这样是不是有些不对？”
　　了凡大师眯着眼睛，一本正经的说道，把手中的金钵往前推了推，像是念经一样，继续说道。
　　“小施主，发发善心吧，一千两千不嫌少，三千四千不嫌多，你有那么多钱也花不完，贫僧帮你花点，也是为了替你减轻负担。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风已经无语到家了，这个大和尚什么时候变得那么不要脸了，要钱竟然要的冠冕堂皇，还好他要的不多，只是一千两千，气呼呼的声音说道。
　　“好，你在这里等着，我去给你拿。”
　　说话时，转身回到随缘堂，从抽屉里拿出5000块，放到了凡大师的金钵里，呵呵一笑，接着说道。
　　“一千两千不嫌少，三千四千不嫌多，我给你5000块，这下你满意了吧……”
　　话还没有说完，就见了凡大师摇了摇头，一本正经的说道。
　　“小施主，你误会了，贫僧说的一千两千，是一千万两千万，不是一千块两千块，你给贫僧这点钱，只够加一次油的。”
　　“噗！”
　　李乘风被吓了一跳，这个大和尚还真是狮子大开口，开口就是一千万两千万。
　　一千万两千万对自己来说也不算什么，了凡大师若是不乱花，不找娘们，就算给他一个亿两个亿也无所谓。
　　就怕这个和尚拿到钱后花天酒地，一天到晚在外面找娘们，钱被娘们骗走了，犹豫片刻，一脸严肃的问道。
　　“大师，就凭咱俩的关系，你要多少钱我都可以给你，但是你要告诉我，你要这些钱准备怎么花，花在什么地方，必须给我讲清楚。”
　　听着李乘风的问题，了凡大师正想开口回答，站在旁边的小铁蛋，率先开口说道。
　　“李大哥，你给我师父的钱，我师父没有乱花，我师父把钱给敬老院的爷爷奶奶了，那些爷爷奶奶真的好可怜，家里没有亲人，在那里吃不好，穿不好，师父就用那些钱给他们买吃的，买喝的，还给他们重新翻修了敬老院……”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风微微一愣，心中很是感动，还以为这个大和尚拿着钱在外面花天酒地，找娘们，没想到，竟然是在做好事。
　　刚刚感动了几秒钟，看着了凡大师脖子上挂的金色佛珠，还有手里的金钵，顿时满脸疑惑，他若把钱捐给了敬老院，金色佛珠和金钵又该怎么解释？
　　见李乘风盯着手里的金钵看，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，不用看了，这不是金子的，是黄铜的，是贫僧花两百块在地摊上买的……”
　　“大师，对不起，刚才是我误会你了，我这就去给你拿钱……”
　　说话时，李乘风转身回到随缘堂，在抽屉里看到杨六军给自己的银行卡，还记得六哥说过，每个月都会往这张卡上打钱，至于这张卡上有多少钱，自己也不清楚。
　　旁边还有一张银行卡，这张卡还是在奥城时，张俊森给的，看到这张银行卡就想到了便宜干爹，还有那个干妈，已经很久没有看到他们了，不知他们现在怎么样了。
　　此时的李乘风，对钱已经没有太大的兴趣，不管两张卡上有多少钱，对自己来说可有可无，犹豫片刻，微微一笑，把张俊森给的卡拿了起来。
　　走出随缘堂，把银行卡放到了凡大师的金钵里，面带微笑，接着说道。
　　“大师，我没猜错，这张卡上应该有个几十亿，我留着也没用，你拿去做好事吧！”
　　听到几十亿，了凡大师只是惊讶了几秒钟，接着便一脸淡定，也没客套，心安理得把银行卡收了起来，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“多谢小施主……”
　　话还没说完，就听李乘风不耐烦的声音说道。
　　“大师，不要装了，走吧，我带你们去吃羊宝贝，顺便跟你们商量一件事情。”
　　了凡大师开着他的库里南，找了一家烧烤店，点了一桌子羊宝贝。
　　看着一口一个羊宝贝的小铁蛋，李乘风把自己的想法说了出来……
　　听完李乘风的想法，了凡大师面带微笑，急忙点了点头，转而看向小铁蛋，开口问道。
　　“铁蛋，你的李大哥想让你去岛国人学校做卧底，看看那些小逼崽在学什么东西，你想不想去。”
　　“嗯，李大哥让我做什么，我就做什么……”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风面带微笑，摸了摸他的脑袋，盘算着接下来该怎么做，首先要给铁蛋弄一个岛国人的身份，还要让他学习岛国语和岛国人的生活习惯。
　　想到这里，顿时眉头紧锁，想给小铁蛋打造一个岛国人的身份，是一件非常麻烦的事情，犹豫片刻，拿出手机，拨通楚云洪的电话第1663章小铁蛋混进岛国人学校（三）
　　电话很快接通，李乘风把自己的想法讲了出来。
　　想让楚云洪给小铁蛋弄一个岛国人的身份，在找几个人对小铁蛋进行培训，教他学岛国语，了解一些岛国人的生活习惯，然后再想办法把他送进岛国人学校。
　　得知李乘风的想法，楚云洪呵呵一笑，把这件事情大包大揽下来，这件事情对普通人来说非常困难，对他来说，不过就是一件非常容易的事情。
　　挂上电话，李乘风面带微笑，看着小铁蛋，等吃完饭就带他去找楚云洪。
　　小铁蛋完全没把这件事放在心上，眼里只有吃的喝的，吃饱喝足，拿起一张纸擦了擦嘴，跟在李乘风身后走出烧烤店。
　　没多久，来到楚家，自从楚爷爷去世后，这还是第一次来楚家，迈步走进楚家宅院，眼眶逐渐变得湿润。
　　转头看向旁边的凉亭，恍惚间，看到两个熟悉的身影，正在里面喝茶下棋，心头顿时一紧，眼含泪水，急忙喊道。
　　“爷爷，楚爷爷，我真的好想你们。”
　　声音落下的同时，两位老人同时转头看向自己，面带微笑，冲着自己喊道。
　　“大孙子，楚爷爷也想你，快点过来，过来陪爷爷喝茶。”
　　“小风，你最近在忙什么，好久没来看爷爷了，赶快过来，让爷爷抱抱你！”
　　“爷爷，楚爷爷！”
　　说话时，满脸泪水，迈步向凉亭走去，刚刚走了两步，两位老人突然消失，顿时愣在原地，眼泪瞬间流了下来。
　　“爷爷，楚爷爷，你们在哪，我真的好想你们……”
　　一声爷爷，一声楚爷爷，是难以释怀的思念。
　　跟楚战东虽然没有血缘关系，但是每当自己遇到困难，楚爷爷都会毫不犹豫，出手帮助自己，早已把他当成亲爷爷看待。
　　爷爷也是整个李家最疼自己的人，还没来得及孝顺爷爷，便与爷爷阴阳两隔，眼泪哗哗的往下流，很是后悔，后悔两位爷爷活着的时候，没有好好的陪陪他们。
　　等他们离开后，再想陪陪他们，却成了一种奢望。
　　看着满脸泪水，不停哭泣的李乘风，站在旁边的小铁蛋，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，你，你怎么哭了，你是不是想楚爷爷和李爷爷了，铁蛋也想他们了，哇哇哇……”
　　想到两位慈祥的老人，小铁蛋哭的特别难过，哭的特别伤心。
　　站在旁边的了凡大师，擦了擦眼泪，摸着小铁蛋的脑袋，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“小施主，不要伤心了，人生一世，草木一秋，世间万物都难逃一死，两位老人若是看到你那么伤心，一定会非常心疼。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，擦了擦眼泪，收起悲伤的情绪，迈步向前走去。
　　没一会，就见楚云洪迎面走来，他面带微笑，开心的声音喊道。
　　“小兄弟，你怎么才来，我都等你好久了，走，赶快进屋，思雨那个小丫头，还在屋里等着你的。”
　　“思雨妹妹！”
　　李乘风随口应了一声，没想到，刘思雨还在楚家，想到当初她被燕东宇绑走，可能被那个畜生糟蹋了，很是心疼。
　　自从将军披甲的风水被破，楚家发生了很多事情，楚战东去世，楚清颜，楚中军，发生意外，还好伤的不是很重，只是在医院里住了几天。
　　还有李家的金鸡啄白米，被破掉后，对李家的影响也是非常大。
　　还好刘子铭及时出手，重新选了阴宅，帮李家和楚家迁坟，不然后果会非常严重。
　　跟在楚云洪身后，来到客厅，就见楚清颜和刘思雨坐在沙发上正在聊看，看到李乘风走进客厅，两个人同时愣住。
　　沉默片刻，刘思雨突然站起来，激动的声音喊道。
　　“李大哥！”
　　经历了那么多事情，再次重逢，心中无比激动，说话时，直接向李乘风跑去，扑到怀里，呜呜呜的哭了起来，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，我，我还以为再也见不到你了。”
　　“思雨妹妹，不要哭了，燕东宇已经死了，噩梦已经结束，他以后再也不能伤害你了。”
　　看着扑到怀里的女孩，李乘风很是心疼，轻轻拍着她的后背，不停的安慰着刘思雨。
　　大约过了两分钟，刘思雨才松开李乘风，擦了擦眼泪，脸颊通红，看上去有些不好意思，刚才太激动了，竟然抱住了李大哥，真的太丢人了。
　　看着小姑娘的表情，李乘风呵呵一笑，为了缓解小姑娘的尴尬，问了一些刘子铭的事情。
　　听着李乘风的问题，刘思雨的眼泪又流了下来，伤心的声音说道。
　　“我爷爷病了，在床上躺了一个多月，身体还没有好转。”
　　听到刘思雨的回答，李乘风心头一紧，着急的声音问道。
　　“刘老，怎么生病了，他得的什么病？”
　　刘思雨摇了摇头，她也不知道怎么回事。
　　李乘风眉头紧锁，想到刘子铭，已经在床上躺了一个多月，顿时满脸思绪。
　　一个多月前，正是将军披甲和金鸡啄白米被破的时间，也正是这个时间，刘子铭帮李家和楚家选了新的风水宝地，帮两家迁坟……
　　想到这里，瞬间猜到怎么回事，帮人点风水，原本就是泄露天机的事情，刘子铭却一次点了两处风水宝地，身体肯定扛不住。
　　心中很是愧疚，等找个时间，一定要去看看刘老。
　　楚云洪叹了一口气，早已猜到，刘子铭之所以生病，跟李家风水和楚家风水脱不了关系，还好帮他把孙女找回来了，不然都不知道怎么面对他，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，你真想让铁蛋去岛国人学校做卧底嘛，这样做是不是太危险了，那些畜生心狠手辣，他们若是发现铁蛋的身份，不知会做出什么事情……”
　　听着楚云洪说的话，李乘风顿时一脸担心，低头看着小铁蛋，前面竟然忽略这一点，只想着让他混进去，看看那些人都在学什么，却忽略了小铁蛋的安全。
　　顿时满脸犹豫，这样做的确太危险了，绝不能让小铁蛋冒险，刚想放弃这个想法，就见小家伙抬头看着自己，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，不用担心，就算他们发现我是卧底，我也不怕，他们肯定打不过我，我有什么好怕的。”
　　“铁蛋，你还小，李大哥不能让你冒险，还是算了吧，我再想别的办法。”
　　说话时，摸着小铁蛋的脑袋，心里清楚，那些人肯定不是铁蛋的对手，但是明枪易躲，暗箭难防，就怕那些畜生玩阴招第1664章小铁蛋混进岛国人学校（四）
　　了凡大师也是一脸担心，不想让小铁蛋冒险，毕竟就这么一个宝贝徒弟，可是不管怎么劝说，小家伙就是吃了秤砣铁了心，非要当这个卧底。
　　见师父和李大哥不让自己去，小铁蛋很不满意，撇了撇嘴，接着说道。
　　“师父，李大哥，你们不要说了，我就是要去……”
　　李乘风和了凡大师同时摇了摇头，说什么也不会让小铁蛋去冒险，因为这个小和尚，在他们心中的地位太重要。
　　他若是遇到危险，发生意外，会自责一辈子，往后余生会在内疚中度过。
　　见师父和李大哥始终不同意，小铁蛋翻了一个白眼，撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　“哼，你们不同意也没用，我已经拿定主意了，就算你们不让我去，我也会去的……”
　　站在旁边的楚云洪，听着小铁蛋说的话，摇了摇头，叹了一口气，现在说什么都晚了，这个小家伙执意要去，谁都拦不住，犹豫片刻，接着说道。
　　“小兄弟，大师，铁蛋既然想去，那就让他去吧，我会安排人保护他的。”
　　李乘风很是后悔，前面就不该说这件事情，如今这个小家伙非要去，谁都拦不住，叹了一口气，接着说道。
　　“铁蛋，李大哥答应让你去，但是你一定要保护好自己，千万不要暴露身份，若是身份暴露了，不要跟他们纠缠，要第一时间逃跑，懂了吗？”
　　“嗯，李大哥，铁蛋知道了，身份若是暴露了，第一时间逃跑。”
　　了凡大师也是一脸无奈，担心的目光看着小铁蛋，让小家伙自己去，真的不放心，沉默片刻，抬头看向楚云洪，接着说道。
　　“楚将军，能不能想个办法，让贫僧也去？”
　　楚云洪眉头微微一皱，若是能让了凡大师跟铁蛋一起去，自然最好，如此一来，小铁蛋的安全就多一道保障，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，如果是打扫厕所，你愿不愿意去？”
　　“这个都无所谓，只要能看到小铁蛋，让贫僧做什么都可以。”
　　听着了凡大师的回答，楚云洪点了点头，一脸严肃的说道。
　　“好，既然这样，我想办法给你安排，但是你们要学习一下常用的岛国语，了解一些岛国人的生活习惯。”
　　小铁蛋点了点头，了凡大师却是面露难色，平时懒散惯了，让他学这些东西，一时半会有些接受不了，犹豫片刻，脸上露出无奈的表情，转头白了李乘风一眼，接着说道。
　　“好吧，贫僧会好好学的，若是学不会，你们可不要怪我。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风皱了皱眉头，让这个大和尚跟着去，心里多少有些不放心，怕这个大和尚不靠谱，可是不让他去又不放心小铁蛋，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，这可不是闹着玩的，希望你能用点心好好的学，不要出什么岔子。”
　　了凡大师点了点头，脸上带着为难的表情，年龄毕竟大了，记忆力不如年轻人，犹豫片刻，顿时打起了退堂鼓，刚想说，实在不行就不去了，还没来得及开口，就听李乘风说道。
　　“大师，那些学校里肯定有很多岛国女老师，你要好好学习岛国语，只有学会了岛国语，才能给那些女老师搭上话……”
　　刚刚打了退堂鼓的了凡大师，听着李乘风说的话，眼前顿时一亮，眼中闪过兴奋的表情，却一脸严肃，责备的声音说道。
　　“小施主，你这是什么意思，你把贫僧当成什么人了，贫僧学岛国语，是为了保护小铁蛋，怎么可能是为了女人……”
　　看着了凡大师的表情，听着他说的话，李乘风呵呵一笑，顿时放下心来，这个大和尚既然这么说，那就有谱了。
　　事情定下来后，楚云洪立即开始找人，教师徒二人岛国语和岛国人的生活习惯。
　　学这些东西，是一件非常漫长的事情，快的话两三个月，慢的话，可能要半年，也可能是一年。
　　李乘风又坐了一会，准备离开时，突然想起一件事情，转头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，你还记得大姐吗，她让我问问你，你到底喜不喜欢她？”
　　听到李乘风的问题，了凡大师眉头紧锁，沉默片刻，面带苦笑，接着说道。
　　“小施主，如果蓝施主在问，你就告诉她，贫僧是出家人，六根清净，不近女色，希望她能早日找到有缘人。”
　　“好吧，我知道了！”
　　李乘风点了点头，从了凡大师的表情上可以看出来，他应该喜欢蓝翠娥，可是因为蓝翠娥替他挡过刀，救过他的命，所以选择了放弃。
　　接着转身准备离开，刚刚走到门口，又被了凡大师喊住，就见他拿出一串钥匙，不舍的声音说道。
　　“小施主，最近这些天，贫僧要留在这里学岛国语，没时间开车，这辆车就先送给你开吧！”
　　说话时，把钥匙扔了过来，李乘风面带微笑，伸手接住，冲着了凡大师晃了晃车钥匙，接着说道。
　　“大师，好好的学，不要偷懒，若是学不好，就勾搭不到岛国娘们。”
　　“小施主，贫僧是出家人，你怎么能给贫僧开这种玩笑，贫僧学岛国语，是为了华夏的未来，请你以后不要给出家人开这种低俗的玩笑。”
　　看着一本正经的了凡大师，李乘风呵呵一笑，充满歉意的声音说道。
　　“大师，对不起，我知道错了，我以后再也不跟你开这种玩笑了。”
　　说话时，转身向外面走去，楚云洪急忙跟了上去，一直把李乘风送到大门口，想到刚刚看到他时，双眼通红，应该哭过，心疼的声音说道。
　　“小兄弟，人死不能复生，每个人都有这一天，你也不要太难过，若是两位老爷子知道你那么难过，肯定无法安息。”
　　“老将军，我只是太想他们了。”
　　李乘风伤心的声音说道，说话时，转头看着旁边的凉亭，好像又回到了以前，看着两个爷爷在凉亭里下着棋，喝着茶。
　　盯着凉亭看了一会，脸上随之露出微笑，楚云洪说的没错，每个人都有这一天，两位爷爷永远活在自己心中，接着说道。
　　“楚将军，我先回去了，大师和铁蛋的事情就拜托您了。”
　　“放心，我会照顾好他们的，最多半年时间，我就让他们学会岛国语，了解岛国人的生活习惯第1665章阳宅风水禁忌孤宅（一）
　　听着楚云洪的回答，李乘风皱了皱眉头，半年的时间，这也太久了，若是学那么长时间，就算自己能接受，了凡大师和小铁蛋也坐不住。
　　为了小铁蛋和了凡大师的安全，这种事情不能马虎大意，他们若是学不会，学得不像，宁愿放弃，也不会让他们去岛国人学校做卧底，不然就是让他们送死。
　　两个人站在门口聊了一会，李乘风转身坐上汽车，开着了凡大师的库里南，向随缘堂的方向驶去。
　　没多久，把车停在路边，刚刚打开车门，就见蓝翠娥和唐秋雪站在随缘堂门口，顿时面带疑惑，她们怎么跑过来了。
　　看着从车上下来的李乘风，蓝翠娥顿时愣在原地，这辆库里南不是那个大师傅的吗？
　　小弟弟怎么会开着大师傅的车，瞬间意识到了什么，看着走过来的李乘风，着急的声音问道。
　　“小弟弟，你是不是看到大师傅了，他现在在什么地方，你能不能带我去找他？”
　　看着一脸着急的蓝翠娥，李乘风叹了一口气，这个女人喜欢什么人不好，偏偏喜欢一个和尚，犹豫片刻，接着说道。
　　“大姐，他让我给你传一句话，他是出家人不近女色，希望你能早日找到有缘人。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥一脸失望，虽然放不下，还是对那个和尚死了心，没一会，脸上露出一丝苦笑，点了点头，也算是接受了这种结果。
　　看着一脸伤心的蓝翠娥，李乘风深吸了一口气，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，你在这里等我，是不是有什么事情？”
　　“是的！”
　　蓝翠娥点了点头，把事情的起因讲了出来，由于别墅遭到破坏，还要重新装修，一时半会无法居住，就在附近的小区买了一套楼房。
　　刚刚搬进去住了半个月，唐秋雪就经常感觉头晕，状态不是很好，去医院检查，也没查出结果。
　　实在没有办法，又想到了李乘风和双鹤道长，特地过来找他们看看，女儿是怎么回事……
　　李乘风抬头看向唐秋雪，就见她一脸憔悴，状态的确很差，顿时满脸疑惑，已经帮她种了生基，她的状态怎么还那么差，眉头微微一皱，接着问道。
　　“大姐，是不是因为唐飞虎发生车祸，大侄女伤心过度，才变成这个样子的。”
　　“应该不是，唐飞虎已经脱离了生命危险，秋雪精神状态变差，跟这个没有关系。”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风点了点头，心里有些意外，没想到，唐飞虎被烧的那么严重，竟然没有死，他的命还真大。
　　就算他不死，唐氏财团已经不复存在，从此以后，他也掀不起什么风浪。
　　转头看着唐秋雪，盯着女孩看了一会，脸上露出疑惑的表情，种过生基的人都知道，种完生基后，身体会越来越好，运气会越来越旺，除非种错了生基，才会出现这种情况。
　　回忆了一下种生基的过程，绝对没有任何问题，那是怎么回事？
　　沉默片刻，李乘风抬头看向蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，我没记错，你刚才说过，大侄女之所以头晕，是从搬进新的楼房后，才开始的，我想问一下，你们现在住在什么地方，能不能带我过去看看？”
　　“好，我这就带你过去。”
　　说话时，蓝翠娥迈步向汽车走去。
　　李乘风没有坐蓝翠娥的车，回到随缘堂，拿上三合罗盘，开着了凡大师的库里南，跟在她们后面，不过十几分钟的时间，驶入一个小区，停在一栋大楼前面。
　　从车上下来，看着眼前的小区，李乘风眉头微微一皱，这里是有名的富人区，能在这里买房子的都是社会精英，有钱人。
　　盯着小区看了一会，李乘风的表情越来越沉重，小区的楼房全是高层住宅，普遍都在十三层以上，每栋楼的房顶全部是红色，下面是正常颜色。
　　整体看上去就像一根燃烧的蜡烛，上面的红色是燃烧的火焰，下面是蜡烛本身。
　　中间还有一排楼，三栋楼并在一起，每栋楼都有三根从上到下凸出的承重柱，这样的承重柱一共有九根，九根柱子的最顶端也是红色。
　　九根承重柱看上去就像九根香，顶端红色的部分，正是燃烧的香火。
　　看着几座大楼的外形，李乘风眉头紧锁，瞬间意识到，这个小区有问题。
　　见李乘风盯着几座大楼看，蓝翠娥面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，你在看什么，看的那么认真？”
　　“大姐，我想问你一件事情，这座小区里有没有发生过，什么奇怪的事情？”
　　蓝翠娥摇了摇头，她在这座小区里住的时间并不久，至于这座小区里，有没有发生过奇怪的事情，她也不清楚。
　　李乘风眉头微微一皱，继续问道。
　　“大姐，这个小区的入住率怎么样？”
　　“这个小区的价格太贵，入住率不是很好，我们这一栋楼上，好像只住了七八户人家。”
　　听着蓝翠娥的回答，李乘风眉头紧皱，抬头看着前面的大楼，这个小区的风水原本就有问题，被开发商做了手脚，入住率又那么低，对住户来说绝对不是一件好事。
　　见李乘风表情不对，蓝翠娥疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，楼房入住率不高，难道不好吗，人少了住起来也安静？”
　　“当然不好了，还是非常不好，那么大的一栋楼，只住了七八户人家，若是上面下面，左边右边都没有人住，这在风水上叫做孤宅……”
　　大家都知道，哪怕一座很破的房子，只要有人居住，房间里有人气，房子就不会倒塌，若是长期没人居住，哪怕一座很新的房子，老化的速度也会非常快。
　　楼房也是如此，一座那么高的楼，只住了几户人家，就会导致人气不足，阴阳失衡，那些没人居住的房子，除了会阴气加重，被一些脏东西霸占，还会加速老化的速度。
　　一座长期没人居住的房子，打开走进去，都会有一种不舒服的感觉，这就是缺少人气的原因。
　　买房子时，一定要注意，不要买孤宅。
　　买房前，趁着晚上，去相中的小区看看，看看要买的那栋楼入住率怎么样，入住率若是不高，一定要谨慎购买。
　　买到孤宅，先不说风水怎么样，会不会影响家人的运气和身体，一栋楼上就住几户人家，虽然安静，住在里面，多多少少会感觉不踏实。
　　听李乘风讲完其中原因，蓝翠娥沉默片刻，想到房子周围没有一户人家，隔了好几户，甚至好几层才有一户人家，顿时心头一紧，这不就是小弟弟说的孤宅嘛，急忙问道。
　　“小弟弟，能不能给大姐说一下，孤宅对家人有什么影响第1666章阳宅风水禁忌孤宅（二）
　　听着蓝翠娥的问题，李乘风抬头看着前面的楼房，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，孤宅对人的影响非常大，不仅会影响健康和运势，还会影响子女的姻缘……”
　　长期住在孤宅里，性格会变得孤僻，不擅长交流，人际关系变差，最重要的一点，就是影响子女姻缘，导致晚婚晚育。
　　遇到孤宅的风水问题，一定要及时化解。
　　化解的方法非常简单，如果有条件，能搬家尽量搬家，若是不能搬家，就想办法增加房间里的阳气，多请一些朋友来家里坐坐，养一些猫和狗。
　　如果不喜欢养宠物，可以在客厅里挂旭日东升图，中午的时候，打开窗户，让阳光照进房间，增加房间的阳气。
　　孤宅的风水问题，在日常生活中很常见，无论是小县城，还是大城市，楼房的入住率能达到70%就非常不错，很多地方的入住率，甚至连30%都没有，有的楼上只有几户人家。
　　要想避免孤宅的情况，买房时一定要注意，不要只看地段和价格，一定要注意周围的环境，好的风水可以养人，坏的风水可以害人……
　　买房的时候不注意，一旦出现问题，再想补救也是亡羊补牢，所以说，要提前知道风水问题，避免这种问题出现。
　　听李乘风讲完后，蓝翠娥点了点头，因为喜欢安静，发现这栋房子的入住率不高，没有几户人家，特别喜欢，当即就签好合同买了下来。
　　没想到，自己买的房子竟然是孤宅，都怪自己不懂这些，若是懂的话，肯定不会买这里的房子。
　　看着眼前的大楼，蓝翠娥皱了皱眉头，心里有些后悔，转头看着李乘风，接着问道。
　　“小弟弟，我女儿头晕，精神状态变差，是不是孤宅原因造成的。”
　　“嗯，秋雪之所以头晕，孤宅也有关系，除了这个原因，还有一个原因，这个小区的风水，被开发商做了手脚。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥脸色一沉，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，你说小区的风水，被开发商做了手脚，他们在小区上做了什么手脚，我怎么看不出来。”
　　“大姐，这种东西，若是什么人都能看出来，还要风水师做什么……”
　　话音刚刚落下，就听身后传来熟悉的声音。
　　“李先生，那么巧，你也在这里？”
　　转头向声音传来的方向看去，就见张庆全迈步向自己走来，没想到，会在这里遇到他，微微一笑，接着说道。
　　“张大哥，的确很巧，你怎么也在这里，是不是在这里有房子？”
　　“李先生，你也太高看我了，这里的房子那么贵，我哪能买得起，我一个发小在这里住，生意上出了一点问题，老婆又跟他闹离婚，心情不怎么好，给我打电话，让我过来陪他喝两杯。”
　　张庆全讲完来这里的目的，脸上带着疑惑的表情，开口问道。
　　“李先生，你是不是在这里有房子？”
　　“张大哥，我跟你一样，这里的房子那么贵，我也买不起，我之所以来这里，是这位大姐在这里有房子，让我过来看看。”
　　说话时，想到张庆全刚才说的话，他有一个发小住在这个小区里，很想知道，他这个朋友在这个小区里住了多久，接着问出心中的疑惑。
　　在张庆全口中得知，他这个发小在这个小区住三四年了，主要做建材批发生意，还有两家装修公司，前几年，也算是混的风生水起，每年都能赚个几千万，买车买房娶了一个嫩模，要多风光有多风光？
　　按正常道理讲，那年月正是房地产开发的黄金时期，做建材生意，还有装修行业，肯定是稳赚不赔，想不发财都难。
　　可是不知怎么回事，原本顺风顺水的生意，两三年前出了问题，效益变得越来越差，很多建材款收不回来……
　　听张庆全讲完他朋友的事情，李乘风再次抬头，看着小区里的几栋住宅，如果没有猜错，住在这座小区里的所有人，跟他朋友的情况差不多，只要住在这里，运气就会变得越来越差。
　　之所以这样，正是因为这个小区的风水，被开发商做了手脚，他们的运气全被开发商夺走了。
　　盯着几栋楼房看了一会，转头看着张庆全，接着说道。
　　“张大哥，我还有事先走一步。”
　　“嗯，李先生慢走！”
　　看着李乘风，跟着两个女人向楼上走去，突然听到一个女人，开口说道。
　　“小弟弟，他那个发小怎么那么倒霉，现在这个时期，做建材生意和装修生意还能赔钱，肯定是脑子不够用，经营不善，才导致的公司破产。”
　　“大姐，这里面的事情，没你想的那么简单的，他那个发小之所以破产，不是因为经营不善，而是因为这个小区的风水。”
　　话说到这里，急忙把嘴闭上，心里明白，有些事情只能放在心里，不能说出来。
　　李乘风还没有注意到，他说的这句话，被张庆全听得清清楚楚。
　　因为知道李乘风的真实身份，对他说的话非常相信，顿时满脸惊讶，一脸的难以置信，发小之所以破产，老婆跟他闹离婚，竟是因为这座小区的风水。
　　心中很是好奇，这个小区的风水到底有什么问题？
　　张庆全满脸思绪，来到发小的家里。
　　房门刚刚打开，就闻到一股刺鼻的酒精味，迈步走进房间，里面乱七八糟，到处都是垃圾，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“曹大旺，这也太乱了，你怎么不收拾一下？”
　　“有什么好收拾的，这套房子马上就不是我的了，我还收拾了做什么，赶快过来陪我喝两杯，咱哥俩好好的聊聊，不然以后就没有机会了。”
　　听着曹大旺说的话，张庆全一脸担心，听他话中的意思，好像有些想不开，急忙走过去，关心的声音说道。
　　“大旺，留得青山在，不怕没柴烧，只要活着就有希望，总有一天能东山再起。”
　　“你不要安慰我了，我现在什么都没有，老婆也跟别人跑了，拿什么东山再起……”
　　说话时，曹大旺一脸痛苦，端起酒杯一饮而第1667章小区夺运风水局（一）
　　看着曹大旺的样子，张庆全一脸担心，见他拿起酒瓶，又倒了一杯，端起酒杯又要喝，急忙伸手拉住他，着急的声音说道。
　　“大旺，不要喝了，喝多了对身体不好，走，我带你出去，找两个妹子按按脚，放松一下……”
　　“把手撒开，我不去，我什么都没有了，老婆也跟别人跑了，我不喝酒还能干嘛，我现在就是一个穷逼，兜里分币没有，还欠了一屁股外债，还要带我洗脚，你是不是想害我……”
　　说着说着，就哭了起来。
　　看着曹大旺的样子，张庆全慢慢的松开手，感觉他说的有些道理，他现在这个样子，除了借酒消愁，还能怎么办。
　　看了一眼地上的酒瓶，有啤酒有白酒，桌上还有半盘花生米，看情况，他这两天没少喝。
　　曹大旺放下酒杯，擦了擦鼻涕和眼泪，接着说道。
　　“你说，我以前多风光，要钱有钱，要车有车，要房有房，要女人后面跟着十几卡车，我现在还有啥，啥都没有了，没有一个女人鸟我了，看我没钱了，连我老婆都要跟我离婚……”
　　说着说着又哭了起来，哭了一阵子继续说道。
　　“到底是咋回事，我是不是出门踩到大姨妈了，怎么就突然没钱了，我的公司怎么就突然破产了？”
　　说话时，拿起酒瓶咕咚咕咚喝了起来。
　　张庆全急忙把酒瓶夺过来，担心的声音说道。
　　“大旺，不能再喝了，再这样喝下去，就喝成傻逼了。”
　　“不要拦着我，我要喝，喝成傻逼就喝成傻逼，喝成傻逼也比现在好。”
　　说话时，又拿起一瓶酒，打开瓶盖，咕咚咕咚喝了起来，喝了几口，气愤的声音，重复着前面说的那句话。
　　“张庆全，你说，我咋就变成穷逼了，为什么，这是为什么，我为什么变成穷逼了，你今天要是不给我说明白，就把你媳妇送给我……”
　　听着曹大旺癫狂的声音，看着他醉醺醺的样子，张庆全眉头紧锁，这个混蛋喝点吊酒，就在这里耍酒疯，真想给他两巴掌。
　　想到在楼下，李先生说的那些话，沉默片刻，接着说道。
　　“大旺，我给你说，你之所以变成这个样子，是因为这个小区的风水有问题？”
　　“风水，有问题？”
　　听到张庆全说的话，曹大旺顿时一愣，眨了眨眼睛，疑惑的声音问道。
　　“风水有问题，你，你怎么知道风水有问题，你又不是风水师？”
　　曹大旺有两家装修公司，干装修的都比较相信风水，有些装修公司，还有专门的风水师，帮客户看看家里怎么装修，怎么设计。
　　当然这些风水师，大多都是半吊子水平，甚至连半吊子水平都算不上，只能说，懂一些最简单，最常见的风水。
　　张庆全微微一笑，一脸严肃，接着说道。
　　“大旺，我也是听一个朋友说的，他说这个小区的风水有问题。”
　　“听一个朋友说的，听哪个朋友说的，你这个朋友是什么人，我认不认识，他怎么知道小区的风水有问题，难道他是风水师？”
　　“是的，他是风水师，还是一个非常厉害的风水师。”
　　见曹大旺不再喝酒，而是满脸好奇看着自己，张庆全也没有隐瞒，把楼下发生的事情讲了出来。
　　讲完后，脸上带着自豪的表情，继续说道。
　　“我这个朋友非常厉害，你若是知道他的真实身份，肯定会被吓一跳。”
　　听着张庆全说的话，曹大旺瞬间来了兴趣，很想知道，他这个朋友是什么身份，竟然能把他吓一跳，放下手中的酒瓶，好奇的声音继续问道。
　　“张庆全，给我讲讲，你这个朋友是什么身份，怎么就能把我吓一跳。”
　　“不能说，他的身份是机密，若是说出去，会惹上麻烦的。”
　　听着张庆全的回答，曹大旺晞晞了两声，他越是不说，越是好奇，又拿起酒瓶喝了几口，不爽的声音说道。
　　“我不管那么多，你必须告诉我，你那个朋友是什么身份，不然，我就一个劲的喝，直到喝成傻逼为止，让你伺候我下半辈子……”
　　张庆全眉头紧锁，看着曹大旺，又举着酒瓶喝了起来，心中很是担心，他这样喝下去，不一定喝成傻逼，十有八九会喝进棺材里，沉默片刻，接着说道。
　　“我可以告诉你，但是你要替我保密，不能把他的身份告诉任何人。”
　　“放心，我，我绝对不会告诉任何人，等我酒醒了，就忘了，赶快告诉我，你那个朋友是什么身份？”
　　房间里虽然没有其他人，张庆全还是非常小心，四处瞅了几眼，把头伸到曹大旺肩膀上，对着他的耳朵小声说道。
　　“你还记得龙门八局吗，我这个朋友，就是龙门八局的一把手……”
　　“龙，龙门八局！”
　　曹大旺眉头一皱，脸上露出疑惑的表情，一时半会想不起来，龙门八局是什么东西，就听张庆全继续说道。
　　“你还记不记得，我们小时候，刚刚搬到一个新建的小区里，经常有人发生意外，没多久，来了一群人，让我们搬走，把那个小区拆了，建起了学校……”
　　“记得，你这么一说，我想起来了，那些人好像就是龙门八局的。”
　　在张庆全的提醒下，曹大旺想起小时候的事情，顿时一脸激动，没想到，这个发小竟然认识龙门八局的一把手，这也太牛逼了。
　　激动过后，恍然想起一件事情，龙门八局的一把手既然能看出自己破产，是因为小区的风水，那么肯定有办法帮自己，脸上闪过一丝微笑，醉醺醺的样子，不紧不慢的说道。
　　“庆全，你那个朋友现在在什么地方，能不能带我去找他，我想求他帮我一点忙……”
　　“大旺，他很忙，我们还是不要去打扰他了。”
　　张庆全摇了摇头，说什么也不愿带曹大旺去找李乘风，李先生那么忙，事情那么多，若是带着这个酒鬼去找他，惹得他不开心，可就麻烦了。
　　见张庆全不同意，曹大旺一脸着急，毫不犹豫，突然跪到地上，醉醺醺的语气说道。
　　“张庆全，我们可是好兄弟，穿一条裤衩长大的，你帮帮我好不好，带我去找那个朋友，只要我能东山再起，一定忘不了你，天天带你去洗脚……”
　　“不是我不想带你去，是你现在的样子，不行，你喝成这个熊样，若是说错话，得罪了李先生，那可如何是好。”
　　嘴上说着跟李先生是朋友，实际上跟他认识的时间不是很久，若是带着曹大旺去找他帮忙，不是给李先生添麻烦嘛？
　　想到玉米国的特殊部门，已经盯上李先生，这个时候，说什么也不能给他添麻烦，抬头看着曹大旺，无奈的声音说道。
　　“大旺，看在我们一起长大的份上，你就不要为难我了…第1668章小区夺运风水局（二）
　　不管张庆全同不同意，曹大旺就是不依不饶，拉着他的手，摇摇晃晃向外面走去。
　　“走，我们去找你朋友，你要是不带我去，我就去你家，扒你媳妇裤子……”
　　听着曹大旺说的话，张庆全又好气又好笑，拿这个酒鬼一点办法也没有，无奈之下，只好点了点头，接着说道。
　　“好，我这就带你去，但是你说话要注意点，不要耍酒疯。”
　　只知道李乘风也在这栋楼上，却不知道，他在那一层哪一户，没有办法，只能带着曹大旺来到楼下，站在门口等着李先生下来。
　　两个人靠在门口，嘴里叼着烟，大约等了半个多小时，就见李乘风走在前面，身后跟着两个女人，手里拉着行李箱，从电梯里走了出来。
　　刚刚走出电梯的李乘风，看着站在门口的两个人，眉头微微一皱，张庆全不是上去找他发小了吗，怎么会站在这里，接着问道。
　　“张大哥，你站在这里做什么？”
　　“李先生，我在这里等你的，我，我这个发小，有点事情求你帮忙。”
　　李乘风转头看向曹大旺，闻到一股刺鼻的酒气，瞬间猜到，他找自己有什么事情。
　　此时的李乘风，不想多管闲事，更不想管这座小区的事情。
　　心里清楚，能把这个小区打造成夺运风水局，幕后的人肯定不简单，一旦多管闲事，弄不好就会给自己惹上麻烦。
　　刚想开口拒绝，就听张庆全继续说道。
　　“李先生，我也知道你很忙，事情很多，我也不想麻烦你，可是我这个发小是真的走投无路了，希望你能帮帮他。”
　　李乘风皱了皱眉头，想到张庆全从玉米国回来的第一件事情，就是来到随缘堂，提醒自己让自己小心一点，小心玉米国的特殊部门，会对他进行秘密抓捕或是暗杀。
　　想到这件事情，脸上露出犹豫的表情，就在此时，醉醺醺的曹大旺突然跪到地上，哀求的声音说道。
　　“李先生，求求你，帮帮我，只要你帮我渡过难关，大恩大德我曹大旺永世不忘，定会涌泉相报……”
　　听着曹大旺说的话，闻着他身上的酒气，李乘风的脸上突然露出微笑，开口问道。
　　“你酒量怎么样，一次能喝多少？”
　　张庆全顿时一愣，不明白，李先生为什么问发小这样的问题，正满脸疑惑，就听曹大旺说道。
　　“嘿嘿，我的酒量还凑合，八两不醉，两斤不倒，三斤五斤刚刚好……”
　　听着曹大旺的回答，李乘风满脸惊讶，这也太牛逼了，三斤五斤刚刚好，还是有些不相信，感觉他是在吹牛逼，质疑的声音问道。
　　“你确定没吹牛逼，真的能喝五斤。”
　　“吹牛逼是啥，我不会，别说五斤，喝六斤也不是问题，若是喝不了五斤，我自己把头拧下来，你拿着酒瓶，从脖子上往里灌。”
　　听着曹大旺的回答，李乘风又笑了起来，这个酒鬼有点意思，从他说话的口气上，可以听出来，这是一个爽快人，不像张庆全，做事情小心翼翼，瞻前顾后。
　　相比之下，还是喜欢曹大旺的性格，呵呵一笑，接着说道。
　　“起来吧，这件事情我可以帮你，但是要记住你说的话，我帮你度过这次难关，你要涌泉相报。”
　　“我曹大旺做人做事，讲的就是诚信，若是说到做不到，就让我喝酒喝成傻逼。”
　　李乘风呵呵一笑点了点头，转而看向张庆全，接着说道。
　　“张大哥，你发小的性格我挺喜欢，这件事情我管了。”
　　虽然知道，管这件事情，可能会惹上很大的麻烦，但是，看在张庆全的面子上，又挺喜欢他发小的性格，决定管这件事情。
　　等以后有机会，一定要给曹大旺喝两杯，看看他是不是吹牛逼，八两不醉，两斤不倒，三斤五斤刚刚好。
　　见李乘风答应帮发小，张庆全笑得非常开心，嘴里不停的说着谢谢，前面还有些担心，担心李先生会责怪自己，没想到，李先生答应的那么爽快。
　　浑身酒气的曹大旺从地上爬起来，先是冲着李乘风笑了笑，突然变得一脸严肃，接着问道。
　　“李先生，张庆全给我说，我之所以破产，老婆跟人跑了，是因为这个小区的风水，你能不能给我讲讲，这个小区的风水有什么问题？”
　　“这里不是说话的地方，我们还是出去说吧！”
　　“哦！”
　　几个人坐上汽车，把车开到小区外面，停在小区前面的马路上，从车上下来，盯着小区的住宅楼看了一会。
　　李乘风转头看向曹大旺，蓝翠娥等人，接着问道。
　　“你们好好的看一下，那两座住宅楼的样子像什么？”
　　曹大旺，唐秋雪，蓝翠娥盯着住宅楼看了起来，感觉非常正常，没有什么特别的地方。
　　张庆全盯着两栋大楼看了一会，大楼整体是灰白色，楼顶的阁楼是红色，沉思片刻，转而看向李乘风，开口说道。
　　“李先生，最左边和最右边的两栋大楼，看上去就像燃烧的蜡烛，我猜的对不对？”
　　“张大哥好眼力，你猜的没错，最左边和最右边的两栋大楼，的确像是蜡烛，你再看看中间并排的三栋大楼，像什么东西？”
　　张庆全转头看向中间的三栋大楼，这三栋大楼跟另外两栋不一样，上面不是红色，也没有阁楼，楼顶是平的，每栋大楼上，有三根突出的承重柱，顶部是红色，一共有九根。
　　另外三个人也转头看向中间的大楼，盯着大楼看了一会，依然是什么也没看出来，顿时满脸疑惑，不就是一排大楼嘛，哪有什么特别的地方。
　　就在三人满脸疑惑时，张庆全眼前一亮，接着说道。
　　“李先生，两边的大楼既然代表蜡烛，那么中间的九根承重柱，是不是代表正在燃烧的香火。”
　　李乘风面带微笑，点了点头，冲着张庆全竖了竖大拇指，接着说道。
　　“张大哥，有两把刷子，你既然能看出蜡烛和香火，那就再看看，整个小区的布局，像是一个什么东西？”
　　张庆全点了点头，又盯着小区看了起来，左看看，右看看，小区是长方形，左右两边还有花坛，里面种的不是花，而是果树，前面还有一个鱼塘，里面没有鱼……
　　盯着小区看了一会，张庆全满脸惊讶，接着说道。
　　“李先生，我看出来了，这个小区的整体形状，像是一张巨大的供桌…第1669章小区夺运风水局（三）
　　听着张庆全的回答，李乘风面带微笑，点了点头，欣赏的目光看着他，他说的没错，这个小区的整体设计，就像一张巨大的供桌。
　　最左边和最右边的两栋楼是蜡烛，中间的三栋楼，凸出来的九根承重柱代表的是九根香，楼为香烛，人为供品，开发商可真够狠毒的。
　　小区前面还有一座水池，没猜错，这个水池不是普通的水池，而是一个酒池，水里有掺的酒。
　　两边的绿化带里没有栽花栽草，栽的却是果树，花坛形状就像一个果盘，这就是供果……
　　见李乘风点头，张庆全微微一笑，没想到，自己又猜对了，看来自己还有做风水师的潜质。
　　站在旁边的蓝翠娥，唐秋雪，曹大旺，听张庆全讲完小区的形状后，盯着小区看了起来，他说的还真没错，小区最两边的房子就像蜡烛，九根承重柱就像九根香。
　　把整个小区当成一个整体看，就是一张巨大的供桌。
　　蓝翠娥面带疑惑，转头看向李乘风，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，开发商为什么把小区的形状修成供桌的样子，他们这么做有什么目的？”
　　李乘风看着小区，沉默片刻，接着说道。
　　“开发商这么做的目的，是为了夺走业主的气运，不管业主运气多好，只要搬进这个小区，用不了多久，气运就会被这张巨大的供桌夺走……”
　　这个小区的房子，之所以卖的那么贵，目的就是为了卖给有钱人，因为有钱人的运气会更好，只要他们住进这个小区，就像是供桌上的供品，燃烧自己，照亮别人。
　　听着李乘风的解释，几个人很快明白了怎么回事，没想到，开发商那么狠毒，竟然在小区的风水上做手脚，夺走业主的气运。
　　蓝翠娥此时才明白，她跟女儿住进这个小区后，女儿为什么会感到头晕不适，奇怪的是，自己却没有任何感觉。
　　她之所以没感觉，是因为她是九世善人，一时半会不会受到影响，唐秋雪却不一样，她的命原本就被唐家老太爷借走了，靠种生基维持生命，搬进这个小区，很快就会受到影响。
　　曹大旺看着眼前的小区，一脸懵逼，回忆着这两年发生的事情，还记得两年前，自己的生意红红火火，赚了很多钱，托人找关系，花费重金在这个小区买了一套房。
　　还记得那一年，这个小区刚刚开盘，很多社会精英，有钱的老板争着抢着，在这个小区里买房，很多人都没有抢到。
　　房子的入住率非常高，已经达到100%，如此火爆的小区，真的非常少见。
　　曹大旺很是庆幸，庆幸在这个小区里抢了一套房，开开心心住了进来，搬进来没有几个月，生意上便出现了问题，不是工人发生意外，就是拖欠货款不给，生意一天不如一天。
　　也是从那个时候，跟老婆的感情发生变化，动不动就吵架，发生冷战，短短两年多的时间，已经跟老婆的感情走到尽头，闹到离婚的地步。
　　现在想一下，正是从搬进这个小区，人生才发生了改变，也是从搬进这个小区，跟老婆的矛盾越来越多。
　　除了自己，搬进这个小区的住户，好像都遇到了这种问题，在这两年多的时间内，不是跟老婆离婚，就是公司破产，最后卖房卖车变得一无所有，搬出这个小区。
　　现在想一下，太可怕了，只要搬进这座小区，运气就会变得越来越差……
　　从始至终都没想过，导致他们破产的原因，竟是因为小区的风水，若不是遇到李先生，估计这辈子都不会知道，他们之所以破产，离婚，运气变差，是小区风水造成的。
　　越想越生气，越想越愤怒，开发商太可恶了，竟然在风水上做手脚，抢夺业主的运气，咬了咬牙，接着说道。
　　“狗草的开发商，敢坑我，我是不会放过他们的，这笔账我一定要跟他们算。”
　　看着愤怒的曹大旺，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“这笔账你还是不要算了，能布下这种风水局的人肯定不简单，若是得罪了他们，弄不好会引来杀身之祸。”
　　听着李乘风的回答，曹大旺不甘心，紧紧的攥着拳头，如今一无所有，老婆也跟人跑了，还有什么好怕的，不管开发商是什么人，都要找他们算账，让他们付出代价。
　　心里虽然这么想，嘴上却不这么说，突然面带微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，我听你的，你不让我找他们，我就不找他们。”
　　曹大旺犹豫片刻，继续说道。
　　“李先生，我怎么样才能恢复运气？”
　　“先从这个小区里搬出去，越快越好，最好今天晚上就搬出去，然后找一个风水好的地方慢慢休养，等着自己的运势恢复……”
　　曹大旺点了点头，就算今天晚上不搬出去，也在这里住不了多久，这栋房子已经不是自己的了。
　　讲完这座小区的风水，李乘风看着曹大旺和张庆全一脸严肃的说道。
　　“张大哥，关于这个小区的风水问题，希望你们不要告诉任何人，一旦知道的人太多，弄不好会给我们带来很大的麻烦。”
　　“嗯，我知道，我肯定不会告诉任何人的。”
　　张庆全一脸严肃的说道，说话时，转头看向曹大旺拍了拍他的手背，他才反应过来，急忙点了点头，非常认真的语气说道。
　　“李先生，您放心，这件事情我肯定不会说出去，就算说出去，也不会告诉他们是你说的。”
　　听着曹大旺的回答，李乘风脸上露出担心的表情，这个酒鬼真的让人不放心，喝完酒什么话都说得出来，再三强调，再三嘱咐，不要把小区风水的事情说出去，不然会引来杀身之祸。
　　曹大旺嘴上答应的非常爽快，可是看他的样子就是不靠谱。
　　李乘风叹了一口气，心里明白，跟他说再多也没用，转头盯着小区看了一会，眼睛微微一眯，接着说道。
　　“大姐，这里不能住了，你们先找家酒店住，我有点事，要回随缘堂。”
　　说话时，用余光瞟了不远处的墙角一眼，就见一个人躲在墙角后面，偷偷的盯着自己，脸色顿时一沉，转而看向张庆全和曹大旺，接着说道。
　　“张大哥，我先回去了，记住我给你们说的话，不要把小区风水有问题的事情，告诉任何人，一旦开发商知道，你们说破了小区的风水局，很有可能会杀人灭口第1670章玉米国来人（一）
　　听着李乘风的提醒，张庆全和曹大旺还没来得及回应，就见李先生，向不远处的墙角看了一眼，接着转身向汽车走去。
　　看着李乘风的背影，两个人满脸疑惑，李先生这是怎么了，刚才还一脸认真讲着小区的风水问题，突然就像变了一个人，急急忙忙转身离开。
　　他有什么急事，这也走的太匆忙了。
　　蓝翠娥也发现了不对，疑惑的声音说道。
　　“小弟弟，你是不是有什么急事，要不要大姐帮忙。”
　　李乘风没有回应，已经坐上汽车，开着了凡大师的库里南，向随缘堂的方向驶去，刚刚开出去没多远，就从后视镜上看到，一辆黑色轿车跟了上来。
　　看着两辆汽车一前一后离开，张庆全瞬间意识到了什么，顿时一脸担心，不好，李先生有危险，犹豫片刻，转头看着曹大旺，接着说道。
　　“大旺，我有点事情要忙，先回去了，记住李先生说的话，不要把小区风水有问题的事情讲出去，不然会带来杀身之祸。”
　　“你怎么也走了，你又没工作，能有什么事情要忙，赶快回来，再陪哥们喝两杯。”
　　张庆全没有搭理曹大旺，一脸着急，转身向自己的汽车走去，开着车去追李乘风，可惜还是晚了一步，驶过两个路口，发现李先生的汽车早已不见踪影。
　　顿时一脸着急，心里清楚，李先生之所以离开，肯定是察觉到有人跟踪他，不想牵连他们才急着离开的，犹豫片刻，掏出手机，拨通一个电话。
　　“爸，我有一个朋友，可能遇到了危险，能不能派人帮我保护他。”
　　“什么朋友那么重要，还让我派人保护他。”
　　“爸，你还记得，我跟你说的那件事情吗，我有一个朋友在玉米国杀了两个人，一个是大财阀金必武的侄子，一个是跆拳道宗师，玉米国好像派人过来了，要对我这个朋友下手。”
　　“这个朋友对我来说非常重要，我想你应该听过他的名字，他叫李乘风。”
　　“李乘风！”
　　手机里传来一个惊讶的声音，没想到，儿子竟然跟他交上了朋友，脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“赶快告诉我，这小子现在在什么地方，我这就派人过去保护他。”
　　“我刚才还跟他在一起，跟着跟着就跟丢了，现在也不知道他在什么地方，只知道他的大体位置。”
　　“不要说了，把大体位置告诉我，我这就派人过去……”
　　张庆全讲完李乘风消失的位置，告诉父亲他开的什么车，准备挂上电话的那一刻，就听电话里传来父亲愤怒的声音，该死的玉米棒子，敢来华夏闹事，看我怎么收拾你们。
　　听着电话里传来的声音，张庆全微微一笑，随之挂上电话，放心了不少，虽然知道父亲已经派人保护李先生，还是不放心，开着车向随缘堂的方向驶去。
　　与此同时，李乘风透过后视镜看着跟在后面的汽车，发现车越来越多，不过几分钟的时间，又多了好几辆汽车，看来他们来了不少人。
　　李乘风呵呵一笑，想到张庆全的提醒，早已猜到，他们是什么人，没想到，他们竟然会追到华夏来。
　　原本想回随缘堂，犹豫片刻，改变主意，开着车在城里兜起了圈子，想要甩掉他们，几辆车却紧紧跟在身后，怎么甩也甩不掉。
　　转头看了一眼倒车镜，脸色微微一沉，既然甩不掉，那就不甩了，接着调转方向，向郊外的方向驶去。
　　掉头的那一刻，突然听到一阵警笛声，就见一辆警车突然冲了出来，拦住跟在后面的汽车。
　　紧接着，又来了十几辆警车，把跟在后面的几辆轿车围了起来。
　　看到后面发生的一幕，李乘风一脸懵逼，这是什么情况，怎么突然来了那么多捕快？
　　想要看看怎么回事，急忙把车停到路边，伸手推开车门从车上下来，转头向身后看去，就见一群捕快，把几辆车围住后，快速掏出手枪，瞄准几辆汽车。
　　车上的玉米国人顿时一脸懵逼，不知该如何是好，他们这次来华夏，属于特级保密行动，几乎没有人知道，华夏捕快怎么会突然出现。
　　一个领头的人，急忙掏出手机，把这边的情况告诉了他们的上级，上级让他们不准反抗……
　　与此同时，一个捕快拿着高音喇叭，对着黑色的汽车，用玉米国语喊道。
　　“双手抱头，立即下车，接受检查……”
　　没一会，就见车门打开，十几个男子有老有少，从车上走了下来，脸上都带着不服的表情，没有一个人双手抱头。
　　怎么想也想不明白，他们这次行动，保密措施做的那么好，还没开始动手，怎么就被华夏捕快发现了。
　　其中一个老头，满头白发，从车上走下来，看都没看捕快一眼，转头看向站在库里南旁边的年轻人，很是愤怒，眼看就要追上他了，华夏捕快却在这个时候出现。
　　见玉米国人从车上下来，没有双手抱头，拿着喇叭的捕快，用玉米国语言，继续喊道。
　　“听到没有，双手抱头，蹲下，接受检查……”
　　不管捕快怎么喊，玉米国人一脸傲慢，没有一个人配合。
　　满头白发的老头依然盯着李乘风，眼中充满了杀气，很想冲过去把他杀了，可是心里清楚，现在不能这么做。
　　沉默片刻，转头看向喊话的捕快，用标准的华夏语，不爽的声音说道。
　　“我们是来华夏旅游的，没有触犯华夏的法律，你们不能用枪指着我们，你们这样做是不对的，我有权去国际法庭控告你们。”
　　“这里是华夏，你们有没有触犯华夏法律，我们说了算，双手抱头，蹲下，接受检查……”
　　从车上下来的玉米国人，从始至终没有一个人抱头，挑衅的目光看着围住自己的捕快，脸上都是傲慢的表情，一副看不起人的样子，料定这些捕快，不敢把他们怎么样。
　　见玉米国人就是不抱头，一群华夏捕快也没办法，其中一个捕快用枪瞄准满头白发的老头，不爽的声音说道。
　　“邢队长，这些玉米棒子还挺硬气的，我先开枪打死一个，看看他们有没有子弹硬。”
　　“不要开玩笑，快把保险关好，伤到他们事情就大了，不要忘了我们的任务，只需要把他们带回去，简单的调查一下，做一个登记第1671章玉米国来人（二）
　　见玉米国人不肯配合，邢队长也没有为难他们，接着下达命令，让一群捕快冲上去，把他们铐上带回巡捕房。
　　看着双手被铐上，一群玉米国人都很激动，想要反抗，却被满头白发的老头制止，他们没有犯法，没有触犯华夏的法律，一旦动手反抗，性质就不一样了。
　　十几个玉米国人都憋了一肚子气，转头看向李乘风，心中很是不爽，却一点办法也没有，只能任由华夏捕快，把他们押上警车。
　　一群捕快把玉米国人带回巡捕房，检查了一下他们的证件，每个人都有入境的合法手续，他们也没有违反华夏法律，只是给他们做了一个登记，便放他们离开。
　　放他们离开前，邢队长威严的目光看着他们，威严的声音说道。
　　“你们是什么人，来华夏做什么，我们一清二楚，我在这里警告你们，请遵守华夏的法律，不要做违反华夏法律的事情，不然，华夏法律不会放过你们。”
　　站在旁边的捕快，把邢队长说的话翻译成玉米国语，一群玉米国人听完后，都是一脸不屑，嘲讽的目光看着邢队长，根本不把他说的话放在心上。
　　满头白发的老头，得瑟的声音说道。
　　“呵呵，华夏法律，只能制裁华夏人，我们是玉米国人，不接受华夏法律制裁，我们只遵守玉米国法律，这就是我们的态度！”
　　听着旁边的捕快，把老头说的话翻译成华夏语，邢队长的脸色非常难看，这些玉米国人太嚣张了，紧紧的攥着拳头，很想上去给他一拳。
　　还好局长及时出现，白了邢队长一眼，让十几个玉米国人赶快离开。
　　玉米国人嘴上虽然硬气，也不想跟捕快发生冲突，心中虽然不爽，还是转身离开。
　　回到酒店，心中很是愤怒，怎么想也想不明白，华夏官府，怎么会知道他们来华夏的目的？
　　身份暴露，目的也被他们知道的一清二楚，接下来的事情就有些难做了，原本还想把李乘风抓回玉米国，让他接受玉米国法律的制裁。
　　现在看来，想把他抓回去，已经有些困难，满头白发的老头沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“为了玉米国的尊严，为了给金先生一个交代，我们必须让李乘风付出代价，不然就这样回去，金先生肯定不会放过我们……”
　　十几个玉米国人商量了很久，决定去玉米国使馆，让使馆出面，给华夏方面施压，把李乘风抓起来，带回玉米国……
　　与此同时，李乘风已经回到随缘堂，想到前面发生的一幕，心中充满了疑惑，捕快怎么会突然出现……
　　刚从车上下来，就见门口有个人走来走去，看上去非常着急，盯着那人看了一会，脸上露出疑惑的表情，他怎么又跑这里来了？
　　迈步向随缘堂走去，口中同时喊道。
　　“张大哥，这么晚了你不回家，来这里做什么，是不是找我有事？”
　　正一脸担心，满脸着急的张庆全，听到熟悉的声音，急忙抬头向李乘风看去，见他平安无事，才放下心来，脸上顿时露出微笑，吞吞吐吐的说道。
　　“李先生，你没事吧？”
　　“我没事，有什么问题吗？”
　　李乘风疑惑的声音说道，不明白，张庆全为什么这么问，看他样子好像知道什么，接着说道。
　　“张大哥，你还没有回答我的问题呢，你来这里做什么？”
　　“我，我来给你道歉的，我不应该带着发小去找你帮忙，给你添麻烦了，你没事我就放心了，天不早了，我先回去了。”
　　听着张庆全说话的语气，李乘风心里非常清楚，他没有说实话，想到他刚才的样子，在门口走来走去，非常着急，好像是在担心什么事情。
　　他既然不肯说，李乘风也没问，只是点了点头，接着说道。
　　“张大哥，这都是小事情，你不用给我道歉，再说了，我也挺喜欢你那个发小，如果有机会，我还想给他喝两杯。”
　　“那就好，只要你不生气就好，时间不早了，早点休息，我先回去了。”
　　说话时，迈步向停在路边的汽车走去。
　　看着张庆全的背影，李乘风面带疑惑，他这是怎么了，怎么看上去怪怪的，急忙说道。
　　“张大哥，来都来了，不进去喝杯茶吗？”
　　“不喝了，我先回去了，哪天有时间，再过来找你喝茶。”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，看着张庆全开车离开，心想，这个人到底是敌是友，沉默片刻，想到他回华夏的第一件事，就是提醒自己小心一点。
　　从这一点上判断，他应该不是敌人，若是敌人，不可能跑来提醒自己，想到这里，微微一笑，接着说道。
　　“这个张庆全，有点意思？”
　　说话时，转身回到随缘堂，想到白天发生的事情，满脸好奇，那个小区的主人是谁，竟然把小区设计成供桌，把住在小区的业主当成供品，他这么做就不怕遭到天谴吗？
　　想到曹大旺，忍不住摇了摇，他虽然向自己保证，不会把小区风水有问题的事情说出去。
　　但是一个酒鬼说的话，绝对不能相信，他们喝点酒，什么都敢说。
　　沉默片刻，叹了一口气，这件事情既然管了，担心也没用，曹大旺若是真把小区风水有问题的事情说出去，也只能自认倒霉，谁让自己爱多管闲事。
　　同时也想看看，那个小区的开发商究竟是何方神圣？
　　回到随缘堂，抬头看着空无一物的墙壁，又想到祖师爷，心中暗暗感慨，祖师爷你到底去哪了，为什么还不回来？
　　盯着墙壁看了一会，锁上店门，来到里面，躺到床上呼呼大睡。
　　不知睡了多久，睡梦中，被一阵敲门声惊醒，听着杂乱的声音，顿时一脸不爽，外面是什么人，怎么那么吵？
　　从床上爬起来，随便穿上一件衣服，迈步向外面走去，就见外面站着几个身穿制服的捕快，还有两个长着西方面孔的外国人。
　　看到捕快心头顿时一紧，最近好像没做犯法的事情，捕快怎么找上门了。
　　犹豫片刻，打开店门，面带微笑，还没来得及说话，就见一个老外，拿出一个证件，用熟练的华夏语，高傲的语气说道。
　　“我们是国际捕快，现在要对你进行抓捕，希望你配合，不准反抗……”
　　“国际捕快！”
　　李乘风一脸懵逼，这是什么情况，国际捕快怎么找上门了，看到路边站着一个满头白发的老头，还有几个年轻人，很快明白了怎么回第1672章玉米国来人（三）
　　不得不说，玉米国人挺会玩，竟把国际捕快搬来了，国际捕快这个名字，听上去的确挺吓人，给人的第一感觉就是很牛逼。
　　国际捕快的确很牛逼，是一个非常厉害的组织，接近200个成员国，华夏于1984年，加入国际捕快组织，成为国际捕快的成员国之一。
　　国际捕快的主要职责，打击跨国犯罪，协助成员国追捕跨国逃犯，发布国际通缉令，一旦被国际捕快通缉，后果真的非常严重。
　　李乘风在玉米国杀了人，玉米国特殊部门秘密抓捕失败，就把这件事告诉了玉米国使馆。
　　玉米国使馆没有对华夏施压，而是直接上报国际捕快组织，在充足的证据下，国际捕快要求华夏捕快协助他们，对李乘风进行抓捕。
　　身为成员国之一，按照成员国条例，有责任，有义务，协助国际捕快抓捕犯罪嫌疑人。
　　李乘风微微一笑，盯着两个国际捕快看了一会，心里清楚，一旦认罪束手就擒，落到他们手里，就算不死也会脱层皮，还会成为国际通缉犯。
　　这个时候说什么也不会承认，在玉米国杀人的事情，呵呵一笑，接着说道。
　　“想抓我，可以，你们要告诉我，我犯了什么罪，拿出有利的证据，证明我犯罪了，若是拿不出证据，证明我触犯了华夏法律，请你们马上滚蛋，我没时间陪你们玩。”
　　看着嚣张的李乘风，见他不肯配合，两个国际捕快脸色一沉，其中一人严肃的声音说道。
　　“我们怀疑，你跟玉米国的一起凶杀案有关，我们若是没有证据，也不会来找你，希望你能配合我们调查，不然，我们会对你，下发国际通缉令。”
　　两个国际捕快，华夏语讲的非常标准，想成为国际捕快，第一个条件，就是要精通多个国家的语言。
　　李乘风可不惯着他们，什么国际通缉令，就是狗屁，不屑的声音说道。
　　“来吧，我也想看看，上了国际通缉令，对我有什么影响？”
　　两个国际捕快听着李乘风的回答，满脸怒气，他竟然不怕国际通缉令，气愤的声音说道。
　　“我们会向华夏方面施压，对你进行抓捕，然后引渡到玉米国，按照玉米国法律处理，你如果不死，等你在玉米国刑满释放，会被遣送回华夏，继续接受华夏法律的制裁，你这辈子别想好过。”
　　说话时，站在路边满头白发的老头，还有另外几个年轻男子，都用得意的目光看着李乘风，原本想对他进行秘密抓捕，没想到失败了。
　　原以为在想抓捕李乘风，是一件非常困难的事情，没想到，把这件事情告诉使馆后，使馆直接请来了国际捕快。
　　有国际捕快在，就算华夏官府，也只能乖乖的配合。
　　李乘风看着两个国际捕快，听着他们说的话，脸上露出不屑的微笑，笑了不到三秒钟，脸色突然一沉，眼中尽是杀气，低沉的声音说道。
　　“国际捕快算个屁，这里是华夏，不是你们撒野的地方，不想死，马上滚蛋。”
　　听着李乘风说话的口气，看着他身上的杀气，两个国际捕快被吓得一个哆嗦，他身上的杀气好重，让人心中生畏。
　　瞬间意识到，这个年轻的华夏人，绝对不是普通人，他不仅杀过人，可能还杀了很多，不然，身上不会有那么重的杀气。
　　虽然意识到，李乘风不是普通人，两个国际捕快还是不愿放弃，毕竟他们不是普通人，是牛逼哄哄的国际捕快，何况旁边还有华夏捕快，说什么也不相信，这个华夏人敢跟他们动手。
　　还有最重要的一点，收了玉米国人的钱，这件事情若是做不好，还要把钱退给他们，到手的钱还没暖热乎，怎么舍得退回去，无论如何，都要把这个华夏人抓起来，送到玉米国。
　　两个国际捕快沉默片刻，心里非常清楚，他们在华夏没有抓捕权，只能给华夏捕快施压，转而看向旁边的捕快，威严的声音说道。
　　“这个华夏人，在玉米国杀了两个人，身为国际捕快，有责任，有义务，对犯罪分子进行抓捕，希望你们华夏捕快，能履行国际捕快成员国条例，配合我们的抓捕行动，把他抓起来，交给国际捕快组织，这是你们的责任，也是你们成员国的义务。”
　　听着两个外国人说的话，领头的捕快抬头看着李乘风，心里多少有些意外，没想到，这个华夏年轻人竟然在玉米国杀了人，一句废话没有多说，冲着身后的捕快说道。
　　“把他带回去，交给国际捕快处理。”
　　听着对方说的话，李乘风微微一愣，这个领头的捕快，牛逼啊，什么东西也不问，直接让人把他抓起来，交给国际捕快处理，也不知道，他这个捕快是怎么当的，不懂得维护同胞。
　　看着向自己走来的捕快，李乘风微微一笑，心里明白，这个领头的捕快，十有八九也收了好处，不管手里有没有证据，他们的目的就是把自己抓走。
　　眼看两个捕快走到面前，拿起手铐就要给自己铐上，李乘风脸色一沉，眼中瞬间闪过一丝杀气，想要动手把他们干翻。
　　可是看着他们身上的制服，瞬间冷静下来，打消了这个念头，一旦动手打伤这些捕快，事情就会变得更加复杂。
　　深吸两口气，任由两个捕快，给自己戴上手铐，押着自己向警车的方向走去。
　　心里盘算着，就算要动手，也不能在华夏捕快面前动手，心中暗暗发狠，只要找到合适的地方，就让两个国际捕快，还有十几个玉米国人，知道什么是后悔。
　　就在李乘风被押上警车的那一刻，旁边包子铺的老板，刚好从店里出来，看到小李被捕快带走的一幕，顿时愣在原地，满脸惊讶，这个小伙子犯了什么罪，怎么被捕快抓走了？
　　看着李乘风被捕快带走，包子铺的老板急忙转头，看着正在店里忙碌的老婆，着急的声音喊道。
　　“孩子妈，快来看，隔壁的小李被捕快抓走了……”
　　“啥，小李被抓了，他犯了什么罪，怎么被捕快抓走了……”
　　说话时，包子铺的老板娘，急急忙忙跑了出来，看着开走的警车，心中充满了疑惑，这个小李犯了什么事，那些捕快为什么抓他？
　　夫妻二人满脸疑惑时，一辆白色的轿车停到路边，一个中年男子推开车门，从车上走了下来。
　　卖包子的夫妻二人很快认出来，这就是前两天，跟小李一起吃包子的那个人。
　　张庆全走进随缘堂，发现店门开着，李乘风却不在店里，顿时满脸疑惑，李先生这是去哪了，四处瞅了几眼，转头看向包子铺的老板，接着问道。
　　“这位大哥，麻烦问一下，李先生怎么不在店里，你们知不知道，他去哪了第1673章玉米国来人（四）
　　听着张庆全的问题，包子铺老板还没回答，他老婆率先开口说道。
　　“那个小李，应该犯了什么事，被一群捕快抓走了，就是刚才的事情，那几辆警车都还没走远。”
　　“李，李先生被捕快抓走了。”
　　张庆全心头一紧，顿时满脸疑惑，这是什么情况，李先生怎么被捕快抓走了，沉默片刻，一脸着急，急忙掏出手机拨通父亲的电话。
　　遗憾的是，电话打不通，这个时间父亲可能正在开会，手机处在关机状态，心中很是着急，只能不停拨打父亲的电话。
　　实在没有办法，只好把电话打到父亲的办公室，电话很快接通，就听电话里传来一个熟悉的声音。
　　“喂，那一位！”
　　“爸，是我，你的手机怎么回事，怎么一直打不通。”
　　“刚才开会，把手机关上了，回来忘了开，你这个时候给我打电话，有什么事情吗？”
　　“爸，不好了，我那个朋友被捕快抓走了，你赶快打电话问问下面，到底是怎么回事，他们为什么抓走李先生……”
　　听着儿子说的话，电话另一头的张文昌，瞬间想到李乘风，眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，这个小子怎么被捕快抓走了，沉默片刻，对着手机说道。
　　“不要着急，我这就让人问一下……”
　　挂上电话，又给下面的人打了一个电话，让他们查一下，是不是有一个叫李乘风的，被下面的单位抓起来了。
　　如果有，顺便问一下，这个李乘风犯了什么罪，为什么要抓他？
　　挂上电话，想到李乘风被捕快带走，张文昌有些坐不住，脸上带着疑惑的表情，双手背在身后，在办公室里走来走去。
　　心中多少有些担心，昨天下午，安排一帮人，帮那个小子解了围，这才一晚上的时间，怎么又被捕快抓走了？
　　犹豫片刻，掏出手机拨通李世军的电话，没一会，电话接通，就听里面传来一个熟悉的声音。
　　“张哥，怎么想着给我打电话了，是不是有什么急事？”
　　“我想问一下，你儿子是不是做了违法乱纪的事情？”
　　李世军眉头一紧，急忙转头看着坐在旁边的李东阳，以为他在外面惹事了，来不及回答张文昌的问题，气愤的声音吼道。
　　“小畜生，你是不是又在外面给我惹事了，电话都打到家里来了，你要有你哥一半懂事，我也能省心不少……”
　　看着突然发怒的李世军，正在吃开心果，看电视的李东阳被吓了一跳，手中的开心果撒了一地，颤抖的声音说道。
　　“爸，这些天，我一直在家里蹲着，哪里也没去，什么事情也没做，他们应该是搞错了，那个人肯定不是我……”
　　“啪！”
　　话刚说完，脸上就挨了一巴掌，李东阳被打的一脸懵逼，这一巴掌挨的太冤了，顿时满脸委屈，刚想解释，还没来得及开口，就听父亲愤怒的声音吼道。
　　“小畜生，还敢狡辩，你知道打电话的是谁吗，你张伯怎么可能搞错，给我说清楚，你在外面做了什么违法乱纪的事情，赶快说出来，争取宽大处理……”
　　“爸，你，你真的搞错了，我这些天根本没出门，孙善良去官府上班了，齐正义去当兵了，哪有人陪我出去玩，张伯说的可能是我哥。”
　　听着儿子的回答，李世军的手停在半空，顿时一脸懵逼，刚才太愤怒，竟把另一个儿子给忘了，急忙拿起手机，发现张文昌还没挂电话，微微一笑，接着说道。
　　“张哥，你说的儿子是哪一个？”
　　“我说的是李乘风，他不也是你儿子吗，我刚刚收到消息，他被捕快抓走了，我想问一下，这小子身上是不是有案子。”
　　“我也不知道！”
　　得知李乘风被抓，李世军心头一紧，很是着急，这小子怎么被捕快抓走了，他又犯了什么事，拿着电话着急的询问。
　　张文昌听着李世军着急的声音，心想，他这个当爹的，可真够失败的，儿子做了什么事情，他这个做父亲的一点也不知道，沉默片刻，接着说道。
　　“我听我家那小子说，你儿子在玉米国杀了两个人，这两个人还不是普通人，玉米人已经追到华夏来了，昨天，我就安排人帮你儿子解了一次围，今天，不知怎么回事，那小子一大早就被捕快带走了……”
　　得知李乘风在玉米国杀了两个人，李世军被气得差点吐血，这个混小子就会惹事情，怎么还跑到玉米国杀了两个人？
　　生气归生气，还是担心儿子的安全，不管怎样，先把儿子救出来再说，沉默片刻接着说道。
　　“张哥，那小子杀的什么人，玉米国那边怎么还追到华夏来了？”
　　“我听说，那两个人不简单，有一个是金必武的侄子，还有一个是跆拳道宗师，这两个人的地位都不低。”
　　“金必武！”
　　李世军重复着这个名字，感觉有些耳熟，很快想到这个人是谁，玉米国有名的大财阀，要钱有钱，要权有权，要势有势，玉米国国王都不如他的权势大。
　　想到金必武的身份，脸色顿时一沉，这下麻烦了，儿子竟然杀了大财阀的侄子，难怪玉米国的人会追到华夏。
　　就在两个人说话时，办公桌上的电话响了起来，张文昌转头看着电话，接着说道。
　　“李老弟，有人给我打电话，我不先跟你说了，你也不要着急，我会想办法救这个小子的。”
　　“张哥，那就麻烦你了。”
　　张文昌挂上手机，迈步来到办公桌前，拿起电话，开口问道。
　　“喂，哪一位？”
　　“张部长，我们已经调查清楚了，下属部门，的确抓了一个叫李乘风的男青年，之所以抓他，好像是因为国际捕快……”
　　“国际捕快！”
　　张文昌一脸懵逼，什么情况，国际捕快怎么还冒出来了，沉默片刻，气愤的声音吼道。
　　“国际捕快算个屁，这里是华夏，不是他们撒野的地方，也不是他们想抓谁就抓谁的地方，马上通知下属部门，把那个叫李乘风的给我放了第1674章玉米国来人（五）
　　听着张部长愤怒的声音，下面的人一刻也不敢耽搁，挂上电话，一脸着急通知下属部门，把李乘风放了。
　　电话很快接通，听着对方的回答，差点被气得吐血，着急的声音吼道。
　　“你说什么，李乘风已经被两个国际捕快带走了，你们是怎么做事的，不是刚刚把他抓回去吗，怎么就让国际捕快把他带走了。”
　　“我们也是接到上面的命令，让我们把李乘风直接交给国际捕快，让他们把李乘风押往玉米国，接受玉米国法律的审判。”
　　“玛德，上面下的命令，是哪个上面下的命令，下命令的人是谁？”
　　打电话的人被气的爆出了粗口，张部长都没下命令，是哪个人下的命令，听着对方的回答，才明白怎么回事，下命令的人是谭副部长，他的职位仅次于张部长。
　　挂上电话，沉默片刻，迈着急匆匆的步伐，来到张文昌的办公室，着急的声音说道。
　　“张部长，那个叫李乘风的人，已经被国际捕快带走了。”
　　“什么，被带走了！”
　　刚刚倒了一杯水，还没来得及喝，听到这个消息，哪里还有心情喝水，问了一下事情的经过，得知这一切，都是谭副部长操作的，顿时脸色阴沉。
　　这个谭副部长一直跟自己不对付，想找机会把自己挤下去，取而代之，还好自己根基稳固，人脉比较广，也没有把柄落到他手里，不然早就被他挤下去了。
　　当初想把儿子弄到捕快单位，就是因为这个谭副部长，不敢把儿子弄进来，只能让儿子在基层摸爬滚打，最后跑到玉米国，在华夏使馆做了一个小小的接待员。
　　可是就连这个职位也没有保住，因为发生了一些事情，儿子辞职回到华夏，准备去学校里做一个代课老师。
　　堂堂张部长的儿子，要去学校里做一个代课老师，还不是正式教职，感觉脸上很没面子，可是也没有办法，盯着自己的人太多，一旦做了出格的事情，被人举报，后果很难想象。
　　张部长脸色阴沉，攥着拳头突然捶到桌面上，关于谭副部长的事情，只能记在心里，一句没有说，着急的声音说道。
　　“赶快安排人，把李乘风给我找回来，那两个国际捕快，若是敢阻拦，就把他们毙了，所有责任我来承担。”
　　“是，我这就去安排。”
　　就在张文昌一脸着急时，李世军又打来电话，问李乘风怎么样了，有没有儿子的消息。
　　张文昌叹了一口气，把事情的经过讲了出来……
　　得知儿子被国际捕快带走，李世军再也无法淡定，手机也没来得及挂，穿上军装，迈步向外面走去，走到门口，对着两个警卫说道。
　　“走，去司令部！”
　　“是！”
　　两个警卫急忙跟了上去，看着李将军的表情，心里清楚，肯定发生了大事情。
　　张文昌动用了很多捕快，李世军派出了很多士兵，找遍了小半个京城，依然没有找到李乘风的影子，这可急坏了两个人，每多耽搁一秒，那小子的处境就会多一分危险。
　　天色越来越晚，不知不觉，从上午找到现在，依然没有找到李乘风……
　　与此同时，张庆全把车停在随缘堂前面，这一天他也没有闲着，到处寻找李乘风，始终没有找到，心中很是担心，迈步向随缘堂走去。
　　刚刚走到门口，顿时愣在原地，如果没记错，早晨离开时，顺手把随缘堂的门锁上了，此刻的房门却是开着的，眉头一皱，脸上露出警惕的表情。
　　犹豫片刻，轻轻的推开店门，迈步走进随缘堂，里面一个人也没有，站在中间停顿片刻，扭头向身后看了一眼，突然听到里面的房间里，传来一阵打呼噜的声音。
　　听到这个声音，张庆全被吓了一跳，一脸紧张，急忙转头看着里面的房间，里面是李先生睡觉的地方，怎么会有打呼噜的声音？
　　沉默片刻，迈步向里面的房间走去，来到门口，顺手按了一下电灯开关，电灯亮起来的那一刻，就见面前站着一个人，伸手向脖子上掐来，心头顿时一紧，急忙喊道。
　　“李，李先生，是我！”
　　李乘风眉头一皱，没想到，竟然是张庆全，急忙把手收了回来。
　　张庆全满脸惊讶，仔细打量着李乘风，不敢相信自己的眼睛，那么多人找了那么久，都没找到李先生，他却躺在随缘堂里睡觉。
　　李乘风面带疑惑看着张庆全，好奇的声音问道。
　　“张大哥，那么晚了，你来随缘堂做什么，我还以为进贼了。”
　　张庆全推开店门的那一刻，躺在床上的李乘风，就察觉到有人进来。
　　为了把对方引进来，故意打了两个呼噜，等对方走到门口，想要动手时才发现，来人是张庆全，心中不解，那么晚了，他来随缘堂做什么？
　　张庆全没有回答李乘风的问题，确定他身上一点伤没有，悬着的心才放了下来，激动的声音说道。
　　“李先生，你不是被国际捕快抓走了吗，我找了很久都没有找到你，你，你怎么就回随缘堂了，那两个国际捕快没有为难你吗？”
　　李乘风疑惑的目光看着张庆全，没想到，他知道的那么多，眉头微微一皱，接着问道。
　　“张大哥，你怎么知道，我被国际捕快抓走了？”
　　“我，我听隔壁包子铺老板说的，嘿嘿……”
　　看着面带微笑的张庆全，李乘风也笑了起来，心里明白，隔壁卖包子的老板，肯定不知道，那两个外国人是国际捕快。
　　这个张庆全竟然知道那么多，瞬间意识到，这个家伙不简单。
　　就在李乘风胡思乱想时，张庆全好奇的声音问道。
　　“李先生，能不能给我讲讲，到底是怎么回事，那两个国际捕快怎么把你放了？”
　　“他们没有放我。”
　　“没，没有放你，那你是怎么跑回来的？”
　　张庆全一脸懵逼，疑惑的声音问道。
　　李乘风呵呵一笑，眼中闪过一丝杀气，冰冷的声音说道。
　　“我把他们全杀了，所以就跑回来了…第1675章桃花煞（一）
　　听着李乘风的回答，张庆全顿时愣在原地，难以置信地目光看着他，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，你确定不是跟我开玩笑，那可是国际捕快，在200个成员国里，有着特殊权利，你要是杀了他们，被国际捕快组织知道了，会对你下达国际通缉令，后果会非常严重。”
　　“张大哥，你认为我在开玩笑，那就开玩笑好了，时间不早了，我想睡觉，你想留在这里，就留在这里，想回去就回去。”
　　说话时，李乘风转身躺到床上，拿起被子往身上一盖，闭上眼睛呼呼大睡，心情不好，不想搭理张庆全，因为今天，用七煞锁魂阵清理尸体时，又看到了燕东宇的魂魄……
　　张庆全微微一笑，看了一下时间，已经是晚上10点多，看到李先生平安无事，自己也放心了，接着说道。
　　“李先生，你睡吧，我就不打扰你了，明天再过来看你。”
　　说话时，转身离开，顺手关上房门，想到李乘风说的那些话，呵呵一笑，还是不敢相信，他敢杀国际捕快，至于他是怎么回来的，可能是偷偷跑回来的。
　　走出随缘堂，想到父亲还在为李乘风的事情担心，急忙掏出手机拨通电话，把他回来的事情，告诉父亲……
　　此时的张文昌跟李世军在一起，正为找不到李乘风的事情发愁，他们在去机场的道路上设置了很多关卡，直到深夜时分，还是没有找到那个混小子。
　　李世军一脸担心，很是愤怒，那两个国际捕快，把儿子弄到哪里去了，没坐飞机，没坐汽车，派出去那么多人，连一根毛都没找到。
　　想到儿子失踪，跟玉米国人有关，当即派人去找那些玉米国人，只要找到他们，说不准，就能把儿子找回来。
　　可是一直找到天黑，也没找到十几个玉米国人，他们就像凭空消失了一样，突然从人间蒸发。
　　找不到李乘风，可把李世军担心坏了，抬头看着张文昌，让他想想办法，就在此时，放在桌子上的手机响了起来。
　　一脸着急的李世军，急忙伸手去拿手机，却被张文昌伸手拿走，口中同时说道。
　　“李老弟，这是我的手机。”
　　说话时，伸手接通电话，就听儿子在电话中说道。
　　“爸，你不用担心了，李先生已经回随缘堂了，正在随缘堂里睡大觉。”
　　顿时一脸懵逼，那么多人，从上午找到现在，都没有找到他，他竟然跑回随缘堂睡大觉了。
　　看着张文昌惊讶的表情，李世军一脸着急，往他身边靠了靠，想要听听电话里说的什么？
　　张文昌沉默片刻，一脸的难以置信，不爽的声音说道。
　　“你在跟我开玩笑吗，那小子被国际捕快带走了，怎么可能在随缘堂睡觉？”
　　“爸，我没跟你开玩笑，我刚从随缘堂里出来，现在就站在门口，李先生真的在里面睡觉，这种事情我怎么可能骗你。”
　　听着手机里传来的声音，李世军眉头微微一皱，满脸疑惑，儿子不是被国际捕快带走了吗，怎么跑回随缘堂睡觉了？
　　张文昌也是满脸疑惑，听儿子说话的语气，心里清楚，儿子没有跟自己开玩笑，满脸好奇，开口问道。
　　“他是怎么跑回随缘堂的，那两个国际捕快，还有那些玉米国人，怎么可能放他离开？”
　　“我问过李先生了，他说把两个国际捕快，还有十几个玉米国人全杀了，我感觉他是开玩笑，就算把我的胆子借给他，他也不敢杀国际捕快……”
　　听着手机里传来的声音，张文昌和李世军对视了一眼，同时意识到，那两个国际捕快，还有十几个玉米国人，真有可能被这个混小子杀了。
　　沉默片刻，张文昌对着手机说道。
　　“时间不早了，赶快回家，记住了，那小子跟你说的话，不准告诉任何人，特别是两个国际捕快被杀的事情，听到没有。”
　　“爸，我知道了，我这就回去。”
　　挂上电话，张文昌转头看着李世军，皱了皱眉头，接着说道。
　　“李老弟，你这个儿子胆子太大了，连国际捕快也敢杀，若是被国际捕快组织知道了，可就麻烦了。”
　　“这个小混蛋，就会给我添麻烦，等我下次遇到他，看我怎么收拾他。”
　　嘴上虽然这么说，心里却非常开心，两个国际捕快而已，杀就杀了，只要儿子平安无事，比什么都重要。
　　看着李世军的表情，张文昌摇了摇头，这下又有事情要忙了，那小子不仅杀了两个国际捕快，还杀了十几个玉米国人，他们肯定还会派人过来。
　　现在才明白，为什么找不到那些玉米国人，原来是被李乘风杀了，这小子是怎么做到的，不仅杀了他们，还没留下一点线索。
　　关于十几个玉米国人的身份，早已调查清楚，他们都是玉米国司监局的人，每个人的实力都非常强悍，还有人精通古老的巫术。
　　李乘风竟能把他们全部杀掉，由此可见，这小子的实力绝对强悍，是一个难得的栋梁之材。
　　就在张文昌胡思乱想时，李世军一脸担心，开口说道。
　　“张哥，两个国际捕快，还有十几个玉米国人在华夏失踪，他们肯定还会派人过来调查，他们若是查到我儿子身上，那该怎么办。”
　　“到时候再说吧，他们一时半会，应该查不到，就算查到了，不是还有我们吗？”
　　听着张文昌说的话，李世军稍微宽心了一些，看了一下时间，已经快12点了，穿上衣服呵呵一笑，接着说道。
　　“张哥，时间不早了，我先回去了，有什么事情电话联系。”
　　“嗯，回去吧，我就不送你了。”
　　李世军离开后，张文昌忍不住叹了一口气，接着摇了摇头，心想，他这个儿子可真会惹事，心里还是有些担心，怕李乘风做事不干净，留下什么把柄？
　　翌日清晨
　　李乘风还没睡醒，就听到外面传来一阵熟悉的喊声，声音中带着一丝不爽。
　　“臭小子，这都几点了，赶快起床，把门打开，老子有事情要问你？”
　　“他怎么来了？”
　　李乘风从床上坐起来，疑惑的声音说道，转头看着房门，冲着外面喊道。
　　“门没锁，自己进来吧！”
　　听到房间里面传来儿子的声音，李世军脸上顿时露出微笑，带着李东阳推门走进随缘堂，看着躺在床上的李乘风，关心的声音问道。
　　“小风，你没事吧，听说你被国际捕快带走了，我都快被担心坏了…第1676章桃花煞（二）
　　坐在床上的李乘风，白了李世军一眼，心中有些意外，他怎么知道，自己被国际捕快带走的事情，接着问出心中的疑惑。
　　李世军呵呵一笑，接着说道。
　　“我听你张伯说的，昨天上午，我们两个人，听说你被国际捕快带走，都被急坏了，安排了很多人，到处找你也没找到……”
　　“张伯！”
　　李乘风满脸疑惑，心中很是好奇，这个张伯是什么人，他怎么知道，自己被国际捕快带走的事情？
　　就在满脸疑惑时，李世军继续说道。
　　“你张伯，前两天就帮过你，安排了一帮捕快帮你解围，把玉米国人全部抓了起来，你知不知道这件事情？”
　　李乘风先是点了点头，前天下午的确有一群捕快，把十几个玉米国人抓起来带走了，接着又摇了摇头，并不知道，这些人是张伯安排的，也不知道，这个张伯是什么人，跟他根本不认识。
　　心中充满了疑惑，这个张伯究竟是何方神圣，他怎么知道，自己被玉米国人跟踪，特意安排了一群捕快帮自己解围，他为什么要帮助自己？
　　刚想问问李世军，这个张伯是什么人，叫什么名字，自己认不认识，话到嘴边又咽了回去，突然想到一个人，嘴角随之露出微笑，接着问道。
　　“爸，这个张伯，是不是有个儿子叫张庆全。”
　　听到李乘风喊自己爸，李世军非常激动，顿时愣在原地，眼眶逐渐变得湿润，这个孩子终于喊自己爸了，脸上带着微笑，接着说道。
　　“你怎么知道，他有一个儿子叫张庆全？”
　　还真让自己猜对了，张庆全跟那个张伯真是父子关系，如此一来，所有事情就说的通了，那些捕快之所以突然出现，把十几个玉米国人带走，肯定都是张大哥所为。
　　昨天，被国际捕快带走的事情，很有可能，也是张庆全告诉的张伯，心中很是感动，没想到，他竟然那么关心自己，脸上随之露出微笑，这个朋友可以深交。
　　沉默片刻，抬头看着李世军，好奇的声音问道。
　　“爸，这个张伯是什么人，怎么能调动那么多捕快？”
　　听李乘风开口喊爸，李世军又激动了一阵子，脸上带着微笑，接着说道。
　　“你这个张伯，权力非常大，他叫张文昌，是华夏捕快部的部长，全华夏的捕快都归他管。”
　　听李世军讲出张文昌的身份和地位，李乘风心中大惊，没想到，张庆全的老爹竟然那么牛逼，全华夏的捕快都归他爹管。
　　转念一想，又感觉不对，张庆全的老爹既然那么牛逼，他怎么混的那么差，跑到玉米国的华夏使馆，做一个小小的接待员，最后连接待员也做不成了，回到华夏，去学校里做代课老师。
　　有那么好的背景，却混的那么惨，不正常，太不正常了。
　　若不是李世军亲口告诉自己，张庆全跟张文昌是父子关系，自己都不会相信，有一个那么牛逼的老爹，做儿子的竟然混的那么差。
　　看着满脸思绪的李乘风，李世军满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小风，能不能给我说说，你怎么跑到玉米国杀人去了，杀的还是大财阀的侄子，跟一个知名度非常高的跆拳道宗师，你可知道，你闯的祸有多大？”
　　“玉米国那边，肯定不会放过你，十有八九还会派人过来，还有那两个国际捕快，是不是也被你杀了，你知不知道，这件事情一旦泄露出去，会带来多大的麻烦。”
　　听着李世军气愤的声音，李乘风微微一笑，心里清楚，他也是担心自己，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“这是我自己的事情，你就不要管了，我会处理好的。”
　　“你这孩子……”
　　看着李乘风的表情，听着他说话的语气，李世军无奈的声音说道，心里有些失望，他又不喊爸了。
　　心里清楚，以自己的能力，管不了这个儿子，事情已经到了这个地步，继续说他，毫无作用，还会引起他的反感。
　　沉默片刻，皱了皱眉头，继续说道。
　　“小风，你不要小看国际捕快，那里面也有很多高手，你一定要小心，千万不要轻敌。”
　　“嗯，我知道，还有别的事情吗，如果没有，请回吧，我还没有睡醒。”
　　听着李乘风说的话，李世军叹了一口气，眼眶湿润，伤心的声音说道。
　　“你爷爷离开的时候，让我好好照顾你，只要我还有一口气在，就不会让他们伤你一根汗毛。”
　　李乘风没有说话，看着李世军离开，眼眶逐渐变得湿润，又想到了爷爷。
　　李世军转身离开，李东阳却没有离开，面带微笑，坐在床边笑嘻嘻的说道。
　　“哥，咱爸其实挺关心你的，你以后跟他说话，能不能客气一点。”
　　“我对他已经很客气了，你没听到嘛，我刚才喊他什么？”
　　“听到了，听到了，嘿嘿……”
　　李东阳笑呵呵的说道，崇拜的目光看着李乘风，刚想开口说话，就听他不爽的声音说道。
　　“你爸都走了，你怎么不走，留在这里做什么？”
　　“哥，能不能借我一点钱？”
　　“借钱，借钱做什么？”
　　李乘风警惕的目光看着李东阳，没想到，这小子会找自己借钱，脸色顿时一沉，就听他继续说道。
　　“哥，我谈了一个女朋友，咱爸给的那点零花钱，根本不够用，我想问你借一点，给我女朋友买个大金镯子。”
　　李乘风没有答应，也没有拒绝，心中多少有些意外，他竟然谈女朋友了，顿时满脸好奇，生出很多疑问，他这个女朋友怎么样，面相好不好，八字好不好，脾气好不好，会不会克夫？
　　看着李乘风的表情，李东阳好奇的声音问道。
　　“哥，你这是什么表情，有什么不对吗？”
　　“没什么不对，我只是想告诉你，我没钱借给你。”
　　见李乘风拒绝的那么干脆，李东阳一脸委屈，哀求的声音说道。
　　“哥，我知道你有钱，乘风集团都是你的，你就借我一点，好不好，等我有钱了立马还你？”
　　李乘风抬头看向李东阳，顿时脸色一沉，刚想开口说话，话到嘴边却愣在原地，就见他的夫妻宫，又黑又暗无光泽，还多了一条竖纹，接着说道。
　　“问我借钱，没有，我要提醒你一下，离那个女人远一点，我没猜错，你谈的这个女朋友，命犯桃花煞，你跟她在一起，会死的很惨…第1677章桃花煞（三）
　　听着李乘风说的话，李东阳被吓了一跳，不就谈个女朋友吗，还什么桃花煞，怎么说的那么吓人，皱了皱眉头，不爽的声音说道。
　　“哥，你想借就借不想借就拉倒，干嘛吓唬我，谈个女朋友而已，怎么还会死得很惨。”
　　“我可没有吓唬你，我说的是事实，看看你的夫妻宫，变成什么样子了，再这样下去，不出7天时间，肯定会有性命之忧。”
　　看着一脸严肃的李乘风，李东阳眉头紧锁，这个哥哥有多大本事，自己非常清楚，虽然知道他不是吓唬自己，可是想到那个女孩，说什么也舍不得放手。
　　盯着李乘风看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“哥，你不借就算了，我去找别人借。”
　　说话时，急忙转身离开，恐怕多待一会，李乘风又会说出更难听的话，刚刚走到门口，就听身后传来一个非常严肃的声音。
　　“等等，别先走，我还有问题想问你？”
　　停住脚步，转头看着李乘风，不知为什么，看着他一脸严肃的样子，心里就害怕，胆怯的声音说道。
　　“你，你还有什么问题？”
　　“能不能告诉我，你那个女朋友是做什么工作的，家里有什么背景，你们是怎么认识的，什么时候认识的？”
　　面对李乘风一连串的问题，李东阳沉默片刻，把那个女孩的家庭背景讲了出来，她家里是做房地产生意的，今年只有19岁，还在上学，长得非常漂亮。
　　跟她在朋友聚会上认识的，相互加了一个联系方式，然后就开始聊天，聊着聊着感觉非常投缘，没事就一起出去逛街。
　　为了表示对女孩的喜欢，李东阳把家里给的零花钱，全部花在了女孩身上，可惜家里给的那点零花钱，根本就不够用……
　　听李东阳讲完女孩的家庭背景，李乘风眉头微微一皱，家里是做房地产生意的，那么应该不差钱，怎么还花他的钱，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的问题，李东阳脸上露出尴尬的表情，不好意思的声音说道。
　　“哥，我是男人，也要面子，总不能花女人的钱吧，为了让她知道我的心意，花多少钱我都愿意……”
　　李乘风眉头紧锁，又是一个恋爱脑，纯爱战士，轻轻的摇了摇头，不管怎么说，他都是同父异母的弟弟，若是不管不问，不出七天肯定会出大事。
　　可是，说了他又不听，接着说道。
　　“该说的我都说了，你若是听我的，就离那个女人远一点，若是不听，到时候，有你后悔的。”
　　李东阳盯着李乘风沉默片刻，一句话没有说，接着转身向外面走去，心中暗暗发狠，为了尝尝爱情的苦，哪怕上刀山下火海，也不能退缩。
　　看着李东阳走出随缘堂，李乘风又摇了摇头，有些人就是不撞南墙不回头……
　　李东阳走出随缘堂，想到李乘风说的那些话，心中很是不爽，撇着嘴气呼呼的向路边走去，由于汽车被李世军开走了，只能打车回去。
　　站在路边等车时，东瞅瞅西看看，心里非常慌张，好多天没出门了，这次出来，应该不会遇到他们吧，若是遇到他们可就惨了。
　　正一脸慌张时，两辆豪车先后停在面前，顿时吓了一跳，瞧了一眼车牌号，急忙转身撒腿就跑，刚刚跑了没几步，就听身后传来一个嚣张的声音。
　　“李东阳，给爷回来，你丫的再敢往前跑一步，下次抓到你，腿给你打折。”
　　李东阳本能的停住脚步，吓得双脚发软，浑身发抖，不敢往前跑一步，也不敢转头，站在那里一动不动。
　　没一会，七八个年轻男子，慢悠悠的走到李东阳面前，把他围在中间，其中一个男子穿着风衣，双手插在兜里，气愤的声音说道。
　　“李东阳，你丫的是不是不长记性，我是怎么警告你的，潇潇没答应做我女朋友之前，不准你踏出李家半步，你要是敢出来，我见你一次打你一次……”
　　“威哥，我，我知道错了，求求你，放过我吧，我以后老老实实蹲在家里，再也不出来了。”
　　李东阳颤抖的声音说道，这些天之所以蹲在家里，不敢出门，并不是因为孙善良去上班，齐正义去当兵，而是因为受到威胁，不敢出门。
　　看着一脸惊恐的李东阳，几个年轻男子脸上露出嘲讽的表情，这就是将军的儿子，一个懦夫一个怂包，在威哥面前就像老鼠见到猫。
　　以前李家老爷子没死，李家底蕴无人能及，不管谁，遇到李家人，都要客套九分。
　　自从李家老爷子去世后，李世军只是一个少将，根本扛不起李家的大旗，李家的威望不复存在。
　　以前被李家踩在脚下的家族，看到李家老爷子去世，李家就还剩下一个少将，再也不把李家放在眼里，因为在华夏，少将的人数少说也有上千人。
　　爷爷去世后，李东阳才知道，没有爷爷做靠山，他什么都不是，以前被他呼来喝去的常威，看着自己都要躲着走，如今不仅敢跟自己抢女人，还敢威胁自己，殴打自己。
　　心中很是委屈，想把被常威欺负的事情告诉父亲，可是李世军的职位，没有常威父亲的职位高，就算把这件事情告诉父亲，只会给父亲徒增烦恼，弄不好，还会给李家惹上麻烦。
　　没有人给自己撑腰，李东阳只能打掉牙齿往肚子里咽，不敢把这件事情告诉任何人，老老实实蹲在家里。
　　常威抬手拍着李东阳的脸颊，嚣张得瑟的声音说道。
　　“李东阳，求人要有求人的样子，求爷放了你，必须给爷跪下，跪在地上求爷，爷在考虑要不要放了你。”
　　听着常威说的话，李东阳虽然害怕，但是从小爷爷就教他，男儿膝下有黄金，上跪天下跪地，中间跪父母，绝不能随便给别人下跪。
　　想到爷爷的教诲，李东阳的表情突然一冷，颤抖的声音说道。
　　“常威，你，你不要太过分，不管怎么说，我父亲也是一名将军，你这样做，若是让我爸爸知道了……”
　　“啪！”
　　“知道了又怎么样，让你爸咬我屁股。”
　　话还没有说完，脑袋一歪，脸上挨了一巴掌，火辣辣的疼，心中尽是屈第1678章桃花煞（四）
　　李东阳捂着疼痛的脸颊，满脸泪水，心中无比委屈，爷爷还活着时，谁敢打他，谁敢动他一下，没有一个人敢。
　　谁见到他都要恭恭敬敬，喊他一声李少。
　　如今爷爷没了，李家的辉煌不复存在，大树倒下的那一刻，瞬间失去依靠，曾经怕他的人，不再怕他，不再喊他李少，而是直呼其名，还敢动手打他。
　　现实就是如此，当你有权有势时，很多人会巴结你，见到你恭恭敬敬，当你落魄时，很多人会看你笑话，还想上去踩你两脚，认为这样做很有成就感。
　　看着一脸委屈眼含泪水的李东阳，常威忍不住笑了起来，笑得非常得意，笑得非常开心，把风衣往后一甩，凶狠的语气说道。
　　“想让我放了你，就乖乖跪下求饶，只要你跪下，我可以考虑放你一马，若是不按我说的做，不要怪我不给李家面子，不给你爹面子。”
　　李东阳满脸怒气，这个混蛋说的什么话，难道让自己跪下求饶，就是给李家面子，说什么也不会下跪，咬了咬牙，突然仰起下巴，毫无畏惧的声音说道。
　　“常威，不要欺人太甚，想让我跪下求你，不可能，我就不信你敢打死我……”
　　“呦呵，你小子嘴还挺硬，敢挑衅小爷，你以为我不敢打死你，告诉你，就算我打死你，你爹也不敢怎么样。”
　　说话时，又是一巴掌抽在李东阳的脸上，同时摆了摆手，对着身边的几个人喊道。
　　“兄弟们，动手，只要打不死，就往死里打，打死了，所有责任由我承担……”
　　“敢跟常少顶嘴，给我往死里打！”
　　声音落下的同时，七八个年轻男子，毫不犹豫，抡起拳头砸在李东阳的身上，顿时传来一阵惨叫，嘴里不停的喊道。
　　“哥，救我，快来救我，我快被人打死了……”
　　“我都忘了，你们李家还有一个野种，只要那个野种敢来，我连那个野种一起打，把你俩摁在地上狠狠摩擦，让你们永远抬不起头，哈哈……”
　　常威得意的声音说道，以前听家里人说过，李世军在外面还有一个儿子，前两年，刚把这个儿子找回来。
　　李东阳双手抱头，蜷缩在地上，被打的哇哇乱叫。
　　心中很是后悔，早知会遇到常威，说什么也不跟父亲出来，在拳脚相加的空隙中，抬头向随缘堂看去，能救自己的只有同父异母的哥哥了。
　　可是刚才呼救的声音太小，时间又短，路上全是汽车，噪音又大，这里距随缘堂又远，不知李乘风能不能听得到。
　　拳脚像雨点般落到身上，疼的说不出话，只能咬牙强撑，颤抖的声音说出几个字。
　　“哥，救我，救救我……”
　　“兄弟们，给我往死里打，他以前仗着李家的死鬼老头，没少在我们面前耀武扬威，这是我们找回场子的时候，给我打，给我狠狠的打，把他的腿给我打折……”
　　常威嚣张的声音喊道，说话时，抬起脚踩在李东阳的脑袋上，狠狠的跺了几脚，能把曾经的李少踩在脚下，这种感觉真的太爽了。
　　听着常威的喊声，几个人越打越起劲，一个人回到车上，拿起一根很粗的棒球棍，准备把李东阳的腿打断。
　　此时的李东阳，被打的口鼻冒血，脑袋昏昏沉沉，意识越来越模糊，慢慢抬头看着常威，颤抖的声音说道。
　　“有，有本事，就，就打死我，我爸一定不会放过你们的。”
　　“呵呵，别以为我不敢打死你，今天我就让你知道，跟我常威抢女人，会付出怎样的代价，把他的腿给我打折，我要让他变成废人……”
　　常威咬牙切齿的声音说道。
　　说话时，一个人拿着棒球棍，走到李东阳面前，脸上带着凶狠的微笑，得瑟的声音说道。
　　“李少，腿被砸断，可能有点疼，你忍着点，不要怪兄弟们心狠，要怪就怪你爷爷，怪你爷爷死的太早，不能给你撑腰了，哈哈……”
　　听着对方阴阳怪气的声音，李东阳满脸怒气，看着他手里的棒球棍，被吓得浑身发抖，趴在地上不停的往后挪动身体，哀求的声音说道。
　　“常少，求求你，我知道错了，我以后老老实实蹲在家里，再也不出门了，求求你，放过我吧……”
　　“现在求我，晚了，你的嘴不是很硬嘛，我倒要看看，你的嘴有多硬。”
　　说话时，转头看向拿棒球棍的年轻人，命令的声音说道。
　　“把他的腿打折，两条腿全部打折，不行，第三条腿也给我废掉，敢跟我常威抢女人，我让他后半辈子，尝不到女人的滋味。”
　　“不要，不要，常少，我知道错了，求求你，放了我吧，我真的知道错了，我以后再也不跟你抢女人了……”
　　趴在地上的李东阳，不停向前挪动身体，想要逃离几个人的魔爪，嘴里还不停的求饶，希望恶魔能饶他一次。
　　可惜他的求饶毫无用处，只能用惊恐的目光，看着棒球棍落到膝盖上，一股钻心的疼痛，瞬间传到脑海中，随之发出一阵刺耳的惨叫声……
　　与此同时，躺在床上刚要睡着的李乘风，听到外面传来杀猪般的惨叫声，心中很是不爽，翻了一个身，心想，这是哪个混蛋，是不是走路撞树上了，怎么叫的那么难听？
　　紧接着，又传来一阵惨叫声，杀猪般的声音不绝于耳，顿时睡意全无，满脸怒气从床上坐起来，怎么叫起来没完了？
　　随手拿起一件衣服，趿拉着棉拖鞋向外面走去，刚刚走到随缘堂门口，就见前面不远的路边上，一群人正在围殴一个人。
　　有一个人手里拿着棒球棍，一棍接着一棍砸在那人的腿上，那人疼得哇哇乱叫，在地上滚来滚去。
　　看到眼前的一幕，李乘风眉头一皱，接着转身想要回去，闲着没事，这种事情他可不想管，就在转身的那一刻，身后传来一个熟悉的声音。
　　“哥，救我，救我，快来救我，我快被他们打死了……”
　　听着熟悉的声音，急忙停住脚步，转头向外面看去，这才发现，趴在地上被群殴的人，竟然是李东阳。
　　已经跟他说了，离那个女人远一点，那个女人的身上有桃花煞，他就是不相信，这下好了，被人打成这个逼样。
　　不管怎么说，都是同父异母的弟弟，看到他被人群殴不能不管，急忙走出随缘堂，大声吼道。
　　“都给我住手第1679章桃花煞（五）
　　听着突然传来的声音，常威还有几个年轻人，转头看向从随缘堂里走出来的李乘风，脸色顿时一沉，心想，他是谁，他想找死吗？
　　抬头看向门上的招牌，还以为是什么大人物，原来是个江湖骗子，脸上顿时露出凶狠的表情，刚想开口说话，就听趴在地上的李东阳，着急的声音喊道。
　　“哥，救我，快来救我，我，我快被他们打死了……”
　　“哥！”
　　听到李东阳的喊声，常威眉头微微一皱，再次抬头看向李乘风，瞬间意识到，这个人就是李家的野种，李东阳同父异母的哥哥。
　　刚才还说，要把这哥俩摁在地上一起摩擦，没想到，他哥哥就来了，这样最好，让李东阳亲眼看看，他同父异母的哥哥，是怎么被自己打残废的？
　　看着走到面前的李乘风，常威脸上露出得瑟的微笑，不屑的声音说道。
　　“我没猜错，你就是李世军在外面搞出来的野种吧？”
　　李乘风脸色一沉，转头看着常威，眼中杀气闪现，盯着他看了一会，低沉的声音说道。
　　“你说谁是野种？”
　　“你是真傻，还是假傻，李世军在外面搞出来的野种，不就是你吗，哈哈……”
　　常威笑呵呵的声音说道，话刚说完，耳边传来一声清脆的响声，脸上的笑容瞬间僵硬，顿时愣在原地，一个鲜红的掌印出现在脸颊上。
　　呆愣片刻，摸着疼痛的脸颊，充满杀气的目光看着李乘风，凶狠的声音嘶吼道。
　　“你特马，敢打我，你知道我是谁吗？”
　　“呵呵，你是真傻，还是假傻，你自己是谁，你自己不知道吗，还来问我，傻逼！”
　　说话时，低头看着趴在地上的李东阳，被打的鼻青脸肿，满嘴是血，身上全是淤青，两条腿已经被打断，断掉的骨头，刺穿皮肉露在外面，看上去很是吓人。
　　看着李东阳的惨状，李乘风满脸杀气，这些畜生下手太狠了，竟把同父异母的弟弟，打成这个熊样子。
　　盯着李东阳看了一会，抬头看向常威，还有旁边的几个年轻人，瞬间意识到，这几个人的身份不简单，如果不是背景深厚，他们不敢群殴李东阳，不管怎么说，李世军也是一个将军。
　　想到这些人的身份不简单，李乘风眉头一皱，已经树敌太多，不想再惹这个麻烦，只要李东阳没死，就有办法救他，打就打了，无所谓。
　　就在李乘风准备息事宁人时，常威抬手指着他的鼻子，凶狠的声音说道。
　　“小杂种，敢打我，你以为现在的李家，还是以前的李家吗，告诉你，李家的那个老杂毛已经死了，现在的李家就是一坨屎，敢触犯我的威严，我让你们李家在这个世界上消失……”
　　刚想息事宁人的李乘风，脸色顿时一沉，眼中杀气升腾，一句废话没有多说，直接抬脚踹在常威的肚子上，把他踹的一屁股坐到地上，水泥地面瞬间凹陷下去。
　　爷爷就是李乘风的逆鳞，不知死活的东西，竟敢骂爷爷是老杂毛，真是活腻了。
　　今天，不管他是谁，不管他背后有什么人，都要让他知道，就算爷爷死了，爷爷的威严，也不是什么人都能触犯的。
　　常威捂着肚子疼的表情扭曲，感觉屁股像是碎了一样，整个人疼得浑身发抖，一句话也说不出来。
　　另外几个年轻人，见李乘风一脚把常威踹翻，顿时满脸杀气，用棒球棍指着他的鼻子，凶狠的声音喊道。
　　“你个野种，好大的狗胆，敢打常少，我看你是不想活了。”
　　“兄弟们，一起上，把他给我废了。”
　　说话时，一群人咬牙切齿，挥舞着拳头冲向李乘风，冲在最前面的一个人拿着棒球棍，直接向他头上砸去，口中同时吼道。
　　“小杂毛，野种，去死吧！”
　　若是不提野种两个字，不提去世的爷爷，就算李东阳被打，李乘风也不会太生气，会默默的把李东阳带回随缘堂，用祝由术把他身上的伤治好，这件事情就算过去了。
　　可是几个不知死活的东西，不是骂他野种，就是骂爷爷是老杂毛，愤怒之下，多少有些失去理智，也不管他们是什么身份，直接挥拳迎了上去。
　　一拳砸到棒球棍上，棒球棍瞬间折断，又是一拳打在对方的脸颊上，就见那人一脸惊恐，下巴直接脱臼，侧着身子飞了出去，落到地上昏迷不醒。
　　另外几个人也已冲到面前，嘴里嗷嗷的叫着，挥起拳头向李乘风脸上砸去。
　　此时的李乘风，可不会惯着他们，抬腿就是一脚，踹到对方的膝盖上，就听咔嚓一声，冲到面前的男子直接跪到地上，发出一阵凄厉的惨叫声，抱着腿在地上不停的打滚，嘴里不停的喊着。
　　“啊，我的腿，我的腿，疼死我了……”
　　还没冲到李乘风面前的几个人，这才反应过来，急忙停住脚步，脸上露出惊恐的表情，这个李家的野种胆子也太大了，竟敢动手打他们。
　　看着几个人的样子，李乘风脸上露出嘲讽的微笑，轻蔑的声音说道。
　　“来呀，怎么不来了，继续，我还没有打够呢？”
　　看着两个同伴的惨状，几个人面面相觑，不敢轻易上前，耍起了嘴皮子，其中一个人愤怒的声音说道。
　　“你一个李家的野种，竟然敢打我们，你知道我们是什么人嘛，知道我们的底蕴吗，我们这些人随便站出来一个，就能把李家摁在地上摩擦……”
　　话还没有说完，连一声惨叫都没发出，瞬间趴在地上昏死过去。
　　看着趴在地上的男子，李乘风冰冷的声音说道。
　　“少逼逼，废话太多了！”
　　看到这一幕，剩下的五个人急忙往后退了几步，惊恐的目光看着李乘风，没想到，他下手那么狠，出手就是断胳膊断腿，要么就是趴在地上一动不动。
　　李乘风表情冰冷，目光在几人脸上扫过，不爽的声音说道。
　　“还有谁，再喊一声野种试试，我嘴给他打烂。”
　　常威愤怒的目光看着李乘风，咬着牙，强忍屁股上传来的疼痛，从地上站起来，凶狠的声音说道。
　　“野种就是野种，你就是李世军在外面搞出来的野种，敢动手打我们，你死定了，我们几家的怒火，是你李家无法承受的…第1680章桃花煞（六）
　　话还没有说完，李乘风已经来到面前，一巴掌接着一巴掌抽在常威脸上，牙齿混合着鲜血不断往外流，舌头已经被抽烂……
　　直到把常威抽的趴在地上爬不起来，李乘风才停手，看着趴在地上，像是死狗一样的常威，表情冰冷充满杀气的声音说道。
　　“不怕死，就再喊一声野种！”
　　嘴和舌头全被抽烂了，趴在地上的常威疼得浑身颤抖，满脸泪水，一个字也说不出来，心里却依然不服，瞪着双眼看着李乘风，这就是他的态度。
　　看着常威的表情，李乘风呵呵一笑，既然不服，那就打到他心服口服，刚刚抬起脚踩在他的脑袋上，就听旁边，传来李东阳的声音。
　　“哥，不要打了，爷爷去世了，没有人给李家撑腰了，你要把他打死了，我们李家就真的完了。”
　　李乘风脸色一沉，转头看着躺在地上的李东阳，呵呵一笑，爷爷在的时候，谁敢欺负李家，爷爷没了，谁都不把李家放在眼里，这个社会就是那么现实。
　　沉默片刻，脸上露出不屑的微笑，接着说道。
　　“你也听到了，他们喊我野种，我跟你们李家没有任何关系，哪怕把他们杀了，也是我这个野种的事情，跟李家没关系。”
　　听着李乘风说的话，李东阳眼含泪水，就算他跟李家撇清关系，把所有责任揽到自己身上，也没用，这些畜生不会放过李家，顿时一脸着急，颤抖的声音说道。
　　“哥，不管你怎么说，他们都不会放过李家。”
　　“他们不放过李家，我也不会放过他们，敢骂爷爷，我让他们死。”
　　李乘风冰冷的声音吼道，说话时，转头看着另外几个人，凶狠的声音继续说道。
　　“狗娘养的，一个也别想跑。”
　　说话时，人已经冲了上去，对着几个人就是一阵拳打脚踢，心中虽然愤怒，下手还是很有分寸，只是打伤了他们，没有要他们的命。
　　看着疯狂的李乘风，李东阳一脸懵逼，心中很是惊慌，很是害怕，这下麻烦了，这下麻烦了，他打的这些人，哪一家的势力都不弱，完犊子了，李家要完蛋了。
　　李东阳一脸着急，毫无人腔的声音喊道。
　　“哥，不要打了，放他们一次吧，再打下去，就把他们打死了。”
　　听着李东阳的声音，李乘风才停下来，看着被自己打伤的几个人，冷静下来后，心里明白，又惹上大麻烦了。
　　打已经打了，一点也不后悔，他们想报仇就让他们来好了，大不了跟他们鱼死网破。
　　躺在地上的几个人，惊恐的眼神看着李乘风，前面还扬言，要让李东阳亲眼看着，是怎么把他哥打成残废的。
　　没想到，他哥那么生猛，把他们几个人打得满地找牙，生不如死。
　　此刻，连说狠话的勇气都没了，其中一个人眼含泪水，带着哭腔，抽泣的声音说道。
　　“大哥，我，我们知道错了，求求你，不要再打了，再打下去，我们几个就被你打死了。”
　　“你们打他的时候，怎么没说这样的话。”
　　李乘风气愤的声音说道，这些人就会仗势欺人。
　　只要有一个人求饶，就有第二个，第三个，最后只有常威没有求饶，依然用充满杀气的眼神瞪着李乘风，一副不死不休的样子。
　　李乘风看着常威的表情，呵呵一笑，心想，他的骨头还挺硬，随之迈步向他走去，不把他打的心服口服，绝不罢休。
　　看着李乘风向常威走去，最担心，最害怕的人当属李东阳，常威若是真被打死了，这个后果李家无法承担，激动的声音喊道。
　　“哥，别打了，我们李家已经不是以前的李家了，你要把他打死了，后果是李家无法承担的……”
　　“有什么好怕的，不要忘了，你哥是风水师，惹毛了我，我让他们断子绝孙，全家死光光。”
　　此时的李乘风，已不是当年的李乘风，那时候，刚刚踏入社会，不管做什么事情都瞻前顾后，畏手畏脚，恐怕惹上麻烦。
　　经过这几年的摸爬滚打，早已不是那个青涩的少年，有的事情可以忍，有的事情不能忍，必须让对方心服口服，让他们知道怕。
　　就在李乘风殴打常威时，腿被踢断的男子，悄悄的拿出手机，给自己的父亲打了一个电话，让父亲赶快过来，再不过来家里就要断后了。
　　对方的小动作，李乘风都看在眼里，他却没有阻止，因为心里清楚，既然动手了，就要承担后果。
　　他们的长辈要来，就让他们来好了，敢欺负李家，打压李家，不管他是谁，只要自己还活着，就要让他们付出代价。
　　爷爷死了，没人给李家撑腰，那么就让自己给李家撑腰，让那些想欺负李家的人看看，只要有他李乘风在，李家永远是他们仰望的存在。
　　常威被打的一脸懵逼，突然抬起手，气喘吁吁，沉默片刻，不服的声音说道。
　　“你，你敢不敢让我打个电话？”
　　看着躺在地上的常威，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“是不是想搬救兵，我给你这个机会，打吧，把你能喊的人全部喊过来，我给你们一锅端了，省得以后找我的麻烦。”
　　事情到了这个地步，李乘风已经豁出去了，脸色微微一沉，想着怎么对付他们……
　　与此同时，常威脸上露出狰狞的微笑，接着说道。
　　“呵呵，等着吧，你会后悔的。”
　　说话时，掏出手机，准备给家里打电话，这才发现手机屏幕被李乘风打碎了，还好不影响使用，拨通电话时，转头看着另外几个人，气愤的声音说道。
　　“你们几个，还，还愣在那里干什么，赶快给家里打电话，让家里人来救我们，让这个李家的野种知道，我们是他招惹不起的存在。”
　　听到野种两个字，李乘风脸色一沉，原本想给他一脚，最终忍住了，接着转头，看向另外几个人，就见他们拿出手机，开始给家里打电话，要把他们的老子叫过来。
　　盯着他们看了一会，李乘风呵呵一笑，同样掏出手机，给胡天罡打了一个电话，把这边的事情简单讲了一下。
　　得知事情的经过，胡天罡眉头紧皱，非常担心，心里清楚，李乘风惹上大麻烦了，竟然打了那么多权势子弟，急忙问道。
　　“李兄弟，你想让我做什么第1681章桃花煞（七）
　　李乘风拿着手机，把自己的想法讲了出来……
　　得知李乘风的想法，胡天罡毫不犹豫，接着说道。
　　“李兄弟，放心，这件事包在我们身上，我一定让他们知道，风水师的厉害。”
　　正在重建道观的胡天罡，双鹤道长，吕老三，放下手上的活，开着车向山下驶去……
　　李乘风挂上电话，转头看着常威和另外几个人，他们还在打电话，都是一脸委屈，哭诉自己的遭遇，其中一个人一边哭一边说。
　　“爸，李家的野种太嚣张了，把我的腿打断了，你赶快来吧，再不来我就被他打死了……”
　　说话时，恍然意识到，说错话了，脸上露出惊恐的表情，急忙转头看向李乘风，恐怕他冲过来打自己，急忙往后退了几步，与他保持安全距离，拿着手机继续催促，让他老爹赶快过来。
　　话还没说完，电话里传来一个疑惑的声音。
　　“儿子，你说的李家，是哪个李家，一个野种也敢打你，是谁给的他胆子，我看他们是不想过了。”
　　“就是李世军的那个李家。”
　　“李世军，李家！”
　　听到李世军这个名字，电话另一头顿时陷入沉默，心头顿时一紧，额头上冒出一丝冷汗，李家可有一位老元帅坐镇，在京城属于一流家族，这个小畜生怎么敢招惹李家。
　　顿时满脸怒气，对着手机吼道。
　　“你个小畜生，招惹谁不好，竟敢招惹李家，我看你是不想活了，你知不知道，李家有一位老元帅坐镇，惹怒了李家老爷子，我们刘家别想在京城立足，赶快向李少赔礼道歉……”
　　话还没有说完，就听儿子疑惑的声音说道。
　　“爸，你是不是老糊涂了，李家那个老杂毛已经死了，现在的李家屁都不是，最多算个三流家族，有什么好怕的。”
　　听着儿子的提醒，顿时恍然大悟，这才想起来，李家的那个老东西已经死了，抬手拍了一下脑门。
　　得知李家的野种，不仅打了自己的儿子，还打了八九个人，其中还有常威，脸上的表情突然变得异常兴奋。
　　如果能借着这次机会，把李家踩下去，他们刘家的声望肯定会变得更高，说不准还能挤进二流家族，想到这里，脸上顿时露出微笑，愤怒的声音说道。
　　“一个野种也敢打我儿子，我看他是活腻了，你等着，我马上就过去，我要让李家的野种长长记性，让他知道，我们刘家，是他们李家招惹不起的存在……”
　　挂上电话，得知父亲很快就会过来，脸上露出兴奋的表情，转头看着李乘风，心中暗暗发狠，等父亲来了，要让李家的野种生不如死。
　　另外几个人也在这个时候挂上电话，只有常威还没挂上电话，由于伤的太严重，说话有些不清楚。
　　常威的父亲，得知儿子被打，满脸愤怒，立即带着一群人，向随缘堂的方向驶来……
　　打完电话的几个人，都转头看向李乘风，心中都在暗暗发狠，等家里人来了，要把这个野种大卸八块，剁碎了喂狗。
　　就在几个人打电话的时候，躺在地上的李东阳，心里非常害怕，非常担心，掏出手机拨通李世军的电话……
　　刚刚回到家里的李世军，正一脸郁闷，回来的路上，收到一个不好的消息，上面原本要给他晋升军衔，马上就能升为中将，遗憾的是，这个决定突然取消。
　　心里非常清楚，上面之所以取消，给他晋升军衔的决定，是因为父亲已经去世，李家失去了大树的庇护。
　　心中虽然憋屈，却一点办法也没有，自从父亲去世后，李家的威望越来越低，直接从一流家族，掉到了三流以外。
　　越想越难过，越想越伤心，越想越委屈，眼眶逐渐变得湿润，对父亲充满了思念……
　　就在此时，手机突然响了起来，接通电话，就听儿子声音颤抖，慌乱的声音说道。
　　“爸，我哥打伤了常威，还有好几个人，你赶快过来吧，再不过来，你就见不到我们了……”
　　正一脸伤心的李世军，顿时满脸疑惑，刚刚离开随缘堂，不过一个小时，那小子怎么就打伤了常威，还有好几个人，满脸怒气不爽的声音说道。
　　“你哥为什么打人，除了常威，他打的都是什么人？”
　　趴在地上的李东阳，抬头看着几个人，把他们的名字全部说了出来……
　　每当说出一个人的名字，电话另一头的李世军，脸色就会变得越来越难看，越来越紧张，瞪着双眼，不知该说些什么，这个逆子是捅了马蜂窝吗？
　　京城有名的纨绔子弟，几乎被他打了一半，这个小畜生，就会给自己闯祸。
　　沉默片刻，心想，小孩子之间打架，应该不会太严重，等下过去给他们道个歉，这件事情应该就能解决，接着说道。
　　“你们两个逆子，老老实实等着，我马上就过去。”
　　说话时，迈步走出房间，心中暗暗庆幸，还好跟那几个人的父辈都是熟人。
　　想到以前，他们见到自己，都会点头哈腰主动打招呼，还经常一起吃饭，就凭这层关系，就算儿子打了他们的儿子，自己出面给他们道个歉，这件事情应该就能摆平。
　　就在李世军去随缘堂的路上，李乘风一脸淡定，看着把手机放在地上的李东阳，略带责备的语气说道。
　　“你给他打电话做什么，他来了又帮不上忙。”
　　“哥，这一次我们真的闯大祸了，只有让咱爸过来，才能保住咱俩的小命。”
　　看着一脸紧张的李东阳，李乘风呵呵一笑，还没来得及说话，就听旁边传来一阵急刹车的声音，六辆黑色的轿车，相继停在路边。
　　一群穿着西装的保镖，一个接一个从车上下来，其中一个保镖打开车门，一对中年男女迈步走下汽车，站在车前四处瞅了几眼，寻找儿子的身影。
　　就见前面不远处，八九个人围在一起，每个人的身上都有伤，他们的对面还有两个年轻男子，一个趴在地上，一个站在旁边。
　　看着眼前的场景，两个人都被吓了一跳，原以为就是小打小闹，最多就是你打我一拳，我给你一拳，然后我再还你一巴掌，没想到，事态比他们想象中的严重很多，全是鼻青脸肿，断胳膊断腿第1682章桃花煞（八）
　　中年男女满脸惊讶，四处乱瞅，寻找儿子的身影，想要看看儿子怎么样了，由于都被打得鼻青脸肿，看了好一会，也没看出谁是自己的儿子。
　　就在此时，前面的人群里，突然传来一个熟悉的声音。
　　“爸妈，你，你们怎么现在才来，我的屎都被他打出来了，你们一定要替我报仇，让李家的野种付出代价。”
　　听到熟悉的声音，中年男女急忙转头向声音传来的方向看去，就见人群中有个鼻青脸肿的男子，满脸委屈看着他们。
　　看着男子的样子，两个人都被吓了一跳，这孩子是谁家的，脸都被打的变形了，说话的声音怎么跟儿子那么像？
　　由于被打的太严重，亲爸亲妈第一眼看到，都没认出来，若不是听着熟悉的声音，还在不停的喊爸喊妈，说什么也不相信，这个鼻青脸肿的年轻男子，是自己的儿子。
　　顿时一脸激动，愤怒的声音喊道。
　　“华翔，赶快告诉爸爸，是谁把你打成这个样子的，敢打我儿子，我要把他碎尸万段，我要扒他的皮，抽他的筋。”
　　“爸，打我的人就是他，他就是李家的野种。”
　　顺着儿子手指的方向看去，就见对面不不到五米的地方，站着一个年轻人，双手背在身后，面带微笑，一脸淡定看着自己。
　　盯着年轻人看了一会，脸色微微一沉，威严的声音喊道。
　　“你就是李家的野种，是你打的我儿子？”
　　李乘风没有说话，眼中杀气升腾，刚想动手，就见几辆汽车，一辆接一辆停在路边，车门推开，全是一脸着急，满脸愤怒的面孔，迈步从车上下来。
　　看到他们的儿子，被打的鼻青脸肿，断胳膊断腿，心中的怒火已经无法压制，是谁，吃了熊心豹子胆，敢打他们的儿子。
　　看到父母出现在面前，儿子们满脸泪水，向他们的父母哭诉被打的经过，求他们的父母为自己报仇，让李家的野种付出代价。
　　充满杀气的眼神，一个接一个落到李乘风身上，他就是李家的野种，是谁给他胆子，敢伤他们的儿子。
　　可恶的是，他还一副有恃无恐的样子，这就是不把他们放在眼里。
　　常威的父亲，看着儿子被打的满嘴是血，惨不忍睹，满腔怒火已经无法压制，慢慢抬起头，充满杀气的声音问道。
　　“你就是李家的野种，是你打了我儿子，我儿子怎么得罪了你，你为什么打我儿子？”
　　听到野种两个字，李乘风脸色一沉，刚想上去给他两巴掌，就听旁边传来一阵急刹车的声音，车还没有停稳，车门便被推开，一个人从车上窜了下来。
　　这个人正是李世军，来不及关上车门，看着对面的人群，看到人群中的几个年轻人，不是四肢变形，就是鼻青脸肿，瞬间被吓了一跳。
　　心想，这几个人刚从战场上下来吗，怎么伤的那么严重？
　　原以为，就是孩子之间的小打小闹，没想到，事情竟然那么严重，这下麻烦了，不管谁对谁错，这件事情都不好解决。
　　盯着几个人看了一会，接着转头看向李乘风，刚想发火开口骂人，就见他的脚下还躺着一个人，盯着那人看了一会，除了身上的衣服有些熟悉，一时半会竟然没有认出这个人是谁。
　　就在满脸疑惑时，躺在地上的年轻人突然抬头看着自己，眼含泪水，委屈的声音说道。
　　“爸，我快被他们打死了，呜呜呜……”
　　听着熟悉的声音，李世军心中一惊，难以置信的目光，看着趴在地上的年轻人，颤抖的声音说道。
　　“你，你是东阳，你，你怎么弄成这个样子了，是谁把你打成这个样子的？”
　　面对父亲的疑问，李东阳一句话没有说，而是转头看向对面的人群。
　　顺着李东阳的目光看去，李世军很快明白了怎么回事，脸色顿时一沉，心中很是不爽，不明白，他们为什么打儿子。
　　就在满脸疑惑时，站在对面的几个人，看着突然出现的李世军，每个人都是满脸杀气，常威的父亲低沉的声音说道。
　　“李世军，你来的正好，你们李家的野种，把我儿子打成这个样子，说吧，这笔账我们该怎么算？”
　　听到对方喊自己儿子野种，李世军脸色一沉，明显有些不爽，沉默片刻，调整了一下情绪，接着说道。
　　“常老哥，我想这里面，肯定有什么误会，等我们把事情弄清楚，看看是怎么回事，再算账也不迟。”
　　听着李世军的回答，对面的人很不满意，都是满脸怒气，他们的儿子都被打成傻逼了，还有什么好误会的，顿时七嘴八舌，全是指责的声音，要让李家付出代价。
　　面对众人的指责，李世军眉头紧锁，叹了一口气，转头看向李乘风，责备的声音说道。
　　“你个混小子，就会给我惹麻烦，你下手就不能轻一点吗，你看看，你把他们打成什么样子了，你把他们打成这个样子，我怎么替你摆平。”
　　“你摆不平就不用摆，这件事情我自己能摆平，不过就是几个臭鱼烂虾，以为我爷爷没了，李家就可以任人欺辱，想要踩着我们李家上位，他们的算盘打错了，今天，我就让他们知道，我们李家是他们永远仰望的存在。”
　　听着李乘风说的话，心里明白，这个儿子不可能平白无故打他们，肯定是他们触犯了儿子的逆鳞，忍无可忍才动手打了他们。
　　沉默片刻，转头看着对面的人群，脸上露出无奈的表情，叹了一口气，低声下气的声音说道。
　　“常老哥，各位兄弟，我们认识也不是一年两年了，看在我们都是老熟人的面子上，希望你们高抬贵手，不要跟我这个逆子计较。”
　　“各位少爷的医药费，我李世军全部承担，我在这里替我儿子，向各位道歉，希望各位能给我一个面子，给李家一个面子，放我儿子一马。”
　　听着李世军说的话，李乘风转头向他看去，眉头微微一皱，心中很是不爽，没想到，他竟然会服软，求对面的人放过自己，沉默片刻，接着说道。
　　“我们又没错，为什么给他们道歉，要道歉也是他们给我道歉，是他们先动手打了你儿子，把你儿子打成这个逼样子，你不替你儿子讨回公道就算了，竟然还向他们道歉，你还是不是个男人。”
　　听着李乘风说的话，李世军顿时一愣，低头看着李东阳，脸上露出无奈的表情，他也想替儿子讨回公道。
　　可是对面人多势众，并且都是有权有势的家族，现在的李家根本无法抗第1683章桃花煞（九）
　　看着沉默的李世军，心里明白，他为什么低头，若是不向他们低头，一旦遭到他们的报复，现在的李家，无法抗衡他们的怒火。
　　李乘风盯着李世军看了一会，刚想开口说话，就听对面，传来常威父亲愤怒的吼声。
　　“李世军，李家的老东西已经死了，你们李家还有什么面子，你不过就是一个小小的少将，在我面前狗屁不是，我为什么要给你面子，你们李家的野种敢打我儿子，我跟你们李家不死不休。”
　　话刚说完，又有一个人走了出来，愤怒的目光看着李世军，嘲讽的声音说道。
　　“李世军，别跟我们谈交情，我们跟你没有任何交情，以前你爹还活着，看在你爹的面子上，我们才给你打个招呼，请你吃顿饭，跟李家搞好关系？”
　　“现在，你爹死了，你算个屁，也配给我们谈交情。”
　　听着曾经的熟人，七嘴八舌嘲讽自己，李世军顿时愣在原地，有一种西风日下世态炎凉的感觉，脸上露出一丝苦笑，心中很是失望。
　　原以为跟他们交情很深，没想到，是自己想多了，有权有势交情还在，没权没势昔日的交情荡然无存，这也太现实了。
　　已经意识到，他们要置李家于死地，让李家在京城无法立足，踩着李家上位。
　　没想到，父亲死后，李家会没落成这个样子，几个二流家族，三流家族，也敢踩在李家头上拉屎。
　　心中很是无语，不知该说些什么。
　　与此同时，被两个保镖扶着的常威，红肿的脸上露出不耐烦的表情，转头看着父亲，气愤的声音说道。
　　“爸，不，不要跟他们说废话了，赶快弄死李家的野种，我要让李家在京城消失……”
　　话还没有说完，李乘风身形一闪，已经来到常威面前，一句废话没有说，挥手一巴掌抽在他的脸上，这一巴掌势大力沉，直接把他抽翻在地，扶着他的保镖也被震的倒在地上。
　　在场的人都被吓了一跳，急忙往后退了两步，没想到，李家野种的胆子那么大，竟敢当着他们的面暴起伤人。
　　看着儿子被抽翻在地，躺在地上一动不动，常威的父亲满脸杀气，抬手指着李乘风的鼻子，凶狠的声音说道。
　　“你个野种，敢打我儿子，我要你的命。”
　　说话时，冲着身后的警卫摆了摆手，愤怒的声音命令道。
　　“把他抓起来，带回司令部，我要扒他的皮，抽他的筋，让他求生不得，求死不能。”
　　听到命令，几个警卫脸色一沉，犀利的目光看着李乘风，拳头一攥直接冲了上去。
　　还有另外几个人带来的保镖，也在此刻冲向李乘风，全部加起来，少说也有二三十人。
　　看着冲过来的人群，李乘风眉头一皱，一句废话没有多说，直接迎了上去。
　　这些人哪是李乘风的对手，不过两分钟的时间，全部倒在地上哭爹喊娘，发出痛苦的呻吟声……
　　看着倒在地上的警卫和保镖，常威的父亲满脸惊讶，没想到，李家野种竟然那么能打，那么多人都不是他的对手，此时才明白，他为何那么嚣张。
　　在绝对实力面前，权势也会变得苍白无力。
　　李乘风转头看向常威的父亲，脸上带着嘲讽的微笑，迈步向他走去，冰冷的声音说道。
　　“你刚才喊谁野种？”
　　看着向自己走来的李乘风，常威的父亲往后退了几步，脸上带着不屑的表情，威胁的语气说道。
　　“小子，你知道我是谁吗，你要敢动我一下，我让你们李家在京城消失，让你们李家鸡犬不留……”
　　“啪！”
　　李乘风毫不犹豫，甩手就是一巴掌，抽在常威父亲的脸上，这一巴掌势大力沉，把他抽的脑袋一歪，嘴角瞬间流出鲜血。
　　巴掌抽下去的同时，呵呵一笑，接着说道。
　　“好大的口气，让李家在京城消失，让李家鸡犬不留，你确定你有这样的本事。”
　　常威父亲被打的一脸懵逼，做梦都不敢想，李家的野种竟然敢打他，突然仰起头，充满杀气的声音吼道。
　　“竖子，好大的狗胆，竟然敢打我，我要把你们李家……”
　　“啪！”
　　话没说完，又是一巴掌抽在脸上，李乘风满脸杀气，一副玩命的样子，不屑的语气说道。
　　“让李家在京城消失，你也配，信不信，我这就让你消失，让你们常家断子绝孙……”
　　说话时，一巴掌接着一巴掌抽在常威父亲的脸上，身为一名风水师，不想用武力解决问题，用武力解决问题，容易触犯法律。
　　今天，之所以动用武力，是因为实在忍不下去，他们欺人太甚，打了李东阳就算了，竟然还骂自己是野种，骂爷爷是老杂毛，爹能忍儿子不能忍。
　　旁边的人都被吓了一跳，不停的往后退，没有一个人敢上前帮忙，惊恐的目光看着李乘风，恐怕下一个挨打的人就是自己。
　　俗话说，软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的，此时的李乘风，就是一副玩命的姿态，谁都不敢触这个霉头。
　　越是有钱，生活过得越滋润，越是怕死，因为他们舍不得富足的生活，舍不得手中的权利，生活对他们来说就是一种享受，所以他们怕死。
　　李乘风正是抓住了这一点，准备用玩命的姿态，把他们踩在脚下，让他们怕自己。
　　看着常家父子被打的满地找牙，还是有人站了出来，怒视着李乘风，气愤的声音说道。
　　“竖子，住手，仗着自己能打就随便打人，你这种行为，就是不把华夏律法放在眼里？”
　　李乘风脸色一沉，转头向说话的人看去，呵呵一笑，接着说道。
　　“你也好意思说这样的话，是他们，先打了我弟弟，把我弟弟打成什么样子了，你们自己看，我这个做哥哥的替弟弟出头，帮他打回来，难道有错吗？”
　　顺着李乘风的目光，低头看向李东阳，确实被打得很惨，沉默片刻，一副不讲理的样子，开口说道。
　　“就算他们几个人，把你弟弟打成残废，你也不能还手，打我儿子。”
　　听着对方说的话，李乘风脸色一沉，不爽的声音问道。
　　“听你的意思，只准你儿子打我弟弟，不准我打你儿子，这就是你说的，不把华夏律法放在眼里吗？”
　　“是的，你一个野种，不配打我儿子第1684章桃花煞（十）
　　听着对方不讲理的言辞，李乘风呵呵了几声，他们的儿子打李东阳，他们不讲华夏律法，他们儿子挨打，就讲华夏律法。
　　可笑真是可笑至极，华夏律法好像是他家的，想怎么玩就怎么玩。
　　心里明白，跟这些人讲道理根本讲不通，他们只想用权势压人，让弱者屈服于他们的淫威，这就是他们惯用的手段。
　　可惜，他们要失望了，李乘风根本不吃这一套，一个箭步窜了上去，甩手就是一巴掌，抽在对方脸上，把对方抽翻在地，哇哇乱叫。
　　当讲理讲不通，律法不能保护自己，唯一能做的就是拿起武器反抗，他们最怕的就是拿起武器，放弃律法的人。
　　见权势压不住李乘风，一群人被吓得四处乱跑，李乘风可不会放过他们，不管男女，只要追上甩手就是一巴掌，顿时间被打的哭爹喊娘，抱头鼠窜……
　　看着疯狂的李乘风，李世军并没有阻止，趴在地上的李东阳，却惊出一身冷汗，担心的声音说道。
　　“爸，我哥是不是疯了，他把这些人都打了，他们要是报复李家，我们该怎么办？”
　　李世军表情冰冷，低头看着趴在地上的李东阳，叹了一口气，接着说道。
　　“你比你哥差远了，难道你还没看出来吗，这些人就是想踩着李家上位，不管你哥打不打他们，他们都不会放过李家……”
　　听着父亲的解释，李东阳恍然大悟，心想，是不是有人故意针对李家，想让李家在京城消失。
　　沉默片刻，强忍着身上的疼痛，抬头看着李世军，疑惑的声音问道。
　　“爸，究竟是什么人要针对我们李家。”
　　“我也不知道，不仅我们李家遭到了打压，楚家的情况好像也不乐观。”
　　李世军眉头紧锁，自从李家老爷子和楚家老爷子去世后，两家的境遇相差无几，楚云洪的两个儿子即将退役，听说被分配到了城管大队……
　　叹了一口气，低头看着李东阳，问他为什么挨打？
　　李东阳吞吞吐吐，说是因为一个女人。
　　李世军的脸上顿时露出嫌弃的表情，没想到，这个混小子挨打，竟然是因为一个女人。
　　心中很是好奇，这个女人是谁，竟然能让儿子那么着迷，接着问出心中的疑惑。
　　虽然被打的鼻青脸肿，脸上还是露出尴尬的表情，不好意思的声音说道。
　　“爸，她叫田潇潇，长得很漂亮，家里是做房地产生意的。”
　　“田潇潇，房地产！”
　　李世军眉头紧锁，身为一名军人，很少关心商界的事情，很是好奇，田家是一个怎样的存在？
　　就在李世军满脸疑惑时，突然听到一阵求饶的喊声。
　　“李兄弟，赶，赶快管管你儿子，再不管管他，我们就被他打死了……”
　　“看在我们多年交情的份上，你儿子打我儿子的事情，我们不追究了，赶，赶快让你儿子住手……”
　　听到几人求饶的声音，李世军很是意外，没想到，他们会服软求饶，呵呵一笑心，心里非常清楚，他们只是嘴上求饶，等他们回去，一定还会想办法打压李家，对付李家，让李家在京城消失。
　　沉默片刻，转头盯着李乘风看了一会，接着说道。
　　“小风，不要打了，再打就把他们打死了。”
　　李乘风这才停手，刚刚停手，就听不远处传来一阵刺耳的警笛声，没一会，十几辆警车停在路边，一群捕快从车上冲了下来，冲在最前面的正是张文昌。
　　就在几分钟前，接到李世军打来的电话，张文昌顿时一脸懵逼，做梦都不敢想，李乘风这个小混蛋可真够混的，打几个纨绔子弟就算了，还把他们的老子给打了。
　　这下可麻烦了，急忙走出办公室，亲自带队向随缘唐的方向赶来，不过10分钟的时间，来到事发地点。
　　看着眼前发生的一幕，顿时愣在原地，转头看向李世军，脸上的表情阴晴不定。
　　李世军冲着张文昌做了一个无奈的表情，两人用眼神交流了一会，也不知道他们在交流什么……
　　张文昌一脸严肃，让捕快封锁现场，驱散围观的群众，若是有人用手机拍照，责令他们把照片删掉，若是不肯配合，就把手机摔了或是没收。
　　这件事情不能传出去，不然会造成很大的影响，必须做到严格保密，若是有新闻媒体，敢私自播报这件事情，立即责令下架视频，然后封禁他们的账号，影响过大的追究法律责任。
　　张文昌刚把事情安排好，就听到一个沙哑的声音，带着哭腔，着急的声音说道。
　　“张部长，救命，救命啊，我快被李家的野种打死了……”
　　听到沙哑的喊声，张文昌脸色一沉，转头看向喊话的人，对方虽然被打的鼻青脸肿，还是一眼认出他是哪一位，正是常威的父亲常公卿。
　　虽然认出对方是谁，张文昌并没有搭话，表情冰冷，威严的声音说道。
　　“这些人聚众斗殴，扰乱社会秩序，把他们全部带回去接受调查，一个人也不能放过。”
　　“是！”
　　一群捕快把在场的人全部带上警车，有两个熟人看着张文昌，着急的声音说道。
　　“张部长，你不认识我了吗，我是老刘，你怎么把我也抓了，赶快把我放了，我还要送我儿子去医院……”
　　“老刘，怎么是你，你位高权重，身为华夏官府人员，怎么能在这里聚众斗，这件事情若是传出去，恐怕你会晚节不保，丢掉饭碗。”
　　听着张文昌说的话，在场的人都是一脸懵逼，其中一个人疑惑的声音问道。
　　“张部长，你这是什么意思，我们可是老朋友，老熟人了，难道你连这点情面也不给。”
　　“我只是按照华夏律法办事，这个时候我不敢跟你们谈交情，你们聚众斗殴，触犯了华夏律法，我肯定会秉公处理，按照律法办事。”
　　张文昌无奈的声音说道，说话时，白的李乘风一眼，满脸杀气，对着旁边的捕快说道。
　　“把那个行凶伤人的罪犯，押到我车上去，我要亲自审问他。”
　　“是！”
　　两个捕快迈步走到李乘风身边，二话不说，掏出手铐，把他铐了起来，押着他向前面的警车走去。
　　经过张文昌身边时，眼中杀气闪现，心里想着，要不要反抗，若是落到这些捕快的手里，他们一定会偏袒有权有势的人，那时候可就惨了。
　　想到这里，脸色一沉准备逃跑第1685章桃花煞（十一）
　　就在李乘风准备逃跑的那一刻，张文昌双手背在身后，一脸严肃，轻声细语的说道。
　　“混小子，你最好老实点，不然我也救不了你。”
　　听着对方说的话，疑惑的目光看着张文昌，心中很是好奇，这个人是谁，又不认识他，他为什么要救自己？
　　沉默片刻，抬头看向李世军，发现他已经坐上前面的警车，想到常威的爹喊他张部长，顿时恍然大悟，已经猜到张文昌的身份。
　　微微一笑，任由两个捕快把自己押上警车，坐在李世军旁边。
　　把所有人押上警车后，张文昌脸色阴沉，转身向警车走去，坐上车的第一件事，转头看着旁边的捕快，接着说道。
　　“小王，把他的手铐打开。”
　　“是！”
　　手铐解开的那一刻，李乘风揉了揉手腕，面带微笑，看着张文昌，接着说道。
　　“张伯，谢谢你，谢谢你帮我解围。”
　　原本表情冰冷的张文昌，听到李乘风说谢谢，呵呵一笑，心想这个小混蛋还挺识抬举，还知道谢谢自己，脸色一沉，接着说道。
　　“你个混小子，能不能老实一点，玉米国那边的事情还没解决，又杀了两个国际捕快，现在又得罪了那么多有权有势的人，你是不是活得不耐烦了。”
　　“张伯，我知道错了，我也不想跟他们发生冲突，可是他们骂我野种，骂我就算了，还骂我爷爷是老杂毛……”
　　李乘风满脸愤怒，把事情的经过讲了出来，讲完事情的经过，充满杀气的声音继续说道。
　　“他们可以打李东阳，也可以骂我是野种，但是不能骂我爷爷，谁敢骂我爷爷，我就跟他不死不休……”
　　听李乘风讲完事情的经过，张文昌，李世军脸色阴沉，此时才明白，这个小混蛋为什么会暴走，为什么会失去理智，不顾一切也要揍那群王八蛋。
　　俗话说，逝者为大，那几个混蛋不是一般的过分，李老元帅活着的时候，他们屁都不敢放。
　　李老元帅没了，他们就胆子肥了，骂李元帅是老杂毛，简直就是岂有此理，若是换了自己，有人骂自己的爷爷，也不会放过他们。
　　三个人坐在车上沉默片刻，李世军叹了一口气，担心的声音说道。
　　“张哥，这件事情该怎么办，他们要是咬着不放，我们李家可就麻烦了。”
　　张文昌呵呵一笑，根本不把这件事放在心上，轻描淡写的语气说道。
　　“李老弟，不用担心，这也不是什么大事情，他们若是敢咬着不放，我就咬着他们不放，给他们定一个聚众斗殴的罪名，该判刑得判刑，该坐牢的坐牢……”
　　李乘风和李世军沉默片刻，很快明白了张文昌的意思，他们都是有头有脸的人物，在官府工作，一旦背上聚众斗殴的罪名，仕途就会受到影响，弄不好还会因为这件事情丢掉饭碗。
　　他们为了保住饭碗，肯定会息事宁人，不敢计较这件事情。
　　以他们的性格，吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休，还会找李乘风报仇。
　　至于后面的事情，只能等到以后再说，眼下最重要的，是把李乘风打他们的事情解决掉，以免事态扩大，造成不良影响……
　　李乘风看着张文昌，心里有些担心，张伯若是帮自己，肯定会得罪那几个人，到时候可就麻烦了。
　　见李乘风盯着自己看，看着他的表情，张文昌呵呵一笑，接着说道。
　　“小混蛋，不用担心，就算我得罪了他们，他们也不敢把我怎么样。”
　　“张伯，谢谢你！”
　　想到张文昌，三番两次的帮自己，一脸感激，又说了一声谢谢……
　　没多久，十几辆警车开进一个大院，一群人从车上下来，开始给他们做笔录，调查事情的经过。
　　几个人仗着有权有势，都不配合，最后还是张文昌出面，威严的声音说道。
　　“我不管你们是什么人，什么身份，什么地位，触犯了法律就要接受处罚，我张文昌只知道依法办事，你们若是不服，可以去上面告我，告我依法办事，不讲情面。”
　　听着张文昌说的话，鼻青脸肿的几个人，都是一脸怒气，不爽的目光看着他，原以为他会看在熟人的面子上，看在他们有权有势的面子上，帮自己说话。
　　没想到，他竟然要秉公执法，他的意图很明显，明摆着，在帮李家的野种，心中很是不爽，却一点办法也没有。
　　他们都是明白人，这件事情闹大了，肯定会影响他们的仕途，弄不好还会丢掉饭碗，沉默片刻，常威父亲沙哑的声音说道。
　　“张部长，李家的那个老杂毛已经死了，你有什么好怕的，只要你跟我们站在一起，帮我们把李家整垮，以后，我们这些人唯你马首是瞻。”
　　听到老杂毛三个字，张文昌脸色一沉，常公卿应该不知道，自己跟李家老爷子的关系，他是自己的救命恩人，自己能爬到这个位置上，全靠李家老爷子提拔。
　　这也是张文昌不顾一切要帮李乘风的原因，因为李家老太爷去世前，给他打过一个电话，求他好好照顾自己的孙子。
　　听着常威的父亲，骂自己的恩人是老杂毛，很想上去给他两巴掌，由于特殊情况，还是忍住了，呵呵一笑，接着说道。
　　“常将军，记住你说的话，你说的所有话，都可能出现在军事法庭上，你会为你说的话付出代价，我现在给你加一个罪名，侮辱开国功臣！”
　　听着张文昌冰冷的声音，常公卿顿时无言以对，没想到，他竟然一点面子也不给，满脸怒气，沙哑的声音继续说道。
　　“张文昌，不要给你脸不要脸，当心我们几家联合起来对付你。”
　　“对付我，你们敢吗？”
　　听着张文昌的回答，看着他的表情，在场的人瞬间眉头紧缩，其中两个人急忙拉了拉常公卿，让他不要再说话了，这件事情一旦闹到上面，他们的饭碗十有八九保不住。
　　在众人的劝说下，常公卿的态度软了下来，沉默片刻，接着说道。
　　“张文昌，我们可以不跟李家计较，但是那个野种打伤我儿子，这件事情该怎么办第1686章桃花煞（十二）
　　听着常公卿说的话，张文昌冰冷的目光看着他，沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“常将军，你放心，李家的野种打了你儿子，我会依法处理，但是你们的儿子，打伤了李东阳，我也会依法处理。
　　“该坐牢的坐牢，该判刑的判刑，你感觉怎么样，我这个处理方式你们满不满意？”
　　听着张文昌说的话，常公卿和另外几个人瞬间陷入沉默，面面相觑，心中很是愤怒。
　　原以为，只要他们几个人一起施压，张文昌就会作出让步，严惩李家的那个野种，就是没想到，他们的儿子也要付出代价。
　　李家的野种，怎么能跟他们的儿子比，他们的儿子还年轻，还有美好的未来，还要进入官府部门工作，一旦有了前科，有了犯罪记录，再想进入官府工作，那就麻烦了，这辈子就毁了。
　　几个人脸色阴沉，愤怒的目光看着张文昌。
　　常公卿气愤的声音吼道。
　　“张文昌，你这是什么意思，那个李家的野种，算个什么东西，能跟我儿子比吗，他坐牢就算了，我们的儿子怎么能坐牢？”
　　“常将军，请注意你的身份，不要一口一个野种，我只是按照华夏律法办事，如果有什么不满，你们可以去上面告我。”
　　听着张文昌的回答，常公卿和另外几个人虽然愤怒，却一点办法也没有，这个老混蛋老是拿法律说事。
　　无权无势的普通人给他们讲法律，他们一点也不害怕，有权有势，比他们地位还高的人给他们讲法律，他们怕的要死。
　　有个人犹豫片刻，接着说道。
　　“我可不想让我儿子坐牢，我儿子若是坐牢了，这一辈子就毁了。”
　　接着又有一个人说道。
　　“是的，我也不能让我儿子坐牢，我儿子还那么年轻，还在上学，若是进了监狱，后半生可就完了。”
　　几个人商量了一下，为了不让自己的儿子坐牢，只能做出让步，转头看着张文昌，开口说道。
　　“张部长，我可以不追究，李家野种打我儿子的事情，但是，我要声明，李东阳被打的事情，跟我儿子没有任何关系，希望你不要追究我儿子的责任。”
　　“张部长，李东阳被打的事情，跟我儿子也没关系，你可不要冤枉我儿子，你要冤枉我儿子，我跟你没完。”
　　听这几个人的回答，见他们让步的态度不够诚恳，张文昌始终一脸严肃，先是摇了摇头，一副秉公执法的态度，要把事情彻查到底，该坐牢的坐牢，该判刑的判刑，说什么也不会法外留情。
　　明知道张文昌在袒护李家的野种，他们却一点办法也没有，都是一脸着急，再三保证，绝对不会找李乘风的麻烦，绝对不会追究他的责任，绝不会把这件事情说出去。
　　见时机差不多，张文昌让人拿出几张免责书，和解协议，让他们在上面签字，又让李世军过来，在免责书上签字，达成和解，双方互不追究。
　　签好免责书与和解协议，每个人拿了一份。
　　张文昌威严的目光在几人脸上扫过，又问他们是不是自愿的，几个人虽然不情愿，还是点了点头。
　　李世军也跟在后面点了点头，崇拜的目光看着张文昌，心中很是感动，张哥真是好手段，轻轻松松帮那个小混蛋解了围。
　　心中暗暗感慨，张哥能坐在这个位置上，果真有两把刷子，拿捏人的手段无人能及。
　　确定他们都是自愿的，张文昌一脸着急，关心的声音说道。
　　“各位兄弟，你们的儿子都伤的不轻，赶快带他们去医院吧，若是去晚了，留下后遗症可就麻烦了。”
　　没有一个人说话，心里却把张文昌骂了100遍，急急忙忙向外面走去，准备带着儿子去医院，没一会，就走的七七八八，就还剩下常公卿一人。
　　常公卿没有签免责书，也没有签和解协议，愤怒的眼神看着张文昌，不爽的声音说道。
　　“张文昌，你跟李家的野种是什么关系，为什么要护着他？”
　　“常将军，请你说话注意一点，不要一口一个野种，我警告你，不要往我身上泼脏水，我只是按照华夏律法办事，没有袒护任何人，你若是有什么不满，可以去上面告我。”
　　张文昌把事情做得滴水不漏，没有留下任何破绽，就算常公卿想带着儿子去上面投诉，也是投诉无门，弄不好还会搬起石头砸自己的脚。
　　想到儿子的嘴被打烂了，还在关押室里关着，心中很是担心，很是着急，犹豫片刻，咬牙切齿的声音说道。
　　“张文昌，算你狠，这笔账我记住了，迟早有一天，我会跟你算的，我会让你知道，跟我作对，是你这辈子最后悔的行为。”
　　说话时，拿起一张和解协议就想签字，刚刚拿起笔，就听张文昌不爽的声音说道。
　　“常将军，你儿子殴打李东阳，导致他双腿骨折，这件事情我一定会调查清楚，让行凶伤人者受到法律的制裁。”
　　还没来得及签字，听到张文昌说的话，常公卿顿时一愣，抬头向他看去，不爽的声音说道。
　　“张文昌，我都准备签字了，你这是什么意思？”
　　“没什么意思，你说的话，让我听着很不爽，很不舒服，我不爽了，就要依法办事？”
　　听着张文昌说话的口气，常公卿眉头一皱，心里明白，他在刁难自己，紧紧的攥着拳头，不爽的声音说道。
　　“张文昌，做人留一线，日后好相见，我劝你不要把事情做得太绝。”
　　“请你说话注意点，我所做的一切都是按照华夏律法办事，维护公平正义，还是那句话，你有什么不满的，可以去上面告我，不要在我面前说狠话。”
　　看着一脸严肃的张文昌，常公卿被气的咬牙切齿，却一点办法也没有，做梦都没想到，自己会被对方拿捏的死死的。
　　沉默片刻，深吸了几口气，脸上露出一丝苦笑，接着开始服软，放低自己的姿态，求张文昌放过自己，放过自己的儿子……
　　直到把常公卿收拾的服服贴贴，张文昌还是一脸严肃，没有得意没有笑，这个时候他不能笑，一旦笑了性质就变了，充满正气的声音说道。
　　“常将军，你可以签字了，签好字，赶快送你儿子去医院，希望你儿子平安无事。”
　　“张部长，我谢谢你！”
　　常公卿强压着心中的怒火，说了一声谢谢，签好字，头也没回，迈步向外面走去。
　　看着离开的常公卿，李世军一脸担心，接着说道。
　　“张哥，常公卿记恨上你了，你可要小心点，我怕他会对你下手第1687章桃花煞（十三）
　　张文昌脸色一沉，看着常公卿的背影，脸上露出轻蔑的表情，呵呵了两声，开口说道。
　　“我给常公卿十个胆子，他也不敢对我动手，我就是担心，担心那个小混蛋，别的人我不敢说，常家肯定不会放过他，等下见到那个小混蛋，一定要提醒他，让他小心点。”
　　“嗯！”
　　李世军随口应了一声，又叹了一口气，脸上露出无奈的表情，这个儿子太能惹事情了，得罪了那么多有权有势的人，以后可怎么办。
　　突然生出一个想法，实在不行，就申请退役，带着家人离开京城，找一个小县城躲起来。
　　看着一脸无奈的李世军，张文昌也叹了一口气，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“老元帅这才去世几天，这些混蛋就坐不住了，想要踩着李家上位，还骂老元帅是杂毛，真是可恶至极，不让他们吃点苦头，我就不姓张。”
　　“张哥，还是算了吧，把他们逼急了，也不是什么好事，这也没什么好生气的，捧高踩低，自古以来就是这样。”
　　两个人又聊了一会，准备去关押室看看李乘风，顺便把他放出来，还要警告他，让他做人低调点，不要再给他们添麻烦，惹事情。
　　刚刚来到关押室，两人同时放慢脚步，疑惑的目光看着前面，就见门口围着很多人。
　　李世军眉头一紧，心想不好，颤抖的声音说道。
　　“麻烦了，这个小混蛋又给我惹事情了？”
　　说话时，心中很是担心，两个儿子跟另外几个人关在一起，弄不好，又打起来了，急忙迈步向前跑去，口中同时喊道。
　　“让一下，麻烦让一下，让我进去……”
　　不管李世军怎么喊，围观的人好像没听到，没有一个人让开，都翘着脚，伸着脖子向房间里面看。
　　看着围观的人群，张文昌脸色一沉，威严的声音说道。
　　“谁让你们围在这里的，还要不要上班了，赶快去工作。”
　　听到熟悉的声音，围观的捕快都被吓了一跳，看了一眼张文昌，急忙转身跑开。
　　围观的捕快离开后，李世军一脸着急，很是担心，急忙跑进关押室，原以为李乘风又跟他们打起来了，事实并非如此。
　　两个儿子背朝窗户，站在窗户旁边，刚才离开的几个人站在他们对面，正用惊讶，恭敬，哀求的目光看着李乘风，好像在求他什么事情。
　　顿时满脸疑惑，这是什么情况，就在几分钟前，这些人满脸杀气，恨不得把儿子大卸八块，骂他是野种。
　　这才多间会，他们的态度就变了，卑躬屈膝，恨不得跪在李乘风面前，这个转变也太快了。
　　跟在后面，走进关押室的张文昌，看到关押室里发生的一幕，也是满脸疑惑，不明白，这是怎么回事，他们不是要带着受伤的儿子去医院吗，怎么还没走？
　　接着抬头，看向站在窗前的李乘风，李东阳，刚开始，没有察觉到不对，盯着两人看了一会，脸上顿时露出惊讶的表情。
　　这是什么情况，这是怎么回事？
　　如果没记错，李东阳的腿不是被打断了嘛，骨头都露在外面，只能用惨不忍睹来形容，这才多长时间，他竟然站起来了。
　　一定是自己看错了，眨了眨眼睛，再次看向李东阳，他身上没有一点伤，腿也没有断掉的痕迹，这是怎么回事，难道是自己记错了？
　　正满脸疑惑时，一个人恭敬的目光看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，是我们有眼不识泰山，得罪了您，求您不要跟我们计较，您大人有大量，高抬贵手救救我儿子……”
　　话还没有说完，又有一个人说道。
　　“李先生，对不起，刚才都是我们的错，我们不该喊你野种，不该骂李元帅是老杂毛，求求您，帮帮我，把我儿子的腿治好……”
　　除了常公卿，另外几个人都是一脸恭敬，就差跪在地上求李乘风。
　　看着眼前的一幕，张文昌满脸疑惑，走到李世军旁边，好奇的声音问道。
　　“李老弟，这是怎么回事，这些人是不是吃错药了，怎么求上这个小混蛋了？”
　　“我也不清楚。”
　　李世军满脸疑惑，也不知道发生了什么事情，转头看着站在旁边的捕快，满脸好奇，问出心中的疑惑。
　　捕快没有急着回答，先是转头看了一眼张文昌，得到他的允许，才把事情的经过讲了出来。
　　就在十几分钟前，七八个人来到关押室，准备带着他们的儿子去医院，就在他们走进来的那一刻，李乘风正好在用祝由术帮李东阳治伤。
　　刚开始，七八个人看着李乘风和李东阳，脸上都露出嘲讽的表情，心想，这个野种的脑子是不是有问题，在他弟弟身上乱画什么？
　　他弟弟都伤成这个样子了，不赶快送他去医院，还在他身上乱涂乱画，嘴里叽里呱啦，不知念的什么东西？
　　心中暗暗嘲讽，同父异母的兄弟就是不行，若是换成亲哥哥，肯定会第一时间把受伤的弟弟送到医院去。
　　就在几个人暗暗嘲讽，准备带着儿子离开时，惊奇的一幕发生了，就见李东阳身上的伤痕正在快速消失，断掉的双腿正在慢慢愈合，顿时间，在场的人都被惊的目瞪口呆。
　　其中一个人惊讶的声音喊道。
　　“这，这是怎么回事，赶快过来帮我看看，我是在做梦，还是我的眼睛出了问题？”
　　“不可能，这不可能，伤筋动骨100天，他的腿都被砸断了，怎么可能在这么短的时间内愈合，这不科学，这不科学……”
　　就在众人满脸震惊，满脸疑惑时，又有一个人往前走了两步，惊讶的声音说道。
　　“难道，难道这是传说中的祝由术，这个野种，不对……”
　　意识到，说错话了，急忙抬手抽了自己两巴掌，惊讶的声音继续说道。
　　“这位小先生年纪轻轻，竟然会传说中的祝由术，绝对不是等闲之辈，很有可能是世外高人，刚才是我眼拙，竟然有眼不识泰山，得罪了这位小先生！”
　　“祝由术……”
　　这些人虽然官居高位，有权有势，依然是世俗中人，当他们看到超出世俗以外的东西，看到能驾驭神秘力量的人，心中只有崇拜和敬畏。
　　对他们来说，能认识一些玄学大师，风水大师，中医大师，就是对生命上了一层保护伞。
　　亲眼目睹李乘风用祝由术救人，活死人肉白骨，堪称神技，瞬间意识到，这个李家的野种，绝对是一位世外高人，顿时一脸紧张，他们竟然得罪了一位世外高人。
　　急忙道歉，求李乘风原谅，还想跟他结交，邀请李乘风成为家族的座上宾。
　　这样的世外高人，若是能成为家族的座上宾，只有好处没有坏处，关键时刻可以保命第1688章桃花煞（十四）
　　很多有钱有势的家族和人群，都会供养一些世外高人，请一些高人当座上宾，目的就是为了关键时刻，能保家族人员一命。
　　看到李乘风活死人肉白骨的神技，这些人哪里还能淡定，脸上都露出后悔的表情，后悔跟他发生冲突，不停的道歉，训斥自己的儿子。
　　希望李先生大人大量，不要跟他们计较。
　　李乘风也没想到，不过就是用祝由术，帮李东阳治好了身上的伤，他们的态度就会发生这样的转变。
　　还有两个人逼着儿子跪下，给李乘风道歉认错，就算他们的儿子再傻，见识到李乘风活死人肉白骨的手段，也已经意识到，这是他们招惹不起的存在，这是一位世外高人……
　　听捕快讲完事情的经过，张文昌和李世军满脸震惊，这个小混蛋竟然会传说中的祝由术。
　　张文昌盯着李乘风看了一会，脸上露出羡慕的表情，心想，这个小混蛋要是自己的儿子，那该多好，沉默片刻，接着说道。
　　“李老弟，你有一个好儿子，估计用不了多久，你们李家将会东山再起，成为一流家族。”
　　“张哥，你就不要笑话我了，这个小混蛋不给我惹事情，我就谢天谢地心满意足了，可不指望他光宗耀祖。”
　　李世军嘴上这么说，心里却是非常开心，盘算着，自己扛不起李家的大旗，就只能指望这个小混蛋了，希望他能扛起李家的大旗，让李家成为一流家族。
　　听着李世军说的话，张文昌呵呵一笑，酸酸的语气说道。
　　“李老弟，你若是看不上这个小混蛋，怕他给你惹事，就把这个小混蛋让给我，让他给我做儿子，我不怕他给我惹事，哈哈……”
　　“张哥，你想的挺美，他愿不愿意给你做儿子，你要去问他，跟我说没用，哈哈……”
　　两人说话时，张文昌欣赏的目光看着李乘风，原本还担心这个小家伙，怕他遭到报复，就他这身本事，谁敢报复他，那不是找死嘛。
　　现在看来，自己的担心有些多余。
　　就在满脸微笑时，恍然发现，人群中有个不和谐的身影，这个人正是常公卿，他正用充满杀气的眼神盯着李乘风，看上去很是不服。
　　看到常公卿的样子，脸上的笑容瞬间消失，眉头微微一皱。
　　另外几个人见识到李乘风的厉害，都想邀请他，成为家族的座上宾，拿钱供养他。
　　就还剩下常公卿，一副不报此仇，誓不罢休的样子。
　　心里又开始担心起来，担心常公卿对李乘风下手，转头看向李世军，刚想开口说话，就见一个人走到面前，充满歉意的声音说道。
　　“世军兄弟，前面是我们不对，不该说你儿子是野种，更不该骂李老元帅是老杂毛，麻烦你，给李先生说一下，让他高抬贵手，不要跟我们刘家计较。”
　　说话时，甩手抽了自己几巴掌，态度非常诚恳，继续说道。
　　“我家那个小畜生，冒犯了李先生，被李先生打断腿，是他的荣幸，李先生若是不想给他治，我就送他去医院，绝不给李先生添麻烦。”
　　“改天，我会带上我的诚意，亲自去李家道歉。”
　　李世军叹了一口气，轻轻的摇了摇头，这些人太现实了。
　　沉默片刻，转头看向李乘风，刚想开口说话，就见儿子走了过来，一句废话没有多说，直接蹲下，开始给他儿子治腿，不过片刻间的功夫，他儿子的断腿就完好如初。
　　看着断腿复原，几人脸上再次露出惊讶的表情，你一言我一语求李乘风帮他们的儿子治伤。
　　心里明白，这些人之所以服求饶软，是因为祝由术，如果有一天，自己倒下了，他们十有八九还会对着李家踩一脚，按正常道理讲，不应该帮他们。
　　但是，仔细想一下，这也没什么，现实就是如此，当你有能力的时候，就像一棵大树，会有很多人来大树底下乘凉，巴结你，抢着跟你结交。
　　当你没有能力的时候，就像一棵倒下去的大树，在树下乘凉的人，会四散而逃，还想把树枝掰下来，带回家烧火，道理就是这个道理，跟他们计较毫无用处。
　　想要他们永远巴结自己，就要永远强大，让他们永远离不开自己的庇护。
　　当然也有重情重义，知恩图报的人，但是这种人不多。
　　看着李乘风用祝由术帮几个人治伤，常公卿被气得咬牙切齿，心里清楚，这个小野种之所以这么做，就是为了拉拢人心，气愤的声音喊道。
　　“刘厅长，黄处长，你们不要被这个小野种骗了，他这么做，就是想让你们屈服于李家，难道你们真想做李家的狗。”
　　“常将军，请你说话注意点，李先生宅心仁厚，不计前嫌，帮我儿子治伤，你却说李先生是在拉拢人心，我不明白，你说这样的话居心何在。”
　　“告诉你，从今天起，李先生就是我们刘家的座上宾，谁敢对李先生不敬，就是对刘家不敬，我们刘家跟他没完。”
　　话刚说完，又有一人说道。
　　“常将军，你管好自己就可以，我们的事情你最好别管，前面我们就是被你蒙蔽了，害得我们差点与李先生为敌……”
　　几个人七嘴八舌，不停的指责常公卿。
　　没想到，刚才还与自己同一战线的几个人，突然调转矛头，开始指责自己，愤怒的目光看着几个人，抬手指着他们，被气的说不出话来。
　　看着常公卿的表情，又有一个人冷哼了一声，嘲讽的声音说道。
　　“常将军，你儿子伤的那么重，赶快带他去医院，再拖下去留下什么后遗症，后悔就晚了。”
　　听着众人嘲讽的声音，常公卿满脸怒气，目光在他们脸上扫过，抬手指着他们，气愤的声音喊道。
　　“你们给我等着，我是不会放过你们的。”
　　说话时，转头看着常威，准备带着儿子去医院，儿子却愣在原地，哀求的目光看着自己，开口说道。
　　“爸，你看到没有，李先生把他们身上的伤都治好了，要不，你也求求李先生，让他把我身上的伤治好。”
　　“混账，你这是说的什么话，让我求他，你感觉可能吗，赶快走，跟我去医院，医生也能把你的嘴治好。”
　　常公卿气愤的声音说道，没想到，儿子竟然也有服软的意思。
　　看着愤怒的父亲，常威一脸无奈，脸颊不停的抽搐，每说一句话，脸和嘴就疼的很。
　　盯着父亲看了一会，转头看向李乘风，真的很想求他，让他把自己的嘴治好，可是父亲不同意。
　　沉默片刻，慢慢转身，跟在父亲身后准备离开，刚刚走到门口，就听身后传来一个声音。
　　“等等，那么多人都让我治好了，也不差你一个，过来吧，我帮你把嘴上的伤治好。”
　　听着李乘风说的话，李世军，张文昌眉头微微一皱，这个小混蛋，这是要干嘛，常公卿都不买他的账，他为什么还要帮他儿子治第1689章桃花煞（十五）
　　常威很是意外，惊讶的表情看着李乘风，没想到，他会主动提出帮自己治嘴，转头看着父亲，想要听听他的意见，就听父亲愤怒的声音说道。
　　“妈勒个巴子，看什么看，跟我走，去医院。”
　　见儿子一脸委屈不肯走，继续说道。
　　“你感觉他会那么好心吗，他这就是黄鼠狼给鸡拜年，你要是不怕死，就让他给你治。”
　　听着父亲说的话，常威脸上露出一丝担心的表情，转头看着李乘风，见他一脸平静，没有一点杀气，感受着嘴里的疼痛，心里有些动摇。
　　沉默片刻，又转头看向父亲，颤抖的声音说道。
　　“爸，我，我相信他！”
　　“你个小畜生，是不是想气死我，你不相信自己的亲爹，竟然相信一个外人。”
　　不管父亲怎么说，常威还是相信李乘风。
　　不顾常公卿的劝阻，迈步向李乘风走去，走到他面前，小心翼翼把身上的衣服脱下来，闭上眼睛，感受着他的手指在身上画来画去，听他口中吟诵着奇怪的咒语。
　　随着咒语的吟诵，脸上和嘴里的痛感越来越轻，没多久，痛感彻底消失，耳边传来一个淡定的声音。
　　“好了，你可以回去了，如果想找我报仇，我不介意再把你的嘴打烂。”
　　听着李乘风说的话，常威没有任何回应，抬手摸着自己的脸颊，心中暗暗感慨，太神奇了，脸真的好了，被打掉的牙齿也重新长了出来。
　　脸上带着微笑，转身看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，谢谢你，前面都是我的错，希望你能原谅我，你要是不嫌弃，我想邀请您，做我们常家的座上宾。”
　　“不用，我不喜欢被人供养。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，接着把头转向一边。
　　站在门口的常公卿，表情非常复杂，原本还想着，等回去，就想办法跟李家的野种算账，没想到，事情会变成这个样子，儿子竟然邀请他，做常家的座上宾。
　　张文昌和李世军听着常威说的话，心里多少有些意外，没想到，他竟然邀请李乘风，做常家的座上宾。
　　李乘风不计前嫌，帮他治伤，化干戈为玉帛，让常威放弃了仇恨。
　　智者见智，仁者见仁，兵者见兵，道者见道，这个小混蛋不仅聪明，还有一颗仁心，真是难得，难得。
　　见李乘风不答应，常威很是失望，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，我真的知道错了，求求你，给我一次机会，只要你答应，做常家的座上宾，关，关于那个女人的事情，我可以让给你弟弟。”
　　李乘风呵呵一笑，沉默片刻，接着说道。
　　“不要说了，至于那个女人，你喜欢就去追，我弟弟是不会要的。”
　　关于那个女人，说什么也不会让李东阳继续跟她交往，那个女人身上的桃花煞非常凶，一旦跟她交往，会有性命之忧，若是跟她上了床，活不过三天。
　　只有八字特别硬的男人，跟这个女人交往，才能压得住，不会被桃花煞影响。
　　命犯桃花煞的人，谁接触谁倒霉。
　　估计有些人可能遇到过这样的事情，刚刚谈了一个男朋友或是女朋友，做完那种事情，就开始倒霉，事事不顺，遇到这种情况，除了八字不合，五行相克，生肖相冲，还有一种可能，有人命犯桃花煞。
　　遇到这种情况一定要及时化解，普通的桃花煞，化解起来非常简单，可以用斩桃花符，也可以在枕头底下放一个铜葫芦。
　　如果是很凶的桃花煞，化解起来就比较麻烦，要用七星桃花斩，斩断桃花煞。
　　见李乘风拒绝的那么干脆，常威心中很是失望，接着转身向父亲看去，就见父亲正用复杂的目光看着自己。
　　原本还想替儿子出气，让李家的野种付出代价，没想到，事情会弄成这个样子，还有什么理由找李乘风算账，心中的怒火瞬间烟消云散，转头看向李世军和张文昌，摇了摇头，呵呵一笑，接着说道。
　　“李将军，张部长，抱歉，给你们添麻烦了。”
　　说完这句话，转头看着李乘风，犹豫片刻，开口说道。
　　“小子，你真的让我刮目相看，以后的路还很长，一定要小心。”
　　听着常公卿说的话，李乘风脸色顿时一沉，不爽的声音说道。
　　“你这话是什么意思，若是想找我算账，尽管放马过来。”
　　常公卿摇了摇头，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“话我只能说到这里，剩下的事情你自己去悟吧？”
　　说完这句话，常公卿表情失落，转身向外面走去，此刻，继续留在这里，已经毫无意义。
　　看着常公卿的背影，李乘风满脸疑惑，他这话是什么意思，为什么要让自己去悟，自己又不是孙悟空，怎么悟得出来？
　　见父亲离开，常威转头看着李乘风，给他道了一声别，急忙转身去追离开的父亲，来到楼下，父亲正向大门外走去，一脸着急，急忙追上去，口中同时喊道。
　　“爸，等等我，我跟你一起回去。”
　　常家父子离开后，另外几个人也相继离开……
　　原以为是一场大麻烦，没想到，会以这种方式化解，等那些人离开后，李世军，张文昌都意识到，常公卿离开时说的那句话，有些不正常，话里有话。
　　沉默片刻，李世军疑惑的声音说道。
　　“张哥，常公卿说的那句话，是什么意思，他是不是还想找小混蛋算账？”
　　“应该不是，听他说话的语气，好像是在提醒小混蛋，让他小心点。”
　　张文昌眉头紧锁，回忆着常公卿说话时的表情和语气，给人的感觉，他有什么话想说，却又不敢说，心中很是好奇，他究竟想说什么，为什么不敢说？
　　这里面肯定有问题，等找个时间，跟常公卿喝两杯，问问他，他到底想说什么？
　　等所有人离开，张文昌转头看向李乘风，刚想开口，骂这个小混蛋几句，就在此时，一个捕快慌慌张张跑进关押室，激动的声音说道。
　　“张部长，不，不好了，常将军刚刚走出去，就，就被一辆汽车撞死了第1690章桃花煞（十六）
　　张文昌，李世军同时转头看向捕快，一脸的难以置信，不敢相信这是真的，以为是自己听错了，惊讶的声音说道。
　　“你，你说什么，再给我说一遍？”
　　“张部长，不，不好了，常将军刚刚走出去，就被一辆失控的汽车撞上了。”
　　确定没有听错，李世军和张文昌面面相觑，一句话没有说，急忙迈步走出关押室，乘坐电梯来到楼下。
　　就见刚刚离开的几个人，全都一脸震惊站在门口，惊恐的目光看着前方，一辆汽车严重变形，汽车前方十几米的地方，躺着一个身影，正是常公卿。
　　常公卿旁边站着一个年轻人，是他儿子常威，眼含泪水，一脸着急，不停的喊着。
　　“快来人，救救我爸，快来人，救救我爸……”
　　站在门口的一群人，都被吓得一脸懵逼，愣在原地，没有一个人上前，刚才他们目睹了整个车祸现场。
　　刚刚走到门口，就听到一阵剧烈的发动机轰鸣声，一辆时速接近150的汽车，像是脱缰的野马，从左侧驶来，径直撞到常公卿身上。
　　常公卿还没反应过来，身体便飞了出去，飞出去二三十米远，重重的落到地上，当场气绝身亡。
　　疾驶的汽车撞飞常公卿，没有停下，又撞在路边的树上，大腿粗细的绿化树，瞬间被撞断，汽车也在这时停了下来。
　　由于事发突然，众人都被吓了一跳。
　　看到父亲被撞飞，常威瞬间愣在原地，大约过了一分钟才反应过来，急急忙忙跑到父亲旁边查看他的情况。
　　看着父亲的样子，被吓得一脸懵逼，由于撞击力太大，眼珠子都被震了出来，脖子已经断掉，脑袋耷拉在肩膀上，身体和四肢已经扭曲变形，到处都是擦伤，鲜血不停的往外流。
　　看着父亲的惨状，常威被吓得手足无措，不停的呼救。
　　走到门口的李世军，张文昌，看着倒在地上的常公卿，让捕快赶快拨打急救电话，接着转头看向汽车，带着捕快向汽车走去，想把车上的司机控制住。
　　刚刚走到汽车旁面，就闻到一股刺鼻的酒味，驾驶位上坐着一个中年男子，安全气囊全部弹了出来，男子却没有任何动静，闭着双眼脸苍白，嘴和鼻子里全是血。
　　看到车上的男子，张文昌微微一愣，感觉有些面熟，一时半会却想不起来在哪里见过，由于情况紧急，也没有时间多想。
　　让捕快检查了一下男子的情况，已经没有呼吸和脉搏，由于撞击力太强，就算安全气囊全部弹出，内脏受伤当场死亡。
　　驾驶员当场死亡，心里多少有些失望，转身向常公卿走去，想要看看他的情况，看着他的样子，着实被吓了一跳，不用检查都知道，肯定没救了。
　　就在此时，李乘风，李东阳从里面走了出来。
　　一脸着急的常威看到两个人，脸上顿时露出激动的表情，一句话没说，急忙向两人跑去。
　　跑到两人面前，膝盖一弯直接跪在李乘风面前，眼含泪水，哀求的声音说道。
　　“李先生，求求你，救救我爸……”
　　说话时，两手扶着地面不停的磕头。
　　看着跪在面前的常威，李乘风眉头微微一皱，让他先起来，他就是不起来，没有办法，只好从他旁边绕过去。
　　路过汽车时，看了一眼车上的男子，心中顿时一惊，这不是张庆全的发小嘛，那个八两不醉，两斤不倒，三斤五斤刚刚好的曹大旺。
　　前两天还见过他，挺喜欢他的性格，还想找个机会跟他喝两杯，没想到，再次见面却是以这种方式，急忙走到汽车旁边试了一下他的鼻息，已经气绝身亡。
　　忍不住叹了一口气，好好的一个人就这么没了，这就是喝酒开车的下场，害人害己。
　　就在此时，常威又追了过来，再次跪到面前，不停的磕头，嘴里依然喊着。
　　“李先生，求求你，用祝由术救救我爸，只要你能救我爸，不管提什么要求，我们常家都会答应……”
　　李乘风眉头微微一皱，看了一眼躺在地上的常公卿，脸上露出为难的表情，他爹已经死的不能再死了，就算大罗金仙来了，也不一定能把他爹救活，沉默片刻，接着说道。
　　“你不用求我，求我也没用，你爸已经死了，我救不了他。”
　　“李先生，求求你，救救我爸……”
　　常威还在不停的磕头，说什么也不肯起来。
　　看着他执着的样子，李乘风眉头微微一皱，祝由术的最高境界，就是活死人，能让死去的人复活，可是达到这个境界的人并不多。
　　自己现在的境界，一直停在肉白骨，想要跨越肉白骨的境界，达到活死人的境界，难如登天。
　　看着跪在地上的常威，李乘风突然生出一个想法，从来没在死人身上用过祝由术，决定在常公卿的身上试一下，看看能不能让他起死回生，想到这里，接着说道。
　　“你起来吧，我可以试一下，但是我也不敢保证，能让你父亲死而复生，你父亲若是活不过来，希望你不要太激动，要接受现实。”
　　得知李乘风愿意试一下，常威非常激动，急忙从地上爬起来擦了擦眼泪，感激的声音说道。
　　“李先生，您放心，就算我爸醒不过来，我也不会怪你的。”
　　“嗯，你能这样想，我就放心了。”
　　李乘风点了点头，迈步走到常公卿身边，让常威帮忙把他身上的衣服脱下来，等衣服脱下来，没有急着在他身上画祝由神符，而是想着，赵爷爷传授自己祝由术时说的话。
　　祝由术中有一道起死回生的符咒，叫做九转还魂符，这道符咒虽然能让人起死回生，却没有人敢轻易使用，因为消耗太大，没人扛着住，成功率还非常低。
　　还有更重要的一点，被九转还魂符救活的人，死后会脱离轮回，成为孤魂野鬼，再也无法转世为人。
　　李乘风犹豫片刻，还是决定尝试一下，咬破手指，在常公卿身上画起了九转还魂符，口中吟诵着九转还魂咒……
　　站在旁边的人群，都用期待惊讶的目光看着李乘风，不知道，他能不能让常公卿起死回第1691章桃花煞（十七）
　　随着咒语的吟诵，躺在地上的常公卿，突然动了起来，身上的伤口也在慢慢愈合……
　　看到眼前的一幕，每个人都是满脸震惊，敬若神明的目光看着李乘风，这个李先生真乃神人也，真能让人起死回生。
　　站在旁边的几个人，都在打着小算盘，等过两天，一定要去李家，想办法跟李家搞好关系……
　　众人的目光都在常公卿身上，没有人注意到，李乘风吟诵咒语的速度越来越慢，脸色突然变得苍白，额头上冷汗直冒
　　李乘风能清楚的感觉到，画九转还魂符，精元二气的消耗非常大，力气像是被抽空了一样，双脚发软，脑袋发晕，身体摇摇晃晃，光想往地上倒。
　　咒语只吟诵了一半，李乘风就感觉撑不下去了，精元二气正在快速流逝，再这样下去人还没救活，估计自己就会力竭而亡。
　　站在对面的李世军，张文昌，听着李乘风吟诵咒语的速度越来越慢，越来越虚弱，感觉情况不对，急忙抬头向他看去，就见他脸色苍白如纸，表情非常痛苦，顿时一脸担心，急忙问道。
　　“小风，你，你这是怎么了？”
　　李乘风没有说话，继续吟诵着咒语，又吟诵了两段，身体突然一弯，一口鲜血直接吐了出来，气喘吁吁，一屁股坐到地上。
　　与此同时，躺在地上的常公卿，身上原本愈合的伤口突然崩开，又恢复成原来的样子。
　　见父亲身上的伤口崩开，常威一脸紧张，转头看向李乘风，着急的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事？”
　　“你父亲已经死了，接受现实吧，就算大罗金仙来了，也救不了他。”
　　听着李乘风的回答，常威顿时愣在原地，一时半会无法接受这样的结果，就在刚才，看到父亲身上伤口愈合的那一刻，还以为李先生能救活父亲。
　　没想到，李先生也做不到，还被累得口吐鲜血，心里明白，李先生已经尽力了，脸上露出一丝苦笑，盯着躺在地上的父亲看了一会，眼中杀气闪现，转头看向撞在树上的汽车。
　　像是疯了一样，快速冲到汽车旁边，用力打开车门，把车上的人拉下来，不管车上的人是生是死，对着他就是一阵拳打脚踢。
　　看着疯狂的常威，还有躺在地上的曹大旺，李乘风脸色微微一沉，这个曹大旺，怎么会开车撞上常公卿，是不是太巧了？
　　想到常公卿临走前说的那句话，让自己小心一点，总感觉话里有话，他好像有什么话要说，却又不敢说……
　　曹大旺已经死了，不管怎么打他，他也感觉不到一点疼痛，常威打他的同时，激动的声音骂道。
　　“你个混蛋，喝酒还开车，我要杀了你，为我父亲报仇……”
　　由于殴打的过程比较剧烈，曹大旺身上的衣服被撕扯下来，露出惨白的皮肤。
　　见常威还在殴打曹大旺的尸体，李乘风眉头微微一皱，刚想让他停手，就看到曹大旺露出来的皮肤，脸色顿时一沉，他的后背上好像有一个黑色的符文。
　　转头看着李东阳，让他把自己扶起来，迈步向前面走去，想要看的仔细一点。
　　来到曹大旺身边，不爽的目光看着常威，气愤的声音说道。
　　“不要打了，他已经死了，你打他有什么用，他又感觉不到疼，把他身上的衣服脱掉……”
　　听到李乘风说的话，常威这才安静下来，满脸疑惑，不明白，李先生让自己脱他衣服干嘛，难道他要用祝由术，救这个肇事司机，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“让你脱你就脱，哪来那么多废话。”
　　常威点了点头，急忙弯腰给曹大旺脱衣服，脱掉上衣还想去脱裤子，就听李乘风急忙说道。
　　“下面就不要脱了，被人看到不好。”
　　说话时，看着曹大旺的上半身，背上的确有一道黑色的符文，至于这个符文有什么用途，李乘风看了一会也没看明白，如果没猜错，这是邪教的符文。
　　后背上除了黑色的符文，还有一些伤痕和淤青，站在旁边的李东阳，接着说道。
　　“他身上怎么有那么多伤，是不是发生车祸时撞出来的？”
　　“应该不是，你看左边肩膀，伤口已经结块，由此判断，这个地方不是刚刚撞伤的。”
　　说话时，李乘风眉头紧锁，心中突然生出一个想法，曹大旺很有可能遭到了非人的折磨和虐待，还有他后背上黑色的符咒，就是最好的证明。
　　盯着曹大旺的后背看了一会，让李东阳和常威把他翻过来，他的胸前和肚子上同样有很多伤痕和淤青，心口部位还有一个黑色的符文。
　　站在旁边的李世军，张文昌，看着曹大旺身上的符咒，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“他身上画的是什么东西，画这些东西有什么用途？”
　　“张哥，你可不要问我，这种事情我是一窍不通。”
　　“我没有问你，我问那个小混蛋的。”
　　说话时，张文昌抬头看向李乘风，就见他摇了摇头，接着说道。
　　“张伯，我也不知道，这是怎么回事？”
　　李乘风嘴上这么说，心里却不这么想，想到那个小区的风水布局，有人在用风水阵法，抢夺业主的气运，当初把这件事情告诉曹大旺，让他赶快搬走。
　　再三叮嘱他，不要把小区风水有问题的事情告诉任何人，不然就会引来杀身之祸，当时，他答应的非常干脆，再三保证，不会把这件事情告诉任何人，会立即搬离小区，去外面找个地方住。
　　沉默片刻，低头看着曹大旺的尸体，脸上露出一丝苦笑，一个酒鬼说的话，怎么能相信。
　　他之所以变成这个样子，十有八九是因为把小区的风水问题告诉了别人，小区的开发商知道了这件事情，这可能就是他死亡的原因。
　　就在李乘风眉头紧锁时，救护车已经赶到现场，医生对两个人进行检查，常公卿和曹大旺都已失去生命迹象。
　　经过检查，得出结论，曹大旺是因为酒驾，撞上了常公卿，此次事故，就是一场交通意外第1692章桃花煞（十八）
　　听着医生给出的结论，李乘风眉头一皱，低头看着曹大旺身上的符文，心里明白，这里面的事情肯定没那么简单。
　　如果没猜错，他身上的符咒，还有他身上的伤痕，跟那个小区的开发商，有着很大的关系。
　　这个开发商真是丧尽天良，用恶毒的风水布局，抢夺业主的气运不说，竟然还杀人灭口。
　　无奈的是，就算知道他们杀人灭口，也没有他们犯罪的证据，想让他们付出代价，只能以其人之道，还治其人之身。
　　心里非常后悔，当初就不该告诉曹大旺，那个小区的风水布局，可是后悔也晚了，他已经死了。
　　看着他身上的伤，脸色微微一沉，他生前肯定遭到了刑讯逼供，那个小区的开发商，十有八九已经知道，是自己说破了那个小区的风水局。
　　他们既然敢用邪术害死曹大旺，为了掩盖他们的所作所为，一定会杀人灭口，不会放过自己。
　　想到这里，脸色一沉，后面要小心一点，回到随缘堂，先把六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法布上，以防不测。
　　沉默片刻，心中不解，曹大旺被杀可以理解，是因为他知道小区的风水布局后，把这件事情说了出去，被开发商杀人灭口。
　　常公卿的死却让人无法理解，曹大旺为什么会开车撞上他，这是巧合，还是有人预谋？
　　就在李乘风满脸思绪时，救护车已经把两具尸体拉走。
　　曹大旺被抬上车的那一刻，张文昌才想起来他是谁，心中很是震惊，一时半会无法接受，没想到，他竟然死了。
　　由于很长时间没见，刚开始，没有认出曹大旺，跟他父亲还是老朋友，若是他父亲知道，儿子发生车祸意外死亡的事情，肯定无法接受。
　　救护车离开后，其他人也都相继离开，常威却愣在原地，久久不愿离开，一时半会，无法接受父亲被车撞死的事情。
　　李乘风看了常威一眼，没有跟他说一句话，转头看着李东阳，一脸严肃，再三提醒道。
　　“你给我听好了，若是不想死，就离那个女人远一点，那个女人身上有桃花煞，你跟她走得太近，迟早会被她害死。”
　　听着李乘风的提醒，李东阳脸上露出不舍的表情，不愿跟田潇潇分开，因为她不仅温柔，还非常漂亮，为了她，就算死，自己也心甘情愿。
　　看着李东阳犹豫的表情，李乘风呵呵一笑，话说到这里，也算是仁至义尽。
　　这一次因为他的事情，惹上那么大的麻烦，差点被这个混蛋害死，如果再有下一次，说什么也不会帮他。
　　不爽的眼神白了李东阳一眼，接着转头看向张文昌和李世军，脸上瞬间露出微笑，这一次能化险为夷，多亏张伯帮忙，感激的声音说了一声谢谢，继续说道。
　　“张伯，时间不早了，我先回去了，改天再来看你。”
　　“你个小混蛋，做人低调一点，不要光给我们惹麻烦，我不能保证每次都能帮上你。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，自己做人已经够低调了，从来不主动找麻烦，可是麻烦总是找上自己，躲都躲不开，自己有什么办法？
　　叹了一口气，脸色微微一沉，转头看向李世军，接着说道。
　　“李将军，管好你儿子，让你儿子离那个女人远一点，不然，整个李家都会被他害死。”
　　听到李乘风喊自己李将军，李世军的脸色非常难看，这个小混蛋又不喊自己爸爸了，他一定是生气了，生气的原因就是因为李东阳，顿时满脸怒气，转头向儿子看去。
　　盯着李东阳看了一会，咬了咬牙，不爽的声音说道。
　　“李先生，你放心，我一定会管好他，让他离那个女人远一点。”
　　听着父子俩的对话，站在旁边的张文昌呵呵一笑，这爷俩可真够闹的，一个喊李将军，一个喊李先生。
　　想到李乘风刚才说的话，脸上露出疑惑的表情，他让李东阳离那个女人远一点，说那个女人身上有桃花煞，难道桃花煞就那么凶，谁靠近谁倒霉。
　　刚想开口问问，什么是桃花煞，就听李乘风说道。
　　“张伯，我先回去了。”
　　“好，想回去就回去，我就不留你在这里过夜了。”
　　李乘风呵呵一笑，可不想留在这里过夜。
　　见李乘风急着回去，张文昌就没有问桃花煞的事情，让两个捕快开着车把他送回去。
　　李乘风坐在车上，看着正在开车的捕快，想着今天发生的事情，还有常公卿说的那些话，越想越感觉这里面有问题，这一切可能不是巧合，可能是有人早有预谋……
　　没多久，两个捕快把警车停在路边，李乘风推开车门，从车上下来，抬头向随缘堂看去，就见胡天罡，双鹤道长，吕老三，还有黄珊珊，张庆全都在门口等着。
　　看到李乘风平安无事，几个人才放下心来。
　　刚刚走到几人面前，就听胡天罡说道。
　　“李兄弟，你让我们打听的事情，我们都打听清楚了，常家的阴宅在西凤山……”
　　话还没有说完，就听李乘风说道。
　　“胡大哥，不用做手脚了，常公卿已经死了。”
　　听着李乘风的回答，几个人都是满脸惊讶，脸上露出担心的表情，急忙问道。
　　“李兄弟，你，你把他给杀了？”
　　“不是我杀的，他是被车撞死的。”
　　李乘风略带疲倦的声音说道，前面为了救常公卿，画了一道九转还魂符，消耗非常大，还好身上有坠龙基因和龙骨，恢复的速度还算比较快，没有太大的影响。
　　得知常公卿是被车撞死的，不是李乘风杀的，几个人顿时松了一口气，只要不是他杀的就好，如果是他杀的，可就麻烦了。
　　与此同时，站在旁边的张庆全，着急的声音说道。
　　“李先生，你看到曹大旺没有，他有没有来找你，他这两天一直念叨着，要来随缘堂找你，去家里看看风水。”
　　“也不知道，这小子跑哪去了，约好今天来随缘堂，这小子却不见了，电话也打不通，去他家里找也没有，我都快被急坏了。”
　　看着一脸着急的张庆全，李乘风眉头微微一皱，深吸了一口气，接着说道。
　　“张哥，不用找了，你那个发小已经死了…第1693章神秘女人（一）
　　听着李乘风的回答，张庆全眨了几下眼睛，脸上随之露出微笑，说什么也不相信，曹大旺已经死了。
　　昨天还给他打过电话，这才过去多长时间，怎么可能就死了，呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，这样的玩笑就不要开了吧？”
　　“我没跟你开玩笑，他真的死了，撞死常公卿的人就是曹大旺。”
　　听着李乘风说的话，现场一片寂静。
　　张庆全呆若木鸡，一脸的难以置信，此刻，已经意识到，李先生没有跟他开玩笑，做梦都不敢想，撞死常公卿的人，竟然是曹大旺，这也太巧了。
　　昨天还打过电话，说好的今天来随缘堂找李先生，这才一晚上的时间，他，他怎么就死了？
　　看着一脸伤心的张庆全，李乘风眉头紧锁，接着说道。
　　“张大哥，我想问一下，曹大旺是不是把小区风水有问题的事情说出去了？”
　　听着李乘风的问题，张庆全沉默片刻，前面答应过曹大旺，不会把他的所作所为告诉李先生，如今发小已经死了，没有必要再替他保密，点了点头，接着说道。
　　“是的，他把小区风水有问题的事情说出去了，我也警告他了，让他不要把这件事情说出去，可惜他就是不听……”
　　张庆全唉声叹气，把事情的经过讲了出来。
　　那天下午，曹大旺在李乘风口中得知，小区的风水有问题，他之所以会破产，老婆跟他离婚，是小区风水造成的，因为他的运气被开发商夺走了。
　　得知事情的经过，心中很是不爽，当天晚上，就把这件事情发到了业主群里，让业主赶快搬离这个小区，还想组织业主找地产开发商算账。
　　刚开始，小区里的业主都不相信，感觉曹大旺就是一个疯子，传播封建迷信，胡说八道，还有人想报官。
　　可是随着曹大旺说出，搬到这个小区后的遭遇，很多业主也想到了自己的遭遇，自从搬进这个小区后，很多人的事业都遇到了阻碍，不管做什么事情都不顺。
　　很快，业主群里就开起了诉苦大会，都在讲述自己的遭遇，自从搬进这个小区后，事业就开始下滑，运气就开始变差。
　　随着群里的声音越来越多，相信曹大旺的人也越来越多，很多人都在怒骂黑心地产开发商，要找他们算账，让他们付出代价。
　　看着业主群情激奋，曹大旺拿着手机很是开心，他的目的已经达到了，明天就组织这些业主，去找地产开发商算账，让他们赔偿自己的损失。
　　曹大旺却不知道，他在群里发的消息，地产开发商看得清清楚楚，他的所作所为，让幕后老板很是愤怒……
　　听张庆全讲完事情的经过，李乘风忍不住摇了摇头，这个曹大旺真是糊涂，竟然敢把这件事情发到业主群里，这跟自杀有什么区别？
　　当初再三提醒他，他也再三保证，不会把小区风水有问题的事情说出去，没想到，转身回到家里，就把这件事情说出去了。
　　轻轻的摇了摇头，忍不住叹了一口气，心中很是自责，早知他的嘴没有把门的，说什么也不会告诉他。
　　看着一脸自责的李乘风，张庆全也很难过，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“李先生，你就不要自责了，这件事情跟你没关系，要怪只能怪他自己。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看向黄珊珊，问了一些蓝翠娥和唐秋雪的事情。
　　从那个小区搬走后，蓝翠娥住在酒店里，唐秋雪去医院照顾唐飞虎。
　　就在两人说话时，站在旁边的张庆全，想到李乘风刚才问的问题，脸色突然一沉，开口问道。
　　“李先生，曹大旺怎么会开车撞上常公卿，他的死是不是跟地产开发商有关？”
　　李乘风转头看向张庆全，心中很是意外，不过就是问了一下，曹大旺是不是把小区风水有问题的事情讲出去了。
　　他就猜到发小的死，可能跟地产开发商有关。
　　这件事情不能让他知道，若是让他知道了，激动之下，说不准也会做出过激的事情，那时候可就危险了，想到这里，摇了摇头，接着说道。
　　“张大哥，你想多了，这就是一场交通意外，跟地产开发商没有任何关系。”
　　听着李乘风的回答，张庆全点了点头，心里还是不相信，这是一场普通的交通意外，跟曹大旺认识那么多年，对他非常了解，只要他喝完酒，哪怕步行回家也不会开车。
　　沉默片刻，脸上露出无奈的表情，抬头看着李乘风，开口说道。
　　“李先生，时间不早了，我先回去了，你早点休息吧！”
　　看着张庆全的表情，李乘风很是担心，心里明白，自己说的话，他可能不相信，十有八九还会去调查这件事情，若是招惹到那些开发商，弄不好就会引来杀身之祸，急忙说道。
　　“张大哥，我知道你在想什么，这件事情你最好不要管，不然会带来很大的麻烦。”
　　“李先生，我又不是曹大旺，放心吧，我心里有分寸。”
　　说话时，转身向汽车走去，坐上汽车，把手伸出车窗，面带微笑，冲着李乘风摆了几下，说了一声再见，才开车离开。
　　看着离开的张庆全，李乘风又摇了摇头，转而看着胡天罡和双鹤道长，接着说道。
　　“胡大哥，道长，我们去里面坐吧！”
　　几个人走进随缘堂，问了一下道观重建的事情，经过半个月的施工，刚刚打好地基，估计还要两三个月，才能把道观建好。
　　李乘风点了点头，没想到，重建道观还是一个大工程，竟然需要那么长的时间。
　　几个人又聊了一会，黄珊珊准备回酒店找蓝翠娥。
　　胡天罡，双鹤道长，吕老三准备回山上，离开前，心里还是有些担心，接着说道。
　　“李兄弟，那个小区的地产开发商，绝对不是普通人，你说破了他们小区的风水局，他们十有八九会找你算账，你可要小心点，要不要我留下来陪你。”
　　“胡大哥，你想多了，他们不知道是我说的，天都黑了，赶快回去吧！”
　　说话时，把他们送到随缘堂外面，看着三个人坐上汽车第1694章神秘女人（二）
　　三个人离开后，李乘风抬头向天上看去，乌云密布，月黑风高，看样子要下雪了，这可能是年前最后一场雪。
　　想到还有几天就是新的一年，李乘风表情沉重，眼眶逐渐变得湿润，心中充满了思念，离开青州城已有两三年的时间。
　　在这两三年的时间里，为了他们的安全，很少跟家人联系，也不知道两个爷爷怎么样了，也不知道母亲和清怡还好不好。
　　还有自己的儿子，估计会喊爸爸了，也会走路了。
　　真的很想回去看看他们，可是想到自己五弊三缺的命格，若是回去，肯定会给他们带来麻烦，还有就是现在有那么多仇人，若是仇人知道他们的存在，十有八九会对他们下手。
　　为了他们的安全不能回去，尽量不跟他们联系。
　　想到这些，眼泪顺着眼角流了下来，与此同时，洁白的雪花飘飘而落，站在大雪中的李乘风，慢慢的闭上眼睛，脑海中全是家人的身影。
　　就在李乘风无比思念自己的家人时，耳边突然听到一个熟悉的声音。
　　“李乘风，下雪了，你还站在这里做什么？”
　　听到熟悉的声音，心头顿时一紧，急忙转头向声音传来的方向看去，就见一个女人拉着一个行李箱，现在一辆汽车旁边。
　　就在此时，车窗慢慢落下，杨六军探出脑袋看着李乘风，接着说道。
　　“兄弟，我也没想到弟妹会过来，她既然来了，我也没办法，只好把她送到这里来了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，目光始终在女人身上，两年多的时间没见，女人看上去憔悴了很多，看着女人的样子很是心疼，很想冲过去把女人揽在怀里。
　　女人眼含泪水，委屈的目光看着李乘风，幽怨的声音说道。
　　“就算不能见面，那么长的时间过去了，为什么不给家里打个电话，你知不知道，我有多想你，每天晚上，做梦都跟你躺在一起……”
　　听女人诉说着心中的思念，李乘风的眼泪再也忍不住，哗哗的往下流，直接走过去，把女人揽到怀里，颤抖的声音说道。
　　“清怡，对不起，都是我不好，让你受委屈了……”
　　看着抱在一起的两个人，坐在车上的杨六军叹了一口气，接着开车离开。
　　俗话说，小别胜新婚，两年多的时间不见，心中的思念，用语言已经无法表达，原始的野性瞬间被唤醒，李乘风一把抱起女人，迈步向随缘堂走去……
　　被抱在怀里的女人，脸颊通红，像是未经人事的少女，已经猜到接下来要发生什么，心里又期待又紧张，把头埋在男人的怀里，紧紧的攥着衣角，一句话也没说。
　　李乘风一脚踹开店门，迈步走进随缘堂……
　　一分钟后
　　女人一脸不满，委屈的声音说道。
　　“给我说，这是怎么回事，以前还有两分钟，现在怎么只剩一分钟了，你是不是把那一分钟送给别人了。”
　　“气死我了，早知只剩一分钟，就算用八抬大轿抬我，我都不会来……”
　　听着女人抱怨的声音，李乘风无地自容，羞愧难当，想到女人说，那一分钟是不是送给别人了，心头顿时一紧，急忙解释道。
　　“清怡，我，我是什么样的人，你还不清楚吗，我怎么敢背着你在外面找女人，刚才一定是我太紧张了，再等一下，等一下就好了。”
　　“不要给我解释，解释就是掩饰，你要是敢背着我在外面找女人，就给你剪掉，拿来煲汤喝，反正只有一分钟，留着也没用……”
　　不辞辛苦，大老远跑到这里，就为了这一分钟，一点意思都没有，气呼呼的躺在床上，拿起一根烟靠在床上抽了起来。
　　看着女人的样子，李乘风很是无奈，沉默片刻，接着说道。
　　“清怡，你不要着急，让我歇一会，等我歇好了，我们再来一次。”
　　“好，我再给你一次机会，希望你能让我满意，若是还不能让我满意，你就找辆车把我送回去好了，我还要回家看孩子。”
　　半个小时后！
　　一分钟……
　　女人一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“算了，你也就这点本事了，我还是回家吧，我还要回家看孩子。”
　　说话时，就去穿衣服，却被李乘风拉住，听他着急的声音说道。
　　“清怡，来都来了，等过完年再走吧，你再给我一天的时间，明天晚上，我一定让你满意。”
　　看着男人的样子，女人沉默片刻，点了点头，心想，一分钟就一分钟吧，总比一点没有强。
　　看着女人失望的样子，李乘风很是自责，咬了咬牙，明天就去找张洞灵，让他熬点中药。
　　躺在床上的李乘风，看着背朝自己的女人，心中充满了疑惑，自己的身体素质那么好，按正常道理讲，应该很猛才对，为什么每到关键时刻就不中用了……
　　外面寒风呼啸，雪越下越大，李乘风躺在床上辗转难眠，恨不得现在就去找张洞灵，让他给自己号号脉，看看自己的身体，究竟是怎么回事，然后再熬一锅中药。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉已是深夜时分，外面传来一阵钟声，李乘风突然从床上坐起来，这才想起来，忘了在门口布六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法。
　　急忙起身下床，刚刚走到门口，就听陈清怡喊道。
　　“这么晚了，你要干嘛去，是不是想出去找女人，就你那一分钟，还是不要出去丢人了。”
　　“清怡，你胡说八道什么呢，我出去有点事情，很快就回来。”
　　说话时，已经来到外面，找到三合罗盘，站在门口，准备点出六丁六甲的方位。
　　刚刚低头看向罗盘，外面突然卷起一阵狂风，店门被吹得不停晃动，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　低头看着罗盘的李乘风，发现罗盘中间的指针，不停的转圈，瞬间意识到情况不对，急忙抬头看向外面，门外什么东西也没有。
　　与此同时，罗盘中间的指针突然恢复正常。
　　李乘风眉头紧皱，盯着外面看了一会，什么东西也没看到，再次低头看向手中的罗盘，罗盘中间的指针又动了起来，一直指着门外。
　　这才想起来，忘了开天眼，急忙打开天眼，抬头向门外看第1695章神秘女人（三）
　　手里拿着罗盘，盯着门外看了一会，什么东西也没看到，这就奇怪了，什么东西都没有，罗盘中间的指针，为什么会有异常反应，难道是罗盘坏了？
　　罗盘中间的指针还在左右摆动，摆动的速度越来越快，所指的方向依然是店门，可是门外什么都没有。
　　这究竟是怎么回事，打开天眼什么也没看到，指针却一直指着外面，心里有一种不祥的预感，可能要发生不好的事情。
　　一刻也不敢耽搁，口中吟诵着布阵口诀，开始在门口布六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法。
　　没一会，就点出十一个方位，即将点出最后一个方位时，一阵阴风夹杂着雪花吹向店门，门被吹的来回摇晃，嘎吱嘎吱的响。
　　李乘风眉头一紧，急忙抬头向外面看去，透过玻璃门，看到一个身穿红色裙子的女人，踩着一双红鞋，头上戴着红纱，轻飘飘的向这边走来。
　　雪花飘飘，一个女人穿着红色的裙子漫步在黑夜之中，看上去非常诡异。
　　这个女人长得很漂亮，一双桃花眼，圆圆的脸蛋，有点婴儿肥，樱桃小嘴，红红的嘴唇，看上去非常妖艳，年龄估计只有十八九岁，身上的皮肤特别白。
　　看着走来的女人，脸色顿时一沉，那么冷的天，外面还下着雪，她竟然只穿了一身裙子，顿时感觉屁股一紧，心想，这个女子绝对不是人。
　　眼看女人越来越近，李乘风不敢耽搁，急忙点出最后一个六丁方位，这才松了一口气，接着低头看向罗盘中间的指针，就见指针指着向随缘堂走来的女人。
　　大阵已经布好，李乘风也是有恃无恐，这个女人若是敢找麻烦，定让她有来无回。
　　没一会，女人出现在随缘堂外面，面带微笑看着里面的李乘风，轻轻的敲了敲玻璃门，温柔的声音说道。
　　“先生，我可以进来吗？”
　　李乘风没有回答，盯着门外的女人看了一会，这个女人长得非常漂亮，若是祖师爷在的话，一定会非常喜欢，可惜，祖师爷被人偷走了。
　　见李乘风不说话，一直盯着自己看，站在外面的女人笑了笑，温柔的声音继续说道。
　　“隔着门看，是不是不方便，不如让我进去，这样看得更清楚。”
　　李乘风呵呵一笑，又低头看向手中的罗盘，不看不要紧，一看吓一跳，罗盘中间的指针竟然断掉了。
　　心中很是震惊，罗盘中间的指针怎么会断掉，难道是因为这个女人？
　　想到前面，罗盘中间的指针不停摇晃，打开天眼也没有看到任何东西，还以为是罗盘坏了。
　　现在想一下，并不是这样，如果没猜错，这个女人距随缘堂很远的时候，罗盘中间的指针就有了反应，这也是看不到任何东西的原因。
　　这个女人在很远的地方时，罗盘中间的指针就有了反应。
　　心中很是震惊，哪怕就是非常厉害的脏东西，靠近罗盘十几米的地方，罗盘中间的指针才会有反应。
　　这个女人距随缘堂200米的时候，罗盘中间的指针就有了反应，由此可见，这个女人是多么可怕。
　　就在李乘风满脸震惊，愣神之际，外面的女人不管他同不同意，直接推门走进随缘堂，脸上带着诱人的微笑，开口说道。
　　“这位先生，你既然不说话，只是盯着我看，那么，我就认为，你答应让我进来了。”
　　“那么晚了，随缘堂已经关门，有什么事情，明天再来，请你出去，我要休息。”
　　说话时，低头向女人脚下看去，发现她的脚稳稳当当踩在地面上，脸色顿时一变，刚刚看到她的时候，还以为她是脏东西，没想到，她竟然是一个活人，看来是自己想多了，接着松了一口气。
　　转念一想又感觉不对，这个女的如果是活人，罗盘中间的指针为什么一直指着她，更离奇的是，罗盘中间的指针还断了，由此可见，这个女人可能比脏东西还要可怕。
　　想到这里，脸上露出警惕的表情，急忙往后退了两步，手掐法印，心里想着，要不要启动六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法，把这个女人给灭了。
　　看着李乘风紧张的样子，女人脸上露出嘲讽的表情，笑吟吟的说道。
　　“这位先生，你为什么那么紧张，你是不是很怕我，我就是一个女人而已，又不会吃了你，你有什么好怕的？”
　　李乘风的确有些怕，因为看不清这个女人的真正实力，她给自己的感觉就是神秘。
　　就在两个人说话时，里面的房间里传来陈清怡不爽的声音。
　　“李乘风，这么晚了，你在跟谁说话，怎么还是一个女人？”
　　说话时，陈清怡急急忙忙穿好衣服，迈步走出房间，想要看看自己的老公在跟哪个野女人说话，看到女人后，着实被女人的容貌惊呆，呆愣片刻，不爽的声音继续问道。
　　“李乘风，这个女人是谁，黑天半夜，她来找你做什么？”
　　李乘风转头看向陈清怡，让她赶快回房间，把门关好不要出来，可是这个女人就是不听，还在继续追问，这个女人来找他干嘛？
　　见陈清怡就是不听劝，心中很是无奈，就在此时，站在门口的女人，脸上露出诡异的微笑，接着说道。
　　“这位先生，她是你老婆吗，看上去长得还挺漂亮！”
　　听着女人说的话，看着女人诡异的表情，陈清怡只感觉浑身发凉，瞬间意识到，是自己误会了李乘风，这个女人根本不认识他。
　　顿时一脸担心，刚想开口说话，就听李乘风说道。
　　“清怡，你先回房间，我跟这位小姐有点事情要谈。”
　　“哦！”
　　陈清怡随口应了一声，急忙转身回到房间，关上里面的房门，把耳朵贴在门上，想要听听，两个人有什么事情要谈。
　　李乘风手中结出一个法印，随时做好启动大阵的准备，看着女人，微微一笑，接着问道。
　　“说吧，你是什么人，是谁派你来的，你来找我有什么事？”
　　“哈哈，看来你也是个明白人，既然这样，我就不说废话了，我先问你一个问题，那个小区的风水，是不是你看破的第1696章麻烦找上门（一）
　　听着女人的回答，李乘风呵呵一笑，这个女人来找自己，果真是因为那个小区的风水，他们来的还真快，曹大旺刚死，他们就找上门了。
　　事已至此，还有什么好说的，就算不承认，他们也不会相信，点了点头，接着说道。
　　“没错，那个小区的风水，的确是我看破的，也是我告诉别人的。”
　　“好，很好，我还以为你不敢承认，没想到，你承认的那么爽快。”
　　说话时，女人脸上始终带着微笑，冰冷的目光看着李乘风，心中非常意外，没想到，他年纪轻轻，就能看破那个小区的风水，有此可见，这个年轻人身上应该有点东西。
　　见女人一直盯着自己看，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“我承认了又怎么样，难道你们想像杀曹大旺一样，杀我灭口。”
　　“是的，我们要杀你灭口，因为你知道的太多了，还有你的行为，给我们家族造成了很大的损失，所以说你必须死。”
　　听着女人说的话，李乘风脸色一沉，以为这个女人会跟自己动手，没想到，她说完这句话，面带微笑转身离开。
　　女人退到门口，脸上带着诡异的微笑，用奇怪的目光看着李乘风，接着说道。
　　“不用紧张，今天，我不会杀你，你还不配我动手，我只是来确定一下，看破小区风水的人，是不是你。”
　　说话的同时，女人已经退到店门外面，脸上带着微笑，接着转身迎着狂风暴雪，向远处走去。
　　女人之所以不动手，是要调查清楚李乘风的背景，若是没有后台，没有背景，会直接动手，若是有后台，有背景，就要从长计议。
　　看着女人的背影越来越远，李乘风眉头紧锁，心里明白，这个女的肯定不是普通人，看她样子和容貌，虽然只有十八九岁，实际年龄恐怕不止如此。
　　因为她的言行举止，还有她的动作，根本不像一个十八九岁的小姑娘，就像一个非常沉稳的老太婆。
　　女人离开后，陈清怡打开房门，从里面走出来，看着愣在原地的李乘风，担心的声音问道。
　　“乘风，刚，刚才那个女人是谁，她是不是想杀你，我们赶快报官吧，让捕快把她抓起来，实在不行，我们就回青州城，找个地方躲起来。”
　　“清怡，这种事情报官没用的，不要怕，我不会有事的。”
　　李乘风微微一笑，安抚着女人的情绪。
　　说话时，脸上闪过担心的表情，陈清怡不该在这个时候过来，担心的是，让那个女人看到了她的样子，这是一件非常危险的事情。
　　心中有些后悔，刚才就应该用六丁六甲六阴六阳十二神将护身阵法，把那个女人的命留在这里。
　　仔细想一下，想到断掉的罗盘指针，恍然意识到，想要留住那个女人，恐怕不是一件容易的事情，女人太诡异了，不知她是一个怎样的存在？
　　沉默片刻，看着陈清怡，抬手摸着女人的脸颊，面带微笑，接着说道。
　　“不说这些事情，我们睡觉去吧，等下再试一次，看看这一次能撑多久……”
　　“都这个时候了，你还有心思想那个……”
　　话还没有说完，人就被抱了起来，迈步向里面的房间走去，心里有些期待，又有些嫌弃。
　　一分钟后
　　女人一脸失望，嫌弃的声音说道。
　　“一天三次，一共三分钟，你可真行，我都不知道该怎么说你。”
　　李乘风同样一脸失望，究竟是哪个地方出了问题，为什么就是不行？
　　此时的李乘风，也顾不上地产开发商要杀他灭口的事情，只想让陈清怡满意，天刚蒙蒙亮，就开着了凡大师的库里南，带着女人去找张洞灵。
　　坐在豪车上，陈清怡满脸震惊，摸摸这里摸摸那里，难以置信的声音问道。
　　“乘风，你什么时候买的这辆车，买这辆车花了多少钱？”
　　“这辆车不是我的，这辆车是了凡大师的。”
　　得知车是了凡大师的，陈清怡撇了撇嘴，他一个和尚开这样的车出去，是不是太招摇了？
　　去找张洞灵的路上，两个人坐在车上聊了起来，李乘风问了一些家里的事情，在陈清怡口中得知，两个爷爷和母亲的身体都很好，就是经常想他。
　　李御风已经会喊爸爸了，可惜爸爸不在身边，经常对着家里的大黄狗喊爸爸。
　　小家伙也会走路了，原本想送他去幼儿园，两个爷爷却不让，说什么上学除了认识几个字，什么也学不到，非要把孩子留在家里，两位老人自己教，教他背口诀，结印，奇门阵法，画符……
　　听陈清怡讲完孩子的事情，李乘风眉头紧锁，孩子才多大，两个爷爷就逼着他背口诀，学奇门阵法，画符，真是醉了，这是一个孩子该学的东西吗？
　　经历了那么多，心中多少有些后悔，当初就应该听爷爷的，不该重开随缘堂，找一份工作，娶个老婆生个孩子，好好的过日子，做一个普通人。
　　不想让儿子走自己的老路，可是两个爷爷现在就开始教儿子背口诀，结印，以后不想让他走这条路，感觉都不可能，因为学了这些东西，就别想再回头。
　　忍不住叹了一口气，事已至此，只能顺其自然，至于以后怎么样，就看这个孩子的命了。
　　奇怪的是，李御风非常喜欢学这些东西，学得特别用心，特别认真。
　　李天成和赵东江也非常喜欢这个孩子，把他当成了宝贝，特别疼爱，整天念叨着，要把毕生所学传给李御风。
　　讲完儿子的事情，陈清怡脸上露出骄傲的表情，自豪的声音说道。
　　“乘风，等咱们的儿子长大了，一定跟你一样，是一个非常厉害的风水大师。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，一点也开心不起来，因为风水师这条路是真的不好走，沉默片刻，接着说道。
　　“清怡，能不能跟你商量一件事情？”
　　“什么事情，说吧，我听着呐。”
　　“我不想让孩子做风水师，你回去后告诉两个爷爷，不要再教孩子风水，也不要教孩子奇门阵法，我只想让咱们的孩子做一个普通人，娶个老婆生个孩子，过平平淡淡的日子。”
　　说到这里，李乘风沉默片刻，叹了一口气，继续说道。
　　“我不想让儿子跟我一样，有家不能回，整天东奔西走……”
　　听着李乘风说的话，陈清怡陷入沉默，自从认识李先生，他就一直很忙，每天都有忙不完的事情，不是去这里就是去那里，想跟他见一面都非常困难。
　　想到这些事情，陈清怡点了点头，接着说道。
　　“嗯，等我回去，就把你的想法告诉两个爷爷…第1697章麻烦找上门（二）
　　听着陈清怡的回答，李乘风点了点头，只想让儿子做一个普通人，不想让儿子走上自己的老路。
　　转头看着坐在副驾上的陈清怡，心里非常担心，十八年的时间没到，她不应该这个时候过来，自己五弊三缺的命格，十有八九会影响她的运势，给她带来一些灾祸。
　　跟自己待的越久，受到的影响就越大，原本还想留她在这里过年，让她过完年再回去，可是想到那个诡异的女人，只能放弃这个想法，决定明天早上，就让杨六军送她离开。
　　得知李乘风的想法，陈清怡一脸着急，气愤的声音说道。
　　“我好不容易来一趟，你就不能让我在这里多住几天嘛，等过完年，再让我回去，行不行？”
　　“清怡，我也不想让你回去，可是你留在这里太危险了，我不想看到你发生意外，听我的好不好，明天早上，就回去，不要让我担心。”
　　听着李乘风说的话，陈清怡的眼泪瞬间流了下来，想到昨天晚上，突然出现的女人，还有那个女人说的话，心里非常清楚，自己留在这里，的确会给他添麻烦。
　　沉默片刻，点了点头，擦了擦眼泪，接着说道。
　　“我可以回去，但是你一定要保护好自己，好好的活着，等儿子18岁，我就带着儿子来找你……”
　　“嗯！”
　　李乘风一只手抓着方向盘，转头看着女人，冲着她点了点头，想到十几年后才能跟儿子见面，心中五味杂陈。
　　两个人在车上聊了一路，想到快过年了，空着手去找张洞灵，有点不合适，找了一家超市，买了几箱牛奶，买了点水果，又包了两个大红包。
　　没多久，来到乔燕妮的家里，把车停在门口，迈步走进四合院，瞬间闻到一股中草药的味道，就见张洞灵，正蹲在院子里熬药。
　　闻着中药的味道，感觉非常熟悉，忍不住嗅了嗅鼻子，这个药真的很神奇，只是闻几下，就感觉浑身充满了力量，一股力量要在体内爆发。
　　正在熬药的张洞灵，看着走进四合院的李乘风，还有跟在身后的女人，脸上顿时露出微笑，急忙站起来，惊讶的声音说道。
　　“清怡，你，你怎么来了？”
　　“张老先生，好久不见，我过来看看你。”
　　两个人打招呼时，李乘风的注意力，一直在药罐上，接着问道。
　　“张老先生，你这是熬的什么药，跟上次的是不是一样？”
　　听着李乘风说的话，看着陈清怡，张洞灵呵呵一笑，瞬间明白他的意思，急忙点了点头，又眨了眨眼睛，一副我懂的样子。
　　看着张洞灵的表情，李乘风很是尴尬，没想到，张老先生越来越不正经了，他变成这个样子，估计都是乔燕妮的功劳。
　　见两个人眉来眼去，陈清怡满脸疑惑，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“张老先生，你们在干什么呢，表情为什么那么怪？”
　　“没干什么，没干什么，就是好久不见了，打个招呼而已。”
　　三个人说话时，房间里的张萍萍，王斌听到外面传来熟悉的声音，急忙从房间里走了出来，看到陈清怡心中很是意外，没想到，她会来这里。
　　好久不见，张萍萍的肚子也大了起来，李乘风冲着王斌竖了竖大拇指，这个老同学也算是因祸得福，生了一次病，找了一个中医老婆。
　　刚开始，张萍萍拉着陈清怡的手，聊了一些家常，聊着聊着，突然眉头一皱，脸色一沉，白了李乘风一眼，想到他跟杨兮若的事情，心里犹豫着，要不要把这件事情告诉陈清怡？
　　站在旁边的王斌，好像看出张萍萍的心思，急忙走过去，打断她的思路，跟陈清怡聊了起来……
　　李乘风坐在药炉前，帮张洞灵熬着中药，好久没见，两个人也聊得非常开心。
　　聊着聊着，张洞灵抬头看着陈清怡，叹了一口气，担心的声音说道。
　　“小友，你跟小杨的事情，千万别让清怡知道了，她若是知道了，十有八九会做出偏激的事情。”
　　“嗯！”
　　原本还面带微笑的李乘风，忍不住叹了一口气，看着噗滋噗滋正在冒烟的中药壶，心中很是自责。
　　当初就是因为喝了一碗张老先生熬的中药，才做了不该做的事情，现在想一下，真的非常后悔。
　　不仅对不起陈清怡，还对不起杨兮若，自己就是一个大渣男，怎么能做出这种禽兽不如的事情。
　　也不知道，杨兮若带着孩子去哪了，还记得，那个孩子的名字叫杨念风，从这个名字上就能听出来，杨小姐始终放不下他。
　　沉默片刻，又叹了一口气，接着说道。
　　“当初都是我的错，我现在也不知道该怎么办，只能走一步看一步了。”
　　“嗯！”
　　张洞灵点了点头，也替李乘风感到烦心，他若真是一个渣男，那也无所谓，玩就玩了，根本不会自责。
　　可惜他是一个责任心非常强的男人，发生这样的事情，心里肯定不好受，呵呵一笑，继续说道。
　　“小友，不要再想这些烦心的事情了，你今天来找我，是不是想再喝一碗。”
　　顿时一脸尴尬，轻轻的点了点头，接着问道。
　　“张老先生，我有件事情想问你，我的身体素质那么好，那方面为什么就是不行，你能不能帮我看看是什么原因？”
　　“好，把舌头伸出来，我帮你看看。”
　　李乘风急忙把舌头伸了出来。
　　肾虚分为肾阳虚和肾阴虚，如果是肾阳虚，舌头的颜色比正常颜色浅，舌苔的颜色比较白，如果是肾阴虚，舌头的颜色比较红，舌头表面比较干燥。
　　张洞灵盯着李乘风的舌头看了一会，舌头不红不浅，颜色很正常，从这一点上判断，他的肾非常好，一点也不虚。
　　接着又问了几个问题，问李乘风有没有感到腰膝酸软，有没有怕冷怕热，有没有经常感觉浑身无力？
　　李乘风急忙摇了摇头，这些情况他一个也没有。
　　听着李乘风的回答，张洞灵眉头紧锁，让他把手拿过来，准备给他号号脉，手指搭在他的手腕上，仔细号了起来
　　如果是肾阴虚，脉搏跳动的速度比较快，如果是肾阳虚，脉搏跳动微弱无力，这在中医上叫做沉脉第1698章麻烦找上门（三）
　　张洞灵以前帮人号脉，最多也就五六分钟，这一次号了十几分钟，表情沉重，依然没有松手，时不时深吸一口气，看上去非常严肃。
　　有句话说的好，不怕中医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低，看着张洞灵的表情，李乘风着实被吓了一跳，他这个表情，给自己的感觉，像是得了不治之症，心都提到了嗓子眼。
　　见张洞灵始终不说话，李乘风再也沉不住气，小心翼翼的问道。
　　“张老先生，能不能说句话，我心里挺慌的，你有没有看出来，我这是什么问题？”
　　“唉！”
　　张洞灵叹了一口气，这才松开手，抬头看着李乘风，羡慕的声音说道。
　　“我行医一辈子，还是第一次遇到如此强劲的脉搏，你的身体一点问题都没有，比正常人的身体还要好。”
　　李乘风一脸失望，还想让张洞灵帮忙看看，看看是什么问题，没想到，自己的身体不仅没有问题，并且非常好，那就奇怪了，身体既然非常好，那方面为什么不行？
　　无奈的目光看着张洞灵，问出心中的疑惑。
　　张洞灵沉默许久，满脸思绪，也没想明白怎么回事，摇了摇头，接着说道。
　　“小友，具体是什么原因，我也不清楚，你也不要有什么压力，等我有时间了，翻看一下医书，帮你找找原因。”
　　“好吧！”
　　李乘风无奈的应了一声，希望张老先生，能帮自己找到原因。
　　张洞灵呵呵一笑，转头看着旁边的药壶，接着说道。
　　“小友，药已经熬好了，要不要来半碗。”
　　“半碗，半碗怎么够，给我整两碗。”
　　说话时，转头看向正跟张萍萍说话的陈清怡，想到昨天晚上的耻辱，被她嘲讽的无地自容，咬了咬牙，一副暗暗发狠的样子。
　　张洞灵却摇了摇头，悄悄的告诉李乘风，这个药是他自己喝的，下的药有点猛，他这个年纪喝一碗都能忙活一晚上，若是喝两碗，先说乔燕妮能不能扛得住，自己这把老骨头也经不起折腾。
　　李乘风那么年轻，喝半碗就可以，若是喝多了，怕他压不住。
　　在张洞灵的劝说下，李乘风只喝了半碗，怕半碗不管用，还想再喝一点，张洞灵说什么也不给。
　　李乘风眉头紧锁，不爽的声音说道。
　　“我又不是没有药方，我想喝可以自己熬。”
　　“小友，你若是想自己熬，就不会来找我了，熬药那么麻烦，你可没有那个耐心。”
　　张洞灵笑呵呵的说道，说话时，端起一碗中药，咕咚咕咚喝了起来，喝完擦了擦嘴，一脸享受，乐呵呵的说道。
　　“小友，有件事情忘了告诉你，你燕妮姐又怀上了，估计下个月就会生，到时候，记得来喝喜酒。”
　　“噗，张老先生，你可真厉害，那么快就要上二胎了。”
　　李乘风佩服的声音说道。
　　两人说话时，王斌面带微笑走了过来，跟李乘风聊了一会，问他们想吃什么，然后就跑到厨房做饭去了。
　　李乘风和陈清怡吃完午饭，准备离开时，张洞灵，王斌把他们送到门外，看着两人离开，张萍萍满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“爷爷，我想把李乘风跟杨兮若的事情，告诉陈清怡。”
　　张洞灵顿时瞪大双眼，转头看着孙女，非常严肃的语气说道。
　　“你个小丫头，胡说八道什么呢，这是他们自己的事情，你可不要跟着瞎掺和。”
　　“爷爷，李先生做了这种事情，清怡有知道的权利，男人出轨，女人不知道，我感觉这样不公平。”
　　张洞灵不爽的目光看着孙女，摇了摇头，接着说道。
　　“人生在世难得糊涂，有些事情，还是不让清怡知道的好，再说了，小友也不是故意的。”
　　“你若把这件事情告诉陈清怡，你说她跟小友会怎么样，肯定会大吵大闹，弄不好还会出人命，到时候，你就开心了。”
　　听着爷爷说的话，张萍萍撇了撇嘴，转头看着王斌，伸手拧住他的耳朵，气愤的声音说道。
　　“给我听好了，你要是敢出轨，我就配点药毒死你。”
　　“疼，疼，赶快松开，快拧掉了……”
　　张洞灵叹了一口气，这个王斌要了自己的孙女，也算是倒霉到家了，摇了摇头，双手背在身后，转身向院子里走去。
　　与此同时，李乘风开着车，向随缘堂的方向驶去，坐在副驾上的陈清怡面带疑惑，接着说道。
　　“我感觉张萍萍怪怪的，好像有什么话要说，却又没说，你说，她到底想给我说什么？”
　　李乘风脸上露出紧张的表情，想到两个女人的关系那么好，突然意识到，张萍萍是不是想把杨兮若的事情告诉陈清怡，想到这里脸色一沉，紧张的声音说道。
　　“我怎么没有这种感觉，一定是你想多了。”
　　“嗯，应该是的。”
　　陈清怡点了点头，转头看着李乘风，问他跟张洞灵聊了一些什么？
　　李乘风呵呵一笑，跟张老先生聊的话题，肯定不能告诉她，随便敷衍了几句，突然感觉情况不妙，半碗中药的药效好像上来了，顿时变得脸颊通红，浑身燥热。
　　距随缘堂估计还有十几分钟的路程，药劲却在这个时候冲了上来，李乘风想要忍一下，可是根本忍不住，直接把车停到路边，转头看着副驾上的陈清怡。
　　“乘风，你把车停在这里干什么，赶快走，马上就到随缘堂了。”
　　“清怡，去后面，我有点事情跟你说。”
　　“什么事情，还要去后面说，这样说不行吗，我又不是听不到？”
　　“不行，快点去后面。”
　　说话时，李乘风已经推开车门走下汽车，来到后面的座位上，迫不及待的目光看着陈清怡，让她快点过来。
　　陈清怡满脸疑惑，走下汽车，来到汽车后面，刚刚关上车门，看着脸颊通红的李乘风，担心的声音问道。
　　“乘风，你，你这是怎么了，是不是吃错药了，要不要送你去医院……”
　　话还没有说完，人已经倒在座椅上，顿时一脸惊慌，颤抖的声音喊道。
　　“乘风，你要干什么，这是在马路上，被人看到不好，赶快起来，听到没有！”
　　两个小时后第1699章麻烦找上门（四）
　　三个小时，四个小时，五个小时！
　　六个小时后，李乘风开着车回到随缘堂，把车停稳后，转头看着躺在后面的陈清怡，面带微笑，开口说道。
　　“清怡，到家了，穿上衣服，我们要下车了。”
　　“到，到家了，什么到家了？”
　　陈清怡迷迷糊糊的应了一声，还没回过神来，拿起裤子就往身上穿，口中继续说道。
　　“这，这是在哪，我在什么地方？”
　　看到这一幕，李乘风眨了眨眼睛，一脸担心，急忙说道。
　　“清怡，你穿错了，那是裤子，上衣在这边。”
　　“哦！”
　　陈清怡随口应了一声，这才发现手里拿的是裤子，迷迷糊糊把衣服穿好，脸上带着迷茫的表情，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“乘风，刚才发生什么事情了，我怎么记不清了，我们不是去找张老先生了嘛，怎么就回来了？”
　　看着陈清怡疑惑的表情，李乘风很是担心，她这是怎么了，怎么突然断片了，难道是失忆了，前面发生的事情，竟然一点也不记得了，担心的声音问道。
　　“清怡，你，你没事吧，我要不要送你去医院？”
　　陈清怡没有回答李乘风的问题，用力摇晃了一下脑袋，努力回忆着前面发生的事情。
　　今天早晨，在超市买了一些东西，去张洞灵的家里，在他家吃完饭就开着车回来了，回来的路上，李乘风突然把车停到路边，然后就像是疯了一样……
　　想起前面发生的事情，陈清怡满脸怒气，抬头看着男人，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你太过分了，我以后再也不想看到你了，我现在就要回去，快给六哥打电话，让他送我去车站！”
　　听着女人说的话，李乘风眉头紧锁，这个女人真的好难伺候，两分钟的时间嫌少，不是嘲讽自己，就是嫌弃自己。
　　六个小时又嫌多，怎样才能让她满意，她既然想回去，就让她回去好了，留在这里也非常危险。
　　玉米国那边，还有国际捕快，如今又多了一个神秘的地产开发商，估计用不了多久，都会派人过来找自己的麻烦。
　　想到这里，掏出手机拨通杨六军的电话，让他帮忙把陈清怡送到车站。
　　杨六军满脸疑惑，担心的声音问道。
　　“兄弟，你是不是跟弟妹吵架了，弟妹这才过来一天，怎么就要回去了，最起码也要过完年再回去吧！”
　　“她想回去，就让她回去吧，留在这里也不安全。”
　　“好吧，既然这样，我这就送弟妹去车站。”
　　杨六军无奈的声音说道，看了一下时间，已经是下午5点多，急忙开着车向随缘堂的方向驶去。
　　没多久，来到随缘堂，就见陈清怡坐在茶几前一脸幽怨，气乎乎的眼神看着男人，男人坐在旁边低着头一句话不说。
　　见杨六军走进来，李乘风慢慢抬起头，喊了一声六哥。
　　看着两人的样子，杨六军叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“你说你们两个人，怎么回事，见面就吵，真拿你们没办法，弟妹，你确定要回去吗，不留下来陪陪兄弟了，等过完年再走不行吗……”
　　陈清怡的心里有些动摇，好不容易来一趟，很想留下来陪陪男人，可是想到昨天晚上出现的女人，还有女人说的那些话，心里非常清楚，选择留下来只会给他添麻烦。
　　犹豫片刻，陈清怡不舍得声音说道。
　　“乘风，明年这个时候，我再来看你，好不好？”
　　李乘风眉头紧锁，怕自己的命格影响到女人，又想看到女人，心中很是纠结，沉默片刻，接着说道。
　　“你想来就来，我没有意见，就是担心你的安全……”
　　“嗯，我知道了。”
　　看着一脸伤心的女人，李乘风很是后悔，如果再给他一次机会，说什么也不会选择，观阴阳看风水这条路，可惜后悔也晚了。
　　陈清怡盯着李乘风看了一会，眼中尽是不舍，相逢虽然短暂，心里却非常开心，一把抱住男人，不舍得声音说道。
　　“老公，我先回去了，记得想我，如果有时间，记得给我打个电话。”
　　“嗯！”
　　李乘风紧紧的抱着陈清怡，眼泪在眼眶中打转，心中同样不舍，却没有办法，只能看着女人离开……
　　看着两个人坐上车，开车离开，李乘风站在门口四处乱瞅，停顿片刻，迈步来到汽车旁边，打开库里南的车门，坐上汽车，透过车窗观察着周围的动静。
　　没一会，就见一辆停在路边的汽车突然开动，紧紧跟在前车后面。
　　李乘风脸色顿时一沉，急忙开车跟了上去，发现这辆车，一直跟在杨六军的车后面。
　　心里清楚，车上的人应该是冲着自己来的，跟踪陈清怡的目的，十有八九是想对家人下手，用他们威胁自己。
　　最讨厌的就是对家人下手，这种手段非常卑鄙，非常无耻。
　　跟在前车后面行驶了一段路程，前面有一个红绿灯，李乘风咬了咬牙，把油门踩到底，直接撞了上去，口中同时说道。
　　“大师，对不起了！”
　　随着一声巨响，前车的后备箱瞬间扭曲变形，玻璃碎裂。
　　毕竟是价值几百万的豪车，安全性能非常好，只是发动机盖凸起变形。
　　没一会，前车上下来两个人，留着一样的发型，穿着一样的衣服，满脸怒气，向后车走来，就算是价值几百万的豪车，他们也不放在眼里。
　　走到车前，用力敲了敲车窗，不爽的声音骂道。
　　“玛德，怎么开车的，会不会开车，是不是没长眼睛，前面是红灯，你玛德没有看到吗？”
　　李乘风没有说话，也没有打开车门，任由两个人在外面叫骂，一直盯着前面的红绿灯。
　　与此同时，坐在前车上的陈清怡，扭头向后看了一眼，接着说道。
　　“六哥，后面好像发生车祸了，差一点就撞上我们的车。”
　　“没事的，跟我们没关系。”
　　杨六军嘴上这么说，心里却有些担心，从后视镜里清晰的看到，那是一辆库里南，心里清楚，自己的车被人盯上了，是李乘风把他们拦下了。
　　很快，红灯变成绿灯，杨六军一脚油门把车开了出去……
　　看着前面的车离开，李乘风微微一笑，这才推开车门从车上下来，发现两个人想要上车，继续去追前面的车，低沉的声音说道。
　　“说吧，谁派你们来的，为什么跟踪我老婆第1700章麻烦找上门（五）
　　两个人刚刚打开车门，准备去追前面的汽车，就听到一个挑衅的声音。
　　急忙转头向身后看去，盯着李乘风看了一会，越看越面熟，心头顿时一紧，这不就是说破小区风水的风水师吗？
　　昨天晚上，收到命令，让他俩跟踪这个风水师的老婆，找个机会把他老婆绑了，先拿他老婆开刀，没想到，竟然被他发现了。
　　两个人面面相觑，脸上带着轻蔑的表情，呵呵一笑，一副有恃无恐的样子，接着说道。
　　“我们是谁派来的，你还不配知道，但是我可以告诉你，得罪了我们老板，你和你的家人，下场会非常惨。”
　　听到家人两个字，李乘风脸色一沉，最厌恶的，就是拿家人威胁自己。
　　俗话说，祸不及家人，他们的老板太没底线了，一句话不说，就要对家人下手，这一点让人无法接受。
　　对方既然想对自己的家人下手，那就只能以其人之道还治其人之身，等知道他们老板是谁，先对他们老板的家人下手，让他老板体验一下，祸及家人的感觉。
　　看着两个人，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“说吧，那个女人是不是你们的老板，是不是她派你们来的？”
　　两个人又对视了一眼，呵呵了两声，没有回答李乘风的问题，同时转头向前面看去，那辆汽车已经走远，虽然没有完成老板安排的任务，却一点也不慌。
　　其中一人转头看着李乘风，脸上带着轻蔑的表情，不屑的声音说道。
　　“那个女人是谁，你还不配知道，你只要知道，我们是你招惹不起的存在，就可以。”
　　“呵呵，跟我说这句话的人很多，都说是我招惹不起的存在，最后都死在了我手上。”
　　李乘风笑呵呵的说道。
　　说话时，身后传来一阵急促的喇叭声，由于车还停在马路上，后面已经造成拥堵，交通捕快也在这个时候赶了过来，对事故原因进行调查。
　　看到交通捕快过来，两个男子也闭上嘴巴，嘲讽的眼神看了一眼李乘风，配合捕快调查事故原因。
　　几个交通捕快看到李乘风开的是库里南，对他说话非常客气，对另外两个人却是一脸严肃。
　　这场事故，因为李乘风追尾负全部责任，承担前车的所有损失，没多久，保险公司的工作人员赶到现场，跟两个男子谈赔偿的事情。
　　两个男子看着李乘风，心中很是不爽，其中一人拿出一张黑色的符箓，趁着旁边的人不注意，把符箓贴到了车下面……
　　李乘风双手插兜，靠在车上，心想，若不是在马路上，行人太多，一定会把两个人打得满地找牙，逼他们说出，派他们来的人是谁，可惜行人太多，还有捕快在场，一旦动起手来，又会给张伯惹麻烦。
　　想到张伯说的话，让自己低调一点，那就低调点，不给他们惹麻烦。
　　等捕快做完笔录，才让李乘风离开，转身坐上汽车，盯着两人看了一会，就算他们不说，也能猜到，是那个女人派他们来的。
　　杀掉玉米国人和国际捕快的事情，没有人知道，就算他们知道，也不可能来的那么快。
　　只有那个地产开发商，因为自己说破了小区的风水，就迫不及待想要杀人灭口，先是杀了曹大旺，如今又找上了自己。
　　想到麻烦找上门，忍不住叹了一口气。
　　原本不想过问此事，因为早就有预感，能把小区风水，设计成夺运风水局的地产开发商，绝对不是普通的地产开发商，说不准，背后还有更神秘的存在。
　　俗话说，祸从口出，这一点真的没错，因为多管闲事，把小区风水布局告诉曹大旺，才招惹上了这次麻烦。
　　如今后悔也晚了，他们既然想杀人灭口，自己也不会坐以待毙，任人宰杀，犹豫片刻，准备提前下手，找出那个小区的幕后老板，对他家人动手。
　　这样做虽然有点卑鄙，但也不能怪自己，是对方先不讲规矩，不讲道义的，既然这样，何必跟他们客气。
　　坐在车上，沉默片刻，掏出手机看了一下时间，已经是晚上六点多，原本想回随缘堂，行驶了一段路程，突然调转方向，向那个小区的方向驶去。
　　车被撞的不是很严重，引擎盖和车头虽然有些变形，但是不影响驾驶。
　　没多久，把车停在小区外面，抬头向小区看去，由于曹大旺把小区风水有问题的事情讲了出去，小区里的很多人都已经搬走，十几栋住宅楼上，只有几户人家的灯亮着。
　　盯着小区看了一会，李乘风满脸思绪，这个小区的形状既然是一张巨大的供桌，把小区的业主当成供品，那么肯定就有接受供奉的东西。
　　心中很是好奇，接受供奉的会是什么，会不会是地产开发商的老板？
　　犹豫片刻，决定去小区看看，看看小区里供奉的是什么东西，竟然拿活人做供品。
　　门口的保安正在玩手机，李乘风大摇大摆走进小区，没有受到任何阻拦，顺着中间的道路，向小区后面走去……
　　走在路上，心里想着神像摆放的位置，神像都是摆在供桌中间靠后的地方，两边是蜡烛，中间是香炉，还会摆一些果盘，供品等。
　　小区的风水格局，既然是一个巨大的供桌，被供奉的东西，肯定在小区后面靠近中间的位置，这个地方正是小区的风水穴眼。
　　没多久，来到小区后面，在靠近中间的位置，找了一圈，除了院墙，还有绿化带里栽的树，没有找到接受供奉的东西。
　　按照小区的风水布局推算，小区后面中间位置，要有接受供奉的东西才对，这个地方却什么都没有，难道是自己看错了？
　　又在小区后面找了一圈，还是没有找到，接受供奉的东西……
　　犹豫片刻，翻过院墙来到小区外面，小区后面是一条大马路，路两边全是空地，没有店铺和房子。
　　由此可见，接受供奉的东西，也不在小区外面。
　　站在马路边，转头看着身后的小区，盯着小区看了一会，又转头看着前边的马路，这就奇怪了，供桌已经有了，为什么没有接受供奉的东西？
　　接受供奉的东西，到底藏在哪里，难道还藏在地下不成？
　　又翻过院墙跳进小区，站在刚才的位置上，心想，忘了带三合罗盘，若是带着罗盘，肯定能找到，接受供奉的东西藏在哪里第1701章诡异的小区风水（一）
　　想到三合罗盘，就想到断掉的指针，还有那个诡异的女人，那个女人到底是一个怎样的存在，竟能让罗盘中间的指针断掉？
　　这个三合罗盘，还是太师爷李金山从皇宫里带出来的，据说是康熙皇帝的御赐之物，具体来历还要从唐朝说起。
　　这个罗盘具体有多少年的历史，估计没人知道，也不知道出自哪位大师之手，方位精确度非常高。
　　历经千年的风雨都没坏掉，却坏在了那个女人的身上，由此可见，那个女人不是一般的恐怖。
　　等有时间，找个大师帮忙修一下，看看能不能让罗盘复原。
　　站在小区后面沉默片刻，没有找到被供奉的东西，心中很是失望，看来对方的手法，比自己想象中的还要高明。
　　就在李乘风胡思乱想，想着被供奉的东西会不会藏在地下时，不远处，突然传来一阵喊声。
　　“什么人，站在那里做什么？”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，借着路灯的光亮，两个身穿制服的保安，腰里挂着橡皮棍，向这个方向走来，呵呵一笑，接着说道。
　　“两位兄弟，我是这个小区的业主，闲着没事出来散散心。”
　　两个保安走到面前，盯着李乘风打量了一会，问他是哪个单元的，还好去过蓝翠娥的家，毫不犹豫把蓝翠娥家的门牌号说了出来。
　　听着李乘风的回答，确定他是这个小区的业主，保安的语气客气了不少，一脸严肃的说道。
　　“这位先生，外面冷，地上的雪还没化，闲着没事赶快回家吧，若是冻感冒了，可就麻烦了。”
　　“嗯，谢谢提醒，我这就回去。”
　　等两个巡逻的保安离开，李乘风迈步向小区外面走去，刚刚走了没几步，突然转头向身后看去，发现旁边的墙上有一个摄像头，闪烁着红色的光点。
　　脸色顿时一沉，竟然忘了这个小区里有摄像头，这下麻烦了，夜入小区的事情，估计被他们看得清清楚楚。
　　盯着摄像头看了一会，脸上露出无所谓的表情，继续迈步向小区外面走去。
　　李乘风转身的那一刻，一处昏暗的地下室里，靠墙的地方放着两口棺材，棺材前面放着一张供桌，上面摆放着两个排位，中间放着一个香炉，里面插着九根正在燃烧的香，两边还有正在燃烧的蜡烛和果盘。
　　靠近棺材的地方，有一张床，上面铺着一张黑色的毯子，毯子上趴着一只大狸猫，睡得正香。
　　角落里，还有一张餐桌，上面放着没有吃完的饭菜。
　　餐桌旁边，坐着一个满头白发，脸色苍白，像是得了白癜风一样的老头，正盯着电脑屏幕上的画面看。
　　老头旁边站着一个十八九岁的年轻女子，身上穿着一身红色的裙子，头上系着一块红色的纱巾，同样盯着电脑屏幕。
　　就见屏幕上，一个男子盯着摄像头看了一会，脸上露出无所谓的表情，接着转身离开。
　　看着男子的样子，满头白发的老头，脸上闪过一丝杀气，不爽的声音问道。
　　“就是这个人，说破了小区的风水？”
　　“老祖，是的，就是他说破了小区的风水！”
　　站在旁边的年轻女子点了一下头，恭敬的声音回答道。
　　“黑天半夜，他来小区做什么？”
　　“老祖，看他样子，好像是在找什么东西，我没猜错，他应该是在找您。”
　　“嗯！”
　　满头白发的老头，轻轻的点了点头，看着画面中越来越远的身影，脸色非常难看，不知死活的东西，竟然敢找自己，冰冷的声音问道。
　　“有没有查清楚他的背景？”
　　“老祖，已经查清楚了，他是京城李家李世军的私生子，在京城开了一家随缘堂，帮人算命测字看风水……”
　　听女人讲完李乘风的背景，满头白发的老头脸上露出嫌弃的表情，还以为这个风水师大有来头，没想到，就是一个私生子，开了一家风水铺子。
　　沉默片刻，抬头看着女人，开口问道。
　　“除了李家私生子的背景，他还有没有其他背景，有没有调查清楚，他的风水是跟谁学的？”
　　“回禀老祖，暂时没有查到其他信息，但是我已经知道，他老婆跟他住在一起，我已经安排人跟踪他老婆了，准备找个机会把他老婆绑了，只要抓到他老婆，就能弄清楚，他的风水是跟谁学的。”
　　听着女人说的话，满头白发的老头非常满意，沉默片刻，凶狠的声音说道。
　　“一个小小的风水师，敢坏我的好事，我要让他知道，得罪我的下场有多惨，回去告诉你大哥，把他家人全部抓起来，我要让他生不如死。”
　　“是，回去我就告诉大哥。”
　　听着女人的回答，满头白发的老头非常满意，轻轻的点了点头，脸上突然露出疲惫的神色，接着说道。
　　“时间不早了，你先回去吧，我要睡觉了。”
　　“老祖，有件事情，我忘了告诉你，唐家出事了，唐家那个老东西不见了，唐家财团也在一夜间破产，我们要不要出手帮帮他们。”
　　“不用了，那个小东西已经死了，唐家就没有存在的必要了，至于那个唐飞虎先留着他，我还有别的用处。”
　　听着老祖的回答，女人点了点头，接着转身离开，刚刚走到地下室出口，又想起一件事情，转头看着老祖，继续说道。
　　“老祖，我还有一件事情要告诉你，神木家族的糟老头，求我们杀的那个人，也是这个风水师，再过几天，那个糟老头可能会来华夏。”
　　听着女人说的话，满头白发的老头脸色一沉，没想到，神木家族要杀的人，竟然也是这个风水师，瞬间意识到，这个风水师绝对不简单。
　　沉默片刻，抬头看着女人，让她把这个风水师的背景调查清楚，能让神木家族想杀的人，绝对不是普通的风水师，一定有着过人之处。
　　听着老祖说的话，女人脸上露出轻蔑的表情，不屑的声音说道。
　　“老祖，他就是一个普通的风水师，有什么好调查的，只要你点点头，我随时可以要他的命第1702章诡异的小区风水（二）
　　听着女人说的话，满头白发的老头冷哼了一声，女人就是头发长见识短，她也不想一下，神木家族要杀的人，怎么可能是普通风水师。
　　若是普通风水师，也不可能看出这个小区的风水布局，双手往后一背，低沉的声音说道。
　　“我让你查你就查，一定要查清楚他的身份背景再动手，以免惹上不必要的麻烦，听到没有。”
　　“是，我知道了，请老祖放心，我一定查清楚他的身份，在动手杀他。”
　　女人一脸严肃的说道。
　　看着女人的样子，老祖皱着眉头说道。
　　“你走吧，我要休息了。”
　　“是！”
　　得到老祖的允许，转身向地下室外面走去，穿过一条长长的走廊，打开一扇暗门，外面就是地下停车场，转身关上暗门，向自己的汽车走去。
　　没一会，就见一辆红色的轿车，从地下停车场开了出去……
　　与此同时，李乘风正开着车，向随缘堂的方向驶去，一只手打着方向盘，一只手拿起手机看了一下时间，已经是晚上10点多。
　　估计这个时间，陈清怡已经快到青州城了，心里还是非常担心，除了那两个人，不知还有没有人跟踪她，若是有可就麻烦了。
　　就在一脸担心时，还在低头看着手机上的时间，分神之际，突然看到有个人影在车前一闪而过。
　　顿时被吓了一跳，急忙抬脚踩死刹车，汽车瞬间停了下来，坐在车上呆愣片刻，心里多少有些紧张，刚才是不是撞人了？
　　坐在车上发了一会呆，推开车门走下汽车，围着汽车找了一圈，然后蹲下看了一下车底，什么东西也没有找到，满脸疑惑，难道是自己看错了？
　　又围着车转了两圈，地上没有血，确定没有撞到任何东西，转身回到车上，开着车继续向前驶去。
　　经过刚才的事情，这一次小心谨慎了很多，恐怕撞上什么东西，开的非常稳。
　　不知开了多久，李乘风又拿起手机看了一下时间，已经是晚上10:30，按时间计算，这个时间，应该回到随缘堂了才对，怎么还在路上？
　　放下手机，转头向车外看了一眼，如果没记错，路上有很多汽车，突然间，怎么就一辆也没了，马路两边也没有行人，只有一家家店铺。
　　看着外面的场景，李乘风眉头紧锁，眼前的画面怎么突然变了，好像进入了另一个世界，瞬间意识到情况不对，接着把车停到路边，想要下车看看，这是什么情况？
　　还没来得及打开车门，突然听到咔嚓咔嚓的声音，接着就听扑通一声，汽车剧烈摇晃了一下。
　　李乘风一脸懵逼，这是怎么回事，汽车怎么在下沉，急忙抬头向外面看去。
　　外面的场景再次发生变化，街道两边的店铺，马路都消失不见，眼前是一座很大的水库，水面上结了一层厚厚的冰，上面还有积雪。
　　顿时满脸诧异，不知什么时候，竟然把车开到了冰面上，由于冰面无法承受汽车的重量，瞬间裂开，汽车掉进冰冷刺骨的水中。
　　想到刚才看到的画面，李乘风这才意识到，着了别人的道。
　　汽车还在下沉，急忙挥拳砸开前面的挡风玻璃，从前面钻了出去，刚刚爬到车顶上，汽车又摇晃了几下，差点从车上掉下来。
　　稳住身形，满脸怒气，对方的手段很高明，竟然没有察觉到。
　　汽车还在快速下沉，站在车顶上的李乘风，双腿微微弯曲，准备跳到旁边的冰面上。
　　准备跳车前，低头看了一眼脚下的库里南，若是了凡大师知道，他的爱车被自己开到了水库里，一定会非常心疼。
　　汽车虽然掉进水里，车灯依然亮着，正一脸心疼看着汽车时，突然发现，有一个巨大的黑影在车头前面闪过，汽车又传来一阵剧烈的摇晃。
　　李乘风一脸警惕，疑惑的目光盯着车头前面，刚才那个黑影是什么东西，还没反应过来，整辆汽车突然沉入水底，还没来得及跳到冰面上，随着汽车一起沉入水中……
　　汽车和李乘风落入水中的那一刻，不远处的马路上，停着一辆后备箱被撞坏的汽车，车前站着两个人，看着河面上发生的一幕，其中一人呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“不知死活的世俗人，也敢跟我们作对，简直就是自不量力，这回他死定了。”
　　“时间不早了，该回去了，回去给小姐交差，若是小姐知道，这个风水师已经被我们弄死，一定会非常开心，说不准还会奖赏我们。”
　　“不着急，再等10分钟。”
　　“好吧！”
　　两个人靠在车上，看着前面的水库，其中一人拿出一包烟，掏出两根，递给同伴一根，点着后深吸了两口，静静地看着水面。
　　由于面朝水库的一面有风，为了避风两人没有上车，而是躲到汽车另一面，抽着烟聊着天，一人说道。
　　“哥，水库那么深，水又那么冷，只要掉进去别想活着出来，在这里等着也没什么意思，咱们还是回去吧！”
　　“不着急，再等一会，水魅还没回来……”
　　与此同时，随着汽车沉入水底，落入水中的李乘风，顿时感觉，一股冰冷刺骨的寒意席卷全身，忍不住打了一个哆嗦。
　　急忙屏住呼吸，运起丹田内的真气，抵御冰冷的河水。
　　汽车还在往下沉，李乘风在水中摆动着双脚的双手，没有跟着汽车继续往下沉，低头向脚下看去，看着价值几百万的库里南沉入水底，很是心疼。
　　了凡大师若是知道，他的爱车已经没了，估计会心疼的睡不着。
　　双脚前后摇晃，双手不停的上下摆动，身体向水面浮去……
　　就在此时，还在下沉的汽车底下，突然爬出来一个巨大的黑影，趴在车顶上，抬头看着漂浮在水面上的李乘风，四只爪子用力一蹬，快速向上游去。
　　此时的李乘风，还没察觉到，水下有个巨大的黑影向他游来。
　　正用双手扒着冰面，准备爬上去，由于冰面太滑，脚下又没落脚的地方，试了好几次都没爬上去。
　　有一次，刚爬上去一半，就听咔嚓一声，冰面瞬间碎掉，再次掉入水中。
　　还好有真气护体，不惧寒冷，若是普通人在冰水里泡那么长的时间，早被冻死了。
　　游到旁边，找了一个冰面结实的地方，双手扒着冰面，双脚用力踩着水，继续往上爬……
　　眼看就要爬上冰面，就在此时，突然感觉，脚腕被什么东西拉住了，脸色顿时一沉，急忙低头向水里看去，就见一个巨大的黑影，缠住了自己的脚腕。
　　李乘风一脸惊慌，玛德，这是什么东西，第一感觉就是遇到了脏东西，还没反应过来，已被黑影拽着脚腕向水底深处拖去。
　　黑影的力量非常大，片刻间，便被拖入水中四五米第1703章诡异的小区风水（三）
　　被黑影拖向水底的李乘风，惊慌过后，冷静下来，心中很是愤怒。
　　玛德，这是什么鬼东西，敢拖自己下水，不把它打的魂飞魄散，对不起祖师爷。
　　身上不仅有坠龙基因，还有龙骨，在水中也算是如鱼得水，双臂用力一抖，体内瞬间传来一阵龙吟声，挂在脖子上的钦天令，也在此刻，闪烁起乳白色的光晕。
　　李乘风没有察觉到，钦天令上散发出的光晕，急忙伸手弯腰，想要抓住下面的黑影。
　　与此同时，黑影抬头看着李乘风，好像听到了他体内的龙吟声，眼中带着疑惑的表情，抬头向上看去，看到一个发光的物体，一股强大得威压瞬间袭来，随之哆嗦了几下，消失不见。
　　李乘风顿时一脸懵逼，刚要抓住黑影，黑影怎么就消失不见了，这是什么情况，难道它还会水遁，就在疑惑之时，一张黑色的纸，从脚下浮了上来。
　　伸手抓住漂到面前的黑纸，双脚用力一蹬，向上面游去，由于偏离了刚才的位置，脑袋撞到厚厚的冰层上。
　　被困在冰层下面，是一件非常危险的事情，所以说，冬天最好不要去冰面上玩，一旦冰面碎裂掉到水里，再想出来就是一件非常困难的事情，弄不好就会搭上小命。
　　还好李乘风不是普通人，在水下憋气憋个两三天不是问题，也不惧水中的寒冷，想在水底打碎冰层，对他来说轻轻松松。
　　双脚用力踩着水，挥拳向冰层砸去，水中虽然有阻力，冰层虽然很厚，随着咔嚓一声，厚厚的冰层被李乘风轻松砸开。
　　浮出水面的第一件事，借着月光，看着手上的纸，这才发现，竟然是一张黑色的符箓。
　　符箓的一面画着怪物，呲牙咧嘴，身上长满了黑色毛发，看上去跟水牛差不多，另一面画着符文，符文非常古老，根本看不懂。
　　曹大旺身上的符文，跟符箓上的符文一样。
　　可以确定，这不是道家的符文，也不是奇门一派的符文，长这么大还是第一次见，也不知道，这张符箓有什么作用，出自哪一个教派。
　　捏了捏手中的符箓，摸上去有些硬，不是普通的纸，水泡也泡不坏，看上去跟藏地的唐卡差不多，上面的怪物被画的活灵活现。
　　想到水中的黑影，跟符箓上的怪物很像，心中顿时一惊，瞬间意识到，那个黑影很有可能跟这张符箓有关。
　　想到这里，满脸疑惑，这张符箓出自哪个教派，竟能变成怪物伤人，道教和奇门好像没有这种术法。
　　还记得爷爷说过，华夏文明，上下几千年的历史，出现过很多教派，道教不过就是其中之一，除了道教，还有很多厉害的教派，这些教派很少踏入世俗界，隐匿在世俗之中。
　　爷爷年轻的时候，就遇到过隐世教派的人，他们非常厉害，能驾驭很多奇珍异兽，还会一些非常古老的巫术，非常厉害的仙术。
　　看着手中黑色的符箓，想到爷爷说的话，心想，这张黑色的符箓，会不会是那些隐世教派的符文。
　　心中很是好奇，这张符箓是从哪里来的，为什么会出现在这里？
　　沉默片刻，把手中的符箓收好，等回去后好好的研究一下，看看这张符箓，跟道家的符箓有什么不同？
　　把符箓收好，双脚用力一蹬，双手扶住冰面，直接从水里窜了出来。
　　坐在冰面上，深吸了两口气，急忙从冰面上爬起来，四处瞅了几眼，想要赶快离开冰面，看看从哪个方向上岸，以免再次落入水中。
　　寻找上岸的方向时，发现前面不远处，有一辆开着灯的汽车停在路边，心中顿时一喜。
　　这里是郊外，前不着村，后不着店，想要回去，没有车肯定不行，急忙迈步，向路边的汽车走去，如果可以，顺便搭一个顺风车……
　　与此同时，两个人站在路边，靠在车上，嘴里叼着香烟，忍不住打了一个哆嗦，其中一个人颤抖的声音说道。
　　“哥，不等了，那个世俗界的风水师肯定死了，这里太冷了，咱们还是回去吧！”
　　“好，回家睡觉，还是被窝里暖和。”
　　说话时，扔掉手里的烟头，转身向水库的方向看了一眼，随手打开车门准备上车，顿时愣在原地，就见一个人影已经跑到跟前，同时传来一个声音。
　　“你们好，我的车不小心开到水库里去了，能不能搭个顺风车，带我去附近的镇上或是进城，放心，我会给你们钱的……”
　　说话时，李乘风慢慢停住脚步，盯着两个人看了一会，话还没有说完，声音嘎然而止，很快认出他们，就是下午跟踪陈清怡的人，没想到，会在这里遇到他们。
　　心中不解，他们来这里做什么？
　　两个人也认出了李乘风，脸上带着惊讶的表情，刚才一直背朝水库，抽着烟聊着天，没有注意身后的动静，准备离开时，才往水库的方向看了一眼。
　　没想到，他竟然没有死，活着跑了过来，看着浑身湿漉漉的李乘风，其中一个人惊讶的声音说道。
　　“怎么可能，你，你怎么没死？”
　　“呵呵，我还以为怎么回事，原来是你们在搞鬼。”
　　此时的李乘风，已经意识到，那张黑色的符箓，应该就是他们的杰作，原以为他们就是普通的保镖，现在才知道，这两个人绝非自己想的那么简单。
　　两个人同样意识到，低估了这个世俗风水师，连人带车掉进冰冷的水库里，还能活着爬出来，这种事情可不是世俗人能做到的。
　　今天下午，在马路上撞车时，因为行人太多，又有交通捕快在场，动起手来很不方便，如今在荒郊野外，又是月黑风高的晚上，正是杀人越货的最佳时间。
　　两个人的想法跟李乘风差不多，都想弄死对方，脸上露出轻蔑的表情，其中一人得瑟的声音说道。
　　“既然你找死，我就成全你，让你见识一下我们哥俩的厉害。”
　　说话时，双手一抖，祭出一张白色的符箓第1704章诡异的小区风水（四）
　　看着男子祭出的符箓，李乘风瞬间想到黑色的符箓，两张符箓差不多，上面都有猛兽的图案，只是颜色不一样，一个黑的，一个白的。
　　心里明白，符箓上的猛兽，肯定不是普通猛兽，应该是成了精的妖物，或是一些精怪。
　　原本想先下手为强，把对方放倒，可是在好奇心的驱使下，想要看看，他手中的符箓有什么作用，站在原地没有动手，好奇的目光看着男子。
　　男子祭出白色的符箓，口中吟诵起催动符箓的咒语。
　　李乘风竖起耳朵仔细听着，奇怪的是，一个字也听不懂，跟道家的咒语完全不一样。
　　他吟诵的咒语，不像是现代的华夏语言，像是一种古老的语言，每一个咒语，都充满着神秘的力量。
　　随着咒语不断吟诵，白色的符箓上传来一阵猛兽的嘶吼声，声音传来的同时，白色的符箓上精光一闪，脱手而飞，落到前面的地上，幻化成一头高约五米的白熊。
　　看着突然出现的狗熊，李乘风满脸震惊，这是什么术法？
　　全身白化的动物，不是神农架才有吗，怎么会出现在这里？
　　看着李乘风惊讶的表情，男子呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“小子，这种术法是不是第一次见，临死前，让你长长见识，哈哈……”
　　“哥，跟他说什么废话，赶快杀了他，我们还要回去睡觉。”
　　听着同伴不耐烦的声音，男子点了点头，抬手指着李乘风，对着凶猛的白熊吟诵了一段咒语。
　　白熊瞬间变得异常暴躁，对着夜空发出一阵嘶吼，一跃而起，像是一座小山砸向李乘风。
　　李乘风急忙闪身躲开，从天而降的白熊砸到地面上，瞬间出现一个大坑，脚下的地面传来一阵轻微的颤动。
　　心中很是震惊，这只白熊不是一般的凶猛，若是被它砸到，就算不死也会残废。
　　看着凶猛的白熊，心中充满了疑惑，他们两个人究竟是什么来头，怎么会这种奇怪的术法？
　　与此同时，白熊扑了一个空，看上去很是恼怒，暴躁，对着李乘风发出一阵疯狂的嘶吼，四只爪子同时用力，快速撞向李乘风。
　　李乘风再一次闪身躲开，白熊贴着身体擦了过去，撞到身后的一棵杨树上，水桶粗细的杨树，随着咔嚓一声，应声而断。
　　连续两次攻击，没有碰到李乘风，白熊挥动爪子拍着胸口，不断发出刺耳的嘶吼声，冲着他呲牙咧嘴，再次做出攻击的姿势。
　　站在车前的两个男子，见李乘风轻松躲过白熊的攻击，脸上露出惊讶的表情，心中很是意外，没想到，这个世俗界的风水师有点能耐，白熊竟然伤不到他。
　　男子又开始吟唱咒语，随着咒语的吟唱，白熊变得异常狂躁，双眼血红，对着李乘风不停的嘶吼，双脚再次用力，直接冲了上去，挥起爪子，就向脑袋上拍。
　　锋利的爪子拍到脑袋上，脑袋肯定会被拍的稀碎。
　　面对强悍的一击，李乘风却没有躲避的意思，嘴角上扬，露出一丝不屑的微笑，直接挥拳迎向白熊的爪子。
　　与此同时，体内再次响起一阵龙吟声，挂在胸口的钦天令，发出乳白色的光晕，原本狂躁的白熊，眼神顿时一呆，流露出惊恐的表情……
　　两个男子没有察觉到白熊的表情变化，心中暗暗嘲讽，不知死活的世俗人，敢跟白熊硬碰硬，这下他死定了，他的胳膊肯定会被拍的粉碎性骨折。
　　两人满脸期待，期待李乘风被白熊拍成粉碎性骨折时，这一幕却没有发生。
　　拳头和爪子即将碰到一起的那一刻，白熊突然消失不见，变成一张白色的符箓。
　　李乘风一脸懵逼，这是什么情况，白熊怎么突然不见了，难道是对方的术法失效了，急忙伸手把白色的符箓抓到手里。
　　李乘风不知道，他体内有龙骨，还有坠龙基因，龙乃万兽之王，就算白熊成了精，也不敢在神龙面前造次，何况还有钦天令……
　　看到眼前的一幕，两人一脸失望，原以为，李乘风会被拍的粉碎性骨折，没想到，关键时刻，白熊变回符箓，落到李乘风手里。
　　很是着急，很是愤怒，男子气愤的声音喊道。
　　“把符箓还给我？”
　　“有本事自己来拿？”
　　见李乘风不给，男子又尝试着吟诵咒语，想催动李乘风手中的符箓，可是不管怎么吟诵咒语，白熊再也没有出现。
　　见吟诵咒语没有效果，两个男子面面相觑，简单的眼神交流，得出一个结论，他们小看了这个世俗界的风水师，这个风水师比他们想象中的还要厉害。
　　不仅能轻松躲避白熊的攻击，还能压制白熊，让白熊重新变成符箓的状态，他们行走江湖几十年，从来没遇到过这样的事情。
　　虽然舍不得符箓，继续留在这里，弄不好会吃亏，两个男子同时转头看向李乘风，脸上带着愤怒的表情，接着说道。
　　“小子，有点本事，不要开心的太早，这只是一个开始，等着吧，你会为你的行为付出代价。”
　　话还没有说完，另一个男子突然结出一个手印，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，突然举手向天一指，同时喊出两个奇怪的字，紧接着，周围卷起一阵狂风。
　　狂风卷起的那一刻，两个人瞬间消失不见，风中传来一个男子愤怒的声音。
　　“凡夫俗子，不要得意，我们还会回来找你的，等我们下次回来，要让你生不如死，哈哈……”
　　听着风中传来的声音，看着消失的身影，李乘风眉头紧锁，满脸惊讶，他们两个到底是什么人，不仅能让符箓幻化成猛兽，还会传说中的风遁术。
　　心里突然生出一个想法，他们两个人，还有那个诡异的女人，可能是超越道教的存在！
　　不敢继续往下想，心里非常清楚，这次是惹上大麻烦了，对方的存在，已经超出了自己的认知。
　　想到他们一直喊自己世俗人，如果没有猜错，他们应该是隐世教派的人第1705章诡异的小区风水（五）
　　李乘风沉默了很久，没想到，只是说破了小区的风水局，就会惹上那么大的麻烦，看着手中的两张符箓，叹了一口气，迈步向汽车走去。
　　这辆车的后备箱，虽然被撞的挺严重，发动机却没有遭到损坏，还能正常行驶，打开车门，坐上汽车，把车里找了一遍，想要看看两个人有没有留下什么线索。
　　很遗憾，两个人做事很干净，什么线索也没留下，心里多少有些失望，只能开着车向随缘堂的方向驶去。
　　回到随缘堂，已经是凌晨一点多，想到两个神秘男子，躺在床上翻来覆去睡不着……
　　明天早上，准备去找楚云洪，让他安排人调查一下，看看那个小区的幕后开发商是什么人。
　　顺便看看了凡大师和小铁蛋，已经过去一个多星期，不知师徒二人学岛国语，学的怎么样了，希望他们能学得快一点。
　　翌日清晨
　　睡了不到两个小时的李乘风，从床上爬起来，准备开着车去找楚云洪，来到路边才发现，那辆被撞坏的汽车已经不见了，可能是被交通捕快拖走了。
　　无奈之下，只好拦了一辆出租车，向楚家的方向驶去，没多久，李乘风从车上下来，迈步向楚家走去。
　　走到大门口慢慢停住脚步，突然感觉哪里不对，好像少了什么东西，看了看左边，看了看右边，门口两边的警卫好像不见了。
　　心想，门口的警卫不在，楚老将军是不是不在家，就在愣神之际，突然听到楚中兵的喊声。
　　“李先生，你怎么来了，赶快进屋坐？”
　　“嗯！”
　　听到喊声，转头看向楚中兵，就见他穿了一身便装，向自己走来，跟他认识已有两三年的时间，平时见到他，都是一身军装，今天怎么穿上便装了，还穿的那么随意，呵呵一笑，接着说道。
　　“楚二哥，老将军在不在，我找他有点事情。”
　　“嗯，在家，正陪小铁蛋，了凡大师，学岛国语和岛国人的生活习惯。”
　　听着楚中兵的回答，李乘风点了点头，心想，老将军竟然有时间，陪着小铁蛋和了凡大师学岛国语，这种情况非常少见。
　　在自己的记忆中，楚云洪每天都很忙，从早晨忙到天黑，一个月也休息不几天，今天怎么那么清闲。
　　跟楚中兵说着话，聊着天，并肩向别墅走去，刚刚走了没多远，又看到了楚中军，他也穿着一身便装，正在看孩子。
　　这是怎么回事，他们一家人怎么都那么闲，以前可没看到过这样的情况，呵呵一笑，给楚中军打了一个招呼。
　　看到李乘风，楚中军非常开心，面带微笑，摆了摆手，抱着孩子向这边走来。
　　看着走过来的楚中军，李乘风满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“楚大哥，楚二哥，今天是什么日子，你们怎么都在家里，部队里没有事情吗？”
　　听到部队两个字，楚中军和楚中兵面面相觑，脸上露出无奈的表情，同时叹了一口气，接着说道。
　　“李先生，我们已经退役了，不在部队里工作了。”
　　“退役了！”
　　李乘风满脸惊讶，很是惋惜，两个人的事业正在上升期，怎么在这个时候退役了，如果不退役，估计用不了几年，就能晋升到将军军衔，真的太可惜了。
　　心中很是好奇，不明白他们为什么退役，接着问出心中的疑惑，在楚中军口中得知，关于退役的事情，不是他们提出的，而是上面做的决定和安排。
　　自从楚家的风水将军披甲，被燕东宇带人破掉后，对楚家的影响非常大，楚家老爷子楚战东突然去世，楚中军和楚中兵也相继发生意外，楚家的影响力也随之下降。
　　刘子铭虽然找了一处风水好的地方，把楚家祖上的坟墓迁了过去，但是此处的风水，无法跟将军披甲相比，这可能也是他们退役的原因。
　　还有一种可能，楚老将军去世后，楚家遭到了其他家族的打压和排挤。
　　听楚中军讲完其中原因，李乘风轻轻的摇了摇头，叹了一口气，风水被破，楚老将军去世，两人的大好前程，也在此刻画上句号。
　　看着李乘风一脸惋惜的样子，楚中兵笑了笑，无所谓的声音说道。
　　“李先生，你就不要替我们难过了，当兵也没什么好的，整天忙得不得了，里面规矩又多，连回家的时间都没有，现在多好，天天蹲在家里，陪陪老婆，陪陪孩子……”
　　李乘风冲着两个人点了点头，心里非常明白，两个人嘴上这么说，实际上，舍不得军队的生活，舍不得又有什么用，已经退役了，只能说这样的话安慰自己。
　　在门口跟两个人聊了一会，接着转身走进别墅，跟着楚中兵来到二楼，就听旁边的房间里，传来小铁蛋背诵岛国语的声音。
　　听到小铁蛋的声音，李乘风的脸上瞬间露出微笑，迈步走进房间，就见一个三十多岁的女人，站在一个黑板前面，指着上面的单词，让小铁蛋跟着读。
　　坐在小铁蛋旁边的楚云洪，见李乘风走进房间，脸上瞬间露出微笑，急忙问道。
　　“小兄弟，什么风把你吹来了，你来找我是不是有事？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，发现楚云洪也穿着一身便装，顿时有种不祥的预感，难道老将军也退役了，急忙转头看向楚中兵。
　　还没来得及开口询问，就见楚中兵点了点头，楚云洪的确退休了，这也是他有时间陪着小铁蛋，了凡大师，学习岛国语的原因。
　　得知楚云洪已经退休，刚开始，心里还有些难过，很快就释怀了，老将军在部队里工作了一辈子，是时候退休享享清福了，这对他来说也是一件好事。
　　小铁蛋和了凡大师看到李乘风，非常开心，用刚学的岛国语给他打了一个招呼。
　　李乘风走到铁蛋面前，呵呵一笑，摸着他的脑袋，开口问道。
　　“铁蛋，学的怎么样了，能不能说一段岛国语让我听听第1706章诡异的小区风水（六）
　　小铁蛋清了清嗓子，双手背到身后，就像小学生背课文，叽里呱啦背起了岛国语，李乘风一个字也听不懂，急忙摆了摆手，接着说的。
　　“铁蛋，算了，不要背了，李大哥听不懂！”
　　不得不说，小铁蛋学的挺好，看上去还真像那么回事，无论是表情，还是发音，都跟岛国人特别像，估计用不了半年，这个小家伙就能出师。
　　接着抬头看向了凡大师，就见他面带微笑，始终是一副乐呵呵的表情，关于他学的怎么样，李乘风也不敢多问，因为心里清楚，问了也没用。
　　楚云洪面带微笑，看着李乘风，开口问道。
　　“小兄弟，说吧，你来找我有什么事？”
　　想到楚云洪已经退休，手上没有了实权，犹豫片刻，还是算了，老将军好不容易退休，难得清闲一回，还是不要麻烦他了。
　　看着李乘风的表情，楚云洪呵呵一笑，霸气的声音说道。
　　“小兄弟，别看我退休了，说的话还有点用处，有什么事情就说，不管我能不能帮得上你，我都会帮你想办法。”
　　“好吧！”
　　李乘风没有说出那个小区的风水问题，话到嘴边又咽了回去，想到惨死的曹大旺，还有两个神秘男人，跟那个诡异的女人，心里非常担心，若是把这件事情告诉楚云洪，弄不好会给他带来杀身之祸。
　　不想因为这件事情，给楚家带来危险，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，我也没什么大事情，主要就是过来看看你，顺便看看大师和铁蛋，看看他们学的怎么样了。”
　　“好吧，不肯说就算了，看来你是看不起我这个老东西了，有事情都不肯跟我说了。”
　　楚云洪不是傻子，看着李乘风的表情，听着他说话的语气，心里非常清楚，他没有说实话，他既然不肯说，自己也没有办法帮他。
　　李乘风呵呵一笑，老将军肯定知道自己没有说实话，知道就知道，就算他生气也不能告诉他。
　　想到那两个神秘男子，李乘风不敢在楚家久留，心里甚至有些后悔，不应该在这个时候来楚家，恐怕给楚家带来无妄之灾，呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，我还有事，先走一步，就不打扰你们学习了。”
　　楚云洪白了李乘风一眼，没有说话，心里多少有些不爽，这个小混蛋知道自己退休了，遇到麻烦也不跟自己说了，他这种行为就是拿自己当外人。
　　看着气呼呼的楚云洪，李乘风面带微笑，转头看着小铁蛋，摸了摸他的脑袋，让他好好学岛国语，千万不要偷懒，又给了凡大师道了一个别，接着转身离开。
　　看着李乘风的背影，了凡大师转头看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，贫僧感觉，小施主可能遇到了什么麻烦，你们先学着，贫僧下去找他聊聊，看看怎么回事？”
　　“嗯，赶快去吧！”
　　楚云洪着急的声音说道，从他表情上已经看出来，小兄弟肯定遇到了很大的麻烦。
　　了凡大师急忙追了出去，在别墅门口追上了李乘风，面带微笑，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，你是不是开车来的，走吧，贫僧送你出去，顺便看看贫僧的宝贝爱车。”
　　听到爱车两个字，李乘风呵呵一笑，不好意思的声音说道。
　　“大师，抱歉，你那辆库里南，被我开报废了，等找个时间，我再给你买一辆。”
　　“开报废了，小施主，你，你是怎么开报废的？”
　　了凡大师突然变得一脸严肃，心里非常清楚，如果是正常开车，不可能把车开到报废，肯定是发生了意外。
　　看着了凡大师的样子，李乘风的心里非常清楚，他下来的目的不是为了汽车，是想套自己的话，想知道自己遇到了什么麻烦。
　　李乘风面带微笑，肯定不会说实话，随便编了一个故事，不管了凡大师信不信，继续说道。
　　“大师，不用送了，赶快回去吧，好好学习岛国语，我还有事情要忙，就不在这里陪你了。”
　　话还没有说完，转身离开，剩下了凡大师愣在门口，看着他的背影，心里非常清楚，小施主肯定遇到了大麻烦。
　　这个麻烦应该非常大，可能会影响他们的生命安全，小施主才不肯告诉他们。
　　轻轻的摇了摇头，吟诵了一声佛号，接着转身向别墅里面走去，准备让小铁蛋留在这里学岛国语，他要去随缘堂，看看究竟发生了什么事情……
　　李乘风走出楚家，转头看了一眼身后的别墅，盯着别墅看了一会，脸上露出一丝微笑，老将军已经退休，不想再麻烦他，希望他能安享晚年。
　　沉默片刻，转头向前面看去，同时四处乱瞅，想要看看有没有人跟踪自己，没有发现可疑的人，路边却停着两辆可疑的汽车。
　　李乘风也没当回事，拿着黑色的符箓和白色的符箓，准备去找胡天罡和双鹤道长，让他们帮忙看看，看看这两张符箓是什么来头？
　　迈步来到路边，拦了一辆出租车，坐在车上打开手机，在网上搜了一下那个小区，想要查查那个小区的开发商是谁？
　　在网上随便搜了一下，出现很多信息，因为曹大旺把小区风水有问题的事情说了出去，有业主把这件事发到网上，在网上快速发酵，小区的很多事情全被网友扒了出来，妈他们是恶毒的开发商……
　　那个小区的开发商老板叫田石，他们公司在华夏开发了很多楼盘。
　　有网友爆料，他们公司开发的楼盘，都非常奇怪，有的住宅像是墓碑，有的小区像是火盆……
　　还有网友爆料，这个叫田石的，十有八九只是一个傀儡，根本不是公司的真正老板。
　　很多有钱人，都会找个替死鬼，做公司法人，担任公司的重要职务，出了事情，所有责任全部由替死鬼承担，跟自己没有任何关系。
　　幕后老板只管数钱，不担责任。
　　看着网友的爆料，李乘风呵呵一笑，万能的网友就是厉害，什么东西都能扒出来。
　　心中很是好奇，田石幕后的老板会是谁？
　　就在李乘风胡思乱想时，出租车已经来到山上。
　　正重修道观的胡天罡，看到出租车，面带疑惑，心想，这辆出租车怎么开到这里来第1707章诡异的小区风水（七）
　　随着车门打开，看着李乘风从车上下来，胡天罡的脸上顿时露出微笑，还以为是谁，原来是李兄弟。
　　眉头一皱，不对啊，李兄弟不是有一辆价值几百万的豪车嘛，放着豪车不开，怎么打出租车上来了，看着向自己走来的李乘风，问出心中的疑惑。
　　李乘风呵呵一笑，叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，这件事情说来话长，那辆价值几百万的豪车，被我开废了。”
　　“开废了，李兄弟，你出车祸了，有没有受伤，没事吧？”
　　胡天罡担心的声音说道，说话时，开始检查李乘风的身体。
　　李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“胡大哥，放心，我没事。”
　　确定李乘风没事，胡天罡才放下心来，就在两人说话时，一只白色的小刺猬，慢悠悠的爬了过来。
　　看到小刺猬，脸上顿时露出微笑，急忙蹲下，把手放在地上，让小刺猬爬到手心里，就见小家伙用舌头舔着李乘风的手掌，样子非常亲昵……
　　这只小刺猬一直跟着双鹤道长修行，两三个月的时间不见，看上去胖了不少，以前跟着陈明远，应该吃了不少苦头，受了不少罪。
　　李乘风面带微笑，看着小刺猬，用手碰了碰它的小鼻子，小家伙瞬间打了一个喷嚏，小刺猬看上去不大，打喷嚏的声音却不小。
　　站在旁边的胡天罡，呵呵一笑，接着问道。
　　“李兄弟，你来找我们，是不是有什么事情？”
　　“是的！”
　　李乘风犹豫片刻，点了点头，没有急着把事情的经过讲出来，而是跟着胡天罡，向旁边的棚子走去。
　　双鹤道长和吕老三，也在此时走了过来，面带微笑，给李乘风打了一个招呼。
　　几个人来到棚子里面，吕老三给每个人倒上一杯水，李乘风把小刺猬放到桌子旁边。
　　胡天罡抬头看着李乘风，再次问道。
　　“李兄弟，你是不是遇到了什么麻烦？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风点了点头，把事情的经过讲了出来，从兜里拿出两张符箓，一张黑的，一张白的，放到面前的桌子上，继续说道。
　　“胡大哥，道长，你们有没有见过这种符箓？”
　　胡天罡和双鹤道长盯着符箓看了一会，一人拿起一张，仔细观察起来，摇了摇头，这种符箓，他们也是第一次见。
　　双鹤道长拿着白色的符箓，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“道友，这两张符箓，你从哪里弄来的，有什么特别之处吗？”
　　“昨天晚上，我跟两个神秘男子交手……”
　　听李乘风讲起昨天晚上发生的事情，胡天罡，双鹤道长，吕老三都是满脸震惊，这些符箓竟能幻化成怪物和猛兽。
　　讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，继续说道。
　　“那两个人还会风遁术，一直喊我世俗人，我想抓住他们，根本抓不到……”
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡和双鹤道长对视了一眼，心里有一种不祥的预感，这一次惹上的麻烦，不是一般的麻烦，那两个人可能是世俗之外的人。
　　两个人沉默片刻，胡天罡一脸严肃，开口说道。
　　“李兄弟，你说的那个小区在什么地方，找个时间我们一起过去看看，看看那个小区里藏着什么秘密。”
　　“昨天晚上，我去过那个小区，可能被他们发现了，再去的话，我怕有危险，这件事情等等再说。”
　　“我在网上搜了一下，有网友爆料，那个小区的开发商姓田，叫田石，我想顺藤摸瓜，先在他的身上下手，把幕后老板挖出来……”
　　胡天罡和双鹤道长同时点了点头。
　　就在三个人说话时，趴在桌子下面的小刺猬，看着双鹤道长，小小的眼睛中突然流露出惊恐的神色，发出吱吱吱的叫声。
　　听到叫声，几个人同时低头，看着趴在地上的小刺猬，顿时察觉到情况不对，李乘风急忙把小刺猬抓起来，放到手心里，好奇的声音问道。
　　“小家伙，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　“吱吱吱，吱吱吱……”
　　小刺猬眼中尽是惊恐的表情，顺着李乘风的袖子往衣服里钻。
　　看着小刺猬的行为，坐在旁边的吕老三，开口说道。
　　“李先生，小刺猬应该是看到了让他害怕的东西，想要找地方藏起来。”
　　“嗯，应该是的。”
　　李乘风点了点头，小动物的确是这样，遇到让他们害怕的东西，就会找地方藏起来。
　　那就奇怪了，这个小刺猬看到了什么，为什么会如此害怕。
　　抬头看向双鹤道长，吕老三，胡天罡，他们三个人小刺猬都认识，整天跟他们在一起，让小刺猬害怕的应该不是他们。
　　看着受到惊吓的小刺猬，双鹤道长一脸担心，这个小家伙一直跟着自己修行，就像自己的儿子，急忙走过去，关心的声音问道。
　　“小歪歪，你，你看到了什么，怎么会怕成这个样子？”
　　说话时，双鹤道长已经走到李乘风面前，想把小刺猬抱起来，手还没有碰到小刺猬，就听小家伙发出撕心裂肺的惊叫声，一个劲的往李乘风袖子里钻。
　　听着小刺猬的叫声，李乘风抬头看着双鹤道长，急忙说道。
　　“道长，这个小家伙怕的人好像是你，你一过来他就叫的更响了。”
　　“不可能，小歪歪整天跟我在一起，贫道走到哪里都带着他，他怎么会怕我。”
　　听着双鹤道长的回答，李乘风让他往后退两步，跟小刺猬保持距离，看看小家伙有什么反应？
　　双鹤道长一脸不爽，说什么也不相信，小歪歪怕的人是他，急忙往后退了两步，回到刚才的地方。
　　就在此时，原本狂躁的小歪歪，瞬间安静了不少。
　　看到这一幕，胡天罡满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“不对啊，这个小家伙整天跟道长在一起，怎么会怕道长？”
　　听着胡天罡说的话，李乘风眉头一皱，抬头看着双鹤道长，就见他手里拿着那张白色的符箓，愣在原地，脸上带着疑惑的表情，估计他自己也想不明白，小歪歪为什么会突然怕第1708章诡异的小区风水（八）
　　看着双鹤道长手中的符箓，李乘风恍然意识到了什么，低头看了一眼小歪歪，急忙说道。
　　“胡大哥，道长，我知道这个小家伙怕什么了，他怕的不是你，而是你手中的符箓。”
　　“符箓！”
　　李乘风若是不说，双鹤道长都快忘了，手中还有一张白色的符箓，心中不解，小歪歪为什么会怕这张符箓？
　　为了测试李乘风的推测，双鹤道长走到他面前，把手中的符箓往小刺猬身边放了放，顿时间，就见小家伙眼神中流露出惊慌的神色，发出吱吱吱的叫声，一个劲的往袖子里钻，看上去非常害怕。
　　接着把符箓拿开，小歪歪的情绪瞬间稳定了不少，依然用恐惧的眼神，看着双鹤道长手中的符箓。
　　经过刚才的测试，可以确定，小歪歪不是怕双鹤道长，而是怕他手中的符箓，几个人都是满脸疑惑，不明白，这个小家伙为什么怕这张白色的符箓，难道是怕上面的白熊？
　　就在几人满脸疑惑时，胡天罡又拿着黑色的符箓，往小歪歪的身边放了放，小家伙依然被吓得哇哇乱叫。
　　看着惊慌失措的小刺猬，李乘风满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小歪歪，能不能告诉我，你为什么怕这两张符箓，你是怕上面的白熊，还是怕上面的符文？”
　　可能是受到的惊吓太严重，小歪歪抬头看着李乘风，嘴里发出吱吱吱的叫声，没有回答他的问题。
　　李乘风眉头微微一皱，让小歪歪说人话，小刺猬这才意识到，自己发出的叫声，眼前的人类听不懂，转头看着双鹤道长手中的符箓，奶声奶气的喊道。
　　“白熊叔叔，那是白熊叔叔……”
　　听着小歪歪的回答，几个人顿时一愣，脸上带着疑惑的表情，同时转头看向双鹤道长手中的符箓，他竟然给符箓上的白熊喊叔叔。
　　李乘风低头看着手中的小刺猬，惊讶的声音问道。
　　“小歪歪，你认识符箓上的白熊？”
　　“是的，他，他是白熊叔叔，我小时候他抱过我，他就是白熊叔叔……”
　　小歪歪既然认识符箓上的白熊，那么他怕的肯定不是白熊，而是符箓上的咒语，心中充满了疑惑，这个小家伙怎么会认识符箓上的白熊？
　　原以为符箓上的白熊，是画上去的或是印上去的，现在才意识到，这张符箓没有自己想的那么简单。
　　想到昨天晚上，那两个人借着风遁术离开时，想把这张符箓抢回去，由此可见，这张符箓对他们非常重要。
　　沉默片刻，低头看着小刺猬，好奇的声音问道。
　　“小歪歪，能不能告诉我，你跟符箓上的白熊叔叔，是怎么认识的？”
　　可能是年龄太小，记忆力不太好，小歪歪沉默了很久，把事情的经过讲了出来……
　　具体是哪一年，小歪歪也记不清楚，只记得他跟爸爸妈妈生活在神农架原始森林深处，过着无忧无虑的生活，跟他们生活在一起的，还有很多不同的动物。
　　突然有一天，有群人闯进了他们的栖息地，开始对他们进行抓捕猎杀，挖取他们的妖丹，短短两个月的时间，那些人就控制了他们的栖息地。
　　小歪歪亲眼看到一个满头白发的老头，拿着一张白色的符箓，把符箓贴到白熊叔叔身上，口中不停吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，白熊叔叔就被吸入符箓之中。
　　从那以后，再也没有见过白熊叔叔，没想到，会在这里遇到白熊叔叔。
　　看到白色符箓的那一刻，想到白熊叔叔被吸入符箓的一幕，还有符文带来的威压，心中很是恐惧，恐怕自己也被吸到里面去，这正是小歪歪害怕的原因。
　　听小歪歪讲完事情的经过，胡天罡，李乘风，双鹤道长，吕老三都是满脸惊讶，神农架原始森林深处不是人类禁区吗，那些人是怎么进去的？
　　神农架里生活着很多奇珍异兽，磁场紊乱，一旦进去很难活着走出来，竟然有人闯进了原始森林，还在里面大开杀戒，抓捕修炼成精的动物，挖取他们的内丹，他们这样做是不是太残忍了？
　　在普通人眼里，神农架原始森林，可能是人类禁区，但是在那些世俗以外的人眼里，那就是一座天然宝库，里面有数不清的天材地宝，比如珍贵的草药，奇珍异兽，还有修炼成精的动物。
　　双鹤道长沉默片刻，抬头看着李乘风和胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“两位道友，他们是什么人，竟能进入神农架原始森林，神农架不是禁区吗，十几年前，贫道想进去看看，在外面就被当兵的拦住了，不准任何人进去，他们是怎么进去的？”
　　“道长，你可能不知道，对普通人来说，神农架是禁区，对于他们来说就是自家的后花园，想进就进，想出就出，这种事情我又不是没有遇到过。”
　　胡天罡讲起了曾经的遭遇，以前他在昆仑山守护龙脉，经常遇到一些人擅闯昆仑山，在山上寻找他们需要的宝物。
　　当初还跟那些人遭遇过，差一点就跟他们打起来，还好师父及时出现，双方才没有动手，师父再三叮嘱，只要他们不破坏昆仑山的龙脉，不要跟他们发生冲突。
　　在师父口中得知，那些人每隔几年就会去昆仑山一次，目的是为了寻找昆仑神石，可是连续找了几百年，都没有找到传说中的那块石头。
　　听到昆仑神石个字，双鹤道长满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“道友，你说的昆仑神石是什么东西？”
　　“听我师父说，昆仑神石就是一块石头，这块石头得天地造化，已经拥有自身的灵性，可惜一直没有人找到……”
　　听胡天罡讲完后，坐在旁边的吕老三，一脸的难以置信，质疑的声音说道。
　　“怎么可能，石头又没生命，怎么可能产生灵性。”
　　“怎么不可能，孙悟空也是石头里蹦出来的，你说石头有没有灵性。”
　　听着胡天罡的回答，感觉他在侮辱众人的智商。
　　吕老三没在说话，心想，孙悟空从石头里蹦出来，只是西游记里描述的一个故事，甚至连传说都算不上，只能算是小说，怎么能当真第1709章诡异的小区风水（九）
　　看着吕老三不服的表情，胡天罡没在搭理他，脸上露出嘲讽的表情，在昆仑山守护龙脉20余年，见到过很多离奇的事情，说出来根本没有人相信。
　　这个吕老三不过就是一个木匠，精通一些鲁班术，归根结底跟普通人没有什么太大的区别，也没见过大世面，不相信也很正常，懒得跟他讲这些。
　　李乘风却是满脸思绪，脑子想着昆仑神石，心中很是惊讶，昆仑神石竟然有自己的灵性，太神奇了，石头竟然也能成精。
　　了凡大师手里有一块石头，同样很有灵性，能听懂人说话。
　　胡天罡讲了一些在昆仑山守护龙脉的事情，话题又回到小歪歪和符箓的身上。
　　这也算是巧合，虽然没有弄清楚那些是什么人，但是却意外得知，黑色的符箓和白色的符箓，都是修炼成精的动物，被那些人抓到后，困在符箓中，受那些人驱使。
　　胡天罡看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李兄弟，那些人不好对付，肯定不会放过你，你可要小心一点，别着了他们的道。”
　　“嗯，我知道。”
　　李乘风点了点头，心中暗暗发狠，事情到了这个地步，想躲也躲不过去，只能跟那些人拼到底，大不了鱼死网破。
　　几个人坐在棚子里聊了一会，准备先从田石身上下手，看看能不能挖出幕后老板。
　　李乘风一个人去，胡天罡和双鹤道长都不放心，商量了一下，一个人跟他去，一个人留下来继续修建道观。
　　看着胡天罡和双鹤道长，李乘风叹了一口气，充满歉意的声音说道。
　　“胡大哥，道长，又给你们添麻烦了，这次事情太危险了，你们还是不要出面了，我自己就可以。”
　　“李兄弟，不要说傻话了，如果是我们遇到麻烦，有人要杀我们，你会袖手旁观吗？”
　　听着胡天罡的回答，李乘风摇了摇头，嘴角露出一丝微笑，胡大哥说的很对，他们遇到麻烦，自己不可能袖手旁观，自己遇到麻烦，他们也不会袖手旁观。
　　胡天罡把重建道观的事情，交给双鹤道长和吕老三，自己跟着李乘风一起下山……
　　今天晚上，想去那个小区一趟，先回随缘堂，带上所需的物品，看看那个小区里到底藏着什么秘密。
　　李乘风却有些担心，昨天晚上，去小区好像被他们发现了，今天晚上再去，弄不好会遇到危险，想等两天再去，胡天罡却摇了摇头，接着说道。
　　“李兄弟，就算危险，我们也要去，再等两天，就怕事情有变，我们要尽快弄清楚小区的秘密，把田石幕后的老板找出来。”
　　“好吧！”
　　李乘风点了点头，胡大哥说的没错，继续拖下去，不知会发生什么事情，这个时候要先下手为强，不能坐以待毙。
　　胡天罡开着车，向随缘堂的方向驶去，回去的路上，李乘风的手机突然响了起来，看了一下来电显示，打电话的人是李世军。
　　脸色顿时一沉，他怎么想着给自己打电话了，犹豫片刻，准备挂上电话，不想跟他说话。
　　正在开车的胡天罡，面带疑惑，用余光瞟了一眼李乘风，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，谁给你打的电话，你怎么不接？”
　　“李世军打的，我不想跟他说话，听到他的声音我就烦。”
　　李乘风不爽的声音说道，又看了一眼手机，想把电话挂掉，就在此时，胡天罡急忙说道。
　　“还是接一下吧，他平时也不给你打电话，既然给你打电话，肯定是有什么事情。”
　　“好吧！”
　　李乘风犹豫片刻，点了点头，拿起手机接通电话，刚刚接通，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“小混蛋，你有没有跟庆全在一起？”
　　电话虽然是李世军打的，手机里传来的声音却是张文昌的，听着他着急的声音，心头顿时一紧，急忙回答道。
　　“张伯，张大哥没有跟我在一起，发生什么事情了，他没在家里吗？”
　　“没有，昨天下午，我就联系不上他了，也不知道，这个小子跑哪去了，我一直在找他，从昨天找到现在，连他的一根毛都没找到，实在没有办法，我才想起来给你打电话……”
　　听张文昌在手机里讲完事情的经过，想到那天下午，张庆全离开时的表情，当时就劝他不要调查曹大旺的死因，看他样子就知道，把自己的提醒当成了耳旁风。
　　心里顿时有种不祥的预感，他可能去那个小区了……
　　等张文昌说完，李乘风急忙说道。
　　“张伯，你不要着急，张大哥可能是有什么事情要忙，不方便接电话，等一下，我给他打个电话，看看能不能联系上他……”
　　“小混蛋，那就麻烦你了。”
　　听张文昌喊自己小混蛋，李乘风不仅没有生气，心里还感觉暖暖的，想到张伯三番两次帮自己，肯定要想办法，帮他把张庆全找回来。
　　挂上电话，脸色微微一沉，这个张庆全也不听劝，让他不要去调查曹大旺的死因，他就是不听，这下麻烦了，他也玩起了失踪。
　　发现李乘风的表情不对，正在开车的胡天罡，担心的声音问道。
　　“李兄弟，怎么了，发生什么事情了？”
　　“你还记得张庆全吗，他失踪了！”
　　“嗯，记得！”
　　胡天罡点了点头，那天下午见过他，得知曹大旺发生车祸去世后，他就开着车离开了，还记得李兄弟提醒过他，让他不要调查曹大旺的死因，他也答应的非常爽快。
　　现在看来，他嘴上答应了李乘风，实际上却在调查曹大旺死因，现在看来他之所以失踪，跟杀死曹大旺的人有着很大的关系，接着说道。
　　“李兄弟，你准备怎么办？”
　　“张伯帮过我好几次，这件事情不能不管，我尽量想办法，帮他把儿子找回来。”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　想到曹大旺落到那些人手里，没多久，就变成了死人，心中很是担心，张庆全若是落到那些人的手里，不知会变成什么样子第1710章诡异的小区风水（十）
　　看着一脸担心的李乘风，胡天罡叹了一口气，开口说道。
　　“李兄弟，不要担心了，担心也没用，我们尽力把他找回来，如果找不回来也没有办法。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里非常清楚，张庆全之所以失踪，跟那个小区的开发商有着很大的关系，要想找到他，只能去找田石。
　　可是京城那么大，也不知道田石住在什么地方，去哪里找他？
　　就在李乘风一筹莫展之际，胡天罡已经把车停到随缘堂前面，原本还想着，今天晚上，去那个小区看看，看看那个小区藏着什么秘密。
　　可是张庆全失踪，眼下最重要的事情，是把他找回来，去小区的事情，只能等等再说。
　　胡天罡转头看着李乘风，接着问道。
　　“李兄弟，接下来你准备怎么办？”
　　“去找田石，他是现在唯一的线索。”
　　“好，他住在什么地方，我这就开车过去。”
　　李乘风摇了摇头，他也不知道田石住在什么地方，刚想开动汽车的胡天罡，顿时一脸失望，不知田石住在什么地方，那算哪门的线索，无奈的声音说道。
　　“不知道他住在什么地方，去哪里找他？”
　　“胡大哥，不要着急，让我想想办法。”
　　李乘风满脸思绪，拿出手机，准备求助一下万能的网友。
　　就在此时，有一辆大型面包车突然停在前面，车还没有停稳，车门便被打开，一个鼓鼓囊囊的麻袋，被两个人从车上扔了下来。
　　麻袋刚被扔下来，车门迅速关上，面包车快速离开。
　　看着车前发生的一幕，坐在驾驶位上的胡天罡一脸懵逼，这是什么情况，大白天的乱扔垃圾？
　　转头看向李乘风，他正低头玩手机，没有看到前面发生的一幕，都这个时候，他还有心情玩手机，急忙说道。
　　“李兄弟，你快看前面，刚才有一辆面包车扔下来一个麻袋。”
　　李乘风这才抬头向前面看去，发现麻袋还在动，里面好像有什么东西，急忙推开车门从车上下来，来到麻袋旁边，就听里面传来额呵额呵的声音，接着说道。
　　“胡大哥，里面有东西？”
　　“好像是人，赶快打开看看。”
　　两个人急急忙忙把袋子打开，随手把袋子往下一撸，袋子里果真装着一个人，看到这个人的长相，李乘风和胡天罡顿时愣在原地。
　　袋子里装的不是别人，正是张庆全，没想到，会以这种方式找到他，脸上顿时露出微笑，急忙喊道。
　　“张大哥，发生什么事情了，你怎么被装进麻袋里了？”
　　“额，呵呵，额，呵呵……”
　　话刚说完，听着张庆全的笑声，看着他的样子，李乘风顿时愣在原地，沉默片刻，着急的声音喊道。
　　“张大哥，你，你这是怎么了，你还认不认识我，我是李乘风，这里是随缘堂，你平时都喊我李先生，你还记不记得？”
　　“额，呵呵，额，呵呵……”
　　张庆全目光呆滞，嘴角流着口水，坐在地上看着李乘风不停的傻笑，身上一件衣服也没穿，他的眉心处，有一道黑色的符文，眉心中间还有一个小孔，正在流血，好像是被针扎出来的。
　　除了眉心有一道黑色的符文，掌心，脚底板，同样有黑色的符文和针扎过的痕迹。
　　看到这些符文，李乘风眉头紧锁，满脸怒气，心里非常清楚，那些人在张庆全的身上做了手脚，让他变成了傻子。
　　站在旁边的胡天罡，看着张庆全呆呆傻傻的样子，身上一点衣服也没穿，急忙说道。
　　“李兄弟，先把他弄回随缘堂，找件衣服给他穿上。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，天那么冷，零下十几度，身上一点衣服也没有，若是冻坏了，可就麻烦了，急忙把他塞回麻袋里，跟胡天罡抬着麻袋走进随缘堂。
　　回到随缘堂，急忙关上店门，还好店里有地暖，不是很冷，急忙找了一身自己的衣服，想给他穿上。
　　张庆全却不肯穿，脸上带着傻笑，嘴里发出额呵额呵的声音，在店里又蹦又跳四处乱跑。
　　看着他的样子，两个人很是无奈，只好抓住他，费了好大的劲才把衣服给他穿上，看着傻兮兮的张庆全，一点也不配合，真想上去给他两巴掌。
　　胡天罡喝了两口水，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，什么情况，这个家伙怎么突然变成傻子了？”
　　“应该是那些人在他身上做了手脚，你看他的眉心，有一道黑色的符文，还在流血，我没猜错，他的魂魄被人取走了。”
　　听着李乘风的回答，看着张庆全的眉心，胡天罡点了点头，这些人下手可真够狠的，竟然取走了他的魂魄，这可比杀了他还要痛苦。
　　李乘风脸上露出一丝苦笑，心想，那些人之所以不杀张庆全，应该是顾忌张文昌的身份，只是取走他的魂魄，让他变成傻子。
　　那些人的心里非常清楚，杀了张庆全，肯定会遭到张文昌的报复，他们虽然不是世俗中人，不把世俗人放在眼里。
　　但是也不想轻易得罪世俗中的权利，得罪有权有势的人，也会给他们带来很大的麻烦。
　　他们不杀张庆全，只是取走他的魂魄，这样做也不犯法，法律上也不承认魂魄的存在，就算张文昌知道儿子的魂魄被人取走，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　李乘风叹了一口气，张庆全变成了傻子，若是张伯知道这件事情，肯定接受不了。
　　就算他接受不了，也要把这件事情告诉他，不然找不到儿子，他一定会非常着急，急忙掏出手机，盯着手机看了一会，拨通李世军的电话。
　　电话刚刚接通，就听里面传来一个着急的声音。
　　“你张伯都快急死了，没事不要给我打电话，我现在很忙，正帮你张伯找儿子。”
　　听着李世军说话的语气，李乘风皱了皱眉头，不爽的声音说道。
　　“不用找了，我找到张庆全了，他现在就在随缘堂第1711章诡异的小区风水（十一）
　　一脸着急的李世军，听李乘风讲，张庆全就在随缘堂，先是一愣，脸上瞬间露出微笑。
　　心想，这个小混蛋有点本事，刚给他打完电话，让他帮忙找找张庆全，过去不到半个小时，他就把人找到了，顿时一脸兴奋，急忙说道。
　　“你让那小子在随缘堂里等着，我跟你张伯这就过去。”
　　“嗯，有件事情我要告诉你，张庆全变成傻子了，你让张伯做个心理准备……”
　　还在说着话，就听手机里传来一阵忙音，自己说的话他根本没有听到，心想，这个李世军着什么急，等自己把话说完了，再挂电话不行吗？
　　想让李世军给张文昌提个醒，让张伯做个心理准备，以免等下看到张庆全的样子，老人家无法接受。
　　想把电话打回去，把没说完的话说完，想到李世军说话的语气，还是放弃了这个想法。
　　挂上电话，看着目光呆滞，口水不停往下流的张庆全，嘴里时不时发出额呵额呵的声音，李乘风忍不住叹了一口气，好好的一个人突然变成这个样子，做朋友的都无法接受，若是做父亲的看到，肯定会崩溃。
　　与此同时，胡天罡一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，我感觉那些人把张庆全扔在随缘堂门口，就是想警告你，给你一个下马威。”
　　“嗯，应该是的。”
　　李乘风冰冷的声音说道，再次抬头向墙上看去，脸上露出思念的表情，可惜祖师爷被人偷走了，若是祖师爷还在，也不会那么被动。
　　还有小白白，祖师爷不在，小白白在也好啊，可惜小白白也不见了。
　　自从小白白失踪到现在，一点线索也没有，她究竟去哪了，是不是遇到了危险……
　　没多久，几辆警车停在外面，李世军，张文昌迈着急匆匆的步伐，走进随缘堂，看到张庆全，见他不缺胳膊不少腿，顿时松了一口气。
　　张文昌不爽的声音喊道。
　　“你个臭小子，跑什么地方去了，给你打电话也不接，你是不是想挨揍……”
　　话还没有说完，看到张庆全的表情，训斥的声音戛然而止，顿时一脸懵逼，发现儿子目光呆滞，脸上带着傻笑，口水不停的往下流，沉默片刻，转头看向李乘风，接着说道。
　　“小混蛋，你，你是不是搞错了，这明明就是一个傻子，怎么可能是庆全？”
　　李乘风叹了一口气，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“张伯，他就是张大哥，他之所以变成这个样子，是因为魂魄被人取走了。”
　　“魂，魂魄被人取走了，这，这是怎么回事？”
　　听着张文昌的疑问，原本不想告诉他事情的起因，可是张庆全已经变成这个样子，只能把事情的经过告诉他。
　　沉默片刻，把小区的事情，还有张庆全调查曹大旺死因的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，张文昌脸色阴沉，心中很是愤怒，充满杀气的声音说道。
　　“这些混蛋是什么人，好大的胆子，竟然敢对我儿子下手，我看他们是活腻了，明天我就让人把他们抓起来，让他们在监狱里过一辈子。”
　　“张伯，不要激动，你最好不要对那些人动手，他们都不是普通人，若是逼急了他们，他们什么事情都做得出来，到时候，我怕你会有危险。”
　　李乘风担心的声音说道，就算他是捕快部的部长，全华夏的捕快都要听他的，但是面对世俗外的强者，世俗界的捕快，拿他们根本没有办法。
　　此时的张文昌愤怒至极，不管李乘风说什么，他也听不进去，只想找那些人算账，给儿子报仇。
　　李乘风一脸担心，若是逼急了那些人，后果真的很难想象，急忙说道。
　　“张伯，你冷静一点，我会想办法把张大哥的魂魄找回来，只要把他的魂魄找回来，他就能恢复正常。”
　　“我儿子都变成这个样子了，你让我怎么冷静，我一定会把那些人找出来的，我要让他们付出代价。”
　　张文昌咬牙切齿，愤怒的声音喊道，看着呆呆傻傻的儿子，又是心疼，又是愤怒，这些混蛋真是活腻了，敢对自己的儿子下手，一定要找他们算账，让他们把儿子的魂魄还回来。
　　说话时，张文昌走到张庆全身边，看着儿子傻比兮兮的样子，很是心痛，牙齿咬的咯咯直响，眼泪在眼眶中打转。
　　听着张文昌的回答，李乘风无奈的摇了摇头，心里非常清楚，不管怎么劝他，他都不会冷静，只想找那些人算账，既然这样也没什么好说的。
　　李世军走到张文昌身后，看着表情呆滞的张庆全，心中同样愤怒，气愤的声音说道。
　　“张哥，那些人的胆子太大了，我们一定要把他们抓起来，把他们绳之以法。”
　　听着李世军说的话，张文昌点了点头，李乘风却是一脸担心，那些人不好对付，一旦发生冲突，吃亏的还是他们，弄不好命都会搭上。
　　张文昌盯着张庆全看了一会，脸色变得无比阴沉，转头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“小风，谢谢你，帮我把儿子找回来，剩下的事情我能解决，你就不要跟着瞎操心了，我一定会找到那些人，让那些人付出代价。”
　　“张伯，小心一点，那些人不好对付。”
　　“嗯！”
　　张文昌点了点头，那些人不好对付，自己也不好对付，就不信以自己的能力，还收拾不了那些人。
　　转头看着张庆全，拉着他的手，心疼的声音说道。
　　“儿子，放心，爸爸一定把你的魂魄找回来，让欺负你的人付出代价。”
　　咬了咬牙，一脸伤心，继续说道。
　　“儿子，爸爸先送你回家，你妈还在家里等着你的。”
　　说话时，牵着张庆全的手向外面走去，刚刚走到随缘堂门口，身上的手机突然响了起来，心情原本就不好，还有人在这个时候打电话，很是烦躁，脸色一沉，接通电话，不爽的声音说道。
　　“喂，哪一位，打电话有什么事？”
　　“呵呵，张部长，你好，我是哪一位你就不必知道了，你只要知道，你儿子的魂魄在我手里，就可以了。”
　　听着手机里传来的声音，张文昌心头一紧，这些人的胆子好大，把儿子的魂魄取走了，还敢给自己打电话第1712章诡异的小区风水（十二）
　　张文昌满脸怒气，很是激动，拿着手机的手不停颤抖，深吸了两口气，调整了一下情绪，冰冷的声音说道。
　　“你们是什么人，我儿子怎么得罪了你们，你们为什么要对我儿子下手？”
　　“张部长，这件事情不能怪我们，要怪只能怪你儿子，这一切都是他自找的，看在你的面子上，我们没有杀他，已经给足了你面子……”
　　“我不管那么多，我给你两个小时的时间，把我儿子的魂魄送回来，如果不给我送回来，我让你们在监狱里蹲一辈子。”
　　张文昌对着手机，愤怒的声音吼道，原以为，以自己的权威，只要威胁他们，他们就会服软，把儿子的魂魄送回来。
　　现实却恰恰相反，只听手机里传来一阵嘲讽的笑声和一个不屑的声音。
　　“张部长，你拿你的身份和地位吓唬一下普通人还可以，吓唬我们，你感觉可能吗？”
　　“我们不想与世俗的官府为敌，但是也不怕与世俗的官府为敌，世俗中的官府，在我们眼里什么都不是，你若是把我们逼急了，我们什么事情都做得出来，到时候，后悔的还是你。”
　　“你儿子的魂魄在我手里，把我逼急了，我先让他魂飞魄散，一旦魂魄没了，你儿子的后半生，只能做一个傻子，身为一个父亲，你真的忍心看着儿子变成傻子！”
　　听着对方说的话，张文昌陷入沉默，深吸了两口气，努力压制着愤怒的情绪，冰冷的声音问道。
　　“说吧，你到底想怎么样，怎样才肯把我儿子的魂魄送回来？”
　　手机里传来一阵笑声，笑声过后，对方讲出了他们的要求，他的要求很简单，让张文昌把李乘风抓起来，枪毙了，他们就把张庆全的魂魄送回来。
　　听着对方的要求，张文昌很是愤怒，转头看了一眼李乘风，没想到，他们是冲着小混蛋来的。
　　手机里的声音，李乘风听得清清楚楚，同样很是意外，没想到，对方竟然会提出这样的要求，抬头看向张文昌，不知他会怎么做？
　　站在旁边的李世军一脸紧张，抬头看着张文昌，张了张嘴，到嘴的话又咽了回去，不知该说些什么，心中很是愤怒，没想到，他们会提出这样的要求。
　　张文昌盯着李乘风看了一会，嘴角微微一笑，刚想拒绝对方的要求，就听手机里，又传来威胁的声音。
　　“张部长，想让你儿子恢复正常，就按我说的做，若是不按我说的做，你儿子后半生，只能做一个傻子。”
　　“有件事情我要提醒你，魂魄一旦超过七七四十九天回不到肉身，那时候，就算你们找到魂魄，也无法让魂魄回到肉身……”
　　听着对方说的话，张文昌抬头看着张庆全，虽然想让儿子恢复正常，但是这个条件他无法接受，这样的事情他也做不出来，宁愿让儿子后半辈子做傻子，也不会伤人性命。
　　沉默片刻，脸上露出微笑，抬头看着李乘风，对着手机冰冷的声音说道。
　　“我不管你们是什么人，我一定会把你们找出来，让你们付出代价。”
　　听着张文昌说的话，电话另一头的人，顿时陷入沉默，没想到，他竟然不受威胁，气愤的声音说道。
　　“张部长，你可要想好了，你真要看着你的儿子，后半生做傻子嘛……”
　　对方的话还没有说完，张文昌便挂上手机，一只手牵着张庆全，抬头看着李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“小混蛋，不要害怕，我就是让他后半生做傻子，也不会伤你半根汗毛。”
　　从张文昌的话中，李乘风听到一丝心酸，心中不解，张伯对自己为什么那么好，沉默片刻，接着说道。
　　“张伯，我会想办法找到那些人，哪怕拼上这条命，也会把张大哥的魂魄抢回来。”
　　张文昌冲着李乘风摇了摇头，不想让他去冒险，皱了皱眉头，接着说道。
　　“最近这些天，你哪里都不要去了，我会派人保护你的，帮你张大哥找魂魄的事情，还是让我们来吧，我就不信，以我手中的权力，还对付不了他们。”
　　“手枪不行就用机枪，机枪不行就用大炮，大炮不行就用导弹，导弹不行，我们还有原子弹，我就不信干不死他们。”
　　听着张文昌说的话，李乘风暗暗感慨，张伯是真的发怒了。
　　说话时，张文昌迈步走出随缘堂，让两个捕快留下来保护李乘风，不要让他到处乱跑。
　　李乘风眉头紧锁，看着离开的张文昌，心中很是担心，他这样做只会惹怒那些人，一旦惹怒了那些人，导弹恐怕也不好使。
　　可是说了他又不听，自己也是一点办法都没有。
　　跟在张文昌后面的李世军，走到门口转头看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“老老实实在随缘堂里待着，哪里也不要去，这件事情，我们这些做长辈的会处理。”
　　李乘风白了李世军一眼，一句话没说，他们这些做长辈的，要是能处理好这件事情，自己也就放心了，可是他们根本处理不了。
　　见李乘风不说话，还用瞧不起人的眼神看着自己，李世军抬手指了指了他，话到嘴边又咽了回去，接着转身离开。
　　等几个人离开后，就还剩下两个捕快站在门口，看着李乘风，不让他到处乱跑。
　　看着站在门口的两个捕快，胡天罡轻轻的摇了摇头，就凭他们两个人，也想保护李兄弟，简直就是胡吊闹，若是遇到危险，李兄弟保护他们还差不多，接着说道。
　　“李兄弟，你感觉，以他们的能力，能把张庆全的魂魄找回来吗？”
　　“胡大哥，这种事情还用问吗，他们要是能把张庆全的魂魄找回来，我也就放心了，就怕他们魂魄没找到，还把老命搭上了。”
　　李乘风眉头紧锁，满脸愁容，想把张庆全的魂魄找回来，只能从那个小区下手，还有就是地产开发商的老板田石，可惜到现在还不知道，田石住在哪里。
　　就在李乘风一筹莫展之际，一辆红色的豪车，停在前面的马路上，车门打开，李东阳和一个十八九岁的小姑娘从车上下来。
　　李东阳深情的目光看着小姑娘，温柔的声音说道。
　　“潇潇，这就是我哥开的随缘堂，他是一个非常厉害的风水师，他一定有办法化解你身上的桃花煞，走，我们去找他。”
　　“东阳，你确定你哥会帮我吗？”
　　听着田潇潇的疑问，李东阳呵呵一笑，接着说道。
　　“你就放心好了，我跟我哥的关系特别好，我求他帮忙，他肯定不会拒绝的。”
　　说话时，李东阳牵着田潇潇的手，向随缘堂走第1713章诡异的小区风水（十三）
　　两个人刚刚走到门口，就被捕快拦住，李东阳满脸疑惑，这是什么情况，随缘堂门口怎么还有捕快站岗，着急的声音说道。
　　“两位叔叔，发生什么事情了，你们为什么站在这里，是，是不是出人命了？”
　　说话时，一脸担心，伸头向里面看去，看到李乘风和胡天罡坐在茶几前，正在喝茶，没有发生意外，这才松了一口气。
　　与此同时，一个捕快开口说道。
　　“你们是什么人，来这里做什么，如果没有重要的事情，请你们马上离开。”
　　“捕快叔叔，我来找我哥，里面的那个人就是我哥，我有点事情找我哥帮忙，你们能不能让我进去。”
　　听着李东阳说的话，两个捕快同时转头，看着坐在店里的李乘风，想到张文昌下的命令，不敢让他进去，沉默片刻，让他们两个人赶快离开。
　　见两个捕快不让自己进去，李东阳一脸着急，冲着房间里的李乘风喊道。
　　“哥，是我，你跟他们说一声，让我进去，我有事情求你帮忙……”
　　坐在茶几前的李乘风，慢悠悠的抬起头，看着站在门口的李东阳，瞟了一眼他旁边的女孩，只是一眼就看出，这个女人身上有桃花煞，还是非常凶的那种。
　　心中很是不爽，早就跟李东阳说过了，离那个女人远一点，那个女人身上有桃花煞，他为什么就不是不听，还把那个女人带到了这里。
　　端起茶杯的同时，转头看向女孩，想要看看这个女孩，长什么样，把李东阳迷的神魂颠倒，连自己的身家性命也不顾，依然要跟这个女人在一起。
　　看到女孩容貌的那一刻，李乘风顿时一愣，手中的茶杯瞬间掉到地上，满脸惊讶，一脸的难以置信，这个女孩跟那天晚上，来随缘堂的女人长得一模一样。
　　坐在旁边的胡天罡，见李乘风盯着女孩发呆，心想，李兄弟这是怎么了，用这种目光盯着一个女孩看，是不是不太礼貌，假装咳嗽了几声，想要提醒一下他，他却没有任何反应，依然盯着女孩看。
　　没有办法，只好拍了拍李乘风，往他的肩膀上靠了靠，小声说道。
　　“李兄弟，就算这个女孩长得漂亮，你老是盯着她看，是不是不太好。”
　　李乘风这才反应过来，转头看了一眼胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，你误会了，我盯着她看，可不是因为她漂亮。”
　　说话时，又转头看着站在外面的女孩，就见女孩也在盯着自己看。
　　脸色顿时一沉，感觉这个女人，就是前天晚上，来随缘堂的那一个。
　　为了确定自己的猜测，急忙把手伸到茶几下面，拿出三合罗盘，低头看着罗盘中间的指针，这才想起来指针坏了。
　　与此同时，站在外面的李东阳，见李乘风一直盯着自己的女朋友看，脸上露出警惕的表情，哥这是怎么了，怎么老是盯着自己的女朋友看，难道他也看上自己的女朋友了？
　　奇怪的是，他盯着自己的女朋友看了一会，就从茶几下面拿出一个罗盘，盯着罗盘看了起来，李东阳皱了皱眉头，抬手敲了敲门，继续喊道。
　　“哥，你给他们说一声，让我进去一下，我有事情求你帮忙……”
　　听到李东阳的喊声，李乘风又抬头向外面看去，看着站在他旁边的女人，越看越像那天晚上的女人，可惜罗盘已经坏了。
　　盯着女孩看了一会，转头看向胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，能不能给我找一个罗盘过来，我有急用。”
　　看着一脸着急的李乘风，胡天罡一脸为难，这个地方去哪里找罗盘，罗盘可不是那么容易就能找到的，就算找到了，精确度也不一定准，沉默片刻，还是点了点头，接着说道。
　　“好吧，我尽量想办法，给你找一个罗盘过来。”
　　说话时，看了一眼李乘风手中的罗盘，还记得他上午说过，前两天晚上，有个十分诡异的女人闯进随缘堂，罗盘中间的指针有了反应，最后竟然断掉了。
　　听到这件事情时，心中非常惊讶，那个女人是什么来头，竟然能让罗盘中间的指针断掉，实在是太恐怖了。
　　沉默片刻，心中不解，李兄弟这是怎么了，怎么突然要用罗盘，接着问出心中的疑惑。
　　听着胡天罡的问题，李乘风一脸着急，转头看着外面的女人，轻声细语的说道。
　　“胡大哥，那天晚上来随缘堂的女人，跟外面那个女人长得一模一样，我怀疑这个女人，就是那天晚上的女人。”
　　胡天罡满脸震惊，转头看了一眼站在门外的女人，此时才明白，李乘风为什么盯着她看，为什么急着用罗盘。
　　原来是想看看这个女人，是不是前两天闯进随缘堂的那一个，一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，给我半个小时，我就是抢也给你抢一个回来。”
　　“好，胡大哥，这件事情就拜托你了。”
　　胡天罡点了点头，转身向外面走去。
　　两个捕快见有人出来，刚开始，还想拦住，发现不是李乘风，就没有阻拦，任由胡天罡离开。
　　等胡天罡离开后，李乘风来到门口，跟两个捕快说了一下，想让他们放李东阳进来，两个捕快依然不同意，没有办法，只好给李世军打了一个电话，让他给张文昌说一声……
　　没多久，捕快身上的手机响了起来，给他们打电话的正是张文昌，得到张部长的允许，两个捕快才让李东阳进入随缘堂。
　　李东阳牵着女孩的手走进随缘堂，脸上带着尴尬的微笑，接着说道。
　　“哥，这就是我跟你说的那个女孩，她叫田潇潇。”
　　李乘风脸色一沉，这个女孩也姓田，如果没有记错，她家里好像也是做房地产生意的。
　　又盯着女孩看了一会，可以确定，这个女孩跟那天晚上，来随缘堂的女人长得一模一样。
　　唯一不像的，就是两人脸上的表情，那个女人脸上透着一种诡异的气息，这个女人看上去非常清纯，单从表情上看，完全不像一个人。
　　顿时面带疑惑，难道是自己看错了，还是这个女人有双胞胎姐妹，为了弄清楚心中的疑惑，呵呵一笑，接着说道。
　　“你好，我叫李乘风，是东阳的哥哥，我想问一下，你有没有姐姐或是妹妹？”
　　听着李乘风的问题，田潇潇被吓了一跳，转头看向李东阳，心想，他这个哥哥是不是有病，第一次见面就问这样的问第1714章诡异的小区风水（十四）
　　听到李乘风的问题，李东阳也是满脸疑惑，不明白，第一次见面，他为什么问这样的问题，这样问是不是太唐突了，脸上带着尴尬的表情，急忙说道。
　　“哥，潇潇是独生女，没有姐姐，也没有妹妹，就她一个人。”
　　听着李东阳的回答，李乘风面带疑惑，那就奇怪了，她没有姐姐，也没有妹妹，那么前天晚上来随缘堂的女人，为什么跟她长得一样，难不成那个女人就是她？
　　李东阳眉头紧皱，不爽的眼神看着李乘风，他今天怎么怪怪的，自从田潇潇出现在门口，他就一直盯着女友看，这样看着弟弟的女朋友，是不是特别没礼貌。
　　刚想告诉李乘风，让他注意点形象，以免吓到自己的女朋友，还没来得及开口，就见李乘风一脸严肃，继续说道。
　　“这位小姐，我想问一下，前天晚上，你有没有来过随缘堂？”
　　听着李乘风连续问了两个奇怪的问题，田潇潇再也无法忍受，转头看着李东阳，气愤的声音说道。
　　“你哥脑子是不是有问题，第一次见面，就问我那么多奇奇怪怪的问题，我感觉，你应该送他去精神病医院看看。”
　　说话时，转身向外面走去，心中暗骂，碰到精神病了，让这种人帮自己看事，化解桃花煞，说什么也不放心。
　　见田潇潇要走，李东阳先是白了李乘风一眼，心想，他就会给自己添乱，接着转身拦住女人，充满歉意的声音解释道。
　　“潇潇，你不要生气，我哥之所以问你这样的问题，是，是为了，了解一下你的情况，等一下好帮你化解桃花煞……”
　　听着李东阳的解释，田潇潇停住脚步，转头看着李乘风，质疑的声音是问道。
　　“你弟弟说的是真的吗，还是你们哥俩想联合起来骗我？”
　　听着女人的问题，李乘风急忙点了点头，接着说道。
　　“当然是真的，骗人是犯法的，我们从来不骗人。”
　　胡天罡还没回来，暂时不能让这个女人走，必须留住她。
　　听着李乘风的回答，感觉他有点油腔滑调，不像什么正经人。
　　田潇潇嘴角上扬，露出一丝微笑，对于他说的话肯定不会相信，用余光瞟了一眼李东阳，想到门口还有两个捕快，自己的安全应该不是问题，决定留下来，看看他们想耍什么花样。
　　李乘风尽量的拖延时间，也想知道，这个女孩身上的桃花煞，为什么那么凶，先是帮她算了一下八字。
　　命中桃花与七杀星相遇，正是命犯桃花煞的命格，桃花煞又分很多种，有墙里桃花，墙外桃花，遍野桃花，羊刃桃花，滚浪桃花，管带桃花等，煞气最重的当属残瓣桃花。
　　每一种桃花煞，对人的影响都不同，有的桃花煞会影响自己，给自己带来厄运，有的桃花煞会影响伴侣，给伴侣带来灭顶之灾，还有桃花煞会影响夫妻二人的感情。
　　若是遇到桃花煞的问题，一定要及时化解。
　　按正常道理讲，就算田潇潇身上的桃花煞，属于残瓣桃花，也不应该有那么重的煞气，她的命格好像被人做了手脚，有双重桃花煞。
　　能在命格上做手脚的人，普通风水师和一般的道士根本做不到……
　　看着满脸思绪的李乘风，田潇潇嘴角上扬，脸上带着高傲的表情，冰冷的声音说道。
　　“本小姐，不想浪费时间，说吧，你能不能斩断我身上的桃花煞，若是能斩断，本小姐就留下来，若是斩不断，本小姐没时间陪你玩。”
　　听着女人说话的语气，看着女人脸上傲慢的表情，李乘风呵呵一笑，刚开始，看她样子和打扮，还以为很清纯，没想到，那只是表面感觉。
　　这个女人除了长得漂亮，看她的样子就知道，性格傲慢，是一个不好相处的女人。
　　李东阳若是跟这个女人在一起，后半辈子别想有好日子过。
　　想要斩断她身上的桃花煞，必须用七星桃花斩，可是看着女人的样子，李乘风不想帮她。
　　经过短暂的交谈，已经察觉到，这个田潇潇，跟那天晚上来随缘堂的女人，可能不是一个人，她对那天晚上来随缘堂的事情，一点记忆也没有。
　　还有就是，两人说话的声音也不一样，一个人的表情是高傲霸道，不屑一世，脸上带着诡异的气息，眼前这个田潇潇，却是一脸傲慢。
　　由此判断，她们两个应该不是一个人。
　　心中很是好奇，这两个女人之间到底有什么联系，为什么长得一模一样，摇了摇头，接着说道。
　　“抱歉，你身上的桃花煞太重，我化解不了，你还是去找别人吧！”
　　“呵呵，早就知道你化解不了，在这里装什么大尾巴狼，本小姐没时间陪你玩，拜拜。”
　　说话时，接着转身向外面走去。
　　站在旁边的李东阳，尴尬的目光看着李乘风，心里明白，他肯定有办法，化解田潇潇身上的桃花煞，不知什么原因，却不愿帮她。
　　眼看女人就要离开，李东阳一脸着急，想要留下来，求李乘风帮忙，又怕女人离开，正在一脸为难时，胡天罡突然出现在随缘堂门口，手里拿着一个罗盘，面带微笑开口说道。
　　“李兄弟，你要的东西，我给你找回来了。”
　　看着胡天罡手中的罗盘，李乘风急忙点了点头，还好胡大哥回来的及时，不然这个女人就离开了。
　　走到门口的田潇潇，正好跟回来的胡天罡碰到一起，脸上顿时露出不爽的表情，抱着肩膀，气愤的声音说道。
　　“麻烦你让一下，我要离开这个破地方。”
　　看着气呼呼的女人，胡天罡急忙让开，心想，这个女人怎么会发那么大的脾气，看着从身边过去的女人，想到女人要离开，急忙低头看向手中的罗盘，就见罗盘中间的指针正在不停旋转。
　　顿时满脸惊讶，抬头看了一眼女人，又低头看着罗盘中间的指针，就见指针一直指着女人，不停的颤动，瞬间意识到，这就是李兄弟说的，那天晚上，来随缘堂的女人。
　　李乘风看到胡天罡的表情，一脸担心，急忙问道。
　　“胡大哥，怎么了？”
　　胡天罡没有回答李乘风的问题，拿着罗盘走进随缘堂，放到茶几上，轻声细语的说道。
　　“李兄弟，你自己看？”
　　看着胡天罡的表情，李乘风已经意识到了什么，急忙低头看向罗盘，就见罗盘中间的指针，一直指着走出随缘堂的田潇潇。
　　没一会，罗盘中间的指针突然断掉第1715章诡异的小区风水（十五）
　　发现罗盘中间的指针断掉，李乘风满脸惊讶，急忙抬头看着田潇潇的背影，她，她真是那天晚上来随缘堂的女人。
　　心中充满了疑惑，这个田潇潇若是那天晚上来随缘堂的女人，说话的声音为什么不一样，还有就是她们脸上的表情，身上的穿着打扮，完全不像一个人的风格。
　　两个人除了长得像，其他地方根本不像一个人，可是罗盘上的指针再次断掉，由此断定，这个田潇潇应该就是那天晚上，来随缘堂的女人。
　　至于说话的声音，风格，表情，为什么不像，可能是她装的，也可能是别的原因。
　　就在李乘风满脸疑惑时，站在旁边的李东阳，哼哼了几声，不爽的声音说道。
　　“李乘风，你今天是怎么了，脑子是不是进水了，就算你不想帮我，也不要说这样的话呀，潇潇刚答应做我女朋友，就被你气跑了，她要是因为你跟我分手，我，我跟你没完……”
　　李乘风白了李东阳一眼，他还真是色迷心窍，为了这个女人，连命都不要了，盯着他的夫妻宫看了一会，一脸严肃的说道。
　　“李东阳，我再说最后一遍，这个女人没你想的那么简单，你若是不想死，就离她远一点，说不准还能捡回一条狗命，若是继续跟她在一起，不出三天，你这条狗命，就要搭在这个女人身上。”
　　听着李乘风说的话，一口一条狗命，心中很不舒服，他竟然说自己是狗，气愤的声音说道。
　　“李乘风，不要说了，我的事情不用你管，就算死，我也要跟田潇潇在一起。”
　　撂下这句狠话，李东阳急忙转身走出随缘堂，去追他的梦中女神，看着走在前面的田潇潇，着急的声音喊道。
　　“潇潇，等等我，我跟你一起回去……”
　　田潇潇头也没有回，看都没看李东阳一眼，直接坐上汽车，一脚油门快速离开。
　　看着离开的汽车，李东阳依然不死心，跟在后面跑了几百米，着急的声音喊道。
　　“潇潇，等等我，我还没上车，我跟你一起回去……”
　　直到汽车消失在视野中，李东阳才慢慢停住脚步，不舍得目光看着前面的马路，眼中流露出幽怨的神色，扭头看着随缘堂，认为田潇潇舍他而去，都是李乘风造成的，突然间，对这个同父异母的哥哥充满了怨恨……
　　站在随缘堂里的胡天罡，看着李东阳追着汽车跑了两三百米，呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，你这个弟弟还真是一个痴情的种，为了这个女人，竟然连命都不要了。”
　　“说了他也不听，我有什么办法，他若是死了，也是他自找的。”
　　李乘风气呼呼的声音说道，嘴上说着不想管，心里却又忍不住不管，不管怎么说他也是同父异母的弟弟，何况跟他的关系也不错，整天跟在后面，哥哥，哥哥的喊着，若是不帮他，真的有些不忍心。
　　听着李乘风说的话，胡天罡呵呵一笑，低头看着罗盘中间断掉的指针，深吸一口气，接着说道。
　　“李兄弟，罗盘中间的指针又断掉了，看来这个女人，就是那天晚上来随缘堂的女人，你准备怎么办？”
　　“我也不知道，等等看吧！”
　　罗盘上的指针虽然断掉了，心里还是有些疑惑，两个女人既然是一个人，说话的声音和性格，为什么会有那么大的差别？
　　发现李乘风的表情有些不对，胡天罡满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你在想什么呢，想的那么入神，有什么不对吗？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把心中的疑惑讲了出来……
　　听李乘风讲完后，胡天罡满脸思绪，怀疑这个女人是装的，目的就是为了迷惑他们，接着把自己的想法说了出来。
　　李乘风点了点头，自己也是这么想的，这个田潇潇很有可能是装的。
　　想到田潇潇也姓田，家里同样是地产开发商，李乘风拿出手机，在网上搜了一下，想要看看田石有几个孩子？
　　万能的网友就是给力，随便搜了一下，出来很多信息，有网友爆料，田石只有一个女儿，今年19岁，正在上大学，上面还有附带的照片，盯着照片看了一会，正是刚才离开的田潇潇。
　　这个田潇潇还真是田石的女儿！
　　原本还满脸愁容，不知去哪里找田石，没想到，他女儿就送上门了，李东阳既然认识田潇潇，肯定知道田家住在哪里。
　　看着还在外面伤心的李东阳，清了清嗓子，急忙喊道。
　　“李世军的傻儿子，不要站在外面了，赶快回来，我有事情要问你。”
　　李东阳转头看着站在门口的李乘风，满脸怒气，他竟然喊自己，李世军的傻儿子，太过分了。
　　撇了撇嘴一脸不爽，哼哼了几声，说什么也不回去，迈步走到路边，准备拦一辆出租车，去找田潇潇。
　　见李东阳要离开，李乘风一脸着急，急忙迈步走出随缘堂，就被门口的捕快拦住，其中一个捕快非常严肃的说道。
　　“李先生，张部长有令，不准你踏出随缘堂半步，请你回去，不要逼我们跟你动手。”
　　李乘风呵呵一笑，这个捕快有点意思，还想跟自己动手，转头看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，还是你去吧，把李世军的傻儿子抓回来。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，迈步走出随缘堂。
　　见胡天罡走出随缘堂，李东阳瞬间意识到情况不妙，急忙转身撒腿想跑，刚刚转身就听到一个嘲讽的声音。
　　“想跑，你跑得了吗？”
　　声音传来的同时，衣领已经被抓住，想跑都跑不了，转头看着胡天罡，气愤的声音说道。
　　“放开我，放开我，我不要回去……”
　　“呵呵，想不想回去不是你说了算的，跟我回去，你哥找你有事。”
　　说话时，拽着李东阳的衣领，向随缘堂的方向走去。
　　站在门口的两个捕快，急忙揉了揉眼睛，惊讶的目光看着胡天罡，一脸的难以置信。
　　刚才他还在门口，距李东阳少说也有二三十米的距离，不过眨眼的功夫，他就出现在李东阳身边，抓住了他的领子，这个速度也太快了。
　　看到这一幕，两个捕快面面相觑，现在才意识到，他们的存在非常多余第1716章诡异的小区风水（十六）
　　看着胡天罡拖着李东阳，向随缘堂走来，两个捕快急忙打开店门，让出一条路来。
　　李东阳还在不停的挣扎，被拖进随缘堂，还想往外面跑，刚刚转过身，就被李乘风一把抓住，像是拎小鸡一样，扔到店里面，一屁股摔倒地上。
　　站在门口的两个捕快，看着李乘风的操作，被吓得一个哆嗦，头上的帽子差点掉下来，两个人面面相觑，咽了咽口水，心想，刚才好像说错话了，还想跟他动手……
　　被扔到地上的李东阳，疼的龇牙咧嘴，侧着身子用手揉着屁股，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你能不能轻一点，我的屁股都被你摔碎了。”
　　“呵呵，老弟，对不起，刚才看你想跑，一时着急，没有把控好力道，把你摔疼了，你可不要往心里去。”
　　听着李乘风说的话，李东阳白了他一眼，对他的行为很是不满，气呼呼的把头扭到一边，一副誓死不从的样子，一句话也不说。
　　看着李东阳的样子，李乘风一脸严肃，叹了一口气，接着说道。
　　“老弟，哥没有吓唬你，你跟那个女人在一起，真的非常危险，弄不好就会丢掉小命，哥也是为你好，知不知道？”
　　“我知道你是为我好，我就是舍不得她，只要能跟潇潇在一起，就算死我也不怕。”
　　听着李东阳的回答，李乘风和胡天罡很是无语，又是一个犟种，说了就是不听，既然这样，也懒得劝他，脸色微微一沉，一脸严肃的说道。
　　“好吧，你既然这样想，我也没办法，我现在问你两个问题，希望你能如实回答，田潇潇的父亲是不是叫田石？”
　　“是的，你问这个做什么？”
　　李东阳疑惑的声音问道。
　　李乘风没有回答他的问题，接着又问田石住在哪里，这一次李东阳没有急着回答，而是一脸警惕，反问道。
　　“你，你问这个做什么？”
　　“不要管我做什么，知道的话就告诉我。”
　　看着李乘风的表情，心里有一种不好的预感，急忙摇了摇头，不肯说出田石住在什么地方？
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，没想到，这小子竟然不说，沉默片刻，呵呵一笑，接着说的。
　　“老弟，你不要想歪了，我对你那个女朋友没有任何兴趣，之所以问你，她家住在什么地方，只是想找个机会，去她家里看看她家的风水。”
　　“我没猜错的话，田潇潇身上之所以有桃花煞，应该是家里的风水有问题，你要是不想说就算了，反正我也不想帮她，若不是看在你的面子上，我都懒得问你这个问题……”
　　听着李乘风说的话，胡天罡皱了皱眉头，把脑袋往他的肩膀上靠了靠，轻声细语的说道。
　　“李兄弟，你忽悠他的话也太低级了，漏洞百出，傻子都能听出来是假的。”
　　李乘风扭头对着胡天罡的耳朵，小声说道。
　　“胡大哥，对你来说是漏洞百出，对李东阳来说，忽悠他已经足够了。”
　　坐在地上的李东阳，听着李乘风说的话，还在思考中。
　　看着两个人交头接耳，窃窃私语，不知道他们说的什么，脸上又露出疑惑的表情，心中很是好奇，他们在说什么，为什么不让自己听到？
　　沉默片刻，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“哥，你确定，没有骗我？”
　　“你要认为我骗你，那就不要告诉我，我不是说了吗，若不是看在，你是我弟弟的份上，哥是真的不想骗你。”
　　听着李乘风说的话，李东阳挠了挠头皮，脑子里回荡着最后一句话，若不是看在，你是我弟弟的份上，哥是真的不想骗你，这句话是什么意思，怎么听上去怪怪的。
　　站在旁边的胡天罡，强忍着没有笑出来，心想，李兄弟想忽悠李东阳，多少也用点心，他这种忽悠方法，纯粹就是把李东阳当傻子。
　　发现李东阳表情不对，胡天罡急忙说道。
　　“李兄弟，他不想说就算了，那是他女朋友，又不是我们的女朋友，让他走吧，不要让他打扰我们喝茶。”
　　听着胡天罡说的话，李东阳顿时急了，瞬间放弃思考，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，对不起，我不该怀疑你的，我这就告诉你，田潇潇的家在哪里。”
　　“好的，说吧，哥听着的！”
　　说话时，心里有些担心，就李东阳这个智商，等他继承李家的家业，肯定会把李家败光。
　　听李东阳讲完田石的住处，李乘风与胡天罡相视一笑，掏出手机看了一下时间，已经是下午4:00。
　　决定今天晚上，就去田石家里走一趟，看看能不能把张庆全的魂魄找回来，或是找到一点其他的线索。
　　看着两人脸上的微笑，李东阳挠了挠头皮，总感觉哪里不对……
　　与此同时，李乘风，胡天罡迈步向外面走去，准备先去吃点东西，然后就去找田石，刚刚走到门口，就被两个捕快拦住。
　　李乘风脸色顿时一沉，商量的口气说道。
　　“两位大哥，我出去有点事情，你们在这里看着李东阳，别让他出去了。”
　　“李先生，张，张部长让我们看着你，不让你出去，希望你不要为难我们。”
　　“放心，这件事情，我会给张伯说的，他不会怪你们，你们若是还敢拦找我，别怪我对你们不客气。”
　　说话时，继续迈步，向外面走去，看着一脸认真的李乘风，两个捕快没敢阻拦，因为心里清楚，他们拦不住。
　　只能眼睁睁的看着他离开，其中一人掏出手机，想给张文昌打电话。
　　另一个捕快，急忙说道。
　　“算了，还是不要告诉张部长了，他们应该不会有事的……”
　　李乘风和胡天罡吃完饭，已经是下午五点多，两个人开着车向田石的住处驶去，大约用了两个多小时，来到郊区一座庄园外面。
　　把车停在不远处的路边，两个人坐在车上，观察着前面的庄园，门口停着几辆汽车，还有四个保镖负手而立，看上去非常气派。
　　没一会，大门缓缓打开，两个人从庄园里走了出来，借着门口的灯光，看清两人的长相，李乘风脸色一沉，疑惑的声音说道。
　　“他，他们怎么来这里了第1717章神秘庄园（一）
　　看着从田家庄园走出来的两个人，李乘风和胡天罡都是眉头紧锁，满脸疑惑，张文昌和李世军来这里做什么？
　　沉默片刻，胡天罡一脸严肃，开口说道。
　　“李兄弟，我感觉他们来这里，也是为了张庆全的魂魄。”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风点了点头，看着两个人坐上汽车，驱车离开。
　　不知道，他们有没有要回张庆全的魂魄，看他们的表情，应该是有点悬，不然的话不会那么沮丧。
　　看着两辆汽车缓缓离开，胡天罡急忙说道。
　　“我们要不要追上去，问问他们有没有找到张庆全的魂魄？”
　　“不用了，张文昌不把我抓起来枪毙，他们不可能把张庆全的魂魄还回来。”
　　还有一种可能，张庆全的魂魄不在田石手里。
　　看着两辆汽车缓缓离开，两个人没有去追，而是停在不远处的马路边，观察着庄园的动静，时不时看一眼时间，一直等到深夜11:00，胡天罡开口说道。
　　“李兄弟，11点了，现在进去，应该差不多了。”
　　“不行，再等等，等到一点再说。”
　　李乘风也拿起手机看了一眼时间，十一点，很多人没有睡觉，这个时候进去并不安全，最好等到12点以后。
　　两个人坐在车上，一直等到凌晨1点多，才推开车门走下汽车，小心翼翼向前面的庄园走去，没一会，来到庄园的院墙下面。
　　站在原墙下面，东瞅瞅西看看，确定没有人发现他们，李乘风抬头向墙上看去，墙上没有安装任何报警系统。
　　想到唐飞虎，他家的院墙上装了一层红外线报警器，田石的家里竟然没装任何报警系统，着实让人有些意外，他那么有钱，为什么不在家里安一套报警设备？
　　胡天罡双手扒着墙，探出半个脑袋，观察着里面的动静，这座庄园里有泳池，花园，凉亭，假山，鱼塘，旁边的草坪上还有两只白色的山羊，一只趴着，一只站着
　　整个庄园占地面积很大，看上去非常气派。
　　盯着庄园看了一会，脸上露出羡慕的表情，从墙上跳下来，对着李乘风说道。
　　“李兄弟，这座庄园要是我的，那该多好。”
　　“不就是一座庄园吗，有什么好羡慕的。”
　　李乘风不屑的声音说道。
　　问了一下里面的情况，确定没有安保巡逻，直接翻墙跳了进去。
　　跳到庄园里面，打量着里面的布局，才明白，胡天罡为什么会那么羡慕，自己看到也羡慕的不得了。
　　重开随缘堂以来，见过很多别墅豪宅，最气派的当属张俊森的豪宅。
　　就算张俊森的豪宅很气派，跟这座庄园比，简直就是天壤之别，根本没有可比性，脑海中生出胡天罡同样的想法，这座庄园要是自己的那该多好。
　　与此同时，胡天罡也翻墙跳了进来，落到李乘风身边，看着他脸上羡慕的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，怎么样，这座庄园是不是很气派，是不是也想占为己有？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接着迈步向前面的别墅走去，庄园里有两排大别墅，采用中式建筑风格，看上去像是皇宫一样。
　　胡天罡跟在李乘风身后，小心翼翼向前面走去，走在路上警惕的目光观察着四周，一旦有点风吹草动，就会立即停住脚步，找地方藏起来或是趴到地上。
　　就在两人向别墅靠近时，草坪上的山羊一直盯着他们，发出咩咩咩的叫声……
　　听到羊叫声，李乘风和胡天罡同时转头看向山羊，有一只老山羊，羊宝贝特别大，要是小铁蛋看到，肯定特别喜欢。
　　盯着两只山羊看了一会，没有多想，小心翼翼继续向别墅靠近。
　　越是接近别墅，浑身上下就感觉特别舒服，慢慢停住脚步，观察着周围的环境，刚才被庄园的豪华和气派所吸引，没有注意这座庄园的风水。
　　此刻，只感觉如沐春风，浑身上下特别舒服，这才意识到，这座庄园的风水绝不简单，急忙抬头，看着前面的别墅，就见庄园后面，是一座延绵不绝的山脉，山上树高林密，植被非常茂盛。
　　无论是阴宅风水，还是阳宅风水，背后有靠山，主人丁兴旺，贵人相扶，草木茂盛为吉，怪石嶙峋，草木不生为凶。
　　所以说，不管是阴宅风水，还是阳宅风水，选择靠山时，一定要选草木茂盛的地方，不要选怪石嶙峋草木不生的山峰。
　　这座庄园后面的靠山，草木茂盛，山脉延绵不绝，从后面延伸到左侧，这在风水上叫做青龙环抱，白虎位有一座不高的小山，犹如一头伏地而眠的白虎，前面朱雀一马平川，一眼望去毫无遮挡……
　　看完这座庄园的风水，脸上带着惊讶的表情，更想把这座庄园占为己有。
　　这座庄园不仅气派，像是一座小皇宫，风水又好，住在这里肯定能延年益寿。
　　看着李乘风的表情，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，不要看了，赶快走吧，我们去别墅里面看看。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，继续迈步向前面走去，刚刚走了没几步，就听身后传来一个老头的声音。
　　“不要往前走了，赶快出去吧，再不出去就来不及了？
　　听着突然而来的声音，李乘风，胡天罡，顿时一脸紧张，急忙蹲下，心想不好，被人发现了，急忙转头四处乱瞅，想要看看是谁在说话。
　　盯着周围看了一圈，除了草坪上的两只山羊，至于人影一个也没看到，顿时满脸疑惑，是谁在说话，一个人也没有声音是从哪里传来的？
　　胡天罡一脸警惕，小心翼翼向李乘风挪动了几步，轻声细语的说道。
　　“李兄弟，说话的人在哪里，我怎么没有找到？”
　　“我也没有看到，小心点！”
　　说话时，两个人蹲在地上，警惕的目光观察着四周，还是没有看到任何人影，胡天罡急忙说道。
　　“李兄弟，怎么办，我们是回去，还是进去看看？”
　　李乘风满脸犹豫，好不容易进来一趟，就这样回去心中不甘，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，来都来了，不进去看看就这么回去，岂不是白来了。”
　　“好，我听你的，你说进去，我们就进去，你说回去我们就回去。”
　　两个人弓着腰，一脸警惕，小心翼翼向别墅走去，就在此时，那个老头的声音再次传来。
　　“赶快回去吧，不要再往前走了，前面非常危险…第1718章神秘庄园（二）
　　听着突然而来的声音，两个人同时蹲下，一脸警惕，四处乱瞅，想要看看究竟是什么人在说话。
　　又把周围找了一个遍，一个人影也没看到，只有草坪上的两只山羊，顿时满脸疑惑，到底是谁在说话，为什么只闻其声不见其人？
　　两个人蹲在地上，继续观察着周围的环境，想把说话的人找出来，东瞅瞅西看看，始终没有看到一个人，胡天罡满脸怒气，直接站起来，开口喊道。
　　“是谁在装神弄鬼，有本事就出来，不要做缩头乌龟。”
　　“我没做缩头乌龟，我就在你们面前。”
　　李乘风，胡天罡急忙转头向声音传来的方向看去，就见前面不远处，两只山羊，一只站着一只趴着，嘴里还在咀嚼东西，一直盯着他们两个人。
　　盯着两只山羊看了一会，胡天罡满脸震惊，难以置信的声音说道。
　　“不会吧，难道是这两只山羊，在跟我们说话？”
　　“好像是的！”
　　李乘风点了点头，声音就是从那个方向传来的，那个方向除了两只山羊，什么东西也没有。
　　动物讲人话，李乘风和胡天罡又不是没见过，家里的几位仙家都会说人话，听到这只老山羊说人话，也是见怪不怪。
　　盯着两只山羊看了一会，胡天罡小心翼翼的问道。
　　“老山羊，是你在跟我们说话吗，是的话你就点点头？”
　　“我既然会说话，为什么还要点头。”
　　听着山羊身上传来的声音，两个人顿时一愣，还真是老山羊在跟他们说话，心中多少有些惊讶，这只老山羊既然会说人话，肯定是修炼成精了。
　　两只修炼成精的山羊，竟然出现在这座庄园里，由此可见，这座庄园的主人，绝对是一个非常牛逼的存在。
　　就在两人满脸震惊时，趴在地上的老山羊，抬头看着两个人，非常严肃的语气说道。
　　“这里不是你们该来的地方，你们还是赶快走吧，一旦你们进入前面的别墅，就别想再活着出来。”
　　听着老山羊说的话，李乘风和胡天罡对视了一眼，犹豫片刻，接着说道。
　　“胡大哥，你是怎么想的？”
　　“我没怎么想，你想进去，我就陪你进去，你想出去，我就陪你出去。”
　　李乘风微微一笑，转头看着前面的别墅，来都来了，不管里面是刀山火海，都要进去闯一闯。
　　趴在地上的老山羊，见两个人不听劝，继续说道。
　　“该说的我都说了，你们想进去就进去，若是出不来，可不要怪我没有提醒你们。”
　　“嗯，谢谢提醒！”
　　李乘风对着老山羊说了一声谢谢，接着转身向别墅走去，刚刚走了没多远，路过水池，就见水池里，掀起巨大的浪花，急忙转头向水池看去，就见水中有两个巨大的黑影正在游动。
　　看到水里的黑影，李乘风慢慢停住脚步，想到那天晚上，着了两个神秘男子的道，把车开进水库里，连人带车掉进水里。
　　水中出现一个巨大的黑影，拽着自己的脚腕向水底深处拖，那个黑影跟水池中的两个黑影一模一样。
　　跟在后面的胡天罡，见李乘风愣在原地，盯着水池看，顺着他的目光向水池看去，就见水池里，有两个巨大的黑影正在快速游动。
　　其中一个黑影，发现岸上有人，从水中探出半个脑袋，盯着李乘风和胡天罡看了起来。
　　看着水中冒出来的怪物，胡天罡和李乘风心头一紧，急忙往后退了两步，远离水边。
　　水中的怪物浑身长满黑毛，四肢特别长，身体特别细，由于面孔被长长的毛发遮住，只看到露在外面的鼻子，怪物的鼻子特别大，跟牛鼻子差不多。
　　盯着怪物看了一会，李乘风转头看向胡天罡，开口说道。
　　“胡大哥，前两天，我就是被这个东西拖下水的，你知不知道，这是什么东西？”
　　胡天罡看着水中的怪物，沉默片刻，眼睛微微一眯，接着说道。
　　“这个东西具体是什么，我也不敢确定，只能乱猜，如果没猜错，这个东西应该是传说中的水魅。”
　　“水魅！”
　　以前听说过水猴子，水鬼，还是第一次听说水魅，满脸疑惑，继续问道。
　　“胡大哥，水魅是什么东西？”
　　“水魅就是水妖，平时生活在水里，有时候也会上岸，把岸边的牛羊，拖进水里当做食物……”
　　听胡天罡讲完后，李乘风点了点头，表情变得十分沉重，这个庄园里不仅有成精的山羊，水池里还养着水魅……
　　心中很是好奇，这个庄园的主人究竟是一个怎样的存在，竟然圈养了那么多奇奇怪怪的东西。
　　刚刚进来就遇到成精的山羊和水魅，不知后面还有多少奇怪的东西……
　　转头看着趴在草地上的老山羊，想到老山羊说的那些话，心里有些犹豫，还要不要继续往前走。
　　胡天罡叹了一口气，脸上露出担心的表情，刚刚进入庄园，就遇到两个世俗界不存在的东西，由此可见，这个庄园的主人绝对不是普通的存在，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，你是怎么想的，我们还要不要继续往前走？”
　　李乘风没有回答胡天罡的问题，愣在原地想了很久，这个庄园已经超越世俗的存在，里面肯定还有更可怕的东西，没有做好充足的准备，一旦冒然闯进去，能不能活着出来，还是一个未知数。
　　犹豫片刻，叹了一口气，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，我们不能冒险，还是先出去吧，等做好充足的准备，再回来。”
　　“嗯，我也是这么想的！”
　　心中虽然不甘，但也没有办法，不敢以身冒险，接着转身向外面走去，刚刚走了没多远，身后突然传来一个威严的声音。
　　“世俗人，好大的胆子，竟敢夜闯老祖的庄园。”
　　紧接着，又传来一个声音。
　　“既然来了，就别想活着离开，我要把你们扔进水池里，给水魅做口粮。”
　　李乘风和胡天罡慢慢停住脚步，没想到，还是被人发现了，听到身后传来的声音，感觉有些耳熟，瞬间想到两个神秘男子。
　　刚想转身，趴在草坪上的老山羊突然摇了摇头，惋惜的声音说道。
　　“说了你们不听，这下走不了了…第1719章神秘庄园（三）
　　李乘风瞟了老山羊一眼，微微一笑，虽然被人发现了，却一点也不害怕，因为原本就不想离开，接着转身向后看去，想要看看是不是那两个神秘男子。
　　两个身穿黑衣的男子，站在水池旁边，距自己不过十几米的距离。
　　盯着两个男子看了一会，就是昨天晚上，用风遁术逃跑的两个人，心中多少有些意外，没想到，会在这里遇到他们。
　　两个男子看到李乘风，瞬间杀气升腾，心中也很意外，没想到，他会闯进老祖的庄园，冰冷的声音说道。
　　“世俗人，好大的胆子，敢来老祖的庄园撒野，这一次，你别想活着离开。”
　　听到老祖两个字，李乘风满脸疑惑，这个庄园不是田家的吗，怎么成老祖的了，这个老祖又是什么人，挑衅的声音说道。
　　“呵呵，想弄死我，也要看看你们有没有这个本事。”
　　站在旁边的胡天罡，看着两人身上穿的衣服，感觉有些面熟，以前在昆仑山守护龙脉，差点跟上山寻找昆仑神石的人打起来，那些人，好像都穿着这样的衣服，衣服左胸口绣着半个月亮。
　　还记得以前，问过师父和几个师兄，想知道他们是什么人，遗憾的是，就连师父也不知道他们是什么人。
　　只是警告自己，不要与他们为敌，他们是超出世俗的存在，只要他们不破坏龙脉，就不要跟他们动手。
　　师父还说，他们这些风水师，道士，虽然精通玄术，掌握了很多神秘的力量，但是他们依然是世俗中人，只是比普通人厉害了那么一点点。
　　那些超越世俗的人却不一样，他们掌握了更神秘的力量，这些人很少过问世俗中的事情，平时只注重修炼，寻找天材地宝，提升自己的修为。
　　这些人平时不入世俗，也不过问世俗界的事情，一旦在世俗界出现，会给世俗界带来很大的灾难。
　　盯着两个人看了一会，想到师父说的话，胡天罡的脸上露出担心的表情，师父再三提醒不能与世俗外的人为敌，如今却跟他们站在了对立面。
　　沉默片刻，担心的表情在脸上消失，嘴角突然露出一丝微笑，很想挑战一下，看看这些是世俗外的人，究竟有多强，竟然连师父都怕。
　　与此同时，两个神秘男子听着李乘风挑衅的声音，脸色变得阴沉无比，这个世俗人真的太狂了，竟敢挑战他们的威严，其中一人气愤的声音说道。
　　“世俗人，别以为击败了白熊，就天下无敌，今天，我就让你见识一下，我们真正的厉害。”
　　“是吗，那就来吧，让我见识见识，你们这些世外人有多厉害。”
　　听着李乘风挑衅的声音，站在旁边的胡天罡皱了皱眉头，心想，李兄弟是真不怕死呀，一个劲的挑衅对方，把他们气得吹胡子瞪眼。
　　其中一人抬手指着李乘风，脸上的肌肉抽动了几下，咬牙切齿的声音说道。
　　“小子，死到临头，还敢如此猖狂，今天晚上，我要杀了你，把你的皮剥下来做鞋垫，把你的筋抽出来做裤腰带，用你的脑袋做夜壶。”
　　“大哥，少跟他说废话，前些天，你不是抓了一只六尾狐仙吗，把那个狐仙祭出来，让这个世俗人，见识一下六尾狐仙的厉害。”
　　“好！”
　　男子点了点头，手臂一抖，从袖子里甩出一张白色的符箓，口中吟诵起催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，符箓上白光闪烁……
　　就在男子吟诵咒语时，胡天罡手臂一抖，手上瞬间多出一张紫色的符箓，口中同样吟诵着催动符箓的咒语，符箓上瞬间响起雷鸣声，闪烁着紫色的光芒……
　　没有施法的男子，听着雷鸣声，看着胡天罡手中的符箓，满脸震惊，这个世俗人祭出来的符箓，竟然夹杂着雷霆之威，这怎么可能，担心的声音说道。
　　“大哥，小心点，这个世俗人的实力，恐怕不比我们差。”
　　男子还在吟诵咒语，随着咒语的吟诵，符箓上突然闪烁起耀眼的白光，随着白光闪过，符箓飞到半空，落到地面上的瞬间，突然幻化成一只白色的狐狸。
　　这只狐狸长着六条尾巴，体型跟大象差不多，双眼通红，几条尾巴摇来晃去。
　　落到地上的白狐狸前腿弯曲，血红的双眼瞪着李乘风，做出前扑的姿势，发出凶猛的叫声。
　　与此同时，站在李乘风旁边的胡天罡，已经吟诵完催动符箓的咒语，夹杂着雷霆之威的符箓，眼看就要飞向白色的狐狸，就在此时，耳边传来一个着急的声音。
　　“胡大哥，不要，她是小白白……”
　　还是晚了，符箓快速飞向白色的狐狸，关键时刻，一个身影跳了起来，用身体挡住符箓，随着一声巨响，挡住符箓的身影，口吐鲜血飞了出去。
　　胡天罡心中一惊，颤抖的声音喊道。
　　“李，李兄弟！”
　　看着倒在地上的李乘风，胡天罡一脸着急，心中很是自责，怎么想也想不明白，他为什么要用身体挡住符箓，急忙跑过去，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你这是干什么，为什么要用身体挡我的符咒。”
　　李乘风面带微笑，擦了擦嘴角的鲜血，转头看向对面的狐狸，激动的声音说道。
　　“胡大哥，他是小白白，我去玉米国前，让她去救灰仙家，从那以后她就失踪了，我也跟她失去了感应。”
　　“怕你和道长跟着着急，我就没把小白白失踪的事情告诉你们。”
　　说到这里，李乘风咳嗽了几声，吐了两口鲜血，继续说道。
　　“我一直在找小白白，可是没有找到一点线索，没想到，会在这里遇到小白白……”
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡抬头看向对面的狐狸，盯着狐狸看了一会，也看不出来她是不是小白白。
　　在他的眼里，所有的狐狸都长得一样，根本分不清，是不是小白白。
　　李乘风却不一样，当这只狐狸出现时，跟小白白的感应再次出现，瞬间意识到，眼前这只白色的狐狸，就是小白白，没想到，会在这里遇到她。
　　转头看着小白白，一脸激动，颤抖的声音喊道。
　　“小白白，是我，我是李乘风……”
　　话还没有说完，就见白色的狐狸双眼血红，冲着李乘风发出凶猛的嘶吼声。
　　站在狐狸身后的男子，口中吟诵着咒语，抬手向前一指，同时大喝一声，白色的狐狸一跃而起，张牙舞爪，扑向李乘风第1720章神秘庄园（四）
　　看着突然扑来的六尾白狐，胡天罡脸色一沉，急忙喊道。
　　“李兄弟，小心！”
　　说话时，用力一拽，把李乘风拽到一边，手臂同时一抖，手中再次出现一道紫色的符箓，刚想吟诵催动符箓的咒语，就听李乘风说道。
　　“胡大哥，不要伤害她，她是小白白。”
　　“李兄弟，小白白已经失去理智，不认识你了，如果不还手，我们都要死在这里，现在不是感情用事的时候。”
　　胡天罡着急的声音喊道，说话时，六尾白狐突然发出一声怒吼，瞬间出现六个分身，把两个人围在中间。
　　六只白狐前腿同时弯曲，做出前扑的姿势，呲牙咧嘴，露出凶狠的表情。
　　看着六只一模一样的白狐，胡天罡有些慌了，不知哪一个是白狐的真身。
　　李乘风擦了擦嘴角的鲜血，一点也不慌，面带微笑，盯着六只白狐看了一会，凭着心中的感应，目光落到其中一只上，深情的声音说道。
　　“小白白，我是李乘风，难道你不认识我了吗……”
　　听着李乘风说的话，胡天罡紧紧捏着手中的符箓，口中吟诵着催动符箓的咒语，心里清楚，李兄弟想要唤醒小白白的记忆，可是这样做非常危险，随时都可能遭到攻击。
　　看着小白白，满脸思绪，如果没记错，小白白已经修炼出七条尾巴，怎么就还剩下六条，那一条去哪了，侧着脑袋向白狐后面看去，什么也没有看到。
　　六尾白狐的双眼闪烁着妖异的红光，没有一丝感情，冲着李乘风发出一声怒吼，六只狐狸同时扑了上来，张开大嘴向两人脖子上咬去。
　　与此同时，胡天罡已经吟诵完催动符箓的咒语，刚想驱动符箓，对白狐发起攻击，又听李乘风说道。
　　“胡大哥，求求你，不要伤害小白白，咱们先回去，再想其他办法。”
　　“好吧！”
　　胡天罡随口应了一声，说话时，手印变换，继续吟诵咒语，紫色的符箓脱手而飞，夹杂着雷电之威，飞向两个神秘男子。
　　其中一个男子还在吟诵咒语，没有发现飞来的符箓，另一个男子却是一脸惊恐，急忙闪身躲开，恐怕伤着自己。
　　刚刚躲开，就听到轰隆一声，正在吟诵咒语的男子，瞬间被符箓击飞，口吐鲜血倒在地上，喘了几口粗气，慢慢闭上眼睛，昏死过去。
　　“大哥！”
　　躲开的男子，担心的声音喊道，急忙跑过去查看同伴的情况，发现同伴没有死，这才松了一口气，满脸愤怒，抬头看向李乘风和胡天罡，气愤的声音吼道。
　　“可恶的世俗人，今天晚上，你们别想活着离开。”
　　与此同时，十几个人影从别墅里跑了出来，其中一个人疑惑的声音问道。
　　“怎么回事，哪里在打雷？”
　　“好像是那个方向！”
　　“走，过去看看。”
　　十几个人向这边跑来时，李乘风不舍的目光看着六尾白狐，眼中流露出无奈的表情，接着说道。
　　“小白白，等着我，我一定会回来救你的。”
　　“李兄弟，不要说了，那边有人过来了，赶快跑吧，再不跑就来不及了。”
　　胡天罡着急的声音说道，说话时，拽着李乘风，急忙迈步向来时的方向跑去。
　　李乘风又转头看了一眼六尾白狐，发现她眼中妖异的红光已经消失，正用疑惑迷茫的眼神看着自己，就在神秘男子昏死的那一刻，白狐好像恢复了一些记忆。
　　盯着小白白看了一会，转头向别墅的方向看去，就见十几个黑影正快速向这边移动。
　　心头顿时一紧，两个神秘男子已经很难对付，又来了十几个，就算自己再厉害，估计也不是他们的对手，一刻也不敢耽搁，瞬间加快步伐，来到胡天罡前面，接着说道。
　　“胡大哥，快点，他们快追上来了……”
　　发现李乘风突然跑到自己前面，胡天罡急忙加速，紧紧跟在身后，同时扭头往身后瞟了一眼，就见那个男子满脸愤怒，抬手指着他们，气愤的声音吼道。
　　“世俗人，有本事别跑，给我站住……”
　　这个人是不是傻逼，都这个时候了，还想让他们站住。
　　李乘风和胡天罡一路狂奔，接近院墙时双脚同时用力，直接跳过院墙，一刻也不敢停留，向路边的汽车跑去。
　　刚刚跳出院墙，就听院墙里面传了一个着急的声音。
　　“老六，怎么回事，发生什么事情了，怎么有雷鸣声？”
　　“二师叔，有人闯进来了，他们往那个方向跑了，赶快去追，别让他们跑了，一定要杀了他们。”
　　话还没有说完，十几个身影像是幽灵一样，向李乘风，胡天罡逃跑的方向追去……
　　与此同时，李乘风和胡天罡已经来到汽车旁边，想要拉开车门，连续试了好几次没有拉开，一脸着急，接着说道。
　　“胡大哥，你在干什么，车门怎么打不开，他们马上就要追上来了。”
　　胡天罡也是一脸着急，把身上的口袋都找了一遍，也没找到车钥匙，自责的声音说道。
　　“不，不好了，车钥匙好像丢了。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风一脸懵逼，关键时刻掉链子，什么不好丢，竟然把车钥匙丢了，转头看向庄园，就见十几个黑影。越过院墙跳了出来。
　　再不跑就来不及了，着急的声音说道。
　　“胡大哥，不要找了，赶快跑吧！”
　　说话时，已经转身向旁边的山上跑去，胡天罡紧紧跟在身后。
　　两个人一边向山上跑，时不时转头向身后看上一眼，借着月光，就见十几个人影围在汽车旁边，发现车上没人，其中人抬手指着山上，着急的声音说道。
　　“二师叔，他们往山上跑了。”
　　“快追，一定要抓住他们，别让他们跑了。”
　　听着身后传来的声音，李乘风和胡天罡一刻也不敢停留，一个劲的往山上爬，还好两个人的体力都不差，身后的十几个人始终没有追上他们。
　　不知跑了多久，跑在前面的李乘风，听到身后的声音逐渐消失，又跑了几十米，停住脚步，向身后看去，一个人影也没看到，呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，不用跑了，他们已经被我们甩掉了。”
　　胡天罡没有说话，被累得气喘吁吁，弯着腰，双手扶着膝盖，扭头向身后看了一眼，确定身后没有人，这才松了一口气，一屁股坐到地上，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李兄弟，赶快坐下休息一会，我快累得不行了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，找了块石头，刚想坐下，就听前面传来一个威严的声音。
　　“愚蠢的世俗人，我看你们往哪里跑…第1721章神秘庄园（五）
　　刚刚坐下，听到突然而来的声音，李乘风和胡天罡顿时打了一个激灵，急忙转头向声音传来的方向看去，就见五六个人，不知什么时候已经出现在前面。
　　紧接着，身后又传来一个不爽的声音。
　　“你们不是很能跑吗，起来继续跑，我要看看，你们能跑到哪里去。”
　　还以为把他们甩掉了，没想到，他们追上来了，李乘风和胡天罡对视了一眼，前面后面都有人，那就只能向左边跑了，就在此时，左边传来一个愤怒的声音。
　　“世俗人，这一回你们跑不掉了。”
　　声音传来的同时，右边又出现三个人，把李乘风和胡天罡围在中间。
　　两个人又对视了一眼，心中不解，他们跑得那么快，已经把他们甩掉了，这些人是怎么追上来的？
　　盯着周围的人看了一会，胡天罡把脑袋往李乘风的肩膀上靠了靠，轻声细语的说道。
　　“李兄弟，等下，我想办法拖住这些人，你找个机会逃跑。”
　　“胡大哥，你这是说的什么话，我怎么可能扔下你，一个人逃跑，要生一起生，要死一起死。”
　　说话时，抬头看着前面的几个人，站在最前面的男子，看上去五十岁左右，如果没猜错，他就是领头的人。
　　见李乘风盯着自己看，朱泓源脸色微微一沉，威严的声音说道。
　　“世俗人，好大的胆子，竟敢擅闯老祖的庄园，还敢在庄园里伤人，今天，不杀了你们，我没办法给老祖交代……”
　　话还没有说完，就听到一阵雷鸣声，两张紫色的符箓，夹杂着雷霆之威向自己飞来，脸色顿时一沉，眼中寒光一闪，手臂一挥，大喝一声。
　　“找死！”
　　声音传来，手臂落下的同时，两张紫色的符箓，在空中爆开，化成两团紫色的火焰，消失不见。
　　与此同时，胡天罡突然后退两步，身体一弯，一口鲜血直接喷了出来。
　　“胡大哥，你，你没事吧！”
　　李乘风急忙伸手扶住胡天罡，担心的声音说道，没想到，对方只是挥了一下手，两道符箓瞬间化成灰烬，胡大哥还受了重创。
　　对方真的太强了，难道这就是世外人的实力，刚才他挥手时，感觉对方身上散发出一股很强的神龙气息，体内的坠龙基因，感应到了这股气息，瞬间响起一阵龙吟声……
　　胡天罡皱了皱眉头，表情痛苦，心中很是意外，没想到，对方的实力那么强，偷袭没有成功，自己反倒受伤。
　　此时才明白，师父为什么警告自己，让自己不要与世外人为敌，他们真的太强了，强的可怕，深吸几口气，调整着体内的气息，接着说道。
　　“李兄弟，放心，我没事，我拖住他们，你找个机会，赶快逃跑。”
　　“胡大哥，不要说这种话了，你感觉我会撇下你自己逃跑吗？”
　　说话时，抬头看着对面的男子，此时此刻，感觉就像做梦一样，没想到，这个世界上，竟然还有如此恐怖的存在。
　　听着李乘风的回答，胡天罡脸上露出无奈的表情，心里明白，如果换了自己，也不会撇下李兄弟独自逃跑。
　　不管怎样，还是想给李兄弟争取一次逃跑的机会，咬了咬牙，手臂一抖，手中瞬间出现七张紫色的符箓，口中默念着催动符箓的咒语。
　　听着胡天罡吟诵咒语的声音，看着他手中的符箓，站在对面的朱泓源，脸上露出轻蔑的表情，不想浪费时间，冰冷的声音说道。
　　“不知死活的世俗人，雕虫小技，也敢在本尊面前班门弄斧，难道你们道教，就这点本事！”
　　说话时，又抬起手臂挥了一下，一股夹杂着神龙气息的劲气，快速袭向胡天罡。
　　胡天罡还在吟诵催动符箓的咒语，咒语还没吟诵完毕，感受着强大的劲气席卷而来，顿时愣在原地，这就是世外强者嘛，太强了，强的可怕。
　　顿时悲从心中来，完了，这下死定了。
　　生死存亡之际，有个身影挡在自己前面，就听他口中吟诵着经文，手上掐出一个道家法印，体内响起一阵龙吟之声，丹田内的真气不停旋转。
　　随着咒语的吟诵，李乘风的身前，出现一个佛家真言‘卍’，与极八卦图，八卦图中盘旋着一条龙的虚影。
　　随着轰隆一声，夹杂着神龙气息的劲气，与佛家真言‘卍’，太极八卦图碰撞到一起，两个图案瞬间崩碎。
　　李乘风连续后退好几步，撞到胡天罡的身上，接着吐出一口鲜血。
　　被李乘风撞到的胡天罡，发出一声闷哼，连续吐了几口鲜血，气喘吁吁，看上去非常痛苦。
　　来不及擦掉嘴角的鲜血，担心的声音问道。
　　“胡大哥，你怎么样了？”
　　“我，我没事，我拖住他们，你赶快跑！”
　　听着胡天罡颤抖的声音，李乘风叹了一口气，他也想跑，可是根本跑不了，再说了，就算能跑，也不会独自逃跑。
　　与此同时，朱泓源难以置信的目光看着李乘风，没想到，这个世俗人竟然是佛道双修，身上还有神龙气息，硬生生抗下一击。
　　就在刚才，还听到一阵龙吟声，龙吟声正是从他身体里传来的，瞬间意识到，这个年轻人身上藏着不为人知的秘密。
　　龙吟声传来的那一刻，朱泓源清楚的感觉到，丹田内有一阵很强的气息波动，体内的龙丹，变得异常躁动。
　　好奇的目光看着李乘风，冰冷的声音问道。
　　“世俗人，你，你身上怎么会有神龙的气息？”
　　听着对方的问题，李乘风心中一惊，他竟然知道自己身上有神龙气息。
　　就在刚才，龙吟声响起时，清晰的感觉到，体内的坠龙基因异常狂躁。
　　抬头看着朱泓源，刚才同样感觉到，他身上散发的劲气中，也有一股非常强的神龙气息，比自己身上的还要强，沉默片刻，没有回答对方的问题，疑惑的声音问道。
　　“世外人，你身上怎么也有神龙气息？”
　　见李乘风没有回答自己的问题，反而问出这样的问题，朱泓源脸色一沉，心中很是意外，没想到，这个世俗人竟然能看出，他的身上也有神龙气息。
　　惊人的是，两人身上的神龙气息一模一样，如果没猜错，应该出自同一条神龙。
　　心中充满了疑惑，这个世俗人身上，怎么会有跟自己相同的神龙气第1722章东北坠龙事件缔造者（一）
　　朱泓源冰冷的目光盯着李乘风，怎么想也想不明白，他身上怎么会有跟自己相同的神龙气息？
　　就在此时，又听到一阵龙吟声，每当龙吟声传来，自己体内的龙丹，就会异常狂躁，丹田内气息乱窜。
　　顿时眉头紧锁，这是什么情况，体内的龙丹怎么会有这种反应，脸色阴沉，转头看着旁边的男子，急忙问道。
　　“你们有没有听到龙吟声？”
　　“二师叔，什么龙吟声，我们什么都没听到？”
　　听着几人的回答，此时才意识到，龙吟声好像只有自己能听到。
　　沉默片刻，朱泓源再次抬头看向李乘风，冰冷的声音问道。
　　“世俗人，告诉我，你身上的神龙气息是哪里来的，只要你告诉我，我可以饶你不死，放你们离开。”
　　“我可以告诉你，我身上为什么有神龙气息，但是你也要告诉我，你身上为什么也有神龙气息，为什么比我身上的气息还强？”
　　“好大的胆子，敢跟我谈条件，我看你是活腻了，信不信我杀了你。”
　　朱泓源冰冷的声音说道，不知死活的世俗人，竟敢跟他谈条件。
　　李乘风呵呵一笑，一副不怕死的样子，开口说道。
　　“我就是活腻了，你不告诉我，你身上为什么有神龙气息，就算你杀了我，我也不会告诉你，我身上为什么也有神龙气息。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，朱泓源的脸色非常难看，很想一巴掌拍死他，但是在好奇心的驱使下，犹豫片刻，接着说道。
　　“好，我可以告诉你，但是你也要告诉我，你若是敢骗我，我会把你碎尸万段，让你生不如死。”
　　“放心，我不会骗你，但是不要忘了你说的话，希望你能信守承诺，等我告诉你，你要放我们离开。”
　　听着李乘风的要求，朱泓源脸色阴沉，想着刚才说的话，心里有些后悔，嘴角随之露出微笑，心想，先答应他，等他讲完了再把他杀掉。
　　可是这个想法刚刚出现，这个世俗人就提出一个更过分的要求，让他对着老天发一个毒誓，若是敢违背承诺，就不得好死。
　　普通人发誓可能不会应验，他们这些世外修行的人，随便发一个毒誓，都会非常灵验，一旦发了毒誓，想反悔都不可能，咬了咬牙气愤的声音说道。
　　“世俗人，你不要太过分！”
　　“我要是不过分，等我讲完了，你把我杀了怎么办，我又不是傻子，你心里想什么，我清楚的很。”
　　听着李乘风说的话，朱泓源被气的吹胡子瞪眼，没想到，这个世俗人竟然如此狡猾，沉默片刻，眼睛微微一眯，自己不杀他，不代表旁边的人不能杀他。
　　想到这里，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，慢慢举起手，对着夜空发了一个毒誓，发完毒誓，不爽的声音说道。
　　“好了，毒誓我已经发了，你现在可以告诉我，你体内为什么有龙吟声了吧！”
　　“不行，只是你发了毒誓，他们还没有发，等他们全部发完毒誓，我才能告诉你。”
　　听着李乘风的回答，朱泓源拳头攥的咯咯直响，很想一拳把他捶死，这个世俗界的风水师，不是一般的狡猾。
　　深吸几口气，调整了一下愤怒的情绪，为了满足自己的好奇心，没有别的办法，只能让剩下的十几个人，全部发下毒誓。
　　等所有人发完毒誓，朱泓源瞪着李乘风，不爽的声音说道。
　　“现在，可以说了吧？”
　　“不行，你先告诉我，你身上为什么有神龙气息？”
　　“好，我先说。”
　　朱泓源被气的咬牙切齿，深吸了几口气，接着问道。
　　“你可听说过，几十年前，东北的坠龙事件。”
　　“嗯，听说过！”
　　李乘风点了点头，满脸疑惑，心中很是好奇，这个老东西，讲东北坠龙件事情做什么？
　　就在满脸疑惑时，朱泓源呵呵一笑，脸上带着骄傲的表情，讲起了几十年前的往事……
　　几十年前，他们兄妹六人，游历到东北地区，听当地百姓说，松花江里有一条神龙。
　　得知这个消息，兄妹六人打起了神龙的主意，想把神龙的龙丹挖出来，提升自己的修为，所谓的龙丹，就是我们常说的龙珠。
　　兄妹六人在松花江两岸，寻找了半年之久，在一个狂风暴雨的夜晚，终于等到神龙出现。
　　兄妹六人合力打伤那条神龙，遗憾的是，没有抓到神龙，让神龙跑了。
　　兄弟六人顺着神龙的痕迹一路狂追，追了足足几百公里，最终还是追丢了，没有别的办法，只好四处打听。
　　巧的是，听人说，一条神龙落到一个村庄附近，村民为了救这条神龙，都挑水往龙的身上浇，后来这条神龙飞走了。
　　得知这个消息，问清楚那个村子在什么地方，兄妹六人急忙赶往那个村子，在村子周围找了很久，把方圆十几公里找了一个遍，终于找到那条受伤的神龙……
　　兄妹六人拼尽全力，终于杀掉神龙，把神龙的龙珠挖了出来，龙珠挖出来后，朱泓源把龙珠吞了下去，因为肉身无法承受龙珠的力量，身体差一点爆炸。
　　还好另外五个兄妹帮忙，把他身上的龙气吸走，在六个人的分担下，成功吸收了龙珠上的力量……
　　听朱泓源讲完事情的经过，李乘风满脸震惊，自己身上的基因，正是东北坠龙身上的基因，做梦都不敢想，那条神龙竟然是眼前这个人杀的。
　　原以为那条神龙是被岛国人用大炮打下来的，现在才知道，并非如此。
　　此时才明白，两人身上的神龙气息，为什么一模一样，原来来自同一条神龙。
　　神龙也能被他们斩杀，这就是世外高人的实力吗，太恐怖了，恐怖如斯!
　　看他的样子，不过50多岁，几十年前，他就斩杀了一条神龙，由此可见，他的真实年龄肯定不是50岁。
　　原以为身上有坠龙基因和龙骨，已经难逢敌手，没想到，眼前这个世外人，竟然连神龙都能斩杀，自己这点本事，怎么可能是他的对手？
　　讲完自己的故事，朱泓源抬头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“我的故事已经讲完了，接下来该你了…第1723章东北坠龙事件缔造者（二）
　　此时的李乘风，还没在震惊中回过神来，等回过神来，感觉朱泓源没有说实话，看他样子，好像是在吹牛逼，六个人斩杀一条神龙，总感觉不可能。
　　神龙之威仅凭他们六个人不可能撼动，就算天上的神仙来了，想要抹杀一条神龙，估计也不是一件容易的事情。
　　就算他们很强，是世外强者，想要斩杀神龙，也不可能做得到，这里面肯定另有隐情。
　　但是有一点可以确定，东北坠龙事件肯定跟他们有关，斩杀神龙的人可能不止兄妹六人，应该还有更强的存在。
　　见李乘风愣在原地，没有回答自己的问题，朱泓源脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你还愣着做什么，我的故事已经讲完了，接下来该你讲了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，至于身上为什么有坠龙基因，到现在，自己也弄不清楚，只记得从基因实验室出来，身上就多了坠龙基因。
　　当然，李乘风也不会说实话，不可能把祖师爷给他换龙骨的事情讲出来，重点讲了基因实验室里发生的事情，一脸严肃的说道。
　　“你们斩杀了那条神龙，挖取了神龙的龙珠，却遗弃了神龙的尸体，后来神龙尸体落到了岛国137部队的手里，他们在神龙身上提取了基因，并且把基因注射到人的体内……”
　　听李乘风讲完事情的经过，朱泓源的表情非常复杂，没想到，他们遗弃的神龙尸体，竟然落到了岛国137部队的手里。
　　此时才明白，这个年轻人身上为什么有神龙气息，原来是被抓进了基因实验室，岛国人在他身上做起了基因实验，没想到，他却因祸得福，拥有了神龙的力量。
　　讲完自己的遭遇，李乘风抬头看着朱泓源，接着说道。
　　“我的故事已经讲完了，你现在可以放我们离开了吧！”
　　“呵呵，我的确说过，要放你们离开，但是，我没说什么时候放你们离开，也没说，就这样放你们离开，我要把你们的手脚打断，然后回去，找个没发誓的人，把你们杀掉。”
　　听着朱泓源的回答，李乘风脸色一沉，玛德，还能这样操作，眼中杀气闪现，很是愤怒，没想到，那么小心，还是被他钻了空子，气愤的声音说道。
　　“不要忘了，你刚才已经发下毒誓，你要敢碰我们一下，就不怕誓言灵验吗？”
　　“怕，当然怕了，我刚才发誓，只是说不杀你们，放你们离开，没说不能伤害你们，我打断你们的四肢，在放你们离开，应该不算违背承诺吧，哈哈……”
　　听着对方的回答，很是无语，手脚都被打断了，还怎么离开。
　　看着李乘风吃瘪的样子，朱泓源很是得意，挥了挥手，凶狠的声音说道。
　　“不要杀他们，先打断他们的四肢，再找个没发誓的兄弟过来，杀掉他们。”
　　“是！”
　　十几个人脸上带着凶狠的表情，迈步向李乘风和胡天罡走去。
　　看着向自己走来的人，李乘风很是愤怒，他们太卑鄙了，竟然还能这样操作。
　　低头看着胡天罡，脸上露出担心的表情，一旦打起来，无法兼顾胡大哥的安全，他已身受重伤，连一半的战斗力都没剩下。
　　与此同时，胡天罡手臂一抖，手上却没有符箓出现，因为伤的太重，已经无法催动符箓，脸上露出无奈的表情，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，不要管我了，我拖住他们，你找个机会，赶快跑。”
　　李乘风看着胡天罡，没有说话，心里非常清楚，自己若是跑了，胡大哥必死无疑，如果束手就擒，被他们打断四肢，也是死路一条。
　　想到这里，李乘风眉头紧锁，看着越来越近的人，眼中杀气闪现，摆出一副拼命的架势，咬了咬牙，攥着拳头……
　　就在准备拼命的那一刻，脑海中的思维突然转了一个圈，眼中的杀气瞬间消失，面带微笑，抬头看着朱泓源，开口说道。
　　“前辈，我们想加入你们，成为你们中间的一员，不知可不可以？”
　　听着李乘风说的话，朱泓源顿时一愣，正准备动手的十几个人，同样愣在原地，心中很是意外，没想到，这个死到临头的世俗人，竟会提出这样的要求。
　　一群人都用嘲讽的目光看着李乘风，其中一人开口说道。
　　“老子撒泡尿给你照照，让你看看自己是什么德行，还想加入我们，你也配……”
　　“世俗人，你可真够狡猾的，打不过就想加入，想的挺美，告诉你，你还没有资格，成为我们中间的一员……”
　　“兄弟们，不要跟他说废话了，打断他的狗腿……”
　　嘲讽的声音不绝于耳，一群人摩拳擦掌，就要动手。
　　李乘风看都没看这些人一眼，目光始终在朱泓源身上，心里清楚，其他人说的话都是放屁，只有他说了算，只要他答应，没人敢反对。
　　十几个人围住李乘风和胡天罡，不是手掐法印吟诵咒语，就是挥起拳头想要动手，还有人拿出法器，祭出五花八门的符箓。
　　看着一群人的操作，胡天罡眉头紧锁，心想，完了，这回死定了，不用朱泓源出手，这十几个人就能要他们的命，顿时一脸绝望。
　　李乘风却是一脸淡定，面对众人即将发起的攻击，没有做任何反抗的动作，始终盯着朱泓源……
　　朱泓源同样盯着李乘风，想到他身上也有神龙气息，并且是佛道双修，的确是一个难得的人才，顿时起了爱才之意。
　　心里明白，他若是拼命反抗，就自己带来的十几个人，肯定不是他的对手，他之所以服软，怕的是自己。
　　眼看十几个人，即将对李乘风和胡天罡发起攻击，急忙摆了摆手，接着说道。
　　“住手，把你们的东西收起来。”
　　听到朱泓源的命令，都转头向他看去，以为是自己听错了，二师叔竟然让他们住手。
　　见十几个人愣在那里看着自己，朱泓源脸色一沉，不爽的声音继续说道。
　　“我让你们住手，把手上的东西收起来，听到没有。”
　　一群人这才把手上的东西收起来，不爽的眼神看着李乘风，心中不解，二师叔为什么让他们住手。
　　几个聪明的人，瞬间猜到二师叔的用意，难道他真想让这个世俗人，加入他们……
　　朱泓源双手背到身后，威严的目光看着李乘风，从上到下把他打量了一遍，一脸严肃的问道。
　　“小子，你确定，想成为我们其中的一员，告诉你，一旦成为我们中间的一员，以后你就会失去自由，不管什么事情都要听我的，做我的奴仆…第1724章打不过就加入（一）
　　听到奴仆两个字，感觉很揪心。
　　李乘风低头看着坐在地上的胡天罡，对方的要求虽然很过分，但是为了保住性命，为了把小白白救出来，做奴仆就做奴仆，没什么大不了的。
　　想到玉米国人，还有国际捕快，他们一定还会派人过来，只要能加入他们，那些人若是敢来，不用自己出手，就能让他们有来无回。
　　如此一来，也算是找到了一座大靠山。
　　沉默片刻，面带微笑点点头，接着说道。
　　“前辈，只要能加入你们，我们什么条件都答应，你让我们做奴仆，我们就做奴仆”
　　听着李乘风的回答，没想到，他答应的那么爽快，都不带犹豫的。
　　因为答应的太爽快，心中很不放心，为了安全起见，朱泓源沉默片刻，从口袋里拿出一个小瓷瓶，打开瓶盖，倒出两粒红色的小药丸。
　　看着对方的操作，李乘风和胡天罡瞬间意识到，接下来要发生什么，面面相觑，脸上露出无奈的表情，经过一番眼神交流，同时叹了一口气。
　　与此同时，朱泓源把手往前一伸，看着两个人，开口说道。
　　“我可以让你俩加入我们，但是你们要吃下这两颗药丸，只要你们吃下药丸，我就同意你俩加入。”
　　看着红色的药丸，李乘风和胡天罡陷入沉默，心里非常清楚，这两颗药丸肯定有剧毒，一旦吃下，就会彻底受制于他。
　　看着满脸犹豫的两个人，朱泓源呵呵一笑，继续说道。
　　“不要害怕，这两颗药丸虽然有剧毒，你们吃下去，一年内，不会有生命危险，每年这个时候，我会给你们一颗解药，只要你们吃了解药，就不会有事。”
　　李乘风和胡天罡还在面面相觑，没有人想吃毒药，可是不吃毒药，会被他们打断四肢，立即杀掉。
　　吃了毒药，还有一年的时间，说不准，在这一年的时间里，能找到解毒的方法，想到这里，李乘风冲着胡天罡点了点头。
　　看着李乘风点头，胡天罡没做一丝犹豫，从地上爬起来，摇摇晃晃走到朱泓源身边，拿起红色的药丸，盯着药丸看了一会，当着他的面把药丸放入口中，吞了下去。
　　看着胡天罡吃下药丸，朱泓源还是不放心，让他张开嘴，抬起舌头，仔细检查了一下。
　　又让他把手掌摊开，检查了一下他的手掌，确定红色的药丸已经被他吃下去，脸上瞬间露出微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“你的同伴已经吃了，接下来该你了。”
　　“嗯！”
　　李乘风毫不犹豫，迈步走到朱泓源面前，拿起红色的药丸放入口中，当着他的面咽了下去。
　　确定两个人把毒药吃了下去，朱泓源面带微笑，盯着两个人看了一会，非常满意的声音说道。
　　“好，很好，从今以后，我就是你们的主人，你们就是我的奴仆，记住我说的话，我让你们做什么，你们就要做什么，不能有任何意见，听到没有。”
　　“听到了……”
　　李乘风和胡天罡垂头丧气的声音应了一声，心中虽然不服，但也没有办法，做梦都没想到，会落到这种境地。
　　李乘风和胡天罡还不知道，世俗界很多有钱有权有势的人，能接触到他们的人，都争着抢着想给他们做奴仆。
　　想做朱泓源的奴仆，那些人都还没有资格。
　　听到两人的回答，朱泓源非常不满意，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你们听到什么了，你们应该在前面加上主人两个字，说，主人，我们听到了。”
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，心里虽然不爽，但也不敢在脸上流露出来，脸上随之露出微笑，恭敬的声音说道。
　　“主人，我们听到了。”
　　听着两人的回应，看着两人的样子，十几个人都笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，两个世俗人最终还是臣服在他们脚下，成为他们的奴仆。
　　李乘风和胡天罡心中倍感屈辱，却一点办法也没有，因为朱泓源太强，强的可怕，在他面前毫无还手之力，为了保命，只能忍受屈辱。
　　笑声过后，朱泓源盯着两个人看了一会，对李乘风和胡天罡的修为，还是非常满意，一个佛道双修，身上还有神龙之力，另一个可以驾驭紫色符箓，实力也不弱。
　　若是几个师兄妹知道，知道自己收了两员猛将，一定会非常羡慕，想到这里，脸上露出得意的表情，迈步向山下走去，口中同时说道。
　　“走吧，天都快亮了，我们该回去了！”
　　李乘风想回随缘堂，心里却非常清楚，一时半会回不去了，只能跟在朱泓源身后，来到山下的庄园……
　　此刻，太阳缓缓升起，一缕缕晨曦照在房顶上，金色的瓦片，闪耀着金色的光芒，犹如一面金顶。
　　昨天晚上，还要偷偷摸摸进入庄园，现在，可以光明正大走进庄园，不会受到任何阻拦。
　　刚刚走进庄园，就见前面不远处，两只山羊悠闲的趴在草坪上。
　　看着走进庄园的李乘风，胡天罡，趴在草坪上的老山羊，眼中露出惋惜的神色，两个愚蠢的世俗人，昨天晚上，若是听自己的，他们就不会被抓住，这下他们死定了。
　　盯着山羊看了一会，想到昨天晚上，那只老山羊突然开口说人话，心中很是好奇，这座庄园里，到底还藏着多少秘密？
　　进入庄园，跟在朱泓源身后，向前面的房子走去。
　　没一会，来到房子前面，朱泓源转头看着旁边的男子，开口说道。
　　“金雀，给两个奴仆安排一个住处，有什么事情就让他们做，不要让他们闲着。”
　　“是！”
　　叫金雀的男子应了一声，转头看着李乘风和胡天罡，让他们跟自己走，两个人却没有走的意思，站在原地看着朱泓源，接着说道。
　　“主人，我现在已经是你的奴仆，能不能把我朋友的魂魄，还给张部长。”
　　朱泓源脸色一沉，心中很是不爽，这才过去几分钟，他就开始给主人提要求，刚想开口拒绝，就听李乘风继续说道。
　　“主人，只要您把我朋友的魂魄还给张部长，从今以后，我保证，对您忠心耿耿，您让我往东，我不会往西，您让我往南，我不会往北，您让我做什么，我就做什么！”
　　看着一脸认真的李乘风，朱泓源皱了皱眉头，昨天下午，张文昌和一个叫李世军的人来过庄园，想要回他儿子的魂魄，大哥给他们的回复，没见过他儿子的魂魄，让他们去别的地方找找。
　　听着大哥的回答，两个人只好离开。
　　大哥的要求非常简单，只要张文昌把李乘风抓起来枪毙掉，就把他儿子的魂魄还回去，可是他们不识好歹，不肯按大哥说的做。
　　如今，李乘风吃了自己的毒药，还成了自己的奴仆，留着张庆全的魂魄，已经没有什么太大的用处，弄不好还会得罪张文昌和李世军，犹豫片刻，接着说道。
　　“这件事情，我会给大哥说的，你就不要管了…第1725章打不过就加入（二）
　　听着朱泓源的回答，李乘风点了点头，一脸恭敬，急忙说道。
　　“谢谢主人！”
　　看着李乘风恭敬的样子，听着他说话的语气，朱泓源很满意，这个小家伙挺懂事，现在看来，没有杀他，让他跟着自己，是一个非常正确的选择。
　　还有一件很重要的事情，神木家族好像想杀这个李乘风，神木家族的老爷子，这两天就会带着家族至宝过来，换这个小子的命……
　　盯着李乘风看了一会，转头看向旁边的男子，接着说道。
　　“金雀，给他们安排一个住的地方，再给他们讲讲庄园的规矩，不要让他们到处乱跑，坏了规矩。”
　　“是！”
　　金雀应了一声，看着两个人，冰冷的声音说道。
　　“跟我走吧，我带你们去住的地方。”
　　李乘风和胡天罡点了点头，跟在男子身后，向最后面的一排房子走去，走在路上只感觉浑身舒服，心里清楚，之所以感到舒服，跟此处的风水有关。
　　住在这个地方，肯定会延年益寿，百病不侵，这么好的地方，真想占为己有，可是心里清楚，这种事情想想就好，没有足够的能力，就算这个地方是自己的，也不可能守得住。
　　走在路上又想到了小白白，之所以选择加入他们，除了保命，还想借此机会把小白白救出来，其次就是躲避玉米国的司天监和国际捕快。
　　没多久，来到最后面的一排房子，看着眼前的房子，心中很是震惊，窗户和门上雕龙画凤，充满了古朴典雅的气息，高端大气，跟皇宫的建筑风格非常像。
　　住在这种房子里，一定非常舒服，转头看着旁边的男子，面带微笑，开口问道。
　　“金雀大哥，麻烦问一下，我们就住在这里吗？”
　　“你们俩不配住在这种地方，你们住的地方在下面。”
　　“在下面？”
　　李乘风满脸疑惑，在下面是什么意思，跟在男子身后向左边走去。
　　没多久，来到一处地下室，里面阴暗潮湿，散发着一股霉味，到处都是蜘蛛网，只有两张简陋的木头床，连床垫都没有。
　　看到地下室的环境，李乘风眉头紧锁，这是人住的地方吗，环境也太差了，心中虽然不满，但也不敢说出来，因为心里清楚，就算说出来也没用。
　　看着地下室的环境，闻着发霉的味道，胡天罡皱了皱眉头，一句话没有说。
　　走进地下室的金雀，转头看着两个人，一脸严肃的说道。
　　“以后，你俩就住在这个地方，闲着没事不要到处乱跑，没有二师叔的允许，也不能离开庄园……”
　　“还有两件事，我要警告你们，最西边有一座百宝殿，你们千万不要进去，靠近也不行，最东边，有一座地下囚室，你们也不能过去……”
　　听金雀讲了一大堆规矩，李乘风和胡天罡眉头紧锁，规矩也太多了，根本记不住，只记住了百宝殿和囚室，两个人顿时来了兴趣，听名字就知道，百宝殿里肯定藏了很多宝贝。
　　至于囚室，是不是关押着非常可怕的东西，只有看了才知道。
　　讲完所有规矩，金雀双手背在身后，威严的声音说道。
　　“该讲的我都讲了，希望你们能记住，遵守庄园的规矩，若是不守规矩，受到处罚，别说我没给你们讲。”
　　“是，我们知道了，多谢大哥提醒！”
　　“嗯，你们先收拾一下，打扫打扫卫生，等一下，我让人把被子给你们送过来。”
　　说完这句话，金雀一脸嫌弃，头也没有回，转身离开地下室。
　　阴暗潮湿的地下室，就还剩下李乘风和胡天罡，看着眼前的环境，愤怒的声音说道。
　　“李兄弟，这是人住的地方吗，他们太过分了，竟然让我们住在这里。”
　　“胡大哥，我们现在是奴仆，有地方住就不错了，只要把命保住了，比什么都重要。”
　　说话时，李乘风拿起旁边的扫把，准备打扫卫生，胡天罡叹了一口气，开始清理蜘蛛网，大约用了两个小时，才把地下室清理干净……
　　就在两人打扫卫生时，张文昌，李世军坐在沙发上，看着表情呆滞，口水直流，嘴里发出额呵额呵，大小便也不知道去厕所的张庆全，心中无法接受。
　　烟灰缸里全是烟头，两个人已经很长时间没有说话。
　　沉默了很久，李世军叹了一口气，愤怒的声音说道。
　　“张哥，那些人太过分了，连你的面子都不给，我这就拉几门榴弹炮过去，把那个庄园给他炸平了。”
　　看着愤怒的李世军，想到昨天下午发生的事情，张文昌脸上杀气升腾，咬了咬牙，突然站起来，愤怒的声音吼道。
　　“走，我跟你一起去，把那些王八蛋炸死，多拉几门榴弹炮，实在不行就用导弹，我就不信炸不死他们。”
　　李世军说的只是气话，擅自调动炮兵，轰炸别人的庄园，若是传到上面去，他这个将军就不用做了，弄不好，还要上军事法庭。
　　顿时面露难色，可是话已经说出去了，张文昌也当真了，若是这个时候说不行，面子往哪放？
　　看着愤怒的张文昌，咬了咬牙豁出去了，大不了去监狱里蹲几年，愤怒的声音说道。
　　“走，去军营，我这就把炮兵调过去，把那些王八蛋全部炸死。”
　　嘴上说话很硬气，心里却特别虚，说话时，迈步向外面走去，刚刚走到门口，就听张文昌笑了起来，笑得非常凄凉，非常无奈。
　　走到门口的李世军，转头看着张文昌，疑惑的声音问道。
　　“张哥，你，你在笑什么？”
　　“李老弟，回来吧，你要真敢调动炮兵，轰了那座庄园，我们的好日子就到头了，到时候，谁来照顾我的傻儿子，你想坐牢，我可不想坐牢。”
　　说话时，张文昌重新坐到沙发上，拿起桌子上的烟盒，发现里面没烟了，转头看着李世军，冲着他夹了夹手指。
　　李世军心领神会，摸了摸口袋，从里面掏出半盒烟，全部递到张文昌的手里，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“张哥，实在不行，就把那个小混蛋抓起来……”
　　“不行，我答应过老元帅，会好好照顾他，我不能做违背承诺的事情。”
　　听着张文昌的回答，李世军一脸纠结，盯着张庆全看了一会，气愤的声音说道。
　　“张哥，这件事情就这么定了，我这就带人，把那个小混蛋抓起来……”
　　“不行，给我回来！”
　　因为这件事情，两个人吵了起来，就在两人争吵时，一个虚影穿过房门，向张庆全飘去第1726章做奴仆的日子（一）
　　虚影飘到张庆全面前，直接钻进他的身体里……
　　与此同时，两个人还在争执不休，李世军想把李乘风抓起来，送到庄园里交给那些人，把张庆全的魂魄换回来，张文昌却不同意。
　　就在两人争执不休时，坐在地上的张庆全，突然打了一个哆嗦，眼前一黑，身体一软，向地上倒去。
　　还在争吵的两个人，看到这一幕，哪里还有心情争吵，顿时一脸担心，急忙跑过去，着急的声音喊道。
　　“庆全，庆全，你，你怎么了，你可不要吓唬爸爸……”
　　双手抓着张庆全不停摇晃，嘴里不停的呼喊，想把儿子唤醒，躺在地上的张庆全却没有任何反应。
　　这可吓坏了两个人，李世军急忙掏出手机拨打急救电话。
　　挂上电话，看着一脸着急，一脸担心的张文昌，李世军急忙安慰道。
　　“张哥，不要着急，救护车马上就来。”
　　“我，我儿子都这样了，我能不着急嘛！”
　　说话时，看了一眼挂在墙上的时钟，希望救护车能快点过来，焦急的等待中，不知不觉过去十几分钟，救护车还是没有来，嘴里不停的念叨着。
　　“怎么回事，救护车怎么还不来……”
　　说话时，颤抖的手拿起手机，准备继续打急救电话，李世军急忙安慰道。
　　“张哥，不要着急，应该快来了……”
　　就在两人一脸着急时，躺在地上的张庆全突然动了一下，慢慢的睁开眼睛，看着蹲在旁边的张文昌，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“爸，怎么回事，我怎么会在家里？”
　　电话刚刚接通，还没来得及说话，听到儿子的声音，急忙低头向张庆全看去，看着醒过来的儿子，很是意外，一脸激动，把手机撂到地上，颤抖的声音问道。
　　“儿子，不要害怕，爸爸在这里，你再坚持一下，爸爸这就送你去医院。”
　　“爸，你在说什么，为什么要送我去医院，我又没生病。”
　　张庆全疑惑的声音说道，说话时，双手扶着地面坐了起来，脸上带着疑惑的表情，回忆着前面发生的事情，如果没记错，应该在那个小区里，正在调查曹大旺的死因。
　　还记得，找了两个保安，问了一下小区的情况，还去了一趟物业，跟物业的工作人员吵了起来，争吵时，突然失去知觉晕了过去……
　　后面发生了什么事情，一点也不记得，清醒过来时，已经躺在家里，抬头看着张文昌，疑惑的声音问道。
　　“爸，我怎么会在家里，我没记错的话，我应该在那个小区里，正跟物业公司的两个人吵架……”
　　听张庆全讲完事情的经过，张文昌这才意识到，儿子恢复正常了，惊喜的同时满脸疑惑，十几分钟前，儿子还表情呆滞，嘴里流着口水，傻了吧唧坐在地上。
　　突然间，就躺在地上晕了过去，等醒过来就恢复了正常，这是怎么回事，难道儿子的魂魄回来了，顿时喜极而泣，激动的声音说道。
　　“儿子，赶快告诉我，二加二等于几？”
　　“爸，这么简单的问题还用问吗，二加二当然等于四。”
　　听着儿子的回答，张文昌非常激动，一把抱住张庆全，可以确定，儿子已经恢复正常，怎么想也想不明白，儿子怎么就突然恢复正常了？
　　看着一脸激动的张文昌，张庆全满脸疑惑，很想知道，到底发生了什么事情，怎么就突然回到家里了，再次问出心中的疑惑。
　　张文昌面带微笑，气愤的声音说道。
　　“你个混小子，闲着没事乱跑什么，你知不知道，你的魂魄被人取走了，变成了一个傻子……”
　　听父亲讲完事情的经过，张庆全陷入沉默，没想到，他之所以失去意识，竟是因为魂魄被人取走了，一脸的难以置信。
　　沉默片刻，心中不解，自己的魂魄不是被人取走了吗，怎么就突然回来了，抬头看着父亲，再次问出心中的疑惑。
　　张文昌摇了摇头，他也不知道怎么回事，不明白，那些人为什么把儿子的魂魄还回来？
　　与此同时，外面传来救护车的鸣笛声，几个医生扛着担架，匆匆忙忙来到房间，把张庆全抬上救护车。
　　到了医院，张文昌让医生给张庆全做了一个全身检，确定没有任何问题，才放下心来。
　　三个人走出医院，李世军面带微笑，看着张文昌，接着说道。
　　“张哥，庆全已经恢复正常了，这下你就不用担心了。”
　　“是的！”
　　张文昌深吸了一口气，脸上露出轻松的表情，还好儿子恢复正常，不然真的无法接受，沉默片刻，呵呵一笑，继续说道。
　　“走，咱们去随缘堂，把这个好消息告诉那个小混蛋，让那个小混蛋，不要在到处乱跑了。”
　　“嗯！”
　　三个人坐上汽车，开着车向随缘堂的方向驶去，没多久，把车停到路边，张文昌和李世军面带微笑从车上下来，抬头向随缘堂看去，就见两个捕快，正蹲在门口吃盒饭。
　　有两个捕快看着，那个小混蛋肯定还在，随之迈步向随缘堂走去。
　　正在吃饭的两个捕快，看着走过来的张文昌，李世军，脸上露出紧张的表情，急忙放下盒饭，站起来敬了一个礼。
　　张文昌面带微笑，看着两个捕快，接着说道。
　　“两位小兄弟，辛苦你们了，你们做的非常好，等回去，我给你们批两天假，让你们好好休息一下……”
　　表扬完两个捕快，接着迈步，向随缘堂走去，刚刚走到门口，就见李东阳从里面跑了出来，顿时满脸疑惑，转头看向李世军，不明白，他怎么在这里？
　　李东阳跑到门口，看着李世军，不爽的声音说道。
　　“爸，我哥太过分了，他让两个捕快看着我，不让我出去！”
　　李世军，张文昌瞬间意识到，情况不妙，急忙伸头向店里看去，没有看到李乘风，脸色顿时一沉，着急的声音问道。
　　“东阳，你哥呢？”
　　“他昨天下午就出去了，到现在还没回来。”
　　听着李东阳的回答，张文昌和李世军一脸担心，瞬间意识到，那个小混蛋可能遇到了危第1727章做奴仆的日子（二）
　　这一下轮到李世军着急了，这个小混蛋，怎么就是不听话，让他在随缘堂里待着，他怎么就跑出去了。
　　张文昌满脸怒气，刚刚表扬完两个小捕快，不到两分钟的时间，就发生这样的事情，转头看着两个人，气愤的声音说道。
　　“你们是怎么做事的，我是怎么跟你们说的，不要让他出去，不要让他出去，你们怎么让他出去了，你们说，我该怎么处罚你们。”
　　两个捕快一脸紧张，低着头，不敢看张文昌，没有做任何解释，因为心里清楚，解释也没用，如今能做的就是接受处罚。
　　把两个捕快训斥了一顿，取消了他们的假期，让他们回去上班，打扫厕所三个月。
　　与此同时，李世军看着李东阳，着急的声音问道。
　　“东阳，你知不知道，你哥去什么地方了？”
　　“我也不知道，昨天下午，他让两个捕快看着我，不让我出去，他就跟胡天罡出去了。”
　　听着李东阳的回答，李世军很是担心，那个小混蛋一夜未归，肯定出事了，着急的声音继续问道。
　　“你好好的想一下，他们离开前有没有说去哪里？”
　　“没有！”
　　说话时，李东阳摇了摇头。
　　训斥完两个捕快，张文昌看着一脸着急的李世军，叹了一口气，接着说道。
　　“李老弟，不要着急，那个小混蛋应该不会有事，我这就安排人去找他。”
　　“我儿子都找不到了，我能不着急吗！”
　　李世军不爽的声音说道，说话时，转头看着张庆全，恍然间，意识到一个问题，两个小时前，他还傻了吧唧，突然就恢复了正常……
　　眉头一皱，脸色一沉，张庆全既然恢复了正常，那就说明他的魂魄回来了，他的魂魄怎么就突然回来了？
　　想到这里，转头看着张文昌，还没来得及开口说话，就听他说道。
　　“庆全的魂魄能回来，应该跟小混蛋有关，一定是他，把庆全的魂魄找回来的。”
　　“张哥，怎么办，小风可能落到那些人的手里了。”
　　落到那些人的手里，估计只有死路一条，心中很是担心，很是着急，恨不得立即调动炮兵，把那座庄园炸平。
　　张文昌眉头紧锁，沉默片刻，接着说道。
　　“李老弟，冷静，你先给那个小混蛋打个电话，看看能不能打通，说不准，他没有落到那些人的手里。”
　　“好！”
　　李世军急忙掏出手机，拨通李乘风的电话，电话刚刚响了没几声，便被接通，里面传来一个不爽的声音。
　　“喂，有事吗，没事就把电话挂上，我没时间跟你说话。”
　　听着手机里传来很拽的声音，原本一脸担心的李世军，顿时面带怒气，这个小混蛋既然还能接电话，那就说明没有事，气愤的声音说道。
　　“你跑哪里去了，昨天晚上，怎么没回来？”
　　“我跑到哪里去了，跟你有什么关系，好了，就这样，我没时间跟你说话……”
　　说话时，李乘风挂上电话，把手机揣进兜里，抱起放在地上的一筐猪肉，迈步向前面的水池走去。
　　来到水池旁边，就见两个黑影游了过来，把脑袋探出水面，望着岸边的李乘风。
　　盯着两只水魅看了一会，除了一身长毛，什么也看不到，拿起猪肉往水里扔去，一只水魅突然从水里跳了起来，接住猪肉，潜入水中。
　　水魅跳出来的那一刻，李乘风看到了它的长相，长约两三米，有两条腿，还有一条很长的尾巴，外形跟大蜥蜴差不多，由于面部被长长的毛发遮住，只看到半张面孔，看上去跟人差不多。
　　等水魅落入水中，呆愣片刻，又拿起一大块猪肉，向另一只水魅扔去，这一只水魅没有跳起来接，而是等猪肉落入水中，快速潜入水底，接住下沉的猪肉，向远处游去。
　　看着两只游走的水魅，李乘风满脸疑惑，很是好奇，这个庄园的主人究竟是什么人，是一个怎样的存在，竟然在庄园里圈养了那么多山精猛兽？
　　就在李乘风拿着猪肉，喂养两只水魅时，胡天罡正抱着扫帚打扫庄园的卫生，一边扫着路上的落叶，一边唉声叹气，没想到，这辈子还能做上别人的奴仆。
　　来到这座庄园，感觉就像进入了另一个世界，跟外面的世界格格不入，里面的人也都奇奇怪怪。
　　就在胡天罡一脸无奈，打扫卫生时，身后传来一个凶狠的声音。
　　“世俗人，别以为你成为庄园的一员，我就会放过你，昨天晚上，是不是你，用符箓打伤了我，这笔账我必须给你算。”
　　胡天罡眉头紧锁，转头向身后看去，看着站在不远处的两个男子，正是昨天晚上的两个人，没想到，已经成为庄园的一份子，他们还想跟自己算账。
　　昨天晚上，受了伤，伤的虽然不严重，但也不轻，战斗力剩下一半不到，李兄弟想用祝由术帮自己疗伤，为了让他保存实力，选择了拒绝，想要慢慢恢复。
　　没想到，今天，就有人上门挑衅，如果动起手来，吃亏的肯定是自己。
　　就算能动手，现在这种情况，也不敢跟他们动手，沉默片刻，心里明白，只能服软，接着说道。
　　“两位大哥，昨天晚上，是我不对，我在这里给两位大哥道个歉，希望你们能原谅我……”
　　“想让我原谅你，可以，要么跪在地上求我，要么让我打一顿。”
　　听着对方的要求，胡天罡眉头紧锁，自己又没有错，让他跪下道歉，那是不可能的事情，至于打一顿，勉强还可以接受，犹豫片刻，脸上露出微笑，接着说道。
　　“如果打一顿，能让两位大哥消气，那就打一顿好了。”
　　听着胡天罡的回答，两个人相视一笑，心中多少有些意外，他脑子是不是有问题，竟然选择挨打，他这不是找死吗？
　　昨天晚上，被符箓击中的男子，脸上露出阴狠的微笑，冰冷的声音说道。
　　“世俗人，这可是你自己选的，等下我要把你打残了，那也是你自找的。”
　　看着对方的表情，胡天罡皱了皱眉头，瞬间意识到，他们肯定不会手下留情第1728章做奴仆的日子（三）
　　胡天罡的眼中闪过一丝杀气，杀气闪过又露出无奈的表情，俗话说，人在屋檐下不得不低头，现在这种情况，除了忍气吞声，还有选择的余地吗？
　　沉默片刻，脸上露出一丝苦笑，抬头看着两个人，接着说道。
　　“两位大哥，我可以让你们打一顿，但是，我有一个条件，你们打完我，必须放过我那个兄弟。”
　　听着胡天罡的条件，两个人相视一笑，心想，收拾完他再去收拾那个，至于他的条件先答应了再说，接着点了点头，开口说道。
　　“好，只要你让我打一顿，我心里的气消了，让你那个兄弟，把水魅符和白熊符还给我，我可以放他一马。”
　　“好，既然这样，那就来吧！”
　　胡天罡深吸一口气，慢慢闭上眼睛，已经做好挨打的准备，听着脚步声越来越近，心里多少有些紧张，活了一把年纪，还是第一次挨打不还手。
　　一脸紧张时，心口传来剧烈的疼痛，身体瞬间倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，重重的摔到地上，疼的表情扭曲……
　　不停的喘着粗气，身体抽搐了很久，眼前一片模糊，大约过了十几秒钟，视线才慢慢恢复，看着走到面前的两个人，脸上带着苦笑，颤抖的声音问道。
　　“两，两位大哥，麻烦问一下，你们的气消了没有。”
　　“没有，昨天晚上，你用符箓把我打晕，师兄弟都在嘲笑我，嘲笑我连一个世俗人都不如，今天，我必须把面子找回来。”
　　听着男子的回答，胡天罡呵呵一笑，笑得有些癫狂，大声喊道。
　　“既然没消气，那就继续，来吧，打我……”
　　“好，你既然这么说了，那么，我就不客气了。”
　　说话时，一脸凶狠，咬着牙，一脚踢在胡天罡的肚子上，这一脚势大力沉，趴在地面上的胡天罡被踢的飞了起来，足足有五六米高，重重的摔到地面上。
　　胡天罡被摔的七荤八素，一脸痛苦，双手抱着肚子蜷缩在地上，身体不停的颤抖，嘴里不断的往外冒血。
　　大约过了两三分钟，才缓过来，抬头看着两个男子，满是鲜血的脸上露出一丝微笑，颤抖的声音说道。
　　“两位大哥，麻，麻烦问一下，消气了没有。”
　　“没有，你给我带来的耻辱，岂是一拳一脚就能消除的。”
　　“那，那就继续……”
　　话还没有说完，男子突然一跃而起，跳起五六米高，借着下坠之力，双脚踩在胡天罡的大腿上，只听咔嚓一声，整条大腿像是西瓜一样瞬间爆开，鲜血夹杂着皮肉，崩的到处都是。
　　胡天罡连发出惨叫的机会都没有，疼的昏死过去。
　　站在旁边没有动手的男子，看着同伴踩爆胡天罡的大腿，只有一点点皮肉连着，脸上露出惊恐的表情，大哥下手太狠了。
　　这个世俗人，现在可是二师叔的奴仆，若是把他打死了，二师叔怪罪下来，可就麻烦了。
　　想到这里，急忙走过去，担心的声音说道。
　　“大哥，可以了，不要再打了，再打就把他打死了。”
　　“打死了又怎么样，一个奴仆而已，打死就打死了，我就不信，二师叔会因为一个奴仆，跟我计较。”
　　男子不屑的声音说道，看着躺在地上的胡天罡，想到昨天晚上的事情，眼中杀气闪现，不杀了这个世俗人，在一众师兄弟面前，永远抬不起头。
　　想到这里，看着另一条完好的大腿，脸上露出凶狠的表情，再次一跃而起，借着下坠之力，重重的踩在大腿上，随着咔嚓一声，大腿上的血肉再次爆开。
　　昏死过去的胡天罡，感受着剧烈的疼痛，突然醒了过来，同时发出一声惨叫，叫声嘎然而止，身体一歪倒在地上不知死活。
　　看着同伴残忍的手段，站在旁边的男子，被吓得愣在原地咽了咽口水，脸上露出担心的表情，这个世俗人，被大哥折磨成这个样子，不会死了吧？
　　盯着胡天罡看了一会，担心的声音说道。
　　“哥，不要再打了，再打他就真的死了，你要真把他打死了，二师叔怪罪下来，可就麻烦了。”
　　“不用担心，二师叔不可能因为一个奴仆，跟我计较的。”
　　男子还是一副无所谓的样子，在他的眼里，这个世俗人不过就是一个奴仆，二师叔若是因为一个奴仆怪罪自己，那就是二师叔没有格局。
　　就算二师叔怪罪，自己也不怕，到时候，有师父给自己撑腰，就不信二师叔敢拿自己怎么样？
　　男子有恃无恐，看着躺在地上像是死狗一样的胡天罡，脸上露出得意的表情，就算他不死，以后也是一个废人，没必要杀他，让他痛苦的活着，对自己来说也是一种享受。
　　只要他还活着，哪天不爽了，就过来打他一顿，也是一件不错的事情，呵呵一笑，接着说道。
　　“咱们走吧，我肚子里的气，已经消的差不多了。”
　　想到昨天晚上，被这个世俗人用一张符箓打的昏迷不醒，一群师兄弟知道这件事情后，都在嘲讽他，说他就是一个废物，连一个世俗人都打不过。
　　各种嘲讽的声音不绝于耳，这也是男子，要致胡天罡于死地的原因。
　　如今，已经打断胡天罡的双腿，让他变成一个废人，也算是找回了面子。
　　现在要去找那些嘲讽自己的师兄弟，把他们带过来，让他们看看，这个世俗人已经被他打断双腿，变成一个废人。
　　让嘲讽他的人知道，这个世俗人根本不是自己的对手。
　　想到这里呵呵一笑，大摇大摆向前面走去，得意的声音说道。
　　“那些不长眼的东西，不是嘲讽我，打不过这个世俗人嘛，走，去找他们，让他们过来看看，我打不打得过这个世俗人。”
　　另一个男子却是一脸担心，心里有一种不祥的预感，感觉有什么大事情要发生，沉默片刻，皱了皱眉头，急忙喊道。
　　“大哥，等等我……”
　　没多久，喂完两只山羊的李乘风，准备去找胡天罡，看看胡大哥有没有扫完马路，刚刚来到房子前面，就见前面围了一群人，顿时满脸疑惑，发生什么事情了，他们围在这里干什第1729章做奴仆的日子（四）
　　李乘风疑惑的目光看着前面的人群，犹豫片刻，转头看向草坪上的石板路，决定从这条小路绕过去，不想跟他们碰面。
　　因为心里清楚，现在的身份是奴仆，若是跟他们遇见，十有八九会被他们欺负，为了避免与他们发生冲突，只好选择绕道。
　　微微一笑，顺着石板小路向前走去，心想，不知胡大哥，有没有扫完马路，若是扫完了，估计已经回去了。
　　等见到胡大哥，让他帮忙想想办法，把小白白救出来，想到小白白，就还剩下六条尾巴，很想知道，她的另一条尾巴去哪了？
　　就在李乘风绕开人群，向住的地方走去时，二三十个人看着躺在地上的胡天罡，有些人的脸上，露出惊恐的表情，被打的太惨了，两条腿都被踩爆了。
　　有个女生脸色一沉，抬头看着一脸得意的男子，气愤的声音说道。
　　“梁师弟，你是不是太残忍了，竟然把他打成这个样子，难道你不知道，他是二师叔的奴仆，你把他打成这个样子，若是二师叔知道了，肯定不会放过你。”
　　“黄师姐，二师叔放不放过我，那是我的事，不用你来管，他们不是说，我打不过这个世俗人吗，我现在就要让他们看看，我打不打得过这个世俗人……”
　　听着男子的回答，黄玉蝶一脸怒气，心里明白，跟他说这些没用，急忙上前查看胡天罡的情况，就见他趴在血泊中，大腿骨已经被踩碎，就还剩下一些皮肉连在一起。
　　把手放到他的大动脉上，已经感觉不到脉搏的跳动，心中很是惋惜，这个世俗人已经没救了，叹了一口气，抬头看着男子，气愤的声音说道。
　　“这下你满意了，他要是死了，我看你怎么跟二师叔交代。”
　　“黄师姐，这件事情就不用你操心了，我就不信，二师叔会为了一个奴仆，跟我计较。”
　　男子说话时，朱泓源穿着一身长袍，双手背在身后，迈步向这边走来，见前面马路上站着一群人，开口喊道。
　　“你们围在哪里做什么？”
　　听到喊声，一群人急忙转头，向声音传来的方向看去，看着二师叔迈步向这边走来，心头顿时一紧，没有一个人敢说话。
　　心想，这下有好戏看了，二师叔新收的奴仆，被梁新书打成这个样子，若是二师叔看到，不知会不会大发雷霆。
　　朱泓源见没有人搭理自己，皱了皱眉头，不爽的声音说道。
　　“你们有没有看到，我新收的两个奴仆？”
　　昨天晚上，大哥得知，自己新收了两个奴仆，其中一人是佛道双修，身上还有神龙气息，另一个人可以驾驭紫色符箓，心中很是惊讶。
　　今天早上，想要见见两个人。
　　朱泓源随便吃了一点早饭，就出来找两个奴仆，想带着他们去见见大哥，没想到，刚刚走到这里，就见前面围了一群人。
　　听着朱泓源的问题，有人转头看向一脸得意的梁新书，有人转头看向趴在血泊中的胡天罡，就是没有人说话。
　　见还是没有人搭理自己，朱泓源满脸怒气，心想，怎么回事，这些人怎么都怪怪的，难道是两个奴仆跑了，想到这里，脸色一沉，着急的声音问道。
　　“我问你们话，你们是不是没听到，那两个奴仆去哪了，他们是不是跑了？”
　　还是没有人回答朱泓源的问题，一群人却非常默契，往两边让了让，留出一条缝隙，让二师叔自己看。
　　正满脸怒气，以为两个奴仆跑了的朱泓源，看着人群让开，突然愣在原地，就见前面的马路上，有个人趴在血泊中。
　　只是看了一眼，就认出，正是昨天晚上新收的奴仆。
　　急忙走过去，想要看看怎么回事，看到胡天罡的样子，着实被吓了一跳，顿时满脸怒气，转头看着旁边的人群，愤怒的声音吼道。
　　“谁干的，是谁把他打成这个样子的？”
　　看着愤怒的朱泓源，原本一脸得意的梁新书，此刻就像蔫了气的皮球，脸上带着惊恐的表情，不敢站出来承认。
　　站在旁边的黄玉蝶，不爽的眼神瞟了梁新书一眼，向前走了一步，接着说道。
　　“二师伯，是梁新书把他打成这个样子的。”
　　朱泓源转头看向梁新书，满脸怒气，俗话说，打狗还要看主人，不知死活的东西，竟敢打他的奴仆，这就是不把他放在眼里，挑战他的权威，气愤的声音说道。
　　“你知不知道，他是我的奴仆。”
　　“知，知道！”
　　“既然知道，还敢把他打成这个样子，你是不是不把我这个师叔放在眼里，今天，你必须给我一个满意的解释，不然，我要你的命？”
　　看着满脸杀气的朱泓源，梁新书打了一个哆嗦，双腿一弯，直接跪到地上，沉默片刻，眼含泪水，委屈的声音说道。
　　“二师叔，这，这件事情也不能怪我，今天早上，我跟刘师弟吃完早饭，准备回住的地方，回去的路上，正好遇到他在这里扫马路，我也没跟他说话，他却出言挑衅我，说我是一个废物，一个垃圾，连他一个世俗人都打不过……”
　　“他还口出狂言，说什么等伤好了，要把庄园里的人全部杀掉，要杀的第一个人，就是二师叔你……”
　　“二师叔，我说的都是事实，你若是不相信，可以问刘师弟，事情的经过他也知道。”
　　听着梁新书的解释，原本愤怒的朱泓源，顿时眉头紧锁，脸上露出疑惑的表情，抬头看向刘高，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，他说的可是事实，你若敢跟他一起撒谎骗我，我连你一起罚。”
　　刘高被吓得一个哆嗦，低头看了一眼跪在地上的梁新书，来不及犹豫，颤抖的声音说道。
　　“二师叔，梁师哥说的都是事实，的确是这个世俗人，先挑衅的我们，师哥也是被逼无奈，才动手打他的……”
　　听着对方的回答，朱泓源低头看着趴在血泊中的胡天罡，脸色阴沉，充满杀气的声音说道。
　　“他真的说过，等伤好了，要杀的第一个人是我？”
　　刘高又低头看了一眼跪在地上的梁新书，点了点头，接着说道。
　　“是的，他的确说过，等伤好了，要杀的第一个人，就是二师叔你第1730章做奴仆的日子（五）
　　见两人说的有鼻子有眼，不像说谎。
　　朱泓源充满杀气的眼神看着胡天罡，好心好意放他一条生路，让他留在庄园里做奴仆，没想到，他却恩将仇报，还要等伤好了，杀的第一个人就是自己。
　　心里明白，他之所以想杀自己，应该是昨天晚上，被自己打伤的原因。
　　愤怒的眼神盯着胡天罡看了一会，这样的奴仆不能留，留着后患无穷，打死了也好，转头看着梁新书，接着说道。
　　“打得好，这种人就该打，等一下，你们两个人去师叔那里，师叔给你们拿点好东西，当做给你们的奖赏。”
　　“谢谢师叔，谢谢师叔！”
　　两个人激动的声音说道，说话时，相视一笑。
　　朱泓源低头看着胡天罡，一脸的厌恶，嫌弃的声音说道。
　　“把他扔到水池里，给水魅做口粮。”
　　“是！”
　　梁新书面带微笑，急忙从地上爬起来，转头看着刘高，心想，多亏师弟帮忙，不然可就麻烦了。
　　刘高却是一脸紧张，额头上冷汗直冒，若是二师叔知道，被骗了，肯定不会放过自己……
　　刚开始，围观的人只感觉梁新书残忍，不知道他打人的原因，都很同情胡天罡
　　此刻，得知梁新书打胡天罡的原因，不再同情这个世俗人，感觉他该打，打得好，卑贱的世俗人，狂妄至极，身为一个奴仆，竟敢说这样的话。
　　现在感觉，梁新书一点也不残忍，下手太轻了，若是换了他们，会把这个世俗人打得更惨。
　　只有黄玉蝶，疑惑的目光看着两个人，想到两人说话时的表情，感觉他们在说谎。
　　梁新书和刘高走到胡天罡身边，准备抬着他扔到水池里，给水魅做口粮，刚刚碰到他的手，突然听到一声怒吼。
　　“住手！”
　　一群人同时转头向声音传来的方向看去，就见一个身材瘦弱，满脸杀气的年轻人，迈着沉重的步伐，一步一步向这边走来。
　　此时的李乘风，满脸杀气，心中无比愤怒……
　　就在刚才，从石板小路绕过去，回到那个地下室，发现胡大哥还没回来，就在地下室里等了一会，左等右等，还是不见胡大哥回来，有些担心，便出来寻找。
　　找了一圈没有找到，发现那群人还围在那里，顿时满脸疑惑，他们在那里干什么，怎么还没散？
　　在好奇心的驱使下，小心翼翼往前走了几步，看到前面的一幕，顿时愣在原地，就见一个人趴在血泊中，两个人想把他抬起来。
　　虽然看不到那人的长相，但是看着他身上穿的衣服，瞬间认出这个人是谁，随口喊了一声。
　　“胡，胡大哥！”
　　心里非常紧张，很是心疼，胡大哥怎么变成这个样子了？
　　看着走过来的李乘风，梁新书满脸敌意，愤怒的声音说道。
　　“二师叔，这个世俗人也不是什么好东西，干脆把他也杀了，扔到水池里给水魅做口粮。”
　　“闭嘴！”
　　朱泓源愤怒的声音说道，说话时，看着李乘风，心情多少有些复杂。
　　心里清楚，这个年轻人留不得，他的朋友被打成这个样子，生死不知，他肯定会为朋友报仇，想到这里，脸上露出惋惜的表情，多好的一个人才，可惜留不住了。
　　眼中杀气闪现，拳头一攥，准备杀掉李乘风。
　　眼看李乘风越走越近，很多人的脸上露出敌意，想在二师叔面前表现一下，把这个世俗人杀掉，说不准，还能得到二师叔的奖赏。
　　看着对自己充满敌意的人群，李乘风毫无畏惧，表情冰冷，依然迈步向胡天罡走去，很是心疼，很是难过，眼泪在眼眶中打转。
　　做梦都不敢想，胡大哥竟然被他们折磨成这个样子。
　　原以为，李乘风会为胡天罡报仇，没想到，他走到胡天罡身边，看都没看众人一眼，慢慢蹲下，查看着他的情况，接着把他身上的衣服脱了下来。
　　看着眼前的一幕，原本想杀掉李乘风的朱泓源，顿时满脸疑惑，这个世俗人脱他的衣服做什么？
　　在好奇心的驱使下，没有急着杀他，想看看他要干什么？
　　在场的其他人也是满脸疑惑，不明白，李乘风为什么脱胡天罡的衣服？
　　看着胡天罡的两条大腿，还有肚子和胸口上的淤青，李乘风很是心疼，眼泪忍不住的往下流，心疼过后便是愤怒，这些畜生太残忍了，竟然把胡大哥打成这个样子。
　　愤怒的火焰，在心中疯狂的燃烧。
　　虽然愤怒，心里却非常清楚，现在还不是替胡大哥报仇的时候，他还有一丝气息尚存，必须抓住这个机会，救活胡大哥，不然，等最后一丝气息没了，在想救他就晚了。
　　一刻也不敢耽搁，急忙咬破手指，流出很多血，吟诵着祝由神咒，在胡天罡的身上画起了祝由神符……
　　随着咒语的吟诵，一道道祝由神符，出现在胡天罡的身上，断掉的大腿，也在此刻长出新的肉芽，慢慢的连接在一起……
　　十分钟后，两条被踩爆的大腿，恢复如初，没有留下一点伤疤，躺在地上的胡天罡胸口起起伏伏，已经恢复呼吸，脱离生命危险。
　　确定胡天罡脱离危险，脸色苍白的李乘风，嘴角露出一丝微笑……
　　看到这一幕，围观的人都是满脸震惊，朱泓源差点惊掉下巴，没想到，这个年轻人如此逆天，不仅是佛道双修，身上有神龙气息，竟然还会传说中的祝由术。
　　就在他们满脸震惊时，李乘风慢慢站起来，目光在众人的脸上扫过，冰冷的声音说道。
　　“是谁干的，有本事给我站出来？”
　　话刚说完，梁新书大摇大摆走了出来，脸上带着轻蔑的表情，不屑的声音说道。
　　“是我把他打成这个样子的，怎么了，你还想杀了我，替你朋友报仇，我给你这个机会，你敢吗，哈哈……”
　　在场的人都用充满敌意的目光看着李乘风，不管怎么说，他就是一个外人，一个奴仆，他们只会站在梁新书这一边，不管谁对谁错，谁是谁非，绝对不会帮一个外人。
　　听着对方挑衅的声音，李乘风脸色一沉，废话没有一句，突然挥起拳头，一拳砸在梁新书的胸口上。
　　这一拳势大力沉，伴随着一声闷哼，被拳头打中的身体，瞬间口吐鲜血倒飞出去。
　　落到地上的梁新书，表情痛苦，身体蜷缩在一起，不停的哆嗦，没想到，这个世俗人竟然敢打他，抬头看着朱泓源，颤抖的声音说道。
　　“二师叔，他，他敢打我……”
　　朱泓源脸色阴沉，充满杀气的目光看着李乘风，同样没想到，这个世俗人竟敢在他面前动手，真是无法无天，冰冷的声音说道。
　　“竖子，好大的狗胆，在本尊面前，还敢伤我师侄，我看你是不想活了。”
　　“敢伤胡大哥，今天，他必须死，谁敢拦着我，不管是谁，杀，杀，杀。”
　　李乘风霸气的声音吼道，说话时，迈步向梁新书走去。
　　听着李乘风的吼声，朱泓源心中一惊，好大的杀气，他身上的杀气怎么会那么第1731章做奴仆的日子（六）
　　震惊过后，想到李乘风的回答，朱泓源很是愤怒，他一个奴仆竟敢用这种语气跟主人说话，岂有此理。
　　咬着牙攥着拳头，很想一巴掌拍死他。
　　可是想到他佛道双修，身上还有神龙之力，更没想到，他还会传说中的祝由术，这不是难得的人才，简直就是天才。
　　若是能留着他为己所用，以后有人受了伤，哪怕被打的半死不活，只剩一口气，也能把命捡回来。
　　有了他，就像多了一条命，给生命加了一层保护罩。
　　哪怕老祖在这里，看到他的祝由术，估计也会生出爱才之意，舍不得杀掉他。
　　想到这些，心中的杀气瞬间消失，语气柔和了不少，接着说道。
　　“小子，你现在是我的奴仆，昨天，你还向我承诺，只要把你朋友的魂魄还回去，你就会对我忠心耿耿，我让你往东你不往西，我让你往南你不往北，这才过去多长时间，难道你就忘了。”
　　“告诉你，我已经把你朋友的魂魄送回去了，现在，是你兑现承诺的时候了。”
　　李乘风顿时一愣，转头看着朱泓源，没想到，他办事的效率那么高，昨天早上，刚跟他说完，他们就把张庆全的魂魄送了回去，沉默片刻，接着说道。
　　“对不起，这件事情我不能听你的，敢伤胡大哥，必须死，死！”
　　最后两个字，是从牙缝里挤出来的。
　　听着李乘风的回答，朱泓源很是失望，急忙说道。
　　“你冷静点，这件事情也不能怪他，要怪只怪你朋友，是他出言挑衅在先，还口出狂言，等伤好了，要杀的第一个人就是我，我这个师侄也是为了维护我，才打伤了你朋友……”
　　听朱泓源讲完事情的经过，李乘风眉头微微一皱，转头看着还没醒过来的胡天罡，想到胡大哥的性格和人品，一脸严肃的说道。
　　“胡大哥是什么样的人，我非常清楚，这样的话他说不出来，更不会无缘无故去挑衅别人，一定是有人胡说八道，栽赃陷害。”
　　说话时，李乘风迈步向梁新书走去，走到他身边，毫不犹豫，对着肚子就是一脚，这一脚势大力沉，直接把他踢的飞了起来，足足飞了七八米高，重重的砸到地面上，被摔的哇赤一声，屎都崩了出来。
　　被摔得七荤八素，眼冒金星，抱着肚子蜷缩在地上，一句话也说不出来，委屈的目光看着朱泓源，怎么想也想不明白，二师叔看着自己挨打，为什么不出手帮自己？
　　过了好一会才缓过来，抬头看着旁边的师兄弟，颤抖的声音说道。
　　“你，你们还愣着做什么，赶快动手，把这个世俗人杀了，难道你们想看着他，把我打死，他要是把我打死了，接下来就是你们，还有师叔。”
　　听着梁新书说的话，一群人你看看我，我看看你，感觉他说的很有道理，这个世俗人太嚣张了，竟敢在他们面前殴打师兄弟，怎么能袖手旁观。
　　有个人向前走了两步，充满杀气的目光看着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“世俗人，这里不是你撒野的地方，今天，你别想活着离开……”
　　话还没有说完，突然传来一声闷哼，身体一歪，倒在地上昏迷不醒。
　　看着倒在地上的人，李乘风呵呵了两声，一脸不屑，挑衅的声音说道。
　　“说什么废话，不服就上！”
　　“年轻人，不要太狂……”
　　话还没有说完，嗯哼一声，又有一个人倒在地上昏死过去。
　　只是一巴掌，就把说话的人抽翻在地。
　　看着嚣张霸道的李乘风，还有倒在地上的两个人，其他人这才意识到，这个世俗人实力恐怖，没有他们想象的那么弱，心中很是震惊，世俗界怎么还有那么强的人？
　　震惊过后就是愤怒，就算他再强，也是世俗人，一个奴仆，竟敢动手打他们，这就是犯上作乱，绝不能忍。
　　有个人往后退了两步，愤怒的声音吼道。
　　“兄弟们，杀了他，杀了他……”
　　话音落下，一群人摆出拼命的架势，有人拿出法器，有人祭出符箓，有人手掐法诀，开始吟诵咒语。
　　还有人挥起拳头，直接冲向李乘风，场面瞬间变得异常混乱。
　　李乘风一脸淡定，同样摆出拼命的架势，丹田内的道家真气，佛家真气，小白白留在体内的妖气，祖师爷留在体内的仙气，在这一刻瞬间爆发，体内同时响起一阵龙吟声。
　　看着冲到面前的几个人，毫不犹豫，挥拳迎了上去，随之响起一阵惨叫，几个人不是断胳膊断腿，就是躺在地上昏迷不醒。
　　放倒几个人，转身冲进吟诵咒语的人群，对着他们就是一阵疯狂的输出，很多人还没吟诵完咒语，就身受重伤，倒在地上，不是哇哇惨叫，就是昏迷不醒。
　　看着狂暴的李乘风，黄玉蝶满脸震惊，这个世俗人怎么会那么强，那么多师兄弟都不是他的对手。
　　惊人的是，他身上的气息，竟然跟师父和几位师叔身上的一样。
　　看着倒在地上的师兄师弟，心中很是担心，转头看着朱泓源，着急的声音说道。
　　“二师伯，赶快阻止他，再不阻止他，师兄师弟就被他打死了。”
　　满脸震惊的朱泓源，脸色一沉，他虽然是个天才，但是不受自己控制，留着他就是一个祸害，杀心顿起，大喝一声。
　　“竖子，敢在本尊面前撒野，找死！”
　　说话时，体内同样响起一阵龙吟声，大手一挥，一股夹杂着神龙之力的劲气，快速袭向李乘风。
　　刚刚打倒一个人，察觉到一股劲气席卷而来，心中顿时一惊，体内同样响起一阵龙吟声，一股狂暴的劲气，从身上散发出来，护住全身。
　　随着一阵气破声响起，李乘风身上的护体真气，瞬间崩散，口吐鲜血，身体倒飞出去，撞到身后的房子上，把房子砸出一个大洞。
　　发现房子遭到破坏，朱泓源皱了皱眉头，刚才一时着急，用上了九成修为，不小心把房子砸坏了，若是老祖知道了，肯定会生气，必须赶快修好。
　　心中多少有些惋惜，难得一见的天才，就这么死了，太可惜了，若是能为己所用，那该多好。
　　沉默片刻，看着躺在地上的十几个人，心中很是失望，这些废物连一个世俗人都打不过，留着他们有什么用？
　　黄玉蝶看着房子上砸出来的大洞，疑惑的声音问道。
　　“二师叔，那个世俗人死了么？”
　　“还用问吗，肯定死了，我刚才用了九成修为，就算是天上的神仙，也不一定扛得住。”
　　朱泓源自信的声音说道，认为李乘风必死无第1732章做奴仆的日子（七）
　　自信满满的朱泓源，双手背到身后，低头看着蜷缩在地上的梁新书，眼中露出厌恶的表情，刚刚收了两个奴仆，还想在师兄师妹面前炫耀一下。
　　可惜，还没来得及炫耀，因为这个混蛋，两个奴仆就这么没了，心中很是惋惜，却也没有办法。
　　与此同时，一个十八九岁的女人，一个60多岁的老头，迈步向这边走来，看着躺在地上的十几个人，不是昏迷不醒，就是疼的哇哇乱叫，脸上露出疑惑的表情，抬头看向朱泓源，开口问道。
　　“老二，这些人怎么回事，房子怎么也破？”
　　“大哥，唉……”
　　朱泓源叹了一口气，把事情的经过简单描述了一遍……
　　得知事情的经过，田石脸色阴沉，没想到，竟然有人敢在庄园里行凶，还好已经被打死了，低头看了一眼梁新书，沉默片刻，接着说道。
　　“这件事情就这么算了，以后谁都不准再提，还有一点，千万别让老祖知道了，赶快找人把坏掉的房子修好。”
　　“嗯！”
　　朱泓源点了点头，早知发生这样的事情，前天晚上，就该把他们杀掉。
　　田石皱了皱眉头，低头看着躺在地上的胡天罡，冰冷的声音说道。
　　“把那两个人，扔到池子里喂水魅。”
　　“是！”
　　没有受伤的几个人，急忙点了点头，有人向胡天罡走去，有人向房子走去，准备把李乘风抬出来。
　　看着三四个人顺着破洞钻进房间，朱泓源叹了一口气，惋惜的声音说道。
　　“大哥，那个叫李乘风的是个天才，不仅佛道双修，身上还有神龙气息，更难得的是，他还会传说中的祝由术……”
　　田石满脸惊讶，不敢相信，世俗界还有这等奇才，可是就算他再厉害，不为自己所用，也是白扯，沉默片刻，无所谓的语气说道。
　　“死就死了，没什么大不了的，不能为我所用，就是我们的敌人，杀了也好……”
　　话音刚落，就听房间里传来一声惨叫，急忙转头向声音传来的方向看去，就见一个人从房间里飞了出来，落到田石脚下，口吐鲜血昏死过去。
　　紧接着，又有一个人从房间里飞了出来，差点砸到朱泓源身上，急忙闪身躲开，刚刚躲开，又有两个人飞了出来。
　　看着落在地上的四个人，眉头顿时一皱，急忙抬头看向前面的房间，惊讶的声音说道。
　　“怎么可能，难，难道他没死？”
　　刚才那一击，用上了九成修为，估计天上的神仙来了，都不一定扛得住，他竟然没有死，这怎么可能？
　　没一会，就见满嘴是血，脑袋歪在脖子上，手臂已经变形的年轻人，一瘸一拐，摇摇晃晃，从房间里走了出来。
　　这怎么可能，他真的没死！
　　从房间里走出来的李乘风，咳嗽了几声，能清楚的感觉到，伤的很严重，肋骨断了好几根，五脏六腑也受了内伤，浑身疼痛难忍，疼的有些站不稳。
　　看着站在对面的人群，除了朱泓源和那些庄园的人，又多了一个熟悉的面孔，正是前两天，跟着李东阳去随缘堂的田潇潇。
　　看着从房间里走出来的李乘风，田潇潇微微一愣，没想到，竟然是他，转头看着田石，急忙说道。
　　“爸，我认识他，他叫李乘风，是我一个朋友的哥哥，在京城开了一家店，帮人算命测字看风水。”
　　“李乘风！”
　　听到这个名字，田石眉头一皱，感觉有些熟悉。
　　恍然想到，神木家族求他们帮忙的事情，让他们帮忙杀一个叫李乘风的人，只要杀了这个人，愿意把神木家族的传家宝交出来，作为交换。
　　因为老祖身受重伤，几十年了，一直没有痊愈，神木家族的传家宝，能治老祖身上的伤，当即就答应了下来。
　　没想到，这个李乘风竟然就在自己的庄园里。
　　朱泓源惊讶的目光看着李乘风，伤成这个样子，竟然还不死，真是一个怪胎，难以置信的声音说道。
　　“我刚才用了九成的修为，你竟然没死，这怎么可能？”
　　“你死了，我都不会死！”
　　李乘风擦了擦嘴角的鲜血，脸上带着不屑的表情，心里却非常震惊，对方的实力太强了，刚才拼尽全力，也无法抵挡他的一击。
　　还记得他说过，他身上有龙珠，一条神龙的修为全在龙珠上，自己身上只有坠龙基因和龙骨，跟拥有龙珠的朱泓源比，相差甚远，根本不是一个级别。
　　几十年前，朱泓源吞下龙珠，肉身无法承受神龙之力，几个师兄师妹为了救他，为他分担龙珠上的力量，在五个师兄师妹的帮助下，成功扛住了神龙之力。
　　就算龙珠上的力量，被五个师兄师妹分走，他们吸收的力量，不过只有10%，五个人加起来也就分走50%，还有30%的力量在朱泓源身上。
　　所以说，兄妹六人朱泓源的实力最强。
　　李乘风的身上，只有坠龙基因和龙骨，最多也就拥有神龙5%的力量，正是因为这个原因，在朱泓源面前，毫无还手之力。
　　虽然毫无还手之力，李乘风也不愿认输，转头看向梁新书，哪怕拼上这条小命，也要弄死他为胡大哥报仇。
　　见李乘风看着自己，从地上爬起来的梁新书，捂着胸口，想到被他打了一拳，踢了一脚，满脸杀气，心中暗暗发狠，一定要弄死这个世俗人，转头看向田石，接着说道。
　　“师父，这，这个世俗人太嚣张了，他刚才口出狂言，要把庄园里的人全部杀掉……”
　　听着徒弟说的话，田石脸色一沉，冰冷的目光看着李乘风，呵呵了两声，气愤的声音说的道。
　　“世俗人，你好大的口气，竟然想杀光庄园的所有人，我倒要看看，你有没有这个本事。”
　　李乘风眉头一皱，转头看向梁新书，心中很是不爽，自己什么时候说过，要把庄园的人全部杀光，这个人可真会挑拨离间，搬弄是非。
　　充满杀气的目光看着梁新书，如果没记错，前天晚上，召唤小白白的人就是他，今天，不管谁拦着，都要杀了他，把小白白救出来第1733章做奴仆的日子（八）
　　因为嘴里还在流血，胸前的衣服已被鲜血浸湿，李乘风又擦了擦嘴角的鲜血，转头看向躺在地上的胡天罡。
　　可能是伤的太严重，胡大哥还没有醒过来，脸上突然露出一丝苦笑，接着说道。
　　“胡大哥，如果有来世，我们还做兄弟！”
　　躺在地上的胡天罡，好像听到了李乘风说的话，眼皮和手指突然动了一下，却依然没有醒过来。
　　盯着胡天罡看了一会，心里明白，想活着离开这座庄园，非常困难。
　　攥了攥拳头，心想，就算死也要拉几个人垫背，转身看着梁新书，歪着脖子，一瘸一拐，摇摇晃晃向他走去。
　　每走一步，膝盖上就会传来一阵剧痛，低头看向右腿，发现关节已经错位，呵呵一笑，强忍着疼痛，把膝盖骨和错位的关节，给掰了过来。
　　这个过程真的非常痛，李乘风却咬着牙，疼的气喘吁吁，从始至终没吭一声。
　　把错位的膝关节掰正后，喘了几口粗气，双手抱着脑袋，强忍疼痛，把歪掉的脑袋掰正。
　　看着李乘风的操作，田石，朱泓源，还有在场的其他人，都是满脸惊讶，这样操作竟然也不死，他还是人吗？
　　因为身上有坠龙基因，就算伤的很严重，恢复的速度超乎常人，想要杀掉他，必须把他的脑袋揪下来，不然想要打死他，是一件非常困难的事情。
　　把脑袋掰正，摇晃了几下脑袋，呵呵一笑，再次迈步向梁新书走去，还是一瘸一拐，摇摇晃晃，看上去伤得非常严重，随时都可能倒下。
　　一边走嘴里一边流血，每走几步就会咳嗽一声。
　　看着李乘风的样子，在场的人都认为，他快不行了，已是强弩之末，随便出来一个人就能取他性命。
　　已经缓过来的梁新书，感受着胸口和肚子上的疼痛，想到刚才，被李乘风殴打的一幕，眼中杀气升腾，这个仇必须报。
　　用手揉了揉胸口，转头看着田石，接着说道。
　　“师父，这个世俗人太狂了，我要亲手杀了他，为受伤的师兄师弟报仇，还请师父允许。”
　　“好，去吧，给他一个痛快。”
　　田石冰冷的声音说道，轻蔑的目光看着李乘风，都这个样子了，还想杀人行凶，简直就是自不量力。
　　得到师父的允许，梁新书向前走了两步，脸上露出阴狠毒辣的微笑，师父让自己给他一个痛快，那是不可能的，必须让他体验一下，生不如死的感觉。
　　看着一瘸一拐，嘴里不停流血，摇摇晃晃向自己走来的李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“不知死活的世俗人，打伤我那么多师兄师弟，我要替他们报仇，今天，就是你的死期。”
　　说话时，手臂一抖，手上多出一张白色的符箓，原本想把六尾白狐招出来，可是看着李乘风的样子，顿时打消了这个念头。
　　就他这个样子，随便动动手指就能要他的命，把六尾白狐招出来就是多此一举……
　　听着梁新书说的话，李乘风嘴角露出一丝不易察觉的微笑，摇摇晃晃，一瘸一拐继续向他走去。
　　看上去虚弱无力，随时都有摔倒的可能，眼看距离越来越近，李乘风咬牙切齿的声音说道。
　　“我要杀了你，为胡大哥报仇……”
　　“就你这个样子，还想杀我，你感觉可能吗？”
　　梁新书嘲讽的声音说道，想到刚才的耻辱，只想杀了他一解心仇之恨，凶狠的声音吼道。
　　“卑贱的世俗人，去死吧……”
　　说话时，突然挥起拳头，砸向李乘风的脑袋，这一拳把吃奶的劲都用上了，没有一点保留。
　　心中很是自信，这一拳打在他的脑袋上，就算打不死他，也能把他打成脑震荡，然后再慢慢的折磨他。
　　梁新书一脸兴奋，眼看拳头就要落到李乘风的脑袋上，就在此时，兴奋的表情突然在脸上凝固，逐渐变得惊恐，一脸的难以置信，同时听到一个充满杀气的吼声。
　　“该死的人是你！”
　　声音传来的同时，脖子被一只大手掐住，直接举到半空中。
　　突然发生的变化，把在场的人惊得措手不及，原以为李乘风已是强弩之末，口吐鲜血，走路摇摇晃晃，随便出来一个人，就能要他的命。
　　没想到，这一切都是他装的，拳头即将落到李乘风脑袋上的那一刻，就见他眼中寒光一闪，快速伸出左手抓住梁新书的拳头，同时伸出右手掐住他的脖子。
　　看到这一幕，田石一脸着急，没想到，一时大意，竟然被他骗了，四个人被扔出房间的那一刻，就应该意识到，这个世俗人的战斗力还很强。
　　可是看着他走出房间的样子，一瘸一拐，摇摇晃晃，嘴里不停吐血，瞬间被他迷惑，认为他已是强弩之末，没想到，这一切都是他装的。
　　田石愤怒的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“我给你一次机会，马上把我徒弟放了，不然，我让你求生不得，求死不能。”
　　“呵呵……”
　　李乘风呵呵一笑，一句废话没有多说，手上突然用力，梁新书的脖子瞬间被捏断。
　　看着徒弟被杀，田石怒不可遏，满脸杀气，怒喝一声。
　　“找死！”
　　说话时，大手一挥，一股夹杂着神龙之力的劲气，再次袭向李乘风。
　　还没反应过来，人已经飞了出去，身体还没落地，突然感觉脚腕被人拽住，顿时一脸惊恐，脚腕被人用力一拉，整个人瞬间摔到路面上，水泥路面被砸的满是裂痕。
　　顿时间，肚子里翻江倒海，清楚的感觉到，屎和尿流了一裤子，自从重开随缘堂，这是被打得最惨的一次。
　　李乘风躺在地上，不停的咳嗽，每咳嗽一下，血就顺着嘴往外流，仰头看向脚腕，发现脚腕还被田石拽着，顿时一脸惊恐，这下完了……
　　还没反应过来，就被田石抓着脚腕甩了起来，重重的摔到另一边，坚硬的水泥路面，瞬间被砸的凹陷下去。
　　还没来得及发出一声惨叫，又被甩起来，重重的摔到另一边，水泥路面被砸的满是裂痕，到处是坑第1734章做奴仆的日子（九）
　　田石抓着李乘风的脚腕，像是拎小鸡一样，甩过来甩过去，在场的人都被惊的目瞪口呆……
　　不知摔了多少下，李乘风只感觉头晕脑胀，身上的骨头像是散架的一样，已经麻木，感觉不到疼痛。
　　朱泓源看着疯狂的田石，心里清楚，大哥是真的生气了，这个世俗人死定了，被抓着脚腕摔来摔去，若是还不死，那就不是人了。
　　被田石抓着脚腕摔来摔去，就算身上有坠龙基因，也经不起这么折腾，没多久，便昏死过去。
　　就在昏迷的那一刻，明亮的天空上，突然出现一颗星辰，正在不停的闪烁，与此同时，昏死过去的李乘风，突然睁开眼睛。
　　田石抓着李乘风的脚腕，还在甩来甩去，想把他活活摔死，摔着摔着突然发现情况不对，竟然甩不动了。
　　顿时满脸疑惑，什么情况，怎么突然甩不动他了。
　　一只手抓着李乘风的脚腕，低头向他看去，发现他正盯着自己看，震惊，怎么可能，摔了那么久，竟然还没死。
　　急忙用力，还想继续摔，不管怎么用力，就是甩不起来……
　　朱泓源满脸疑惑，心中不解，大哥正摔得起劲，怎么突然停下来了，呵呵一笑，接着问道。
　　“大哥，这个世俗人是不是已经被你摔死了？”
　　“没有，他，他还活着，正瞪着双眼盯着我看。”
　　田石惊讶的声音说道。
　　听着大哥的回答，朱泓源满脸震惊，怎么可能，还没死！
　　玛德，这个世俗人是什么东西做的，被折腾成这个样子，竟然还活着！？
　　就在两人满脸震惊时，躺在地上的李乘风突然动了一下，一只大脚径直踹向田石的胸口。
　　这一脚仿佛拥有天神之力，随着一声闷哼，田石一脸惊恐，瞬间倒飞出去，飞的很高很高，足有二十米高，飞的很远很远，少说也有八十米。
　　“啊……”
　　伴随着一阵惊恐的叫声，田石从高处落到草坪上，把草坪砸出一个深坑。
　　趴在草坪上的田石，浑身颤抖，一脸的难以置信，慢慢抬起头，看着远处的一群人，怎么可能，这怎么可能，震惊的同时，疑惑的声音说道。
　　“他，他究竟是什么人……”
　　话刚说完，脑袋一歪，趴在地上昏死过去。
　　朱泓源，田潇潇，还有在场的其他人，看着被踢飞的田石，落到几十米外的草坪上，都被惊的目瞪口呆，什么情况，庄主竟然被踢飞了，飞出去那么远。
　　震惊过后，田潇潇一脸担心，急忙迈步向父亲落下来的方向跑去。
　　与此同时，李乘风已经从地上爬了起来，拍了拍身上的泥土，冷峻威严的目光打量着眼前的众人。
　　刘高盯着田石落下的方向看了一会，突然感觉余光中多了一个身影，随之扭头看去，不看不要紧，一看吓一跳，顿时愣在原地，一脸的难以置信，沉默片刻，惊讶的声音喊道。
　　“你们快看，他，他，他……”
　　连续说了三个他，不知该怎么表达心中的震惊。
　　听到震惊的喊声，朱泓源转头向声音传来的方向看去，先是看了一眼刘高，顿时发现不对，满脸惊讶，忍不住往后退了两步，以为是自己的眼睛看错了，急忙揉了揉眼睛，再次睁眼向李乘风看去。
　　其他人也都是满脸震惊，难以置信的目光看着李乘风，他们虽然是世外人，经历过很多稀奇古怪的事情，这样的事情还是第一次遇到。
　　被抓着脚腕甩来甩去，摔了几十下，不死就算了，还能从地上爬起来，他还是人吗，简直就是打不死的小强。
　　可怕的是，还把庄主踢出去那么远，这是人能做到的吗？
　　朱泓源惊讶的目光看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“你，你到底是什么？”
　　听到有人说话，李乘风慢慢转头向说话的人看去，盯着朱泓源看了两秒钟，一句话没有说，慢慢举起手，对准朱泓源的心口。
　　看着李乘风的操作，其他人都是满脸疑惑，不明白他想干什么，朱泓源却是微微一笑，嘲讽的声音说道。
　　“不知死活的世俗人，装神弄鬼，难道还想给我动手，信不信本尊一巴掌拍死你。”
　　“凡人，你确定，你能一巴掌拍死本星君？”
　　听着李乘风说话的声音，在场的人顿时一愣，怎么回事，他说话的声音怎么变了，前面说话的声音是个年轻人，现在说话的声音是个中年人，语气中透露着霸气与威严，让人心中生畏。
　　可笑的是，他竟然喊二师叔凡人！
　　朱泓源疑惑的目光看着李乘风，不明白，他说话的声音怎么就突然变了，还有脸上的表情，给人一种神圣威严的感觉，让人心中生畏。
　　疑惑过后，呵呵一笑，心想，装神弄鬼，脸上随之露出嘲讽的表情，可笑的世俗人，竟然自称本星君，喊他凡人，真是可笑至极。
　　顿时满脸杀气，可恶的是俗人，去死吧！
　　身上气息暴涨，对着李乘风连续挥动了几下手臂，顿时间飞沙走石，被砸碎的水泥块，全部拔地而起，快速袭向李乘风。
　　看着飞来的水泥块，李乘风面无表情，站在那里一动不动，任由水泥块砸来，眼看水泥块就要砸到身上，举起的手掌轻轻向前一推，水泥块瞬间化成齑粉，顿时间，尘土飞扬……
　　看着扬起的灰尘，朱泓源满脸疑惑，这是什么情况，水泥块怎么都化成粉末了？
　　尘土散去，李乘风一尘不染，毫发未伤。
　　朱泓源不敢相信这是真的，刚才那一击用上了全身修为，他竟然毫发未伤，这怎么可能？。
　　半个小时前，只是用了九成的修为，就把他打的飞了出去，还把房子砸出一个大洞，这一次用上了十成修为，他竟然一点事也没有，这是怎么回事？
　　看着毫发未伤的李乘风，疑惑的同时满脸愤怒，今天，不杀了这个世俗人誓不罢休，咬牙切齿的声音说道。
　　“竖子，本尊看你是个人才，本想留你一条狗命，没想到，你竟然找死，既然这样，本尊就成全你！”
　　话音刚落，朱泓源突然口吐鲜血，跪到李乘风面前第1735章做奴仆的日子（十）
　　跪在地上的朱泓源，连续吐了几口鲜血，感受着强大的威压，抬头看向李乘风，一脸的难以置信，怎么可能，他身上竟然有星辰之威。
　　盯着李乘风看了一会，感受着强大的星辰之威，急忙抬头向天上看去，蔚蓝的天空上，有颗星辰正在不停闪烁，顿时满脸震惊，不敢相信自己的眼睛，现在可是白天，竟有星辰出现。
　　这，这怎么可能！
　　见二师叔跪在李乘风面前，在场的人都是满脸震惊，无法接受这样的事情，着急的声音喊道。
　　“二师叔，他就是一个世俗人，你怎么能给他下跪……”
　　说话时，两个人向朱泓源走去，想把二师叔扶起来，刚刚走到他身边，就感觉到一股强大的威压，身体顿时一颤，像是遭到雷击一样，瞬间失去意识，倒在地上昏迷不醒。
　　因为他们的修为太低，无法承受这股强大的威压。
　　看到眼前的一幕，在场的人都被吓得一脸懵逼，不明白，发生了什么事情，两个人刚刚走到师叔面前，怎么就突然晕倒了？
　　见朱泓源跪在李乘风面前，也不说话，一直盯着天上看，顿时满脸疑惑，二师叔在看什么，怎么看的那么认真，顺着他的目光抬头向天上看去。
　　有个人满脸惊讶，抬手指着天上，颤抖的声音问道。
　　“你们快看，那，那是什么东西，好像在发光，是飞机吗？”
　　“不是，好像是一颗正在闪烁的星辰！”
　　“怎么可能，白天怎么可能有星辰出现？”
　　虽然不敢相信，经过仔细观察，可以确定，天上发光的东西正是一颗星辰，这是什么情况，现在可是白天，怎么会有星辰出现？
　　与此同时，朱泓源盯着天上的星辰看了一会，满脸震惊，低头看着站在面前的李乘风。
　　瞬间意识到，他说话的声音为什么会变，表情为什么会突然变得庄严神圣。
　　一时半会无法相信这是真的，眼前这个世俗人竟然是星辰降世，难怪他的身上会有星辰之力。
　　当他的生命受到威胁，天上的星辰就会出现。
　　李乘风低头看着朱泓源，手掌对准他的胸口，威严的声音问道。
　　“凡人，你是想生，还是想死？”
　　朱泓源忍不住打了一个哆嗦，满脸惊恐，心中很是无语，这是招惹了一个什么怪物，不仅佛道双修，身上有神龙之力，玛德，做梦都不敢想，竟然还是星君降世，毫不犹豫，急忙回答道。
　　“星君饶命，我还不想死，求星君放我一条生路……”
　　“好，本星君可以饶你不死，但是你要做他的奴仆！”
　　朱泓源抬头看着李乘风，脸上露出一丝苦笑，上一秒他还是自己的奴仆，下一秒身份转换，自己成了他的奴仆，这算什么事情，真是倒霉到家了。
　　现在这种情况，就算不想接受也要接受，不然就是死路一条，不敢犹豫，接着说道。
　　“好，从今以后，我就是星君的奴仆，星君让我做什么，我就做什么。”
　　“凡人，你不配做本星君的奴仆，本星君是让你做他的奴仆，从今以后，你若再敢伤害他，本星君定会下世取你性命。”
　　听着威严的声音，朱泓源不敢继续造次，急忙点头答应下来。
　　朱泓源点头答应的那一刻，天上的星辰突然闪烁了几下，与此同时，站在面前的李乘风突然闭上眼睛，像是一滩烂泥，瘫倒在地上。
　　看着突然倒地的李乘风，朱泓源被吓得一个哆嗦，在场的其他人却是满脸疑惑，这是什么情况，上一秒还在说话，下一秒怎么就倒了。
　　刘高向前一步，看着躺在地上的李乘风，气愤的声音说道。
　　“二师叔，这个世俗人太能装了，竟然让你做他的奴仆，我这就杀了他，把他扔到水池里喂水魅……”
　　朱泓源突然跳起来，甩手就是一巴掌，气愤的声音吼道。
　　“闭嘴！”
　　刘高被打得一脸懵逼，委屈的目光看着朱泓源，疑惑的声音问道。
　　“二师叔，你，你为什么打我？”
　　“打你都是轻的，信不信，我把你扔到水池里喂水魅。”
　　看着愤怒的二师叔，刘高捂着疼痛的脸颊，急忙闭上嘴巴。
　　朱泓源低头看着躺在地上的李乘风，双手抱着脑袋用力揉搓起来，嘴里发出啊啊的声音，很是烦恼。
　　心中很是后悔，若是早知道，他是星君降世，昨天晚上，跑就跑了，说什么也不会去追他。
　　后悔也晚了，虽然不想做他的奴仆，但是也没有选择的余地。
　　沉默片刻，抬头看着天空，叹了一口气，面露苦笑，笑的非常无奈。
　　转头看着几个没有受伤的人，接着说道。
　　“把他们抬到青竹厅，让他们好好的休息。”
　　没有人回应朱泓源，几个人面面相觑，二师叔这是什么意思，难道真要做这个世俗人的奴仆，竟然让他们去青竹厅休息，那可贵客才能住的地方。
　　想到刚才发生的事情，感觉李乘风就是装神弄鬼，吓唬二师叔，没想到，二师叔竟然真的怕了，有个人向前走了一步，不服的语气说道。
　　“二师伯，难道你真要做这个世俗人的奴仆，你要是做了他的奴仆，我们成什么了，要我说，趁着他昏迷不醒，把他杀了，扔到池子里喂水魅……”
　　“啪！”
　　又是一声清脆的响声，朱泓源满脸怒气，冰冷的声音说道。
　　“世俗人，世俗人，谁是世俗人，我们在他面前才是世俗人，你们这群傻逼带帽的，知道什么，从今以后，他就是我的主人，我就是他的奴仆，你们见到他，给我放尊重点。”
　　“若是对他不敬，就是对我不敬，到时候，看我怎么收拾你们。”
　　听着二师叔说的话，几个弟子一脸无奈，心中虽然不服，但也没有办法，走到李乘风和胡天罡身边，把两个人抬起来，向青竹厅走去。
　　看着几个人把李乘风和胡天罡抬走，朱泓源这才想起来，大哥被踢飞了几十米远，顿时一脸担心，急忙转头向草坪的方向看去，就见田潇潇正蹲在田石身边，不停的呼喊。
　　心头顿时一紧，大哥是不是死了，潇潇怎么哭的那么伤心，急忙迈步向前走去，来到田石身边，把手放到他的鼻子下面第1736章做主人的日子（一）
　　放在鼻子下面的手指，清楚感觉到，还有呼吸，呼吸非常均匀。
　　确定田石没死，顿时松了一口气，急忙弯腰背起大哥，向前面的房间走去。
　　回到房间，把田石放到床上，又帮他检查了一下伤势，伤的虽然挺重，但是没有生命危险，只是断了几根肋骨。
　　若是普通人被踹上那么一脚，飞出去那么远，肯定必死无疑，还好大哥不是普通人。
　　站在旁边的田潇潇，担心的目光看着田石，开口问道。
　　“二叔，我爸怎么样了，会不会死？”
　　“放心，大哥不会那么容易死的，估计用不了多久，就会醒过来。”
　　朱泓源无奈的声音说道，活了那么久，还是第一次见到，大哥被人打成这个熊样，真是倒霉，怎么就遇上一个这样的人！
　　玛德，星君降世，这也太吓人了。
　　就在两人说话时，躺在床上的田石，突然咳嗽了两声，慢慢睁开眼睛，刚开始，还是一脸懵逼的状态，慢慢的恢复意识，看着站在旁边的朱泓源，愤怒的声音说道。
　　“二弟，那个世俗人在哪，我要杀了他！”
　　“大哥，冷静点，杀他的事情，你还是不要想了，那个世俗人，不是普通人，是我们招惹不起的存在。”
　　听着朱泓源的回答，田石很是不爽，是自己没睡醒，还是二弟在说胡话，一个世俗人而已，怎么就是他们招惹不起的存在？
　　看着大哥不服的样子，朱泓源叹了一口气，摇了摇头，把后面发生的事情讲了出来……
　　躺在床上的田石，一脸的难以置信，直挺挺的从床上坐了起来，惊讶的目光看着朱泓源，质疑的声音说道。
　　“二弟，你，你在跟我开玩笑吗，那个世俗人，怎么可能是星君降世。”
　　“大哥，我什么时候跟你开过玩笑，他真的是星君转世，我现在已经是他的奴仆……”
　　听着朱泓源的回答，田石的表情非常复杂，没想到，二弟竟然成了世俗人的奴仆，脸色顿时一沉，气愤的声音说道。
　　“老二，你怎么能做他的奴仆，你若是做了他的奴仆，我们兄弟几个算什么，不就是星君转世吗，有什么大不了的，今天晚上，我就把他杀了。”
　　“大哥，事情没你想的那么简单，他不是普通的星君，我没猜错，他应该是北斗星君之一。”
　　“北，北斗星君！”
　　田石惊讶的声音说道，若是普通的星辰，还好对付，如果是北斗七星之一，想想都吓人，哪里敢冒犯北斗星君。
　　沉默片刻，田石脸色一沉，接着说道。
　　“实在不行就请老祖出来，老祖一定有办法对付他。”
　　“大哥，这件事情还是不要麻烦老祖了，老祖知道了肯定会生气，神木家族那边马上就要来人，我们不如来一招借刀杀人……”
　　听朱泓源讲完他的计划，田石呵呵一笑，接着点了点头，赞许的声音说道。
　　“好，这个办法好，就按你说的做！”
　　就在两人说话时，青竹厅，躺在床上的李乘风，慢慢的睁开眼睛，盯着房顶看了一会，满脸疑惑，这，这是什么地方？
　　接着从床上坐起来，打量着房间的布局，古香古色，感觉像是穿越了一样。
　　房子中间放着一张大圆桌，一个人正坐在桌前喝水，这个人正是胡天罡，顿时满脸担心，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，你，你没事了吧，这是什么地方？”
　　刚刚放下水杯，听到李乘风的喊声，胡天罡急忙转头向他看去，脸上同样带着疑惑的表情，先是摇了摇头，接着说道。
　　“李兄弟，我也不知道这是什么地方，我醒过来的时候，就躺在这个房间里，本来我想出去看看，又怕有人对你不利，就一直守在这里没有出去。”
　　李乘风点了点头，想到前面发生的事情，心想，自己是不是已经死了，伸手在腿上掐了一下，疼的倒吸了一口凉气，顿时满脸惊讶，自己竟然没死。
　　那就奇怪了，如果没有记错，田石抓着自己的脚腕，甩来甩去，把自己摔得七荤八素，没多久，就失去意识，昏死过去。
　　按照记忆中的情节发展，应该被田石摔死，扔到池子里喂水魅才对，现在却活得好好的，他们竟然没有杀自己，这怎么可能，究竟是怎么回事？
　　两个人讨论了很久，也没讨论明白，他们为什么会手下留情，不仅没有杀他们，还给他们安排了一个那么好的住处。
　　就在两人满脸疑惑时，外面传来一阵敲门声，顿时一愣，是谁在敲门？
　　沉默片刻，胡天罡走到门口打开房门，外面站着六七个年轻漂亮的女人，每个人的手里都端着一个餐盘，餐盘上放着精美的食物。
　　看着精美的食物，胡天罡咽了咽口水，对着旁边的女人说道。
　　“你，你们是不是走错地方了？”
　　“我们没有走错，这些东西就是给你们吃的，你们昏迷了半天一夜，应该也饿了，赶快吃吧！”
　　说话时，黄玉蝶摆了摆手，让几个女人把饭菜端进房间，除了吃的，还有一坛酒，看装酒的坛子非常有年代感。
　　看着几个年轻漂亮的女人走进房间，把食物放到桌子上，胡天罡一脸警惕，走到李乘风身边，把脑袋往他的肩膀上靠了靠，小声说道。
　　“李兄弟，她们这是什么意思，为什么突然对我们这么好？”
　　“我，我也不知道！”
　　李乘风同样是满脸疑惑，昨天还要杀他们，今天就好酒好肉招待，不知他们葫芦里卖的什么药，看着桌子上的美食，不敢上前一步，恐怕里面有毒。
　　看着两人的表情，黄玉蝶微微一笑，脸上露出一对迷人的小酒窝，接着说道。
　　“两位先生请放心，这些饭菜里没有毒，你们可以放心食用，等你们吃饱喝足了，我会带你们去见庄主。”
　　听着女人说的话，李乘风和胡天罡面面相觑，心中很是焦虑，要杀就杀，要打就打，他们这样做，是几个意思？
　　黄玉蝶摆了摆手，跟在几个女人身后，走出房间关上房门。
　　等一群女人离开，胡天罡嗅了嗅鼻子，看着桌子上的饭菜，咽了咽口水，接着问道。
　　“李兄弟，你饿不饿第1737章做主人的日子（二）
　　李乘风点了点头，咽了咽口水，刚才那个女人也说了，他们昏迷了半天一夜，那么长的时间没吃饭，肚子肯定饿了。
　　盯着桌子上的饭菜，不停的咽着口水，沉默片刻，开口说道。
　　“胡大哥，那些人想杀我们，我们昏迷的时候，他们就能把我们杀了，何必在饭里下毒，这不是脱裤子放屁嘛。”
　　“说的也是，我感觉这些菜里应该没有毒。”
　　话说到一半，胡天罡又咽了咽口水，担心的声音继续说道。
　　“李兄弟，不管怎样，还是小心为好，我先吃，帮你试试毒，我吃完要是没事，你再吃。”
　　说话时，胡天罡走到餐桌前，拿起筷子吃了起来，又给自己倒了一杯酒，酒水下肚，顿时一脸惊讶，忍不住夸赞道。
　　“好酒好酒，活了一辈子，还是第一次喝那么好的酒。”
　　李乘风嗅了嗅鼻子，闻到一股诱人的酒香味，顿时一脸陶醉，酒虫瞬间被勾了起来。
　　看着胡天罡又是吃又是喝，哪里还能忍得住，急忙走过去，拿起装酒的坛子给自己倒了一杯。
　　先是放在鼻子下面闻了闻，满脸惊讶，脱口而出。
　　“好酒，好酒，果真是好酒！”
　　说话时，一饮而尽。
　　两个人急忙坐下，你一杯我一杯对饮起来，没一会，一坛老酒便被喝的干干净净，意犹未尽，拿起酒坛用力晃了晃，不爽的声音说道。
　　“完了，还没过瘾就喝没了。”
　　“我也没过瘾，要不再让他们拿一坛。”
　　“胡大哥，还是算了吧，他们给就喝，不给就算了，没什么大不了。”
　　心想，这么好的酒，肯定非常珍贵，数量不会太多，能喝上一坛，已经非常满足。
　　酒坛上也没标注，这是什么酒，也没有生产日期和配料表，看装酒的坛子，可以断定，这坛酒应该有些年头了。
　　刚才只顾着喝酒，还没品尝桌子上的菜肴，低头向桌子上看去，看着满满一桌菜，顿时一脸懵逼，很多菜都是第一次见。
　　饭菜不仅做的精致，还特别好吃，只要吃上一口，根本停不下来。
　　三年前，在张俊森家里，吃特供食物，感觉非常好吃，现在想一下，在他家里吃的特供食物，跟眼前的饭菜比，就是天壤之别。
　　胡天罡拿起筷子，夹起像是蚯蚓一样的东西，左看看右看看，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，这是什么东西，我活了一辈子，还是第一次吃，吃起来嘎嘣脆特别香，吃到肚子里还特别舒服。”
　　“我也不知道！”
　　说话时，李乘风把盘子端到面前，大口大口吃了起来，从小到大第一次吃那么好吃的饭菜。
　　好吃不是主要的，主要是吃到肚子里特别舒服，吃了20多年的饭，从来没有这种感觉。
　　见李乘风大快朵颐，胡天罡一脸着急，急忙端起汤盆，对着盆喝了起来，没一会，就把一盆不知什么东西熬的汤，喝得干干净净。
　　一阵风云残卷，不过五分钟的时间，满满一桌饭菜，被吃的干干净净，连一点菜汤都没剩下。
　　吃饱喝足，休息了一会，拿起牙签准备剔牙，发现牙签是黄金做的，满脸震惊，这也太豪气了，拿黄金做牙签。
　　就在两人惊讶之时，外面又传来一阵敲门声，房门打开，黄玉蝶迈步走进房间，恭敬的声音说道。
　　“两位先生，麻烦问一下，你们吃好了没有，如果吃好了，我们庄主想见见两位先生。”
　　“嗯，吃好了！”
　　胡天罡和李乘风跟在黄玉蝶身后，来到一座很气派的客厅，装修风格依然是古色古香，房门和窗户上雕龙画凤，看上去非常精美。
　　黄玉蝶把两个人带进宴客厅，脸上带着微笑，接着说道。
　　“两位先生，麻烦稍等一会，我们庄主马上就来。”
　　“嗯！”
　　李乘风又点了点头，找了一张太师椅坐下，刚刚坐下，就有两个年轻貌美的女子，端着茶水走到面前，恭敬的声音说道。
　　“先生，请用茶！”
　　看着两个女人放下茶杯转身离开，李乘风的脑子里全是小白白，梁新书已经被自己杀了，不知那张符箓现在在谁手里。
　　等见到这座庄园的庄主，一定要问问他，知不知道那张符箓在谁手里，让他帮忙找找。
　　沉默片刻，端起茶杯轻轻的抿了一口，顿时满脸震惊，低头看着手中的茶杯，暗暗感叹，好茶！
　　茶叶入口甘甜，醇香浓厚，顺着喉咙流入腹中的那一刻，好像有一股灵气流入腹中。
　　心里明白，杯中的茶叶绝非世俗之物，是难得一见的珍品。
　　胡天罡放下手中的茶杯，脸上带着惊讶的表情，转头看向黄玉蝶，好奇的声音问道。
　　“这位小姐，能不能问一下，这是什么茶，不仅好喝，好像还能提升修为。”
　　黄玉蝶面带微笑，两个漂亮的小酒窝，在脸上浮现，见庄主还没来，便给他们讲起了茶叶的来历。
　　“两位先生，杯中茶叶，来自神农架原始森林，森林深处有一棵成精的茶树，这棵茶树已有上千年的岁月，每百年才能结出一斤灵茶……”
　　听着女人的讲解，李乘风和胡天罡满脸惊讶，没想到，杯中茶叶竟然来自神农架，取自一棵成了精的茶树。
　　这种事情听上去就像天方夜谭，让人难以相信。
　　此时才明白，他们为什么被称为世外人，他们的饮食起居，还有他们接触到的东西，都是世俗人接触不到的。
　　世俗人的生活，不是上班就是下班，每天早起晚睡，挣个三瓜俩枣，一年到头除了过节能好好的休息几天，平时想要睡个懒觉，都特别难，怎么可能接触到这些，他们的认知非常有限。
　　若是把这种事情说给世俗人听，很多人都不会相信，这个世界上还有世外人存在，在他们眼里，这种事情只有在电视上才能看到。
　　若不是亲眼所见，李乘风可能也不会相信，这个世界上还有一群这样的人。
　　就在李乘风满脸惊讶时，站在旁边的黄玉蝶，微微一笑，接着说道。
　　“两位先生，我们庄主来了第1738章做主人的日子（三）
　　听到黄玉蝶的提醒，李乘风和胡天罡转头向门口看去，就见田石和朱泓源，还有田潇潇，一人在前，两人在后，迈步走进宴客厅。
　　看到三个人，李乘风和胡天罡的脸上，瞬间露出警惕的表情，再次见面，心中充满了疑惑，不明白，他们为什么没有趁着自己昏迷，把他们杀掉？
　　走进宴客厅的田石，看到两个人，脸上先是露出厌恶的表情，接着便是微笑，不知该怎么称呼他们，是喊他们世俗人，还是称呼他们先生。
　　喊他们世俗人有些不妥，喊他们先生感觉他们又不配。
　　田潇潇看两个人的眼神，始终充满敌意，还记得那天，就是李乘风把父亲踹的飞了出去，飞出去几十米远，还好父亲没有事，不然跟他没完。
　　朱泓源看到李乘风，表情非常复杂，想到身份的转变，脸上露出尴尬的微笑，让自己称呼他主人，真的喊不出口。
　　原本是不死不休的敌人，此刻见面，多少有些尴尬，都不知该怎么开口，谈论什么话题，打破这种尴尬的局面。
　　最终还是李乘风打破了尴尬的局面，抬头看着田石，微微一笑，接着说道。
　　“不知田老板，找我们有什么事，是不是还想弄死我哥俩，给两只水魅做口粮。”
　　听着李乘风说的话，田石和朱泓源都是呵呵一笑，急忙说道。
　　“李先生，言重了，前面都是误会，不小心冒犯了两位，还请两位不要放在心上，过去的就过去了，我们也可以化敌为友做朋友。”
　　本以为还会针锋相对，弄不好再打一场，没想到，对方竟然主动服软，更没想到的是，他们竟然称呼自己李先生，这是什么情况，他们怎么不喊世俗人了？
　　主动服软就算了，说话的语气还非常客气，竟然想跟自己做朋友，太阳从那边出来的，他们的态度怎么就突然变了？
　　对方越是这样，心中越是不安，感觉他们在给自己下套，李乘风和胡天罡对视了一眼，眼中都带着疑惑的表情。
　　经过一番眼神交流，决定随机应变，看看他们想耍什么花招。
　　李乘风转头看向田石，脸上带着微笑，客套的声音说道。
　　“田老板，你这么说就客气了，昨天，我们也有不对的地方，田老板不跟我们计较，只能说是我们走了狗屎运，能跟田老板这样的世外高人做朋友，也是我们哥俩的荣幸。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，总感觉有些虚伪，心里明白，他们还在防着自己，不相信自己是真心实意跟他们做朋友。
　　他们防着自己也很正常，从朋友到敌人可能是瞬间的事情，从敌人到朋友，就会有一个防范的过程，不可能立即信任对方。
　　虽然不想跟李乘风做朋友，很想杀了他，可是想到他是星君降世，老二实力最强，都不是他的对手，如果选择跟他做敌人，只有坏处没有好处。
　　更重要的一点，他会祝由术，不知他的祝由术，能不能治好老祖身上的伤……
　　沉默片刻，田石还想问问李乘风师承何人，怎么会是佛道双修，还没来得及开口，就听他开口询问梁新书的事情，想要知道那只六尾白狐的下落。
　　听着李乘风的疑问，田石皱了皱眉头，昨天的那场冲突，受伤的人虽然很多，还好就死了梁新书一个人。
　　这个时候应该被抬出去埋了，至于他身上的白狐符箓，自己也不清楚，急忙说道。
　　“李先生，不要着急，我这就让人过去看看，看看他的身上有没有白狐符箓，如果有，我就让人把他带过来。”
　　说话时，转头看向黄玉蝶，让她赶快出去看看。
　　黄玉蝶离开后，一直站在旁边没有说话的朱泓源，拿出一个小瓷瓶，从里面倒出两个小药丸，迈步走到李乘风和胡天罡面前，张了张嘴，不知道怎么称呼他，是喊主人，还是喊先生？
　　喊他主人，是真的张不开嘴。
　　看着走到面前的朱泓源，还有他手里的药丸，脸色顿时一沉，玛德，他想干嘛，吃了一次毒药还不够，还想逼自己吃第二次吗？
　　心中虽然不爽，想到现在的身份是他的奴仆，他是自己的主人，脸上露出一丝苦笑，急忙说道。
　　“主人，你，你有什么事情吗？”
　　听到李乘风喊自己主人，朱泓源被吓了一跳，脸上露出紧张的表情，突然感觉一股强大的威压从天而降，膝盖一弯直接跪到地上。
　　看着突然跪在面前的朱泓源，李乘风被吓了一跳，这是怎么回事，话还没有说完，他怎么就跪下了，还没反应过来，就听他惊恐的声音说道。
　　“李先生，不是，主人，从今以后我就是你的奴仆，你就是我的主人，你叫我干什么，我就干什么！”
　　“前面都是我不对，不该逼着你们吃毒药，这里是解药，你们赶快吃下去。”
　　李乘风和胡天罡满脸疑惑，急忙往后退了两步，警惕的目光看着跪在地上的朱泓源，心想，他葫芦里卖的什么药，这是什么操作，从来没有见过。
　　不仅跪下，还主动拿出解药，把两个人弄得一头雾水，不知所措，总感觉他没安好心。
　　看着两人警惕的表情，朱泓源很是无奈，诚心诚意把解药给他们，他们竟然还往后躲，着急的声音继续说道。
　　“主人，不要害怕，这不是毒药，这是解药，你们先把解药吃了，吃完解药我再给你解释。”
　　“你，你这真的解药，确定不是毒药。”
　　胡天罡警惕的声音问道，还是不敢相信，他会那么好心，主动把解药交出来。
　　见两个人就是不相信自己，朱泓源很是着急，拿起解药塞到嘴里，真诚的声音继续说道。
　　“这一次你们相信了吧，这个真的不是毒药。”
　　看着朱泓源跪在李乘风面前，田潇潇很是气愤，着急的声音说道。
　　“二叔，你是不是疯了，他就是一个世俗人，你怎么能给他下跪，赶快起来！”
　　“闭嘴，你知道什么！”
　　说话时，朱泓源的目光始终在李乘风身上。
　　见二叔不听劝，田潇潇气的撇了撇嘴，不再说话。
　　田石的心里很是憋屈，他们兄弟何时受过这样的委屈，很想冲上去把两个人杀掉，可是想到李乘风是星君降世，这个想法一闪而过，叹了一口气，接着说道。
　　“李先生，你们放心好了，我向你们保证，我二弟给你们的真是解药，不是毒药。”
　　看着两人真诚的样子，最终，选择相信他们，怎么想也想不明白，昨天还要打要杀不死不休，今天怎么就变了一副态度，不仅主动服软，还把解药交出来？
　　犹豫片刻，伸手接过药丸，直接吞了下去第1739章做主人的日子（四）
　　见李乘风吃下药丸，胡天罡也拿起药丸吃了下去，药丸吃到肚子里没有任何感觉，心想，世外人的毒药和解药就是不一样，无色无味，吃下去一点感觉也没有。
　　吃下药丸的李乘风，看着跪在面前的朱泓源，疑惑的声音问道。
　　“解药我已经吃了，能不能告诉我，你对我们的态度，为什么有那么大的转变，你为什么给我跪下，为什么喊我主人？”
　　看着满脸疑惑的李乘风，朱泓源这才意识到，北斗星君上他身的事情，他一点也不知道，沉默片刻，把昨天上午发生的事情讲了出来……
　　听朱泓源讲完事情的经过，李乘风满脸震惊，回忆着昨天上午发生的事情，被田石甩来甩去，很快失去意识，至于后面发生了什么，一点也不记得。
　　真的不敢相信，昏迷后，北斗星君竟然上了自己的身，把他们两个人打的屁滚尿流，服服帖帖。
　　现在才明白，他们的态度为什么会有那么大的转变，原来是因为天上的星君，星君上身后，逼着朱泓源做自己的奴仆。
　　原本还有点担心，不知他们葫芦里卖的什么药，恐怕他们在背后使坏，知道事情的起因后，瞬间放松警惕，嘴角同时露出微笑。
　　昨天他是主人，自己是奴仆，做梦都不敢想，做了不到两天的奴仆，自己就变成了主人，这感觉真的很爽。
　　抬头向天上看去，想要感谢一下北斗星君，可是只看到一个房顶，呵呵一笑低头看着跪在面前的朱泓源，接着说道。
　　“以后你不要喊我主人，如果不嫌弃，我们可以兄弟相称，你喊我弟弟，我喊你大哥，你感觉怎么样。”
　　朱泓源没有急着答应，自己也不想喊他主人，就怕天上那位不同意，正在疑惑之时，那股从天而降的威压突然消失，身体顿时一颤，直接坐到地上。
　　喘了几口粗气，抬头看着李乘风，心里明白，那股威压既然消失，那就说明，天上那位同意他们兄弟相称，这样自然最好，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“好，我们以后就兄弟相称，你喊我二哥，我喊你弟弟。”
　　“嗯！”
　　两个人虽然兄弟相称，但是朱泓源的心里非常清楚，不管怎么称呼，从此以后，自己都是他的奴仆，什么事情都要听他的，还不能伤害他。
　　想到这里忍不住叹了一口气，对于这件事情来说，应该是最好的结局。
　　田石呵呵一笑，心想，这小子有点格局，接着说道。
　　“李先生，你能给我二弟兄弟相称，我这个做大哥的也很开心，你要是不嫌弃，以后就喊我大哥，喊他二哥。”
　　“只要大哥不嫌弃我是世俗人，我有什么好嫌弃的，哈哈……”
　　听到世俗人三个字，田石和朱泓源忍不住笑了起来，站在旁边的田潇潇，始终表情冰冷，一句话没有说，轻蔑嘲讽的目光看着李乘风。
　　父亲和二叔是不是傻了，竟然跟一个世俗人称兄道弟。
　　感受到女人不友善的眼神，李乘风抬头向女人去，心中有些好奇，这个女人真是田石的女儿吗，两个人长得一点也不像。
　　田石是国字脸，鼻子特别大，嘴唇稍微有点厚，眼睛有点小，眉毛不是很浓，身高应该不到1米6。
　　田潇潇却不一样，长着一个娃娃脸，五官特别精致，身高估计有1米75，无论是眼睛还是鼻子，跟田石没有一点像的，说他们是父女，估计没有人相信。
　　见李乘风盯着女儿看，田石脸色微微一沉，露出担心的表情，呵呵一笑，急忙说道。
　　“兄弟，这是我女儿潇潇，你们应该早就见过面了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，刚才一直观察着田石的表情，从他的表情变化上，已经猜到，这个田潇潇肯定有问题，十有八九不是她女儿。
　　田石盯着李乘风看了一会，继续说道。
　　“兄弟，我还有几个师兄弟，除了师妹，其他人都不在庄园，等他们回来了，我再介绍他们给你认识。”
　　“好！”
　　李乘风跟他们，也算是不打不相识，能见识到世外人的生活，也算是长了见识，就是不知道，跟他们做朋友是好事，还是坏事。
　　就在几个人说话时，刘高独自背着梁新书的尸体，来到庄园外面，找了一个风水还算可以的地方，拿起铁锨挖了一个坑，把尸体小心翼翼放到坑里。
　　看着尸体心中很是悲伤，眼泪哗哗的往下流，不知哭了多久，脸上露出凶狠的表情，充满杀气的声音说道。
　　“哥，你的仇我一定会替你报，我一定要杀了那个世俗人，让他给你陪葬……”
　　刘高和梁新书从小一起长大，感情非常好，不管走到哪里都是形影不离，也算是发小，如今发小被杀，心中除了悲伤就是愤怒，心中暗暗发狠，一定要杀了那个世俗人，为大哥报仇。
　　刘高正对着尸体哭诉，哭诉心中的愤怒与思念，就在此时，躺在坑里的尸体，突然睁开眼睛，眼睛瞪得又大又圆，一副死不瞑目的样子。
　　看到这一幕，正在哭泣的刘高，被吓得一个哆嗦，瞬间停止哭泣，惊恐的目光看着坑里的尸体，虽然是发小，非常熟悉，看着尸体突然睁开眼睛，还是忍不住害怕。
　　急忙从坑里爬出来，与尸体保持距离，冷静下来，擦了擦眼泪，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“哥，我说的话你是不是听到了，你要是听到了，就去找那个李乘风报仇，是他杀了你，就算变成鬼，你也不能放过他。”
　　说话时，恍然发现，梁新书的袖子里，滑出来一张白色的符箓，上面有一只白色的狐狸，长着六条尾巴，心中顿时一喜，这不是大哥抓的那只狐仙吗？
　　盯着符箓看了一会，转头看着尸体的脸，一脸严肃的说道。
　　“哥，你都死了，留着这张符箓也没用，不如给我，我用她替你报仇，你要是同意，就眨眨眼睛！”
　　……………………
　　各位朋友，今天就更新两章了，明天继续三章第1740章做主人的日子（五）
　　说话时，转头向尸体的脑袋看去，想要看看尸体会不会眨眼睛，期待的目光中，眼睛真的动了两下。
　　这可吓坏了刘高，害怕的同时，脸上露出兴奋的表情，大哥真的死了么，如果死了怎么会有这样的反应？
　　盯着尸体看了一会，脸色苍白，没有任何生气，大哥不可能还活着。
　　沉默片刻，刘高重新跳到坑里，捡起白色的符箓，揣进兜里，刚想从坑里爬出来，突然想到，大哥身上肯定还有别的宝贝，他都死了留着也没用，想到这里，又伸手在尸体上找了起来。
　　没一会，在梁新书的尸体上找到两张符箓，还有一个钱包，钱包里除了几百块钱和两张银行卡，还有五枚铜钱，铜钱反面刻着咒语，正面刻着异兽图案，看上去不像普通铜钱。
　　拿着五枚铜钱看了一会，也不知道这些铜钱的用处，大哥从来没说过。
　　正拿着铜钱查看时，突然听到一个熟悉的喊声。
　　“刘师弟，你在哪里，怎么还没回去？”
　　站在坑里的刘高，急忙转头向身后看去，心头顿时一紧，黄玉蝶怎么来了？
　　发现人还没有过来，急忙把五枚铜钱装进自己的裤兜里，手忙脚乱，把钱包塞回尸体的口袋里。
　　做好一切，一脸悲伤，抬手擦了擦泪，转头向身后看去，伤心的声音喊道。
　　“黄师姐，我在这里，我想跟大哥多待一会。”
　　听到声音，走到坑前，低头看着站在坑里的刘高，就见他一脸伤心，满脸泪水。
　　看着他的样子，很是同情，对那个世俗人充满了恨意。
　　心里清楚，刘高跟梁新书的关系最好，从小到大形影不离，梁新书的死对他的打击非常大，随口安慰了几句。
　　“刘师弟，人死不能复生，你也不要太难过……”
　　“嗯！”
　　刘高一脸伤心，抬手擦了擦眼泪，慢悠悠的从坑里爬出来，接着转头向尸体的脑袋看去，顿时一愣，尸体的眼睛又闭上了。
　　心中不解，大哥的眼睛怎么又闭上了，难道他真的没死，如果死了，不可能听到自己说话，也不可能有这种反应。
　　正满脸震惊时，就听黄玉蝶开口问道。
　　“师弟，你在他身上有没有看到白狐符？”
　　“没，没有！”
　　刘高毫不犹豫，急忙摇了摇头，眼中闪过紧张的表情，心中不解，黄师姐找那张白狐符做什么，难道她也想占为己有？
　　听着刘高的回答，黄玉蝶跳到坑里，在尸体上摸索了一阵子，只找到一个钱包，里面有几百块钱和两张银行卡。
　　没有找到想找的东西，一点也不着急，从坑里爬出来，转头看着刘高，接着说道。
　　“刘师弟，你确定没有看到白狐符？”
　　“师姐，我真的没有看到，这种事情我怎么敢骗你，可能被大哥放在住的地方了，等回去，我好好的找一下，要是能找到，我就给你送过去。”
　　“嗯，好的，找到了记得交给我，我还有事先回去了。”
　　说话时，黄玉蝶转身离开，刚刚走了没几步，突然停下，转头看着刘高，继续说道。
　　“天不早了，忙完了赶快回去。”
　　“嗯，师姐你先回去吧，我再跟大哥待一会。”
　　等女人走远后，转头看向坑里的尸体，顿时被吓了一跳，不知什么时候，尸体的眼睛又睁开了。
　　这是什么情况，难道大哥真的没死，急忙跳进坑里，把手放到鼻子下面，没有任何呼吸，又检查了一下脖子，脖子已经被拧断，不可能还活着。
　　那就奇怪了，既然已经死了，为什么还能听到自己说话，更奇怪的是，眼睛一会睁开一会闭上。
　　急急忙忙从坑里爬出来，又盯着坑里的尸体看了一会，低沉的声音说道。
　　“大哥，放心，你的仇我一定会替你报，我一定会杀了那个世俗人，让他给你陪葬。”
　　说话时，拿起旁边的铁锨，铲起地上的泥土，把坑重新填了起来，把坑填好后，不舍得目光看着坟丘，呆愣片刻，转身离开……
　　与此同时，李乘风和胡天罡正向住的地方走去，刚才跟田石和朱泓源聊了很久，问了很多问题，顺便问了一下那个小区的风水，两个人却支支吾吾，不肯说风水的作用。
　　见两人不肯说，李乘风没有继续追问，又问了一些无关紧要的问题，问了一下他们的年龄，他们同样不肯说实话，自称年龄只有50多岁。
　　被连续问了很多问题，田石有些不耐烦，开始反问李乘风问题。
　　李乘风的回答也没有一句实话，都保持着相当高的警惕。
　　这样聊天就是浪费时间，没什么意思，随便敷衍了几句，李乘风和胡天罡便离开宴客厅，准备回住的地方。
　　回去的路上，两个人一句话没有说，回到房间关上房门，胡天罡才一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，我感觉，他们还留了一手，我们必须小心点，以免中了他们的圈套。”
　　“嗯，他们只是嘴上客气，心里不知怎么想的，等我们找到小白白，就尽快离开这里，留在这里我总感觉不踏实。”
　　想到小白白，心里非常后悔，刚才应该跟着黄玉蝶一起去，可惜当时只想知道，他们的态度为什么发生转变，忽略了这件事情……
　　时间过得很快，转眼已是傍晚时分，黄玉蝶带着一群女人走进房间，把饭菜放到桌子上，转头看着李乘风，略带歉意的声音说道。
　　“李先生，很抱歉，我们在梁新书的尸体上，还有他住的地方，没有找到，你说的白狐符。”
　　“没，没有找到！”
　　怎么会没找到，前两天，还见梁新书把小白白召唤出来，这才过去几天，小白白怎么就不见了，脸色顿时一沉，这里面肯定有问题，不爽的声音问道。
　　“你们确定，该找的地方都找了？”
　　“确定，该找的地方我们都找了，的确没有找到那张符箓，李先生若是不相信，我们也没有办法。”
　　听着女人的回答，李乘风脸色阴沉，着急的声音问道。
　　“能不能告诉我，给梁新书下葬的人是谁？”
　　听着李乘风的问题，黄玉蝶瞬间想到刘高，犹豫片刻，接着说道。
　　“给梁新书下葬的人有十几个，我也记不清有谁第1741章做主人的日子（六）
　　听到女人的回答，李乘风眉头紧锁，若是一两个人给梁新书下葬，想要弄清楚是谁拿走了那张符箓，相对来讲比较容易。
　　没想到，却有十几个人，这下麻烦了。
　　不管多麻烦，都要把小白白找回来，沉默片刻，着急的声音问道。
　　“能不能告诉我，那十几个人都是谁？”
　　“李先生，我刚才已经说过，去的人太多，我也记不清楚都有谁。”
　　黄玉蝶一脸严肃的回答道，不想继续回答李乘风的问题，怕说多了露馅，微微一笑，急忙说道。
　　“两位先生，晚饭已经准备好，请用餐！”
　　说完这句话，又冲着李乘风笑了笑，接着转身离开。
　　看着女人离开前，脸上露出的微笑，李乘风眉头微微一皱，她脸上的笑容，带着一丝嘲讽的韵味，瞬间意识到，这个女人在撒谎，她没有说实话。
　　等女人离开后，李乘风满脸思绪，心里明白，朱泓源虽然是自己的奴仆，跟田石称兄道弟，看上去跟他们关系很好。
　　但是这只是表面现象，实际上他们对自己充满了敌意，不可能心甘情愿做自己的奴仆。
　　心里清楚，从敌人变成朋友，不是一时半会的事情，会有一个非常漫长的过程，这个过程尔虞我诈，非常危险。
　　桌子上的饭菜虽然美味，找不到小白白，李乘风是真的吃不下去，心中很是好奇，小白白会在谁的身上？
　　思来想去想到一个人，这个人跟梁新书走的最近，他的嫌疑最大……
　　看着满脸思绪的李乘风，胡天罡叹了一口气，无奈的声音说道
　　“李兄弟，别想那么多了，赶快吃饭吧，再不吃就凉了，找小白白的事情，等吃饱了再说。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，既然知道小白白就在这座庄园里，肯定会想办法把她找回来，心中暗暗发狠，找不到小白白绝不离开……
　　吃完饭，大约过了两个小时，已经是晚上九点左右，又传来一阵敲门声，打开房门，就见黄玉蝶带着六个女人走进房间。
　　看着几个女人，李乘风眉头一皱，那么晚了，都该睡觉了，这几个女人来房间做什么，看着女人的穿着打扮，心里顿时生出一种不好的预感。
　　黄玉蝶带着几个女人走到李乘风和胡天罡面前，面带微笑，开口说道。
　　“两位先生，现在正值寒冬，晚上睡觉异常寒冷，庄主怕两位先生冻着，特意为两位先生安排了陪床侍女。”
　　“陪，陪床侍女！”
　　两个人满脸惊讶，黄玉蝶继续说道。
　　“两位先生，麻烦看一下，有没有喜欢的，有喜欢的就让她们留下，没有喜欢的，我再给你们换几个。”
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，表情非常复杂，这都什么年代了，竟然还有陪床侍女。
　　同时转头看向六个女人，各个都是貌美如花，要身材有身材，要长相有长相，芳龄十八九，正值青春好年华。
　　盯着几个女人看了一会，李乘风呵呵一笑，转头看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，我是什么情况你也知道，我不能做对不起老婆孩子的事情，如果你喜欢，就选一个，至于我，就不选了。”
　　“胡大哥，尽管放心，就算你选了，我也不会告诉别人。”
　　“李兄弟，请你不要给我开这种玩笑，我是什么人你又不是不清楚，这种事情我怎么可能做得出来，你要喜欢你就选，我是不会选的。”
　　胡天罡一本正经的说道，说话时，目光却在几个女人身上，偷偷的咽了咽口水。
　　两个人嘴上说的义正言辞，心里全是柳下惠，怎么想的没人知道。
　　看着两个人的样子，黄玉蝶呵呵一笑，继续说道。
　　“两位先生，你们尽管放心，在庄园里发生的事情，外面的人是不会知道的。”
　　“我要告诉你们一个小秘密，我这六个姐妹，都是那个啥，你们男人都懂得……”
　　听着女人说的话，胡天罡和李乘风又对视了一眼，眼神正在不停的交流，交流了好一会，好像没有交流成功。
　　交流了一会，同时转头看向女人，又盯着女人看了一会，李乘风一脸严肃的说着。
　　“这位小姐，我是有老婆的人，不会做对不起老婆孩子的事情，你让她们走吧，我是不会选的。”
　　说话时，把头转到一边，不再看女人一眼。
　　胡天罡也是一本正经，说什么也不选，让黄玉蝶把女人带走。
　　看着两个人的样子，黄玉蝶皱了皱眉头，天底下竟然真有不好色的男人，这还是第一次见。
　　以前凡是来庄园的客人，看到这些女人，口水哗哗的往外流，这两个男人却无动于衷，真是少见。
　　盯着两个男人看了一会，一脸严肃的说道。
　　“两位先生，你们确定不选，我再给你们最后一次机会，要是不选，我可真要带她们离开了。”
　　“不要说了，我们是不会选的，你们赶快走吧！”
　　李乘风一脸严肃的说道，说话时，又转头看向几个女人，脸上虽然一本正经，心里却十分惋惜，人生在世，短暂一生，能有几次这样的机会，很多人，一辈子也遇不到一次。
　　送上门的肥肉，想吃又不敢吃，这种感觉真的非常难受。
　　胡天罡盯着李乘风看了一会，轻轻的叹了一口气，李兄弟不选，自己若是选了，他会怎么看自己，一定会把自己当成好色之徒，李兄弟不选，自己也不能选，看着女人一脸严肃的说道。
　　“你们回去告诉田老板，他的好意我们心领了，至于这种事情还是算了，如果怕我们冷，就给我们送两床被子过来。”
　　听着两个人的回答，黄玉蝶摇了摇头，这两个男人还真是奇葩，面对美女，竟然无动于衷，沉默片刻，呵呵一笑，继续说道。
　　“好吧，两位先生既然不喜欢，那就算了，我这就带她们离开，等下，我让人多送几床被子过来。”
　　说话时，冲着几个女人摆了摆手，迈步向外面走去。
　　看着几个女人的背影，李乘风紧紧的攥着拳头，转头看向胡天罡，就见胡大哥的目光一直在女人身上。
　　看着胡天罡的样子，脸上露出鄙夷的表情，心里明白，胡大哥也想，但是却又不敢第1742章做主人的日子（七）
　　看着一群女人离开房间，胡天罡心中很是遗憾，活了一把年纪，还不知道女人是啥味道，不知这辈子，还有没有机会，尝尝女人的味道。
　　心里虽然遗憾，脸上却非常淡定，转头看向李乘风，发现他正盯着自己看，脸色顿时一沉，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，我脸上有东西吗，你为什么盯着我看？”
　　“是的，你脸上有东西，有正人君子，得道高人几个字，面对那么多美女，胡大哥竟然不动心，小弟真是佩服佩服。”
　　听李乘风说话的语气，有些阴阳怪气，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，你也是正人君子，得道高人，面对那么多年轻貌美的女人，还想着家里的老婆孩子，着实让人佩服佩服。”
　　胡天罡说话的声音，同样有些阴阳怪气，两个人都在暗暗嘲讽对方，心里明明很想，非要装出一副正人君子的样子，这样做人真的很累，可是有的时候不装又不行。
　　听着胡天罡说的话，李乘风撇了撇嘴，脸上随之露出微笑，伸手揽住他的肩膀，笑嘻嘻的问道。
　　“胡大哥，跟我说实话，你到底想不想？”
　　“想什么？”
　　“胡大哥，不要装傻了，这里就我们两个人，还有什么不好承认的！”
　　看着李乘风贱兮兮的表情，胡天罡皱了皱眉头，脸上随之露出微笑，没有回答他的问题，而是问他想不想。
　　李乘风先是摇了摇头，接着又点了点头，这个时候没必要装了，面对那么漂亮的美女，只要是个男人估计都会动心。
　　当然动心和行动是两码事，动心了可能不会犯错，行动了肯定会犯错。
　　看着点头的李乘风，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，我们都是男人，你是怎么想的，我就是怎么想的，这种事情还用问吗？”
　　“胡大哥，你既然想，为什么不选一个？”
　　胡天罡没有回答李乘风的问题，面带微笑问出同样的问题，两个人虽然都想，却没有选，说的好听一点是有底线，说的难听一点就是有贼心没贼胆。
　　两个人吹着牛聊着天，不知不觉，已是晚上10点多，关于找小白白的事情，两个人是一点没谈，聊的话题全是刚才的女人，心中很是好奇，他们从哪里找了那么多年轻漂亮的女人，那些女人会不会是妖精？
　　时间一分一秒的过去，两个人躺在床上，翻来覆去睡不着，脑子里想的全是那些女人，心中多少有些后悔，送上门的肥肉都不吃，是不是太傻了。
　　不知纠结了多久，昏昏沉沉进入梦乡，睡梦中，突然听到说话的声音，急忙睁开眼睛，先是看了一下时间，凌晨2点多，这么晚了，外面怎么还有人？
　　就在疑惑之际，发现外面的声音有些不对，对方说的虽然是华夏语，但是说话的语气有些生硬，不像地地道道的华夏人，像是岛国人。
　　已经那么晚了，庄园里怎么还有岛国人，这是什么情况？
　　胡天罡从床上坐起来，转头看向李乘风，轻声细语的说道。
　　“李兄弟，听到没有，外面说话的好像是岛国人。”
　　“奇怪，半夜二点多了，怎么还有岛国人来庄园。”
　　说话时，李乘风小心翼翼走到窗户旁边，躲在窗户右边，向外面看去，就见前面的马路上，站着七八个人，除了田潇潇和黄玉蝶，还有一个老头，老头身后站着两男两女，身上穿着岛国传统服饰。
　　看老头的样子少说也有100岁，穿着一身黑色的岛国服饰，身上的气场非常强。
　　盯着老头看了一会，转头看向田潇潇，瞬间发现有些不对。
　　借着路灯，看着女人的样子，穿着一身红色的长裙，跟那天晚上的打扮一模一样，看上去非常诡异，跟白天的风格完全不同。
　　心中很是好奇，白天的田潇潇和现在的田潇潇，究竟是不是一个人，无论是穿着打扮，还是脸上的表情和说话的声音，为什么会有那么大的差别？
　　田潇潇表情冰冷，看着站在对面的老头，不屑的声音说道。
　　“想见我们老祖，你们还不配，先把东西拿出来，让我看看，确定是真的，我再给你答复。”
　　“可恶的华夏人，你们老祖算什东西，敢说我们的神木大人不配，信不信，只要神木大人一声令下，我就踏平这座庄园。”
　　听到岛国男子说的话，田潇潇脸上露出诡异的表情，不仅没有生气，还笑了起来，笑声让人不寒而栗，盯着男子看了一会，转头看向老头，不爽的声音说道。
　　“神木老狗，接下来怎么做，不用我教你了吧！”
　　老头一脸淡定，看都没看说话的男子，用岛国语冰冷的声音说道。
　　“不要浪费时间，我给你一次，剖腹谢罪的机会！”
　　“大人……”
　　话还没有说完，声音戛然而止，刚才说话的男子低头向胸口看去，就见一把武士刀穿过身体露在外面，刀身随之拧动，胸口疼痛难忍，口中鲜血狂喷，不甘的目光看着神木大人，还想说话却疼的说不出来。
　　与此同时，身后传来一个无奈的声音。
　　“藤田君，这是你自找的，不要怪我们。”
　　话音落下，说话的男子快速抽出武士刀，刚才说话的男子瞬间倒在地上。
　　看着对方的做法，田潇潇非常满意，笑呵呵的说道。
　　“神木老狗，先把东西拿出来，让我过过目，确定是真的，我们在谈其他的事情。”
　　神木老大人沉默片刻，心中虽然不爽，却一脸淡定，轻轻的摆了摆手，就见一个岛国女人，捧着一个白玉盒，迈步走到田潇潇面前，把盒子递了过去。
　　看着白色的盒子，田潇潇没有伸手去接，盯着盒子看了一会，长约30厘米，宽约20厘米，让岛国女人把盒子打开。
　　知道岛国人阴险狡诈，不敢亲自打开盒子。
　　得到神木老大人的允许，岛国女人点了点头，接着把盒子打开。
　　盒子里放着一颗绿色的珠子，鹅蛋大小，珠子上散发着很强的灵力，盯着珠子看了一会，疑惑的声音问道。
　　“神木老狗，你确定，这就是神木家族的传家宝‘延生珠’第1743章神秘囚室（一）
　　神木老大人面无表情，一句话没说，站在他身后的男子，表情冰冷，用生硬的华夏语说道。
　　“是的，这就是我们神木家族的传家宝‘延生珠’。”
　　田潇潇看了一眼说话的男子，对于男子说的话，不敢轻易相信，至于这颗珠子是不是延生珠，自己也无法确定，沉默片刻，接着说道。
　　“神木先生，时间不早了，这里不是说话的地方，我先让人带你们去住的地方，有什么事情，等天亮了再说。”
　　“好的！”
　　神木老大人点了点头，跟在黄玉蝶身后，向另一间客房走去。
　　把几人带进客房，黄玉蝶面带微笑，客气的声音说道。
　　“几位贵客，今天晚上，你们就在这里休息，有什么需要尽管给我说，我会尽量满足你们的要求。”
　　“嗯！”
　　神木老大人点了点头，看着黄玉蝶走出房间，关上房门，原本面无表情的脸上，突然变得杀气升腾，拳头紧紧的攥在一起。
　　剩下的两女一男，同样是满脸杀气，剩下的男子走到神木老大人面前，用岛国语愤怒的声音说道。
　　“神木大人，那个华夏女人太可恶了，竟敢称呼你神木老狗，我这就去把她杀了，把她的脑袋带回来。”
　　“闭嘴，这里是华夏，不是岛国，不要忘了我们来这里的目的，我们的目的是李乘风，我一定要亲手杀了他，为我的儿子和孙子报仇。”
　　神木老大人说话时，冲着三个人不停的打眼色，三个人心领神会，已经意识到，这个房间里，可能有隐藏的针孔摄像头，让他们说话小心一点。
　　刚才说话的男子，急忙弯腰鞠躬，充满歉意的声音说道。
　　“神木大人，都是我的错，是我太冲动了，忘了此行的目的，不该说那样的话，还请神木大人责罚。”
　　“算了，以后说话注意点，不要忘了我们来这里的目的，时间不早了，都早点休息，明天，我们还有更重要的事情要做。”
　　“是！”
　　就在几个人说话时，另一个房间里，田石，朱泓源，田潇潇坐在一台电脑前，看着屏幕上的画面，听着里面传来的声音。
　　朱泓源满脸疑惑，转头看向田潇潇，着急的声音说道。
　　“小妹，赶快帮我翻译一下，这几个岛国人讲的什么东西。”
　　“二哥，让你学岛国语，你不肯学，现在知道着急了。”
　　田潇潇嘲讽的声音说道。
　　接着把几个人说的话翻译成华夏语，从他们说的话上判断，他们来华夏的目的，应该是为了李乘风。
　　李乘风杀了神木老大人的三个儿子，两个孙子，正是因为这件事情，彻底激怒了神木家族，神木老大人这次来华夏的目的，就是为了替儿子和孙子报仇。
　　田石满脸思绪，手指敲着桌面，沉默片刻，脸上露出担心的表情，一脸严肃的说道。
　　“小妹，岛国人奸诈狡猾，这件事情还是小心为好，千万不能出什么岔子。”
　　“大哥说的没错，神道教的那些王八蛋，除了惦记百宝殿，我身上的龙珠，还想把那个人救回去……”
　　“二弟，不要说了！”
　　田石伤心的声音说道，听到神道教，就想起几十年前发生的事情，想到这件事情，心中很是难过，老祖之所以受伤，正是因为几十年前，与神道教发生冲突造成的……
　　沉默片刻，叹了一口气，一脸严肃的说道。
　　“不管他们来华夏的目的是什么，为了治好老祖身上的伤，我们只能赌一把。”
　　朱泓源也叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“大哥，那个李乘风怎么办，我们真要把他杀了吗？”
　　“他是星君降世，我们杀不了他，只能把他交给岛国人，拿到延生珠，至于他是生是死，就跟我们没有关系了。”
　　听着大哥说的话，朱泓源点了点头，这可能是最好的办法……
　　与此同时，李乘风，胡天罡坐在床上，再也无法入眠，怎么想也想不明白，怎么会有岛国人来这座庄园，很想知道，这些岛国人跟田石是什么关系？
　　胡天罡满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“李兄弟，你说，有没有这种可能，田石跟岛国人有勾结？”
　　“嗯，有这种可能。”
　　李乘风气愤的声音说道，这些岛国人黑天半夜来庄园，肯定没什么好事，想到刚才听到他们的对话，好像有什么神木大人，如果没猜错，来庄园的人跟神木家族有关？
　　想到神木家族，就想到神木一太郎，神木二太郎，神木三太郎，还有燕东宇，神木中田源，这些人都死在自己的手上，跟神木家族也算是结下了死仇。
　　断子绝孙之仇，神木家族肯定不会善罢甘休，从下南国回来到现在，神木家族一点动静也没有，不代表他们会放过自己。
　　寂静过后，暴风雨往往会非常猛烈，神木家族沉默了那么久，这次突然来到华夏，肯定是有备而来。
　　心里突然有一种预感，他们来这里的目的，很有可能就是为了找自己报仇，但是有一点不理解，神木家族来华夏的目的若是为了报仇，为什么找田石。
　　不知聊了多久，一缕阳光透过窗户照进房间，两个人转头向窗外看去，忽然感觉，摆在眼前的事情越来越复杂。
　　胡天罡看着外面的阳光，满脸杀气，接着说道。
　　“李兄弟，这些岛国人来华夏，肯定没安好心，既然来了，就不能让他们活着回去，找个机会把他们全部弄死。”
　　“胡大哥，不要着急，等等再说，看看田石跟这些岛国人是什么关系，他们若是真的有勾结，一个也不放过。”
　　李乘风充满杀气的声音说道。
　　就在两人说话时，又传来一阵敲门声，黄玉蝶带着几个女人把早餐送进房间，接着转身就想离开，却被李乘风喊住。
　　“黄小姐，我想问一下，昨天晚上，是不是有人来庄园。”
　　“是的，昨天晚上，来了几个岛国人，他们就住在你们后面的房间里。”
　　回答完李乘风的问题，黄玉蝶面带微笑，继续说道。
　　“两位先生，饭菜已经准备好了，你们赶快吃饭吧，今天，庄主有很多事情要忙，就不招待两位了，你们吃完饭可以自由活动…第1744章神秘囚室（二）
　　听着女人说的话，李乘风皱了皱眉头，心里清楚，田石之所以没时间，应该是为了接待那些岛国人，真的很想知道，他跟那些岛国人是什么关系？
　　沉默片刻，冲着女人点了点头，微微一笑，接着说道。
　　“好的，我们知道了。”
　　黄玉蝶同样笑了笑，接着转身离开，走到门口，突然想起一件事情，转身看着二人，继续说道。
　　“两位先生，有件事情我要提醒你们，百宝殿和囚室是我们庄园的禁区，希望你们不要靠近，你们若是靠近，出了什么事情，不要怪我没有提醒你们。”
　　说完这句话，黄玉蝶才放心的离开。
　　看着女人的背影，李乘风和胡天罡满脸疑惑，很是好奇，百宝殿里到底藏着什么宝贝，还记得刚刚来到庄园时，那个叫金雀的男子，就跟他们说过，不要靠近百宝殿，还有所谓的囚室。
　　对方越是这么说，心中越是好奇，很想知道，百宝殿里藏着什么宝贝，囚室里关着什么人，为什么会是庄园的禁区？
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，只是一个眼神交流，瞬间明白对方的意思，一句话没说，迈步走到餐桌前，急急忙忙吃完早饭，然后便离开房间。
　　两个人并肩而行，在庄园里走来走去，想要看看百宝殿和囚室在什么地方，可是在庄园里找了一圈，也没看到黄玉蝶说的百宝殿和囚室。
　　胡天罡东瞅瞅西看看，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，那个女人是不是在骗我们，整座庄园都被我们找遍了，哪有什么百宝殿和囚室。”
　　“胡大哥，不要着急，他们既然这么说，肯定不是空穴来风，庄园里肯定有百宝殿和囚室，只是我们没有找到。”
　　李乘风一脸严肃的说道，他们只是在外面寻找，没有进入房间，说不准囚室和百宝殿就藏在某个房间里。
　　找了一圈没有找到，心里多少有些失望，看着周围的环境，心想，找不到囚室和百宝殿，能找到小白白也可以，遗憾的是，也不知道小白白在什么地方。
　　帮梁新书下葬的有十几个人，也不知道这十几个人都是谁。
　　想到跟梁新书形影不离的刘高，梁新书下葬时，他肯定在，若是能找到他，说不准能找到关于小白白的线索。
　　可是也不知道刘高住在哪里，跑到什么地方去了，自从那天上午过后，已经很久没有看到他。
　　沉默片刻，叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，我们再去前面看看。”
　　“嗯！”
　　闲着没事，两个人肩并肩继续向前走去，走着走着来到水池旁边，两只水魅漂在水里正在睡觉，察觉岸边有人瞬间醒了过来。
　　不远处的草坪上，依然趴着两只山羊，一只老山羊，一只小山羊，看上去非常悠闲。
　　老山羊看到李乘风和胡天罡，眼中露出惊讶的表情，忍不住脱口而出。
　　“卧槽，他们两个人竟然没有死？”
　　李乘风和胡天罡同时转头，看向趴在草坪上的老山羊，这个声音他们已经非常熟悉了，知道是老山羊在说话。
　　听到老山羊说的话，两个人满头黑线，这只老山羊竟然也会卧槽，不知他跟哪位大师学的。
　　盯着老山羊看了一会，两人脸上同时露出微笑，想到那天晚上发生的事情，瞬间来了兴趣，很想知道，这只老山羊是什么来历，为什么会在这座庄园里？
　　李乘风和胡天罡来到老山羊身边，看着趴在草坪上的老山羊，悠闲地吃着草料，接着问道。
　　“老羊前辈，早上好！”
　　“现在都中午了，要说中午好，赶快重说，不说，老羊我不理你们。”
　　听着老山羊说的话，李乘风和胡天罡忍不住笑了起来，这个老山羊有点意思，急忙说道。
　　“老羊前辈，中午好！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　老山羊得意的声音说道，慢慢抬起头，打量着两个人，盯着李乘风看了一会，表情顿时一愣，一脸的难以置信，瞬间看出，这个年轻人不是凡体肉胎。
　　看着老山羊的样子，李乘风满脸疑惑，他这是怎么了，怎么还突然愣住了，微微一笑，接着说道。
　　“老羊前辈，我能不能问你几个问题？”
　　老山羊这才反应过来，心不在焉的说道。
　　“有什么问题就问吧，我老羊年龄太大了，脑袋有些糊涂，很多事情都记不住了，最好问我老羊一些简单的问题。”
　　听着老山羊的回答，李乘风呵呵一笑，这只老山羊真的很有意思，犹豫片刻，开口说道。
　　“老羊前辈，能不能问一下，你在这座庄园里住了多久了？”
　　“具体时间，我老羊也记不清楚，估计应该有个两三百年了吧！”
　　“两，两三百年！”
　　李乘风惊讶的声音说道，这只老山羊竟然在庄园里住了两三百年，那就说明这座庄园存在的时间，少说也在两三百年以上，惊讶过后，继续问道。
　　“老羊前辈，麻烦问一下，这座庄园的主人多大年龄了？”
　　“主人的年龄，我也记不清了，我已经很久没有看到他了，也不知道主人现在怎么样了，是不是还活着……”
　　说话时，老山羊的眼眶逐渐变得湿润，眼中充满了思念，眼泪瞬间流了下来。
　　看着老山羊的表情，李乘风和胡天罡满脸疑惑，这个老山羊口中的主人是谁，难道不是田石吗？
　　想到老山羊说的话，感觉不对，老山羊说，已经很久没有见到主人，田石每天都在庄园里，几乎天天都能见到，怎么可能很久没有见到。
　　那么只有一种可能，老山羊口中的主人不是田石，而是另有其人，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“老羊前辈，你说的主人是谁，难道不是田石吗？”
　　“田石，他算什么东西，在我老羊面前，他不过就是一个小辈，还要喊我一声羊师叔，也配做我主人。”
　　听着老山羊的回答，李乘风和胡天罡满脸惊讶，现在才知道，这只老山羊的资历竟然比田石还高，顿时一脸恭敬，继续说道。
　　“老羊前辈，能不能给我们讲讲，你和你主人的故事？”
　　老山羊转头看向李乘风，盯着他看了一会，接着说道。
　　“我主人的故事，你们还是不要听了，我怕会吓着你们，颠覆你们对这个世界的认知第1745章神秘囚室（三）
　　听着老山羊说的话，李乘风和胡天罡的好奇心更重了，很想知道，他主人是一个怎样的存在，竟然能颠覆他们对这个世界的认知。
　　一脸期待，着急的声音说道。
　　“老羊前辈，我们很想颠覆对这个世界的认知，你就给我们讲讲，你跟你主人的故事，把我们的认知颠覆了，好不好？”
　　“不好，我老羊不想讲，你们不要逼我老羊，再逼我，老羊我放屁给你们闻。”
　　说话时，老山羊躺在草坪上，闭着眼睛晒着太阳，准备睡大觉。
　　听着老山羊的回答，李乘风和胡天罡很是无语，没想到，这只老山羊竟然那么粗鲁，说话的语气跟流氓差不多。
　　真的很想知道，老山羊的主人是一个怎样的存在，若是弄不清楚，晚上，就不用睡觉了。
　　两个人蹲在地上，用手梳理着老山羊的毛发，老山羊顿时一脸享受，四条腿全部伸直，闭着眼睛躺在地上，嘴里发出哼哼声，看上去非常舒服。
　　帮老山羊挠痒痒的李乘风，看着两条后腿中间的羊宝贝，心中暗惊，这是他见过最大的羊宝贝，两个加起来估计有10斤重。
　　看到羊宝贝，就想到了凡大师和小铁蛋，他俩最爱吃这个。
　　可惜小铁蛋不在这里，若是小铁蛋在，看到两颗巨大的羊宝贝，一定会非常兴奋，非常开心。
　　李乘风微微一笑，心想，哪天有机会带小铁蛋过来，让他见识见识老山羊的巨无霸，他一定会非常喜欢。
　　就在此时，老山羊感觉羊宝贝一紧，浑身上下都不舒服，急忙睁开眼睛，抬头向两个人看去，就见李乘风，直勾勾的眼神盯着自己的羊宝贝，眼中顿时露出不爽的神色，气愤的声音说道。
　　“臭流氓，你往哪里看的，这个地方是你能看的吗，快把脑袋扭到一边去，不然，老羊我拉屎给你吃。”
　　“噗！”
　　听到老山羊说的话，李乘风很是无语，一会拉屎，一会放屁，满嘴脏话，这就是一只流氓羊。
　　脸上露出尴尬的微笑，心想，对方虽然是一只羊，老是盯着那里看，的确有些不合适，立马把头扭到一边，笑呵呵的说道。
　　“老羊前辈，对不起，我有一个朋友，很喜欢吃羊宝贝，我一看到羊宝贝，就会想到我那个朋友，他要是看到你的大宝贝，一定会非常喜欢，非常开心。”
　　躺在地上的老山羊，急忙翻身趴到地上，把羊宝贝藏在身子下面，气愤的眼神看着李乘风，发现他的嘴角竟然有口水，不爽的声音说道。
　　“你们人类太残忍了，什么东西都敢吃，迟早有一天，你们人类会遭到报应的。”
　　“哈哈，老羊前辈，您不要生气，我只是跟您开个玩笑，能不能给我们说说，你的主人，究竟是一个怎样的存在，只要你告诉我，过几天，我给你带两只，长得又漂亮，身材又好的母羊羊过来。”
　　听到李乘风说的话，老山羊突然咩咩了几声，咽了咽口水，眼中闪过兴奋的神色。
　　看着老山羊的眼神变化，李乘风呵呵一笑，心想，这回有戏，盘腿坐到地上，等着老山羊讲故事。
　　老山羊犹豫片刻，看着趴在旁边的小山羊，孙子不小了，是时候给他找两个女朋友了，但是感觉两个太少……
　　就在此时，趴在旁边的小山羊突然说道。
　　“爷爷，我也想听，你就给我讲讲吧？”
　　听到小山羊说的话，老山羊的眼中流露出慈祥的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“好，你既然想听，爷爷就讲给你听。”
　　两个人坐在草坪上，旁边还有一只老山羊，一只小山羊，看上去非常惬意，形成了一幅很美的画面。
　　老山羊沉默片刻，开口说道。
　　“老羊我的主人，是一个怎样的存在，我老羊也不是很清楚，我只记得跟主人认识的时间，已经有两三百年……”
　　“两三百年！”
　　李乘风和胡天罡满脸惊讶，老山羊跟他主人认识的时间，已经有两三百年，那就是说，他主人的年龄，最少两三百岁。
　　正常人的寿命，也就八九十岁，能活到100岁，就是长寿老人，老山羊的主人竟然活到了两三百多岁，太惊人了，难道这个世界上真有超脱生死轮回的存在？
　　两人震惊的同时，老山羊继续讲着他与主人的故事。
　　老山羊来自神农架原始森林，他跟主人相遇的地点，正是神农架，具体是哪一年，怎么认识的，一点也不记得了。
　　由于时间过去的太久，老山羊支支吾吾，想一会讲一会，也没讲明白，他跟主人相遇的经过。
　　李乘风和胡天罡听的一脸着急，心中很是无奈，已经过去两三百年，记不住也是正常的事情，沉默片刻，急忙说道。
　　“老羊前辈，记不起来就不要讲了，你就给我们讲讲，你主人是一个怎样的存在吧？”
　　“我主人是一个怎样的存在，老羊我也不知道，我只知道他非常厉害……”
　　老山羊的年龄太大了，脑子有些糊涂，讲着讲着又把话题讲偏了，脸上带着愤怒的表情，伤心的声音说道。
　　“我已经很久没有见到主人了，主人受了重伤，也不知道去了什么地方，是生是死，打伤他的是岛国人，那些人自称神道教的神徒……”
　　“神道教！”
　　李乘风满脸疑惑，心中很是好奇，这个神道教又是怎样的存在？
　　就在满脸疑惑时，老山羊气愤的语气讲着几十年前发生的事情。
　　几十年前，主人带着他的几个徒弟，还有老山羊，游历到东北地区，发现一群岛国人，整天在松花江两岸游走。
　　刚开始，以为他们想破华夏的风水龙脉，后来才发现，他们的目的不是风水龙脉，而是松花江里的神龙。
　　得知岛国人想捕杀华夏神龙，主人非常愤怒，带着几个徒弟跟岛国人打了起来，刚开始，那些岛国人不是主人的对手，被主人打得落荒而逃，死伤惨重。
　　没多久，那些岛国人又跑了回来，这一次来了很多高手，他们打不过主人，就请他们的神明帮忙。
　　主人虽然厉害，可惜不是岛国神明的对手，主人被他们打败了，身受重伤，带着几个徒弟逃离，逃跑的过程中，主人最小的女徒弟惨死，还好把她的魂魄抢了回来。
　　主人受伤的这段时间，藏在松花江里的神龙，在一个狂风暴雨的夜晚突然出现，那群岛国人像是疯了一样，不计生死捕杀神龙，把神龙打得遍体鳞伤。
　　神龙也不是吃素的，那些岛国人同样损失惨重，不知死了多少人？
　　得知岛国人还在捕杀神龙，主人非常愤怒，不顾身上有伤，带着剩下的几个徒弟重新杀了回去，死也要保护华夏神龙。
　　可是岛国人的数量太多，实力又强，加上主人原本就身受重伤，又被神道徒打的伤上加伤，最终没有护住那条华夏神龙……
　　听老山羊讲完几十年前的往事，心里清楚，他说的那条神龙，应该就是东北坠龙，满脸疑惑，他讲的怎么跟朱泓源讲的不一样，谁讲的才是真第1746章神秘囚室（四）
　　讲完几十年前的往事，老山羊叹了一口气，眼中流露出忧伤的表情，伤心的声音说道。
　　“不知这辈子，还能不能见到主人，希望主人平安无事，在我老羊临死前，还能见上主人一面。”
　　李乘风和胡天罡面面相觑，想到那天晚上，朱泓源也讲过这件事情。
　　他讲的跟老山羊讲的不一样，他说是他兄妹六人斩杀了那条华夏神龙，挖取了神龙的龙珠。
　　老山羊却说，是岛国人要杀那条华夏神龙。
　　想到朱泓源和老山羊说话的语气，暗暗猜测，老山羊应该没有说谎，说谎的人是朱泓源……
　　由于老山羊年龄太大，脑袋已经有些糊涂，记忆力不是太好，讲这件事情时，东拉一句西扯一句，讲的不是很明白，两个人也是听的一头雾水。
　　沉默片刻，李乘风低头看着老山羊，继续问道。
　　“老羊前辈，神道教的神徒，杀了那条神龙后，又发生了什么事情，你能不能给我们讲讲，龙珠去哪了……”
　　“老羊我累了，不想讲了，我已经很久没讲那么多话了，老羊我想睡觉，你们赶快走吧，不要打扰我睡觉，等哪天想讲了，老羊我再讲给你们听！”
　　说话时，老山羊身子一歪躺在地上，打起了呼噜。
　　看着躺在草坪上的老山羊，李乘风和胡天罡呵呵一笑，这只老山羊真的很有意思，睡觉的时候，竟然还打呼噜。
　　小山羊见爷爷睡着了，爬到爷爷身边，枕在爷爷的肚子上，闭着眼睛晒着太阳，睡起了大觉。
　　由于老山羊比较糊涂，没把事情的细节讲清楚，也没说，他主人是一个怎样的存在，李乘风和胡天罡多少有些失望。
　　想知道事情的详细经过，还有老山羊的主人，究竟是一个怎样的存在，必须去找田石和朱泓源。
　　看着躺在地上的老山羊，还想问一下庄园的囚室和百宝殿在什么地方，可是听着打呼噜的声音，最终还是放弃了这个想法。
　　李乘风转头看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，该吃午饭了，我们回去吃饭。”
　　“嗯，不知他们做了什么好吃的？”
　　说话时，两个人同时转身，准备回去，刚刚走了没两步，身后突然传来老山羊的声音。
　　“不要忘了，答应老羊我的事情。”
　　胡天罡满脸疑惑，转头看着躺在地上的老山羊，就见他闭着眼睛打着呼噜，心想，他是不是在说梦话，好奇的声音说道。
　　“李兄弟，我们答应他什么事情了？”
　　李乘风呵呵一笑，老山羊若是不说，差点把这件事情忘了，接着说道。
　　“胡大哥，你怎么忘的那么快，我们不是答应老羊前辈，给他找两个要身材有身材，要长相有长相的母羊羊吗！”
　　“噗！”
　　胡天罡很是无语，老山羊不是记忆力不好，稀里糊涂的吗，这件事情倒是记得怪清楚。
　　李乘风看着老山羊，面带微笑，玩味的声音说道。
　　“老羊前辈，尽管放心，答应你的事情，我们一定会做到，最多三天时间，我就给你带两个漂亮的母羊羊过来。”
　　趴在地上的老山羊，没有任何反应，只是打呼噜的声音更响了，听打呼噜的声音，应该是非常满意。
　　李乘风呵呵一笑，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，我们回去！”
　　“嗯！”
　　两个人一前一后，迈步向住的地方走去，走在回去的路上，一个人也没看到，也不知道庄园里的人都在干什么，大白天的怎么没有一个人出来？
　　等下吃饭的时候，问问黄玉蝶，那个刘高住在什么地方，等吃完饭就去找他，看看能不能在他身上，找到小白白的线索。
　　没一会，回到住的地方，还没来得及坐下，黄玉蝶就带着几个女人，把饭菜送进房间，中午的饭菜特别丰盛，虽然只有两个人吃饭，却有十六个菜两个汤，还有一大坛老酒。
　　胡天罡急忙打开酒坛，顿时间，房间里酒香四溢，脸上露出兴奋的表情，激动的声音说道。
　　“李兄弟，这酒太香了，跟我们前面喝的一模一样。”
　　李乘风点了点头，转头看着黄玉蝶，面带微笑，开口问道。
　　“黄小姐，麻烦问一下，跟梁新书形影不离的刘高，住在什么地方，我想找他，问他一点事情。”
　　黄玉蝶脸上带着微笑，没有一丝犹豫，淡定的声音回答道。
　　“李先生，很抱歉，我也不知道他住在什么地方，你要是想找他，我下次遇到他，让他过来找你。”
　　“好吧！”
　　听着女人的回答，李乘风呵呵一笑不再说话，已经察觉到，这个女人对自己充满了敌意，不管问她什么问题，就算她知道，也不会告诉自己，既然这样，没有问她的必要。
　　看着女人转身离开，李乘风和胡天罡坐到餐桌前，大口大口吃了起来，还是那么香，还是那么好吃，没多久，桌子上的饭菜就被吃了一半，一坛老酒也被喝得七七八八。
　　喝掉碗里的老酒，李乘风拿起酒坛，准备给胡天罡倒上一碗，就在此时，突然感觉脑袋晕晕，眼前变得模模糊糊，用力摇晃了几下脑袋，疑惑的声音说道。
　　“胡大哥，你有没有感觉到，眼前的东西好像都在动。”
　　“李兄弟，我，我们好像中毒了，这些饭菜里，有，有迷药。”
　　“迷药！”
　　倒下的那一刻，李乘风满脸疑惑，心中不解，他们为什么在饭菜里下迷药？
　　没一会，两个人全部倒在桌子下面，酒坛落到地上，摔的粉碎，没喝完的酒水洒了一地。
　　大约过了五六分钟，房门突然被人推开，田石，朱泓源，神木老大人，迈步走进房间。
　　看着躺在地上的两个人，田石眼中闪过一丝杀气，双手背在身后，冰冷的声音说道。
　　“神木先生，那个人就是你要找的李乘风，你想怎么处置，就怎么处置。”
　　“嗯，不要着急，我先确定一下，他若真是杀我儿子的凶手，我肯定会信守承诺，把延生珠交给你们第1747章神秘囚室（五）
　　说话时，一个岛国女人走到餐桌下面，拿出一张照片，先是照着胡天罡对比了一下，摇了摇头，这个人不是。
　　转头看着李乘风，拿着照片比了比，脸上露出兴奋的表情，激动的声音喊道。
　　“神木大人，这个人就是李乘风！”
　　听到女人的喊声，脸上的肌肉抽动了几下，眼中杀气升腾，就是这个华夏人，杀了他的三个儿子和两个孙子。
　　断子绝孙之仇，岂能不报？
　　站在门口的朱泓源，看着昏迷不醒的李乘风，表情复杂，抬头向天上看去，心中很是害怕，害怕天上的星君找他算账。
　　田石却面带微笑，转头看向神木老大人，接着说道。
　　“神木先生，你要的人我已经帮你搞定了，我要的东西你是不是该给我了。”
　　神木老大人点了点头，站在旁边的岛国女人，迈步走到田石面前，打开白玉盒子，让他看了一下延生珠，然后把盒子递到他的手里。
　　田石接过盒子，拿起绿色的延生珠看了一下，感受着珠子上浓郁的灵力，嘴角露出一丝微笑，这颗珠子上蕴含的灵力不仅充盈，还非常精纯，应该就是神木家族的传家宝延生珠。
　　心中很是激动，这下老祖有救了。
　　盯着珠子看了一会，确定没有问题，把延生珠重新放回盒子里，转头看着神木老大人，开口说道。
　　“神木先生，从现在开始，延生珠是我的，人是你的，他是生是死，跟我没有任何关系，你们可以带着他离开庄园了。”
　　“嗯！”
　　神木老大人点了点头，迈步向李乘风走去，每走一步身体都会颤抖一下，就是这个华夏人杀了他的三个儿子，两个孙子，毁掉了神木家族筹谋几十年的计划，更可恶的是，藏在秦岭龙脉的祖坟，也是被他毁掉的。
　　每件事情都是神木家族无法接受的，迈步走到餐桌前，充满仇恨的眼神，看着昏迷不醒的李乘风。
　　站在旁边的岛国男子，充满杀气的声音，用岛国语说道。
　　“神木大人，我现在就杀了这个该死的华夏人，为神木家族报仇！”
　　“住手，就这么杀了他，太便宜他了，我要让他求生不得求死不能，让他体验一下我的痛苦，把他带走，我要好好的折磨他。”
　　“是！”
　　岛国男子点了一下头，背起昏迷不醒的李乘风，转头看着胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“神木大人，这个人怎么办？”
　　“能带上就把他带上，如果带不上，就把他杀了。”
　　岛国男子犹豫片刻，盯着两个岛国女人看了一会，让她们把这个男人带出去，有点不合适，留着他也没用，不如把他杀了。
　　刚想动手杀掉胡天罡，站在门口的朱泓源，急忙说道。
　　“住手，你们要的人是李乘风，这个人你们不能杀。”
　　岛国男子转头看向神木老大人，见老大人点了点头，这才把刀收了起来。
　　此行的目的已经达到，成功抓到了李乘风，神木老大人很是满意，转头看向田石，接着说道。
　　“田老板，谢谢你帮我抓到了神木家族的仇人，以后我们就是朋友，这次合作非常愉快，期待下次合作。”
　　“神木先生，你想多了，我们不可能成为朋友，也不会再有下次合作，人已经交给你们了，请你们立刻离开庄园，从今以后，不准踏进庄园半步。”
　　田石冰冷的声音说道，这一次之所以跟他们合作，也是无奈之举，因为那个小区的风水，无法维持老祖的生命，才答应帮神木家族，条件就是延生珠。
　　本来老祖还能再撑一段时间，等着另外几个兄弟找到天材地宝，带回来给老祖疗伤，遗憾的是，小区的风水被人说破了，里面的住户全部搬走。
　　如此一来，老祖剩下的时间已经不多，为了赶快治好老祖身上的伤，在延生珠的诱惑下，选择了跟他们合作。
　　想起几十年前发生的事情，真的不想跟岛国人合作，恨不得把他们杀了，可是为了老祖，没有办法。
　　听着田石说话的语气，看着他的表情，神木老大人非常清楚，再不走，对方很有可能跟自己翻脸，为了安全，必须尽快离开，呵呵一笑，接着说道。
　　“田老板，不管怎么说，这次合作非常愉快，人已经抓到了，我就不打扰了，我们这就离开。”
　　说话时，迈步向外面走去，岛国男子背起昏迷的李乘风，跟在神木老大人身后，两个岛国女人跟在男子身后。
　　看着几个岛国人带着李乘风离开，朱泓源的表情非常复杂，转头看着田石，不忍的声音说道。
　　“大哥，就这么放他们走了？”
　　“不放他们走，还能怎么办，难道你真想做他的奴仆。”
　　田石冰冷的声音说道，说话时，把手中的盒子递到朱泓源面前，让他把盒子交给小妹，让小妹把盒子里的延生珠交给老祖。
　　希望老祖拿到延生珠后，身上的旧伤能痊愈，只要老祖的伤好了，就能重新回到庄园。
　　朱泓源双手接过延生珠，担心的声音说道。
　　“大哥，让小妹自己过去，我不放心，晚上，我跟小妹一起过去。”
　　“嗯，可以，路上小心点，实在不行多带几个人，那些岛国人奸诈狡猾，我怕他们当面一套背后一套。”
　　“嗯！”
　　朱泓源心不在焉的点了点头，脑子里想的全是李乘风，他被神木家族的人带走，肯定会求生不得，求死不能。
　　若是李乘风死了，不知天上的星君，会不会杀了自己。
　　沉默片刻，叹了一口气，双手抱着盒子，向小妹住的地方走去。
　　朱泓源离开后，黄玉蝶看着昏迷不醒的胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“庄主，这个人怎么办？”
　　“先把他关到囚室里，那个李乘风若是回来，肯定还会找他，若是回不来到时候再说。”
　　心里清楚，李乘风是星君降世，想杀他可不是一件容易的事情，必须做两手准备。
　　与此同时，神木老大人带着两女一男，向庄园外面走去，跟在后面的男子，不爽的声音，用岛国语说道。
　　“神木大人，我们还没救出御神子大人，就这样离开，岂不是白来了，回去怎么跟神主交差。”
　　“闭嘴，谁让你说这些的，若是被他们听到了，后面的计划怎么进行，你怎么如此愚蠢。”
　　神木老大人气愤的声音说道。
　　男子急忙认错道歉。
　　四个人大摇大摆，向庄园外面走去时，趴在地上的老山羊，突然抬头看向几个人第1748章神秘囚室（六）
　　趴在地上的老山羊，看着四个人向庄园外面走去，有个男子身上背着一个人，眼中露出疑惑的表情。
　　由于年龄太大，老眼昏花，加上距离又远，看不清背上的人是谁，低头看着孙子，开口说道。
　　“乖孙子，快帮爷爷看看，那人身上背的是谁？”
　　“爷爷，是刚才跟你说话的那个人？”
　　“哪一个，是年轻的那一个，还是老的那一个？”
　　“年轻的那一个！”
　　听着孙子的回答，老山羊眼中满是疑惑，这是怎么回事，那个年轻人怎么被背出去了，难道已经死了？
　　脸色顿时一沉，他是生是死，跟自己没有太大的关系，可是他答应自己的事情还没做到，不能让他死了，必须过去看看，看看怎么回事。
　　低头看着孙子，着急的声音说道。
　　“乖孙子，你在这里等着爷爷，爷爷出去看看，很快就回来。”
　　“好的！”
　　小山羊看着爷爷化成一道白光，向庄园外面飞去，消失的无影无踪。
　　与此同时，神木老大人已经离开庄园，冰冷的目光看着李乘风被扔进汽车后备箱，才心满意足坐上汽车。
　　刚刚坐上汽车，就听旁边的男子说道。
　　“神木大人，我们就这样离开了，御神子大人怎么办，我们还没有把他救出来。”
　　“不要着急，时间还不到，等那个人死了，我们才能动手，那个人若是不死，我们贸然动手，不仅救不出御神子大人，弄不好还会全部死在华夏。”
　　神木老大人担心的声音说道。
　　那个人不死，不敢轻易动手，因为那个人，是一个非常恐怖的存在。
　　几十年前，一群神道教弟子潜入华夏，想要捕捉华夏神龙，几乎被那个人全部斩杀。
　　后来还是御神子大人出手，召唤岛国神明，才把那个人打败。
　　可惜御神子大人也身受重伤，还被那个人抓走了，奇怪的是，那个人没有杀御神子大人，只是把他关了起来，一关就是几十年。
　　神道教的神主，多次派人来华夏，想把御神子大人救回去，可是每一次都以失败告终，来华夏的人全部有来无回，救御神子大人的事情，也就搁置了几十年。
　　就在几个月前，神道教的神主突然收到一个消息，那座庄园里的人，正四处寻找天材地宝，听说，是为了给一个人治伤。
　　神道教的几位长老，听说这个消息后，很快猜到，受伤的就是那个人，几十年前，那个人被御神子大人打伤，必须要用延生珠，才能痊愈。
　　很快，他们制定了一个计划，想要借着这个机会，把那个人除掉。
　　经过一番协商，神木家族拿出延生珠做诱饵，跟庄园里的人交易，想办法接近他们，弄清楚庄园的虚实，然后在延生珠上做手脚，把那个人除掉。
　　想到完美的计划，神木老大人的脸上，露出阴狠的微笑，这一次来华夏，不仅为三个儿子，两个孙子报了仇，若是能除掉那个华夏人，把御神子大人救回岛国，可是大功一件。
　　汽车缓缓开动，就在汽车开动的那一刻，有道白光飞进汽车后备箱……
　　没多久，汽车开进一栋郊区的别墅，刚刚停稳，就有两个身穿岛国传统服饰的男子，走到汽车旁边打开车门，恭敬的声音说道。
　　“神木大人，请下车！”
　　神木老大人一句话没有说，表情冰冷从车上下来，迈步向别墅走去，走进客厅，就见客厅中间，盘腿坐着一个满头白发，脸上全是老年斑，双目紧闭，一动不动的老头。
　　看着坐在客厅中间的老头，神木老大人非常激动，眼含泪水，颤抖的声音，用岛国语喊道。
　　“二叔，真，真的是你吗……”
　　连续喊了好几遍，坐在地上的老头没有任何回应，心头顿时一紧，急忙转头看着站在旁边的男子，着急的声音问道。
　　“二叔怎么了，我喊他，他怎么不说话。”
　　“神木大人，很抱歉，我们找到老先生时，老先生就已经死了。”
　　听到男子的回答，神木老大人脚下一个踉跄，没想到，还是来晚了，没有见到二叔最后一面。
　　盘腿坐在地上的老头，正是神木左岛川，也是觉醒大师，看尸体干瘪的样子，已经死了很长时间。
　　神木老大人眼含泪水，心中很是伤心，神木家族筹谋了几十年的计划，因为李乘风的原因，最后以失败告终，还搭上了三个儿子，两个孙子的性命。
　　白发人送黑发人，原本就是非常痛苦的事情，神木老大人却送走了五个，这对他的打击非常大，对李乘风更是恨之入骨，恨不得扒他的皮，抽他的筋。
　　盯着神木左岛川的尸体看了一会，转头看向旁边的男子，充满杀气的声音后吼道。
　　“把李乘风带进来，我要亲手杀了他，替我儿子报仇，替我孙子报仇，为神木家族30年的付出报仇……”
　　“是！”
　　两个岛国男子急忙点了点头，接着转身向汽车走去，打开汽车后备箱，看着昏迷不醒的李乘风，把他从后备箱里拖了出来，重重的摔到地上，居然没有醒。
　　两个岛国人架着李乘风的手臂，像是拖死狗一样把他拖进别墅，扔到客厅中间。
　　别墅里的人都没发现，他们把李乘风拖进房间时，有一道白光跟在身后飞入别墅。
　　看着昏迷不醒的李乘风，神木老大人满脸杀气，很想一刀杀了他，可是感觉这样做太便宜他了，要让他生不如死，只有这样做，才能让心中的仇恨得到缓解。
　　沉默片刻，神木老大人让旁边的男子把李乘风弄醒。
　　男子去厕所端来一盆冷水，泼到李乘风的脸上。
　　正值寒冬腊月，那么冷的天，一盆冷水浇到李乘风脸上，他竟然没有醒，一点反应都没有，怎么回事，难道他已经死了？
　　男子急忙上前，检查李乘风的情况，发现他还活着，对着他的脸踢了几脚，嘴里骂骂咧咧。
　　不管怎么殴打，李乘风就像死人一样，躺在地上一动不动，没有任何反应。
　　看着昏迷不醒的李乘风，神木老大人眉头紧锁，那些人用的什么迷药，药效竟然那么猛，被迷倒的人怎么弄也弄不醒第1749章神秘囚室（七）
　　见李乘风就是不醒，神木老大人很是不爽，又让人去厕所里端来两盆冷水，浇到他的头上，冷水浇在身上，依然没有任何反应。
　　两个岛国男子满脸怒气，扔掉手里的脸盆，对着昏迷不醒的李乘风，就是一阵拳打脚踢，下手是真狠，对着裤裆连续踢了好几脚，重重的踢在命根子上，他却一点反应没有。
　　如此粗暴的殴打，李乘风还是不醒，一个沉不住气的岛国男子，拎着武士刀走了过来，准备给他来上一刀，就不信他不信。
　　看着举起武士刀的男子，神木老大人非常愤怒，李乘风昏迷不醒，一点疼痛都感觉不到，这种情况下把他杀了，太便宜他了，必须等他醒了，好好的折磨他，让他求生不得求死不能。
　　只有这样做，心中的仇恨才能得到缓解。
　　脸色一沉，看着男子，气愤的声音吼道。
　　“都给我住手，还有你，把刀放下，你若是把他杀了，我怎么折磨他，怎么拿他泄愤。”
　　听到神木老大人的声音，几个人这才停手退到一边，不爽的目光，看着昏迷不醒的李乘风，心想，这个人是不是死了，怎么打都打不醒。
　　神木老大人走到李乘风身边，试了一下他的鼻息，确定还活着，才放下心来，让两个男子找个房间把他关起来，好好看住他，别让他跑了，若是醒了，第一时间通知自己。
　　安排好所有事情，神木老大人低头看着神木左岛川的尸体，二叔为神木家族的计划奉献了一生，最终死在华夏，沉默片刻，接着说道。
　　“二叔，该回家了，我会把你带回岛国，葬在美丽的樱花树下……”
　　不知不觉太阳已经落山，李乘风依然昏迷不醒，这可急坏了神木老大人，每过一段时间，就会把手下叫过来，问李乘风有没有醒过来。
　　就在神木老大人一脸着急，等着李乘风醒过来时，田潇潇开着一辆红色的跑车，带着朱泓源，来到那个风水有问题的小区，把车开进地下停车场。
　　把车停好，田潇潇转头看着朱泓源，微微一笑，接着说道。
　　“二哥，老祖不喜欢人太多，你在这里等着，我自己进去就可以。”
　　“嗯！”
　　朱泓源点了点头，看着田潇潇走下汽车，向前面的暗门走去，直到女人的身影消失，才推开车门从车上下来，掏出一支烟靠在车上抽了起来。
　　由于小区的住户已经全部搬走，硕大的地下停车场里只有他们一辆汽车，看着空荡荡的停车场，朱泓源叹了一口气，感觉眼前的一幕非常凄凉。
　　就在暗暗感慨时，突然听到汽车发动机轰鸣的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，就见两辆大型商务车，一前一后开进地下停车场。
　　看着两辆汽车，眉头一皱，这是什么情况，小区的住户不是都搬走了吗，怎么还有车进来，难道小区里还有人住？
　　就在愣神之际，开进地下停车场的两辆汽车，在停车场里转了一圈，突然向自己撞来，看着刺眼的灯光，瞬间意识到情况不对，急忙扔掉手上的烟头，身形一闪，躲开撞向自己的汽车。
　　躲开的同时就听一声巨响，黑色的商务车，撞在红色的跑车上，跑车被撞的连续翻滚，撞在前面的柱子上。
　　两辆黑色的商务车也在此刻停了下来，随着车门打开，十几个人戴着面具，穿着黑色的衣服，从车上跳了下来，一句话没有说，拎着武器快速扑向朱泓源。
　　朱泓源脸色一沉，瞬间意识到，这些人是冲自己来的，他们是活腻了吗，敢跟他动手，毫不犹豫直接迎了上去。
　　只是大手一挥，体内瞬间响起一阵龙吟声，一股夹杂着神农之力的劲气，快速飞向冲来的人群，冲在最前面的两个人，还没碰到朱泓源，瞬间口吐鲜血倒飞出去，倒在地上气绝身亡。
　　后面的十几个人，看着同伴被朱泓源隔空打飞，同时停住脚步，转头向两个同伴看去。
　　就在他们愣神之际，朱泓源已经冲入人群，顿时间，惨叫声不绝于耳，只要倒在地上的人，全部七窍流血，失去生命气息。
　　这些人在朱泓源面前，犹如土鸡瓦狗不堪一击，不过几个眨眼的功夫，全部倒在地上，剩下一个人转身想跑，刚刚跑了没几步，就见前面突然出现一个身影，拦住自己的去路。
　　想要逃跑的男子，急忙停住脚步，惊恐的目光看着朱泓源，心中很是意外，没想到，这个人竟然那么厉害，那么多人都不是他的对手，接着转身还想继续逃跑。
　　可是刚刚转身，就听到咔嚓一声，腿上传来剧烈的疼痛，身体向前倒去，重重的摔到地上。
　　顿时间，惨叫声回荡在地下停车场……
　　朱泓源迈步走到男子面前，伸手取下男子的面具，相貌平平，看上去30岁左右，盯着男子看了一会，冰冷的声音问道。
　　“你们是什么人，我跟你们有什么仇怨，为什么要对我下手？”
　　男子没有说话，在脚腕上拔出一把匕首，刺向朱泓源的心口，速度虽然很快，可是依然没有刺中，手腕被紧紧的抓住，就听咔嚓一声，整条手臂瞬间变形。
　　疼的龇牙咧嘴，哇哇乱叫，躺在地上不停的打滚。
　　朱泓源满脸怒气，这个混蛋竟然敢偷袭，还好自己反应够快，不然就被他得手了，充满杀气的声音说道。
　　“给我闭嘴，在大吼大叫，我这就杀了你，赶快告诉我，你们是什么人，为什么要杀我。”
　　男子没有回答朱泓源的问题，躺在地上不停的翻滚，发出凄厉的惨叫声，没一会，叫声越来越小，嘴角流出绿色的血液，瞬间气绝身亡。
　　朱泓源眉头紧皱，心想，这些人可真够狠的，宁愿死也不肯暴露身份。
　　看着地上的十几具尸体，心中很是好奇，他们是什么人，跟他们有什么仇，有什么怨，为什么要杀自己，这种事情已经很久没有遇到了。
　　心中暗暗庆幸，还好陪着小妹一起来的，不然可就麻烦了。
　　虽然解决了这些人，依然不敢放松警惕，一脸严肃观察着停车场的情况……
　　就在此时，一股强大的气息铺天盖地向自己袭来，脸色顿时一沉，惊讶的声音说道。
　　“神道教…第1750章神秘囚室（八）
　　朱泓源脸色一沉，急忙闪身想要躲避，可是这股气息实在太强，实在太快。
　　还没来得及转身，强大得气息重重的撞在身上，随之发出一声闷哼，双脚贴着光滑的地面，向后面滑去。
　　鞋底与地面发出吱吱吱的摩擦声，直到撞在一根承重柱上，身体才停下来。
　　钢筋水泥浇筑的柱子，少说也有一米宽一米长，瞬间出现一道道裂痕，水泥块不断掉落，整栋大楼出现轻微的摇晃。
　　靠在柱子上的朱泓源，只感觉气血翻涌，五脏六腑受到震荡，一股腥甜的液体，直接冲到喉咙处，脸色一沉，把到嘴的鲜血咽了回去。
　　慢慢抬头向前面看去，就见两个老头，穿着神道教的教袍，迈步向自己走来。
　　愤怒的目光看着两个老头，一个老头穿着白色，一个老头穿的黑色，白色的衣服上印着黑色的太阳，黑色的衣服上印着白色的太阳。
　　看着两个老头的穿着打扮，朱泓源脸色一沉，想起几十年前，东北发生的事情，如果没有记错，他们是神道教的阴阳长老。
　　没想到，他们也没死，时隔几十年，还能再次相遇。
　　看着向自己走来的阴阳长老，朱泓源的脸上，突然露出诡异的微笑，嘲讽的声音说道。
　　“没想到，你们两个老杂毛，竟然还没死，真的让我很意外。”
　　“你都没有死，我们怎么可能死。”
　　阴阳长老的华夏语，讲的非常熟练，继续说道。
　　“告诉你一个好消息，你虽然没死，但也活不久了，今天不仅你要死，还有那个人，也要死，哈哈……”
　　听着对方说的话，朱泓源满脸愤怒，心里有一种不祥的预感。
　　身穿黑衣的老头，阴沉的目光盯着朱泓源，充满杀气的声音说道。
　　“白长老，不要跟他说废话，赶快把他杀了，把他体内的龙珠挖出来。”
　　“嗯！”
　　“就凭你们也想杀我，真是一个笑话，敢来华夏，别想活着回去。”
　　朱泓源愤怒的声音说道。
　　虽然被偷袭，身受重伤，依然不把神道教的阴阳长老放在眼里，拳头一攥，身上的气息瞬间暴涨，体内传来一阵龙吟声，直接挥拳冲了上去。
　　感受着狂暴的气息，阴阳长老脸上露出惊讶的表情，没想到，他身受重伤，竟然还能如此勇猛，不敢与朱泓源硬碰硬，急忙闪身躲开。
　　阴阳长老躲开的同时，脸上露出凶狠的表情，这一次他们是有备而来，已经做好了充足的准备。
　　身穿白色衣服的老头，闪身躲开的那一刻，手上多出一尊高约十厘米，宽约七八厘米的白玉神像，口中同时吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，神像上散发出乳白色的光晕。
　　身穿黑色衣服的老头，拿出一尊黑玉神像，口中同样吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，神像上弥漫着黑色的气息。
　　随着咒语吟诵完毕，一股强大的神力，从神像上爆发出来。
　　一招击空的朱泓源，感受着两股强大的威压，暗惊不好，这才一个照面，他们竟然就祭出了神道教的神明，请动了神明之力。
　　急忙双手结印，想要对抗强大的神明之力，可能是体内的龙珠察觉到了危险，神龙之力在这一刻完全爆发。
　　两股岛国神明之力与神龙之力碰到一起，朱泓源抵挡了不到20秒，口吐鲜血，身上的神龙之力瞬间溃散，双脚离地，倒飞出去，砸到一辆商务车上，车身瞬间凹陷变形。
　　龙珠的力量虽然很强，可惜由于肉身扛不住，体内的神龙之力只有30%，面对两道神明之力，依然无法对抗。
　　朱泓源靠在车上，只感觉气血翻涌，一股鲜血再次涌了上来，想把鲜血咽回去，这一次却咽不回去，直接吐了出来。
　　看着朱泓源的样子，阴阳长老一脸得意，迈步向他走去，口中同时说道。
　　“几十年前，没有杀掉你们，让你们跑了，我们兄弟二人吃不好睡不好，做梦都想杀了你们，今天，终于可以如愿以偿，哈哈……”
　　“想杀我，你，你们还不配！”
　　朱泓源愤怒的声音说道。
　　说话时，心中很是担心，对于自己的生死，毫不在意，担心的是老祖。
　　此刻，已经意识到，那颗延生珠肯定被岛国人做了手脚，一旦老祖用延生珠疗伤，后果非常严重，不知会发生怎样的事情。
　　越想越担心，越想越着急，必须赶快通知老祖，不要使用延生珠疗伤。
　　沉默片刻，用余光瞟了一眼远处的暗门，脸上杀气闪现，必须尽快解决他们，把这件事情告诉老祖。
　　就在一脸着急时，阴阳长老好像看穿了他的意图，对着手中的神像继续吟诵咒语，随着咒语的吟诵，神像上再次散发出强大的神力。
　　感受着强大的神力，朱泓源想到了李乘风，若是那个小子在，肯定能对抗这股神力。
　　可惜经把他交给神木家族，他的结局肯定是求生不得，求死不能，非常悲惨，想到这里，心中非常后悔。
　　可能是太着急或是伤的太重，完全忘了李乘风是星君降世。
　　早就知道，岛国人奸诈狡猾，虽然提前做好了防备，还是中了他们的圈套。
　　此刻，顾不上胡思乱想，咬了咬牙，体内再次响起一阵龙吟声，伸手摸向腰间，拿出一个巴掌大小，金色的印章，印章上刻满了符文，急忙催动法器，向阴阳长老砸去。
　　很快，金色印章与两尊神像上散发的神力碰撞到一起，僵持了大约十几秒钟，随着轰隆一声巨响，印章落到地上，靠在车上的朱泓源，贴在汽车上，跟汽车一起飞了出去。
　　足足飞出去十几米，随着汽车撞到墙上才停下来。
　　顿时间，鲜血狂喷，身上的衣服被强大的气流撕碎，皮肤上出现一道道裂痕，鲜血不停的往外流。
　　声音响起的同时，阴阳长老身体一颤，连续后退了三四步，才稳住身形，嘴角同样流出鲜血，一脸的难以置信，低头看着金色印章，心中很是愤怒，这个小小的印章，竟能抵挡神明之力。
　　盯着印章看了一会，身穿黑衣的老头，脸上突然露出紧张的表情，低头看向手中的神像，发现神像上的力量已经消失，上面出现很多蜘蛛网般的裂第1751章神秘囚室（九）
　　看着受损的神像，很是愤怒，很是心疼，这可是他花了几十年的心血，才祭炼出来的神像，没想到，竟被朱泓源给毁了。
　　几十年的心血，就这么没了，无法接受，慢慢转头，看向白长老手里的神像，发现他的神像，不仅出现了很多裂痕，一条手臂已经断掉，落到地上摔得粉碎。
　　看着同伴的神像也已损毁，心里舒服了不少。
　　身穿白衣的老头，还没发现这一点，依然盯着地上的印章，就在此时，突然听到同伴的提醒，这才低头看向手中的神像，顿时目瞪口呆，一脸的难以置信。
　　为了祭炼这尊神像，让神像凝聚神力，他也用了几十年的时间，没想到，神像竟然毁了，上面蕴含的神力瞬间消失。
　　急忙转头看向同伴的神像，发现他的神像也毁了，心里瞬间平衡了不少。
　　两个人满是心疼，盯着手中的神像看了一会，同时抬头看向朱泓源，脸上的杀气越来越重，就是这个华夏人，毁掉了他们的神像，愤怒的声音吼道。
　　“我要杀了他，把他的龙珠挖出来。”
　　说话时，白长老迈步向朱泓源走去，走到他面前，从脚腕上拔出一把匕首，愤怒的语气说道。
　　“可恶的华夏人，马上就要死了，还毁掉了我的神像，我要杀了你，把你大卸八块。”
　　靠在车上的朱泓源，嘴里不停的往外呕血，身上的皮肤已经裂开，鲜红的血液顺着裂缝不断的往外流，浑身上下疼痛难忍，不停的抽搐，已经疼的说不出话来。
　　慢慢的抬起头，脑袋不停的摇晃，愤怒的眼神看着两个人，杀气在眼中慢慢凝聚，一脸的不甘，想要起来把他们杀掉，可是根本站不起来，已经彻底丧失战斗力。
　　看着朱泓源的样子，两个人满脸愤怒，身穿黑衣的老头咬牙切齿的声音说道。
　　“白长老，不要跟他说废话了，把刀子给我，我把龙珠挖出来。”
　　“挖龙珠的事情，还是让我来吧，这种事情我比较在行。”
　　身穿白衣的老头笑呵呵的说道，谁把龙珠挖出来就是谁的，这个老东西还想给自己抢，长得丑想得挺美，急忙迈步走到朱泓源面前，低头看着他的肚子。
　　看着白长老蹲在朱泓源身边，黑长老很是着急，出来的时候，怎么就忘了带一把刀，眉头一皱，说什么也不能让龙珠落到他的手里。
　　眼看白长老，拿着匕首就要刨开朱泓源的肚子，身穿黑衣的老头，急忙喊道。
　　“白长老，不要着急，你这样做太残忍了，要我说，先把他杀了，在挖他体内的龙珠。”
　　“黑长老，你什么时候变得那么仁慈了，这可不像你的性格，我记得几十年前，在东北，你可比谁都残忍，杀人眼皮都不眨一下。”
　　“此一时彼一时，现在都什么年代了，怎么还能这么残忍，你先等一下，我先把他杀掉，等我把他杀了，你在刨开他的肚子挖龙珠。”
　　身穿黑衣的老头一脸严肃的说道，说话时，迈步走到朱泓源身边，做出要杀他的动作。
　　见他手里没有匕首，白衣老头也就放松了警惕，往旁边让了让，等着黑长老把他杀了，再刨开他的肚子，把龙珠挖出来。
　　可是接下来发生的事情，让白衣老头目瞪口呆，就见黑长老蹲到朱泓源身边，直接把手插进他的肚子里，在他的肚子里一阵摸索，很快就从里面掏出一个白色的珠子。
　　这个过程对朱泓源来说非常痛苦，看着黑长老把手插进肚子里，疼的浑身抽搐，让人无法忍受，嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　没一会，就感觉一股力量，被抽了出来，顿时间，就像泄了气的皮球，眼睛一闭脑袋一歪，瘫坐在地上不知生死。
　　黑衣老头把龙珠从朱泓源的肚子里掏出来，一脸激动，仔细打量着手中的珠子，龙珠不像电视上演的那样，晶莹剔透，像是玻璃球一样散发着光芒。
　　龙珠的颜色，实际上跟鱼骨头一样，唯一不同的地方，珠子是圆的，大小跟鹅蛋差不多。
　　看着黑长老的操作，白衣老头很是愤怒，气愤的声音说道。
　　“黑长老，你，你这是什么意思，刚才是你说的，他还活着，活取龙珠太残忍，你先把他杀了，再让我挖龙珠，你怎么直接用手，把龙珠给掏出来了，难道你这样做就不残忍吗？”
　　“白长老，不要生气，我刚才的确是说，要杀了他，但是我没说怎么杀，我把手插进他的肚子里，也是杀他的一种方法，只是一不小心，顺手把龙珠掏出来了，哈哈……”
　　“你不要生气，我也不是故意跟你抢龙珠。”
　　听着黑长老不要脸的解释，白衣老头被气的吹胡子瞪眼，没想到，这个老东西那么狡猾，那么不要脸，连自己的兄弟都耍，握刀的手不停颤抖，很想上去捅他两刀子。
　　看着白长老的表情，黑衣老头面带微笑，继续说道。
　　“白长老，不要生气，龙珠我已经拿到了，咱们赶快去找那个女人，只要找到那个女人，就能找到那个人，若是能把那个人杀了，可是大功一件。”
　　“你自己去吧，就算把那个人杀了，功劳也会被你抢走，从今以后，我们各干各的。”
　　说话时，白长老头也不回，迈步向停车场外面走去，越想越不爽，越想越愤怒，眼看龙珠就要到手，没想到，被不要脸的黑长老抢走了，这口气说什么也咽不下去。
　　除非他把龙珠还给自己，不然绝不搭理他，从此以后跟他势不两立。
　　看着白长老的背影，黑衣老头很是着急，刚才为了得到龙珠，的确做得有些过分，他要是走了，就算找到那个人，以自己的实力，也不是他的对手，必须把他喊回来帮忙。
　　想把龙珠还给他，可是感受着龙珠上的力量，心里又舍不得，如果能吸收掉龙珠上的力量，少说也能多活一两百年，这种事情对每个人来说，都有很大的诱惑。
　　看着即将走出地下停车场的白长老，心中很是着急，急忙追了上去，不停的喊道。
　　“白长老，不要走，若是能杀了那个人，我向你保证，功劳全是你的，我绝对不跟你抢第1752章神秘囚室（十）
　　听到喊声，白长老头也没回，还在为龙珠被抢的事情生气。
　　迈步走出地下停车场，心中暗骂，老混蛋嘴上说的挺好，不会跟自己抢功劳，他说的话就跟放屁一样，不能相信。
　　等把那个人杀了，他肯定会跟自己抢功劳，为了独占功劳，弄不好还会把他杀了灭口。
　　见白长老不搭理自己，黑长老非常着急，一直追到停车场外面，拦住他的去路，气愤的声音说道。
　　“白长老，这可是千载难逢的好机会，我们不能错过这次机会，若是能把那个人杀掉，对我们大岛国来说，只有好处，没有坏处，你懂不懂……”
　　“我不懂，想去你自己去，那个人有多恐怖，你比我清楚，神像已经坏了，我可不想找死。”
　　说话时，白长老迈步向小区外面走去。
　　黑长老愣在原地，看着白长老的背影，想到他刚才说的话，脸上的表情阴晴不定。
　　他说的没错，那个人的实力太恐怖，神像损毁，已经失去杀手锏，想要杀掉那个人，成功的几率不是很大，弄不好还会把命搭上，那就不划算了。
　　犹豫片刻，看了一眼地下停车场，心中虽然不甘，但也只能放弃，转身向小区外面走去，看着走在前面的白衣老头，着急的声音喊道。
　　“白长老，等等我，我跟你一起回去……”
　　两个岛国老头离开小区时，藏在小区下面的地下室，一个满头白发的老人，盘腿坐在地上，口吐鲜血，表情非常痛苦，不停的喘着粗气，低沉的目光看着变成黑色的延生珠。
　　站在旁边的田潇潇，担心的目光看着老人，颤抖的声音喊道。
　　“老祖，你，你这是怎么了，怎么突然吐血了？”
　　“这，这颗珠子有问题，珠子上被岛国人做了手脚。”
　　老人颤抖的声音说道，没想到，岛国人如此卑鄙，竟然在延生珠上做手脚。
　　就在半个小时前，老人拿到延生珠，害怕岛国人在上面做手脚，仔细观察了很久，没有看出任何问题，珠子上蕴含的灵气非常精纯。
　　虽然没有找到问题，还是不放心，岛国人阴险狡诈，还是小心为好，又拿着延生珠观察了很久，依然没有找到问题。
　　看着延生珠，感受着身上的伤痛，犹豫了很久，决定赌一把，小心翼翼把珠子放入口中。
　　吃下延生珠，老人还是不放心，在身上点了几下，封住心脉，盘腿坐在地上开始运气疗伤。
　　刚开始，感觉非常舒服，延生珠上蕴含的灵气，正在修复几十年的旧伤，心中顿时一喜，看来是自己想多了，岛国人没在延生珠上做手脚，这一次他们还挺守信用。
　　抬手在身上点了几下，打开封住的心脉，想让灵气润养全身，修复内伤。
　　大约过了5分钟，突然感觉心口一痛，身体一弯，黑色的血液从嘴里喷了出来，脸色顿时一沉，延生珠有问题，被岛国人做了手脚。
　　心中很是恼怒，没想到，那么小心，还是中了岛国人的圈套，急忙运气，把延生珠逼了出来，原本充满灵气的珠子，被吐出来的那一刻，已经变成黑色。
　　看着地上的珠子，满脸疑惑，可恶的岛国人，在珠子上做了什么手脚，看了那么久，竟然没有看出来。
　　看着老祖的样子，听着老祖的回答，田潇潇非常愤怒，可恶的岛国人，在延生珠上做了手脚，此刻，顾不上愤怒，担心的声音问道。
　　“老祖，你，你感觉怎么样，我接下来该怎么做？”
　　“我，我的时间应该不多了，这可能就是我的命，活了那么久，我也活够了，一切都顺其自然吧！”
　　老祖淡定的声音说道，活了几百年，早已看淡生死，原本就身受重伤，被伤痛折磨了几十年，靠着小区的风水续命。
　　没想到，小区的风水出了问题，原以为拿到延生珠，就算不能重回巅峰，再活个一两百年应该不是问题。
　　没想到，可恶的岛国人在延生珠上做了手脚，如今邪气入体，身上的旧伤不仅没有治愈，还变得越来越严重。
　　脸上露出一丝苦笑，自己的身体什么样，自己非常清楚，已经没有多少日子好活了，沉默片刻，抬头看着田潇潇，颤抖的声音说道。
　　“你，你走吧，把门关好，以后不要再来了，每年清明节，记得给老祖烧点纸钱，省得我在下面没钱花。”
　　“老祖，我不走，你不会死的，我这就想办法，把您身上的邪气逼出来，您一定会好起来的。”
　　田潇潇眼含泪水，着急的声音说道。
　　说话时，就要动手把老祖身上的邪气逼出来，却遭到老祖的拒绝，就听他无奈的声音说道。
　　“不要白费力气了，岛国人在延生珠上做手脚，就是想要我的命，那是那么容易就能逼出来的。”
　　老祖无奈的声音说道，他不怕死，怕的是等他死后，没有人能镇住神道教的那帮混蛋。
　　想到这里，心中很是伤心，虽然培养了很多徒弟，却没有一个能震慑神道教的人，这是他最大的遗憾。
　　听着老祖的回答，田潇潇非常伤心，非常着急，心想，不管付出多大的代价，都要保住老祖的命，擦了擦眼角的泪水，继续说道。
　　“老祖，你不会有事的，我们不能没有你，我这就去找大哥二哥，让他们想办法救你。”
　　“不用了，他们也救不了我，走吧，以后不要再来了，我不想看到你们，让我安安静静的离开，好不好？”
　　听着老祖说的话，田潇潇满脸泪水，抽泣的声音说道。
　　“老祖，二哥就在外面，你等着我，我这就去喊他，他一定有办法，把你身上的邪气逼出来。”
　　说话时，不管老祖同不同意，转身向外面跑去。
　　听着田潇潇说的话，看着她的背影，老祖很是无奈，自己的情况自己最清楚，已经坚持不了多久了，他连自救的方法都没有，何况他们。
　　田潇潇打开暗门，来到地下停车场，顿时被眼前的一幕惊呆，停车场里，不知何时多了两辆废弃的商务车，现场一片狼藉，不见二哥的身影。
　　顿时满脸疑惑，发生什么事情第1753章神秘囚室（十一）
　　田潇潇一脸警惕，观察着地下停车场的情况，除了三辆损毁的汽车，一个人也没有，心中生出不祥的预感，二哥是不是出事了？
　　小心翼翼挪动脚步，警惕的目光观察着四周，看到被撞毁的承重柱，还有落在地上的金色印章，顿时一脸着急，这不是二哥的吗，担心的声音喊道。
　　“二哥，二哥，你在哪里……”
　　边喊边在地下停车场里寻找，喊了很久，没有得到任何回应，心中很是着急，二哥去哪了，怎么就突然不见了？
　　看着废弃的商务车，心中很是惊讶，好好的一辆车，怎么会变成这个样子，究竟发生了什么事情？
　　盯着商务车看了一会，转头看向另一辆商务车，这一辆损毁的更严重，整个框架已经扭曲变形，损毁的车架上，一个人靠在上面。
　　这人浑身是血，看不清他的面孔，心头顿时一紧，他是谁？
　　呆愣片刻，急忙迈步，来到汽车旁边，低头看向靠在汽车上的人，这人虽然满身是血，看不清容貌，走近的那一刻，一眼认出这人是谁，颤抖的声音喊道。
　　“二，二哥！”
　　一时半会无法接受眼前的一幕，身上的衣服全被撕碎，皮肤全是裂痕，肚子上还有一个拳头大小的血洞，大肠小肠都被掏了出来。
　　从伤口的形状上看，有人把手伸进了二哥的肚子里。
　　对方是什么人，怎么会那么残忍，顿时满脸愤怒，眼中尽是杀气，心里清楚，他们把手伸到二哥的肚子里，是为了那颗龙珠。
　　看着朱泓源的惨状，除了心痛，就是愤怒，做梦都不敢想，去老祖那里，不过半个小时，二哥就被人折磨成这个样子。
　　愤怒的同时，眼泪瞬间流了下来，急忙蹲下，颤抖的声音喊道。
　　“二，二哥，告诉我，是谁把你打成这个样子的，我一定要杀了他，替你报仇……”
　　看着惨不忍睹的朱泓源，见他没有任何反应，以为他已经死了，田潇潇满脸泪水，不停哭泣，就在此时，恍然发现二哥的脑袋动了一下，同时听到一个虚弱的声音。
　　“小妹，是，是神道，阴阳，快去通知老祖，延，延生珠不，不，不能……”
　　朱泓源强打精神，话还没有说完，脑袋一歪，再次昏死过去。
　　二哥说的话，虽然断断续续，不是很清楚，田潇潇还是听出他话中的意思，他想告诉自己，他被打成这个样子，是神道教干的。
　　至于延生珠，二哥肯定已经猜到，上面被岛国人做了手脚，让自己通知老祖，不要使用延生珠，可是已经晚了，老祖已经用了。
　　此时的田潇潇非常愤怒，先是老祖使用延生珠疗伤，导致邪气入体，身上的旧伤加重。
　　二哥又被人打成这个样子，挖走身上的龙珠，幸运的是还没死。
　　奸诈狡猾的岛国人，太卑鄙了，早知这样，说什么也不让大哥跟他们交易，如今，后悔也晚了，看着身受重伤的朱泓源，心中很是着急。
　　二哥的情况非常危险，必须赶快带他回庄园，让大哥想办法救他，一刻也不敢耽搁，抱起浑身是血的朱泓源，向自己的跑车走去。
　　来到汽车旁边，看着受损的汽车，不知能不能启动，没有别的办法，只能尝试一下。
　　打开变形的车门，把朱泓源放到后面，急急忙忙坐上汽车，拿出钥匙尝试打火，连续试了两三次，没有成功，心中很是着急，嘴里不停的念叨。
　　“启动，启动，快点启动……”
　　随着一次一次的尝试，终于传来发动机轰鸣的声音，田潇潇急忙挂上挡，开着车向外面驶去，离开前，透过后视镜看着暗门所在的位置，脸上露出无奈的表情。
　　老祖的情况同样非常危险，可是自己没有办法，只能赶快回庄园，把老祖的情况告诉大哥，希望大哥有救老祖的办法。
　　田潇潇一脸着急，开着车驶出地下停车场，向庄园的方向驶去……
　　此刻，虽是深夜时分，路上的汽车依然很多，红绿灯一个接一个，行驶的速度非常慢。
　　正在开车的田潇潇很是着急，看了一眼躺在后面的朱泓源，不停的按着喇叭，口中说道。
　　“快点，快点……”
　　与此同时，庄园里，田石坐在太师椅上，右眼皮不停的跳，心里特别慌，小妹和二弟去了那么久，不知怎么样了？
　　很想知道，老祖身上的伤有没有痊愈，心中很是着急，拿起手机准备给二弟打个电话，问问怎么样了？
　　刚刚拿起手机，突然传来一阵敲门声，房门打开，黄玉蝶迈步走进房间，表情沉重，走到田石面前，摊开手掌，就见手里有两个不大的电子设备。
　　盯着两个小东西看了一会，田石满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“这是什么东西？”
　　“庄主，这是窃听器，我们的人打扫卫生时，在岛国人住过的房间里发现了这个。”
　　听着黄玉蝶的回答，田石心头一紧，突然站了起来，脸上的表情非常复杂，那些混蛋，竟然在房间里留了窃听器，那就说明，他们后面说的话，那些岛国人听得清清楚楚。
　　想到这里，非常担心，小妹和二弟去给老祖送延生珠，岛国人肯定知道的清清楚楚，不敢继续往下想，急忙掏出手机拨通二弟的电话。
　　就听手机里传来一个机械的声音。
　　“抱歉，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　电话打不通，心里更担心，急忙拨通小妹的电话，电话响了很久，却无人接听，心中很是着急，二弟和小妹是不是出事了，电话怎么打不通？
　　急忙迈步向外面走去，口中同时说道。
　　“玉蝶，跟我走！”
　　刚刚走到门口，突然听到西面的房间里，传来一声惨叫，紧接着，就见一个人影从房间里飞了出来。
　　看着眼前的一幕，站在旁边的黄玉蝶，着急的声音说道。
　　“庄主，不好，有人夜闯庄园！”
　　“擅闯庄园者，死！”
　　说话时，田石就要冲上去，刚刚迈出去一步，突然感觉胸口一凉，低头向胸口看去，就见一把武士刀刺穿胸膛第1754章神秘囚室（十二）
　　看着刺穿胸口的武士刀，田石一脸的难以置信，慢慢转头向身后看去，疑惑目光看着黄玉蝶，颤抖的声音问道。
　　“玉蝶，你，你为什么……”
　　“呵呵，不为什么……”
　　看着田石的表情，女人脸上露出得意的微笑，一句话没有说，双手用力想要拧动武士刀，关键时刻，刀刃被田石抓住。
　　抓住武士刀的田石，听着女人的笑声，瞬间意识到，这个人不是黄玉蝶，顿时间表情冰冷，手上突然用力，武士刀直接断成两节。
　　趁着对方还没反应过来，手上再次用力，把刺穿身体的半截武士刀拔了出来，随手一挥，一道寒光在黄玉蝶脖子上闪过，顿时喷出一条血线。
　　黄玉蝶一脸惊恐，捂着脖子向地上倒去，蹬了几下腿，抽搐了没一会，失去生命气息。
　　田石低头看着胸口的伤，还在不断冒血，急忙抬手在身上点了几下，封住几处穴道，瞬间止住流血，还好没有伤到心脏，不然就死翘翘了。
　　深吸了几口气，低头看着躺在地上的女人，弯腰蹲下，在她的脸上摸了一会，很快撕下来一张人皮面具。
　　看着手里的人皮面具，心中很是后悔，刚才一时着急，疏忽大意，竟然没有察觉到，这个女人是假冒的，根本不是黄玉蝶。
　　就在此时，突然感觉一股诡异的气息从背后袭来，心头顿时一紧，急忙闪身躲避，两枚刻着符文的暗器，划破衣服从身边飞过。
　　由于刚才的动作太大，胸口传来一阵剧痛，受伤的地方又开始流血，低头向胸口看去，发现血是黑色的，脸色顿时一沉，那把刀上竟然有毒。
　　就在此时，正前方传来一个老太婆的声音。
　　“田石，你还认不认得我？”
　　听到说话的声音，抬头向前看去，就见一个老太婆，跟两个年轻漂亮的岛国女人站在前面不远处。
　　盯着老太婆看了一会，脸上杀气闪现，嘴角抽动了几下，愤怒的声音说道。
　　“是你！”
　　“哈哈，是的，是我，没想到，过去几十年了，你竟然还认得我，几十年了，我做梦都想杀了你，今天，就是你的死期。”
　　听着老太婆说的话，看着老太婆，田石满脸杀气，瞬间想起几十年前发生的事情，没想到，时隔几十年，还能跟当年的敌人再次相遇。
　　盯着老太婆看了一会，田石呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“话不要说的太早，谁死在谁的手里还不一定，想杀我，你也配，呵呵……”
　　“你已经中了剧毒，就算我不杀你，你也活不了多久，还敢在我面前嚣张……”
　　话还没有说完，声音戛然而止，老太婆的表情瞬间变得僵硬，眉心处多了一根金色的牙签，只有一点点露在外面。
　　临死前，老太婆惊讶的目光看着田石，做梦都没想到，他中了自己的剧毒，实力还那么强，只是用了一根牙签，就取走了她的性命，瞪着双眼，一脸不甘向地上倒去。
　　站在旁边的两个女人，看着老太婆倒在地上，这才反应过来，用岛国语喊道。
　　“长老，长老……”
　　话还没有说完，两个女人倒在地上气绝身亡。
　　解决掉老太婆和两个岛国女人，田石只感觉脑袋一晕，差一点摔倒，急忙抬手在身上点了几下，封住身上的几处穴道，以免毒气攻心。
　　听着庄园里响起的打斗声，田石眉头紧皱，虽然知道岛国人奸诈狡猾，提前做了防范，还是中了他们的圈套。
　　身体摇晃了几下，脸上露出担心的表情，不知老祖怎么样了？
　　此刻，已经意识到，那颗延生珠肯定被岛国人做了手脚，越想越担心，越想越害怕，老祖若是有个三长两短，自己就是罪人！
　　原本还想去看看老祖，此刻，庄园遭到岛国人的入侵，想离开已经不可能了，心里非常清楚，岛国人闯进庄园的目的，是为了救御神子。
　　如今身中剧毒，还受了重伤，战斗力已经减去一大半，另外几个师兄弟又不在，仅凭自己想要守住庄园，恐怕有点困难。
　　眉头紧锁，看着前方正在厮杀的人群，并没有上前帮忙，转身向囚室的方向走去。
　　每走一步，胸口就会传来一阵剧痛，口中流出黑色的血液，虽然封住了几处大穴，可是老太婆的毒药太过霸道，还是浸入了五脏六腑。
　　摇摇晃晃来到囚室外面，伸手抱住旁边的花瓶，想要打开囚室的暗门，刚要用力，一口黑色的血液从嘴里喷了出来，只感觉浑身无力，双脚一软，瘫坐在地上，不停的喘着粗气……
　　没多久，意识开始变得模糊，身上的血液正在凝固，心中很是好奇，老太婆用的什么毒药，竟然如此猛烈，一身修为竟然扛不住。
　　不知过了多久，迷迷糊糊中听到一阵杂乱的脚步声，还有听不懂的岛国语，紧接着，就感觉脖子一凉，瞬间失去所有意识……
　　庄园遭到入侵的同时，郊区的一栋别墅里，神木老大人一脸着急，过去那么久了，那个李乘风竟然还没醒。
　　心中很是愤怒，双手背在身后，带着几个神木家族的子弟，向关押李乘风的房间走去。
　　没一会，看着守在门口的两个人，冰冷的声音说道。
　　“把门打开，我要进去看看。”
　　站在左边的人，急忙把门打开，神木老大人迫不及待走进房间，已经等不及了，只想折磨他，让他求生不得求死不能，以此宣泄心中的仇恨与愤怒。
　　刚刚走进房间，顿时愣在原地，就见看守李乘风的两个人趴在地上，不知死活。
　　顿时一脸着急，把不大的房间找了一遍，李乘风早已不知所踪，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“人呢，人呢，人怎么不见了，人去哪里了，赶快给我找？”
　　在场的人都是一脸懵逼，那个华夏人不是昏迷不醒吗，怎么就突然不见了，有个人抬头看向窗户，着急的声音说道。
　　“神木大人，那个华夏人应该是从窗户跑的。”
　　神木老大人转头向窗户看去，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，还愣着干什么，赶快去追，把他给我抓回来，抓不回来，死啦死啦滴…第1755章庄园遭劫（一）
　　听到神木老大人愤怒的吼声，在场的人都被吓得一个哆嗦，急忙跑到窗户旁边，准备从窗户上跳下去。
　　还没来得及往下跳，突然发现不对，就见前面马路上，有个黑色的身影正在慢慢移动，顿时满脸疑惑，急忙说道。
　　“你们快看，那，那是什么东西？”
　　听到喊声，神木老大人急忙来到窗户旁边，低头向外面看去，就见一个人弯腰趴着，正在马路上移动，离谱的是，人是横着趴的，一动不动，却在向前面移动，看上去很是诡异。
　　盯着那个人看了一会，心里明白，这个人应该就是李乘风，顿时满脸怒气，混蛋他不是昏迷不醒吗，怎么突然跑出去了？
　　就在神木老大人满脸愤怒时，站在窗户右边的男子，眼神比较好，看的比较清楚，发现李乘风身体下面，有一个白色的东西，正在拖着他往前走。
　　顿时一脸激动，着急的声音喊道。
　　“你们快看，他的身体下面好像有东西。”
　　听到男子的提醒，盯着楼下仔细看了一会，果真如此，他的身体下面，有个东西驮着他走。
　　此刻，也顾不上是什么东西驮着李乘风，神木老大人着急的声音吼道。
　　“八嘎，你们这群废物，还愣在这里干什么，赶快去追，不把他抓回来，统统死啦死啦滴！”
　　话还没有说完，几个岛国男子直接从窗户上跳了下去，落到地面上，一刻也不敢停留，快速向李乘风追去……
　　此时的李乘风依然昏迷不醒，趴在老山羊的背上，被老山羊驮着，慢悠悠的走在马路上，每走一步，两个羊宝贝就会甩来甩去，多少有点碍事。
　　老山羊一边往前走，嘴里骂骂咧咧，不爽的声音埋怨道。
　　“臭人类，那么重，是不是想累死老羊我，若不是想给孙子找两个女朋友，老羊我才不会救你……”
　　话刚说完，听到身后传来急促的脚步声，急忙扭头向身后看去，就见七八个男子，正向这边跑来，眼中顿时露出惊慌的表情，颤抖的声音说道。
　　“卧槽，这些狗东西竟然追上来了！”
　　说话时，急忙扭头一路狂奔，由于奔跑的速度太快，两个羊宝贝甩来甩去，非常碍事，严重影响逃跑速度，有时候撞到腿上，疼的老山羊倒吸凉气。
　　年龄毕竟大了，背上还驮着李乘风，羊宝贝又影响速度，跑了不到两千米，累得气喘吁吁，速度越来越慢，嘴里给自己打着气。
　　“老羊我赶快跑，不能被他们抓住，被他们抓住，就会变成羊肉串串……”
　　说话时，扭头向身后看了一眼，发现那些人越来越近，距自己已经不到200米的距离。
　　老山羊一脸惊慌，卯足劲，一个劲的往前跑，可是不管怎么跑，那些人的距离还是越来越近，嘴里喊道。
　　“老羊我，不想变成羊肉串，不想变成羊肉串，使劲跑……”
　　一脸着急，很想撂下李乘风自己逃跑，可是心里非常清楚，一旦把他放下，那个岛国人肯定不会放过他，一定会让他求生不得，求死不能。
　　最终还是心太软，驮着李乘风继续向前跑去，又跑了没多远，前面的路突然被两个岛国男子挡住。
　　追上来的岛国男子，这才发现，原来是一只老山羊驮着李乘风跑，顿时满脸疑惑，这只老山羊从哪里冒出来的，为什么会驮着他？
　　见路被人挡住，老山羊慢慢转身，想从右边走，右边同样有人，转了一圈才发现，完了，被包围了，顿时一脸惊慌，接下来该怎么办，老羊我，可不想变成羊肉串。
　　沉默片刻，晃了晃身体，把李乘风从背上甩下来，抬头看着前面的男子，谄媚的声音说道。
　　“各位大爷，老羊我跟你们是一伙的，你们是不是在找这个人，这个人正好被我抓到了，老羊我正想给你们送过去，可是迷路了，不知道往哪走，你们既然来了，老羊我就把他交给你们，呵呵……”
　　听到老山羊开口说人话，几个岛国男子都被吓了一跳，一个能听懂华夏语的男子，满脸惊讶，震惊的声音说道。
　　“这，这是真的吗，这只山羊竟然会说人话！”
　　在场的人瞬间意识到，这不是一只普通的山羊，这是一只成了精的山羊，心中很是兴奋，若是能把这只山羊抓回去，神木老大人一定会非常开心。
　　一个神木家族的子弟，激动的声音说道。
　　“别让这只山羊跑了，一定要抓住他。”
　　听着几个人讲的岛国语，老山羊一脸惊慌，四处乱瞅，想要找机会逃跑，找了一个空子，急忙钻了出去，却被一脚踹倒，顿时发出一阵咩咩咩的惨叫声。
　　老山羊虽然修炼成精，活了很多年，可惜战斗力不行，修炼了几百年，还没修炼成人形，只学会了说人话和飞行术。
　　这些岛国男子原本就不是普通人，不是阴阳师，就是神道教的神徒，老山羊在他们面前毫无还手之力。
　　被踹倒在地上的老山羊，化成一道白光想要飞走，刚刚化成一道白光，还没来得及飞走，就被一个岛国男子伸手抓住，用力往地上一摔，瞬间现出原形。
　　岛国男子抬脚踩在老山羊的脖子上，得意的声音说道。
　　“老妖怪，还想跑，你跑得了吗，哈哈……”
　　老山羊不停的挣扎，嘴里发出咩咩咩的叫声，可是不管怎么挣扎，依然无力逃跑。
　　又有一个岛国男子走到老山羊面前，看着老山羊咽了咽口水，兴奋的声音说道。
　　“吆西，这只山羊已经成精了，若是吃了他的肉肯定大补，说不准还能提高修为，等下回去，剥了他的皮，骨头用来熬汤，肉用来穿串。”
　　“没错，回去就把这只山羊杀了，好好的吃一顿。”
　　几个人讲的虽然是岛国语，老山羊却能听得懂，眼中尽是惊慌的神色，这下完了，真要变成羊肉串了。
　　充满仇恨的眼神，看着几个岛国人，愤怒的声音说道。
　　“你们这群畜生，敢吃老羊我的肉，噎死你们这群王八蛋……”
　　听着老山羊的咒骂，岛国人用力踩着他的脖子，嘲讽的声音说道。
　　“老妖精，骂吧，继续骂，再不骂就没有机会了，等下回去，我就放你的血，扒你的皮，给我们兄弟解解馋，哈哈……”
　　“不要说废话，赶快回去，神木老大人还等着我们的。”
　　话音落下，两个人去抬老山羊，四个人去抬李乘风，伸手抓住他的手腕，刚想把他抬起来，就在此时，李乘风突然睁开了眼睛第1756章庄园遭劫（二）
　　几个岛国人抬起李乘风，就向前面走去，还没发现，他的眼睛已经睁开。
　　刚刚醒过来的李乘风，一脸懵逼，满脸疑惑，怎么回事，这是什么地方，怎么会在这里，身上怎么那么疼，特别是那里火辣辣的疼！
　　回忆着昏迷前发生的事情，正跟胡天罡一起吃饭，吃着吃着突然晕了过去，昏迷前，听胡大哥说，饭菜里被人下了迷药，接着就倒在地上，至于后面发生了什么事情，根本不知道。
　　醒过来，发现已经离开庄园，被四个陌生人抬着，由于他们的身高太矮，屁股还拖在地面上，衣服都被磨破了。
　　看着前面的两个人，满脸疑惑，他们是什么人，为什么要抬着自己，就在满脸疑惑时，突然听到一个熟悉的声音。
　　“你们这群王八草的，狗娘养的，敢吃老羊我的肉，噎死你们这些王八蛋，吃了老羊我的肉，你们下辈子要做畜生，被人杀着吃……”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，就见老山羊被两个人抬着，距自己不过三米的距离，顿时满脸疑惑，老山羊不是在庄园里吗，怎么也被抓了？
　　就在满脸疑惑时，突然听到抬自己的人开口说话，讲的是岛国语，脸色顿时一沉，这才知道，他们是岛国人。
　　虽然不知道，怎么会落到岛国人的手里，但是有一点可以确定，落到岛国人的手里，肯定不会有好下场。
　　此时的李乘风，已经彻底清醒，脸上杀气闪现，双手用力一甩，一股狂暴的劲气从身上爆发。
　　抬着李乘风的四个岛国男子，顿时感觉手掌吃疼，发出一声惨叫，手臂被震的酥酥麻麻，同时松开手，连续退了好几步。
　　后退的同时，低头看向李乘风，发现他已经醒了过来，脸上瞬间露出微笑，神木老大人看到这个华夏人醒过来，一定会非常开心。
　　一个岛国人面带微笑，着急的声音，用岛国语说道。
　　“神木大人还在别墅里等着的，赶快把他抓起来，带回别墅，交给神木大人处置。”
　　声音落下，几个岛国人同时冲向李乘风，他们应该不知道，这个华夏人的厉害，以为能轻轻松松把他抓住。
　　李乘风表情冰冷，既然知道他们是岛国人，肯定不会手下留情，看着冲过来的几个人，出手便是杀招，顿时间惨叫声不绝于耳。
　　几个眨眼的功夫，四个岛国人躺在地上，气绝身亡。
　　另外几个人看到这一幕，顿时满脸惊讶，这才意识到，轻敌了，这个华夏人比他们想象中的还要厉害。
　　看着倒在地上的同伴，杀气腾腾，把老山羊扔到地上，充满杀气的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，去死吧！”
　　声音传来的同时，剩下的几个岛国人一拥而上。
　　李乘风脸色一沉，眼中杀气升腾，大喝一声。
　　“死！”
　　死字出口，伴随着一声惨叫，一个岛国人直接飞了出去，这些神道教的神徒，阴阳师，在李乘风面前不堪一击，随着一阵阵惨叫声响起，一个接一个倒在地上，变成尸体。
　　放倒几个岛国人，李乘风一脸担心，急忙转身向老山羊走去，着急的声音问道。
　　“老羊前辈，你怎么样了?”
　　“妈勒个巴子，老羊我这把老骨头，都快被他们摔散架了，王八犊子太过分了，竟然想吃老羊我的肉，这下好了，都死了，这就是想吃我老羊肉的下场。”
　　听着老山羊说的话，李乘风顿时放下心来，从他说话的语气上就能听出来，老羊前辈应该没有什么大问题。
　　把老山羊从地上扶起来，抬头看着周围的环境，心中充满了疑惑，这是什么地方，自己怎么会在这里，胡大哥去什么地方了，心中很是担心。
　　沉默片刻，低头看着老山羊，问出心中的疑惑。
　　具体是怎么回事，老山羊也不清楚，只记得十几个小时前，看着几个岛国人把他从庄园里背了出来，自己就跟着出来了。
　　接下来，看着李乘风被泼冷水，被几个岛国人殴打，然后关到一个房间里，趁着房间看守不注意，把他们打晕后，背着李乘风跑了出来。
　　没想到，刚刚跑了没多远，就被他们追上了……
　　听老山羊讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，想到饭菜里被下了迷药，又被岛国人背出庄园，很快猜到怎么回事？
　　肯定是田石，朱泓源出卖了自己，满脸怒气，两个王八蛋竟然敢跟岛国人勾结，还在饭菜里下迷药，越想越生气，越想越愤怒，他们这种行为就是找死。
　　愤怒过后，心中很是担心，低头看着老山羊，问他有没有看到胡天罡。
　　老山羊沉默片刻，摇了摇头，只看到几个岛国人把他从庄园里背出来，没有看到胡天罡，如果没猜错，他应该还在庄园里。
　　李乘风眉头紧皱，心中很是担心，担心胡大哥的安全，低头看着地上的几具尸体，原本想去别墅找岛国人算账。
　　可是胡大哥还在庄园里，生死不知，哪有心情去找岛国人算账，急忙转身向前面的马路走去，准备拦一辆出租车去庄园。
　　担心的同时，心中很是愤怒，胡大哥若是有个三长两短，哪怕拼上这条命，也不会放过田石和朱泓源。
　　就算胡大哥没事，这笔账也要跟他们好好的算一下，竟然敢在饭菜里下迷药，把自己迷倒交给岛国人，这种行为太可恶了，就算杀了他们，也难解心头之恨。
　　多亏老羊前辈救了自己，低头看着老山羊，心中很是感激。
　　刚刚来到马路边，就有一辆出租车驶了过来，急忙拦住出租车，拉开车门坐了上去。
　　刚刚坐下，就听出租车司机不爽的声音说道。
　　“这位兄弟，你怎么还带着宠物，把我的车弄脏了怎么办，赶快下去，我不拉你们？”
　　李乘风看了一眼老山羊，很是无奈，现在是深夜时分，又是郊区，出租车原本就少，好不容易遇到一辆，说什么也不会下车，急忙说道。
　　“大哥，帮下忙，让我的羊上来，我给你加点钱！”
　　“加钱也不行，赶快下去，我不拉你们……”
　　话还没有说完，就听李乘风说道。
　　“师傅，我给你加2000，你看怎么样第1757章庄园遭劫（三）
　　听到2000块钱，司机瞬间变了一副嘴脸，面带微笑，客气的声音说道。
　　“老板，能拉你和你的宠物是我的荣幸，请上车！”
　　说话时，急忙下车，想帮李乘风把山羊赶上汽车，刚刚走下车，就见老山羊已经上车。
　　呵呵一笑，帮老山羊关上车门，回到车上，恭敬的声音问道。
　　“老板，麻烦问一下，你们要去哪里？”
　　李乘风说出地点，着急的语气催促司机开快一点。
　　去庄园的路上，趴在车上的老山羊，想到刚才司机不让自己上车，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“妈勒个巴子，竟然搞种族歧视，我虽然是一只羊，但也是有尊严的羊，凭什么不让老羊我上车，可恶，我要放一个屁臭死他……”
　　话还没有说完，就听到一阵噗噗声，顿时间，一股刺鼻的臭味充斥在车厢里。
　　李乘风眉头紧锁，急忙屏住呼吸，心想，这只老山羊很没底线，不顾及他人感受，说放屁就放屁。
　　正在开车的司机急忙落下车窗，想到刚才说话的声音，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“老板，你刚才说的啥，我没有听清，能不能再说一遍。”
　　“没说啥，赶快开车，我有急事。”
　　说话时，掏出手机看了一眼时间，已经是凌晨两点多，这个时间路上的汽车已经不多。
　　司机也想早点下班，回家休息，路上开得比较快。
　　趴在后面的老山羊，嘟嘟囔囔还想骂人，李乘风急忙捂住他的嘴巴，趴在他的耳朵上，气愤的声音说道。
　　“老羊前辈，不要说话了，若是被司机听到，会把他吓死的，若是把他吓死了，你就会遭到天谴。”
　　听着李乘风说的话，老山羊急忙闭上嘴巴，眼神却非常不爽。
　　正在开车的司机，看着车内后视镜，见李乘风抱着山羊的脑袋，好奇的声音问道。
　　“老板，你这是干啥，为啥抱着羊头？”
　　“好好开车，不该问的不要问。”
　　李乘风不爽的声音说道。
　　说话时，心中很是担心，很是着急，不知胡大哥怎么样了，若是胡大哥有个三长两短，绝对不会放过他们。
　　大约用了一个小时左右，汽车停在庄园外面，给完车费，李乘风从车上下来，抬头向庄园看去，大门竟然是开着的。
　　顿时满脸疑惑，不对呀，那么晚了怎么没关门，这可不是他们的风格。
　　随之迈步，想要进入庄园，发现老山羊还没下车，急忙转身来到汽车旁边，伸头向车里看去，就见老山羊正在撅着屁股拉屎。
　　顿时一脸尴尬，心里明白，老山羊是故意的。
　　司机看到这一幕，满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“老板，你的宠物太过分了，我让他上车已经很不错了，他竟然在我的车上拉屎撒尿，你说，怎么办，没有2000块钱，这个事情解决不了。
　　李乘风很是无语，不爽的目光瞟了一眼老山羊，他的行为的确有些过分，2000块钱虽然有点多，因为还要去找胡天罡，不想跟司机纠缠，准备把钱给他。
　　见李乘风答应的那么爽快，司机的心里非常后悔，要少了，早知他给的那么痛快，应该多要一点，脸色顿时一变，没有伸手去接钱，气愤的声音继续说道。
　　“我又算了一下，2000块不够，你过来看看，后面的座椅上不仅有屎，还有尿，整套坐垫都要换，没有个5000块，根本不行。”
　　李乘风脸色一沉，没想到，司机会出尔反尔，说好的2000，又突然涨到5000，自己虽然有钱，但也不是冤大头。
　　老山羊也在此时，从车上跳了下来，仰着头，不爽的目光看着司机，气愤的声音骂道。
　　“妈了个巴子，老羊我就在车上拉了个屎，撒了一泡尿，你就要5000块，你怎么不去抢。”
　　司机还没看到是老山羊在说话，顿时愣在原地，一脸懵逼，惊恐的目光四处乱瞅，奇怪，怎么会有老头说话的声音，抬头看向李乘风，颤抖的声音问道。
　　“老，老板，你，你听到没有，刚才好像有个老头在说话？”
　　李乘风还没来得及回答，老山羊盯着司机，不爽的声音说道。
　　“不要问了，是老羊我在说话……”
　　听到说话的声音，出租车司机被吓得脸色苍白，就是没低头往下看，四处乱瞅，到底是谁在说话？
　　满脸疑惑，这个地方就两个人和一只山羊，怎么会有老头说话的声音，太奇怪了，突然想到一个问题，说话的声音是从下面传来的，急忙低头看去。
　　就见山羊的嘴，还在不停的动，老头的声音，正是从山羊嘴里发出来的。
　　看到这一幕，顿时瞪大双眼，一脸的难以置信，怎么可能，这怎么可能，山羊竟然会说人话，抬头看着天上的月亮，现在是晚上，一定是自己在做梦。
　　司机咬了咬牙，认定这就是一场梦，就在此时，老山羊龇牙咧嘴，阴阳怪气的声音说道。
　　“老羊我，已经很久没吃人了，今天，我就要吃了你。”
　　说话时，冲着司机呲了呲牙。
　　听着山羊说的话，看着山羊的表情，司机被吓得浑身颤抖，瞬间尿了一裤子，发出一惊叫，转身向车上跑去，口中同时喊道。
　　“妖怪，有，有妖怪，妖怪要吃人了，救命啊……”
　　急忙坐上汽车，关上车门，一脚油门踩到底，发动机轰轰响，尾气管冒着白烟，快速掉头，直接窜了出去。
　　看着离开的出租车，李乘风一脸担心，大声喊道。
　　“师傅，不要害怕，开慢一点！”
　　虽然知道，司机听不到，怕他出事，还是忍不住提醒一下。
　　等汽车走远后，李乘风脸色一沉，低头看着老山羊，气愤的声音说道。
　　“老羊前辈，他要是出了车祸，就是你的罪过，你这辈子也别想修成正果。”
　　“管我老羊屁事，又不是我开的车。”
　　老山羊不屑的声音说道。
　　嘴上这么说，心里却有点慌，无法修成正果，这辈子就毁了。
　　说话时，迈步向庄园走去，发现大门开着，顿时停住脚步，惊讶的声音说道
　　“不对，大门怎么是开着的，不好，出事了第1758章庄园遭劫（四）
　　见老山羊愣在门口没有进去，李乘风一句话没有说，迈着急匆匆的步伐走进庄园，心中很是担心，不知胡大哥怎么样了？
　　但愿胡大哥没事，胡大哥若是有个三长两短，自己会崩溃的。
　　心中暗暗发狠，胡大哥若是发生意外，一定会让他们血债血偿。
　　看着李乘风走进庄园，老山羊犹豫片刻，跟在身后走了进去，走在路上，警惕的目光四处乱瞅，感觉今天晚上有点不对劲……
　　李乘风一脸着急，向前面的几排房间走去，快要接近房间时，慢慢停住脚步，轻轻的嗅着鼻子，闻到一股很浓的血腥味。
　　脸色顿时一沉，眉头紧锁，发生什么事情了，庄园里怎么会有那么重的血腥味，有人出事了，会不会是胡大哥，急忙迈步，向前面的房间走去。
　　来到房间前面，看着眼前的一幕，被吓了一大跳，地上除了鲜血就是尸体，从穿着打扮上看，他们都是庄园的人。
　　跟在后面的老山羊，看着地上的尸体，颤抖的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，他，他们怎么都死了……”
　　说话时，急忙迈步向前面走去，看着地上的鲜血，一个接一个的尸体，全是熟悉的面孔，老山羊浑身颤抖，无法接受这样的惨剧。
　　突然想到孙子，眼中尽是担心，瞬间化成一道白光，向前面的草坪飞去。
　　看着老山羊飞走的方向，心里清楚，他去找孙子了。
　　李乘风继续迈步向前面走去，看着地上的尸体，心情很是沉重，恐怕看到胡大哥的面孔。
　　走了没多远，慢慢停住脚步，低头看着躺在地上的女人，浑身是伤七窍流血，早已气绝身亡，这个女人正是黄玉蝶。
　　盯着女人看了一会，心情很是复杂，是谁，实力如此强悍，血洗了整个庄园，一个活口也没留。
　　看着一具具尸体，心中更加担心，不知胡天罡怎么样了，急忙仰起头，着急的声音喊道。
　　“胡大哥，胡大哥，你在哪……”
　　不管怎么喊，没有任何回应，迈着急匆匆的步伐在庄园里找了起来。
　　找完一个房间，急急忙忙来到下一个房间，嘴里不停的喊着胡大哥……
　　刚刚走进一个房间，顿时愣在原地，惊讶的目光看着躺在地上的无头尸体。
　　尸体的脑袋虽然不见了，看着尸体身上穿的衣服，还是认出了他是谁，如果没猜错，应该是田石。
　　盯着尸体看了一会，心中很是惊讶，田石的实力有多强，自己非常清楚，一个如此强悍的存在，竟然被人杀了。
　　看着胸口黑色的血迹，瞬间意识到，他中了剧毒。
　　找遍了庄园，没有找到一个活人，心中生出不祥的预感，胡大哥会不会已经遭遇不测，越想越担心，越想越害怕，着急的声音继续喊道。
　　“胡大哥，胡大哥，你在哪里……”
　　“李兄弟，是你吗，我在这里，我在这里，我好像被困在里面了……”
　　听到熟悉的喊声，李乘风顿时一愣，急忙向声音传来的方向走去，发现声音是从墙里面传来的，仔细观察了一会，发现墙上有一处暗门，顿时一脸激动，着急的声音喊道。
　　“胡大哥，你没事吧，不要着急，我这就想办法，把你放出来。”
　　李乘风一脸着急，摸索着旁边的物品，想要找到打开暗门的机关，很快看到旁边的花瓶，上面还有两个血手印，瞬间意识到，这个花瓶可能就是打开暗门的机关。
　　尝试着把花瓶抱起来，瓶子纹丝不动，接着向左转了转，又向右转了转，随着一阵咔咔咔的声音，墙上的暗门缓缓打开。
　　暗门刚刚打开，胡天罡就从里面跑了出来，面带微笑，看着李乘风，担心的声音问道。
　　“李兄弟，你，你没事吧？”
　　“胡大哥，我没事！”
　　看到对方都没事，两个人才放下心来，脸上同时露出微笑，心中很是激动，就在此时，胡天罡看到脚下的无头尸体，顿时被吓了一跳，看着尸体身上的衣服，惊讶的声音说道。
　　“李兄弟，这个人是田石，你，你把他杀了，这下麻烦了，你杀了田石，庄园里的人肯定不会放过我们。”
　　原以为胡天罡知道，这些人是谁杀的，听着他说的话，看着他的样子，才意识到，胡大哥也不知道是谁杀了田石，摇了摇头，接着说道。
　　“胡大哥，田石不是我杀的，我来的时候，他就死了，庄园里的人都死了，一个活的也没有……”
　　听着李乘风的回答，胡天罡顿时松了一口气，只要不是李兄弟杀的就好，气还没有松完，听着后面说的话，顿时满脸震惊，庄园的人全死了，一个活口也没留。
　　震惊过后，颤抖的声音问道。
　　“李兄弟，你，你确定没有跟我开玩笑，庄园里的人都死了？”
　　“胡大哥，我没有跟你开玩笑，我说的都是真的，庄园里的人都死了。”
　　“怎么可能，庄园里的人都那么厉害，谁能杀的了他们？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风疑惑的声音说道。
　　说话时，想到了小白白，还没有找到小白白，庄园里就发生了这样的事情，让自己去哪里找小白白，找遍了大半个庄园，也没找到刘高的尸体。
　　沉默片刻，抬头看着胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“胡大哥，你身后的密室是什么地方，你怎么会在这里面？”
　　胡天罡眉头紧锁，回忆着前面发生的事情，还记得正跟李兄弟一起吃午饭，吃着吃着就晕了过去。
　　至于后面发生了什么事情，他也不清楚，当他醒过来，发现自己被关在密室里。
　　看着密室的环境，瞬间意识到，这间密室应该就是他们说的囚室，在囚室里转了一圈，发现墙上都是血，囚室里只就他一个人。
　　听胡天罡讲完事情的经过，想到金雀和黄玉蝶三番两次提醒他们，不要接近囚室，由此推测，囚室里应该关着非常可怕的存在，胡大哥却说，里面只有他一个人。
　　犹豫片刻，决定进去看看，看看庄园的囚室有什么不同之处，接着说道。
　　“胡大哥，走，带我进去看看…第1759章庄园遭劫（五）
　　见李乘风想去囚室看看，胡天罡急忙跟了上去，担心的声音说道。
　　“李兄弟，小心点，下面很深，台阶不好走。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，踩着青石板搭建的台阶，向下面走去，走了没多久，感觉脚下一滑，差点摔倒，慢慢低头向台阶上看去，借着昏暗的灯光，就见台阶上有一排鲜红的血脚印。
　　急忙转头看向胡天罡的鞋子，开口问道。
　　“胡大哥，这些血脚印是不是你的？”
　　由于刚才上来的匆忙，胡天罡没有发现，台阶上有血脚印，急忙抬起脚，低头看着鞋底，发现上面干干净净，没有一丝血迹。
　　台阶上的血脚印，既然不是胡大哥踩的，那就说明，不久前，有人来过这里，因为台阶上的血还没有凝固。
　　停留片刻，两个人一前一后继续向下面走去，大约走了五六分钟，才来到地下囚室最深处，估计距地面一百米左右。
　　囚室的面积不是很大，只有三间囚室，墙体用的全是很长很宽的青石条，上面刻着神兽图案，还有一些古老的符文，李乘风根本看不懂。
　　盯着石条上的图案，看着上面的符文，心里明白，地下囚室里关的东西肯定非常可怕，不然，不需要用符文和神兽镇压。
　　可惜石头上的符文被人泼了猪血，失去了神力，无法镇压关在囚室里的东西。
　　盯着符文和图案看了一会，李乘风叹了一口气，转身看向身后的囚室，囚室里摆着八只神兽雕像，按照八个方位摆放。
　　迈步走进囚室，中间是一个两米的深坑，直径只有一米，低头向坑里看去，就见里面的墙壁上镶嵌着精钢打造手铐和脚镣，如果没猜错，那个可怕的东西，就被关在这里面。
　　可惜，手铐和脚镣都已遭到破坏，被关在里面的东西，早已不见踪影。
　　蹲在深坑旁边，能清晰的感觉到，里面的煞气非常重。
　　看着囚室的布局，满脸疑惑，关在这里的到底是什么东西，竟然要用风水阵法，八大神兽，古老的符文镇压。
　　盯着深坑看了一会，又抬头看向房顶，房顶上雕刻着北斗七星，遗憾的是，北斗七星的图案也遭到了破坏，被泼上了猪血。
　　房顶上的北斗七星，也是为了镇压关在坑里的东西，太可怕了，到底是什么东西，需要那么多东西镇压……
　　刚开始，胡天罡只想着跑出去，没有仔细观察囚室的布局，此刻，看着囚室的风水布局，满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你说，这里面镇压的什么怪物，连北斗七星也用上了。”
　　“我也不知道，有一点可以确定，被镇压在这个地方的东西，肯定是一个非常可怕的存在。”
　　李乘风随口说道，说话时，满脸思绪，已经猜到，庄园里的人被杀，跟关在囚室里的东西有关。
　　除了这间囚室，旁边还有两间囚室，这两间囚室的布局，相对来讲比较简单。
　　胡天罡看着眼前的囚室，接着说道。
　　“李兄弟，我就被关在这里，你说也奇怪，三间囚室连个栅栏也没有。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，像这种囚室，根本用不到栅栏，只要被关在里面，想要出来，没有足够的实力，根本不可能。
　　在囚室门口看了一会，找到一块刻着符文的石头，如果没猜错，这块石头就是囚室阵法的开关，只要把石头拔出来，囚室的风水阵法就会关闭。
　　若是把石头塞回去，囚室的风水阵法就会启动。
　　看着囚室的设计，李乘风暗暗感慨，设计囚室风水的人，绝对是一位风水大师，这位大师精通的不仅是地理风水，还精通风水阵法，擅长制造风水阵。
　　如果有机会，真想见见这位高人，但是心里清楚，这是不可能的事情。
　　又在囚室里转了一圈，李乘风重重的叹了一口气，想到囚禁在这里的东西，已经被救走，心里生出不祥的预感，转而看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，我们出去！”
　　胡天罡点了点头，跟在李乘风身后向外面走去，刚刚走到囚室门口，就听外面传来一个女人的哭声，心头顿时一紧，竟然还有活人。
　　一脸警惕，小心翼翼来到门口，伸头向外面看去，就见田潇潇跪在无头尸体旁边，不停的哭泣，嘴里喊着。
　　“大哥，大哥，你醒醒啊，你死了，老祖怎么办，赶快醒醒，我们还要去救老祖……”
　　心中很是意外，没想到，田潇潇还活着，听到她对尸体的称呼，顿时满脸疑惑，田石不是她父亲吗，她是不是搞错了，怎么给父亲喊大哥？
　　听着田潇潇的声音，恍然发现不对，这个声音是那个女人的。
　　正在哭泣的女人，突然停止哭泣，转头看向右边，就见两个人从囚室里走了出来？
　　刚开始，没有看清两人的长相，当看清两人的长相，脸上露出疑惑的表情，他不是被神木老狗带走了吗，神木老狗怎么没杀他，还把他放回来了。
　　看到胡天罡和李乘风站在一起，女人眉头紧锁，脸上的杀气越来越重，瞬间意识到一个问题，冰冷的声音说道。
　　“说，我大哥，是不是你们杀的？”
　　听着女人突然冒出来的问题，李乘风很是无语，咋就那么巧，偏偏这个时候遇上她。
　　这下麻烦了，被这个女人误会了，必须给她解释清楚，不然难免一场厮杀，急忙解释道。
　　“田小姐，你误会了，你大哥的死，跟我们没有任何关系。”
　　“不要狡辩，我又不是傻子，我大哥的尸体就在这里，你们两个人刚好从囚室里出来，一定是你，为了救他，杀了我大哥，还有庄园里的所有人。”
　　听着女人愤怒的声音，李乘风顿时一愣，她的推测，好像很有道理。
　　这个女人已经被仇恨冲昏头脑，不管怎么跟她解释，她根本听不进去，认定是李乘风杀了她大哥。
　　就在李乘风一脸无奈时，女人双眼血红，充满杀气的声音吼道。
　　“该死的世俗人，我要杀了你，为大哥报仇，为庄园的人报仇…第1760章庄园遭劫（六）
　　见女人要动手，李乘风脸色一沉，刚想还手，就听房间外面传来一个老头的声音。
　　“都给老羊我，住手！”
　　满脸杀气的女人，听到突然传来的声音，转头向门外看去，看着老山羊带着一只小山羊，迈步走进房间。
　　看到老山羊，女人身上的杀气弱了不少，愤怒的声音说道。
　　“羊伯，他杀了我大哥，还有庄园里的所有人，我要杀了他为大哥报仇，为庄园里的人报仇。”
　　“你大哥，还有庄园里的人，不是他杀的。”
　　听着老山羊的回答，女人满脸疑惑，怎么可能不是他杀的，人证物证都在这里摆着。
　　李乘风为了救胡天罡，杀了大哥和庄园里的人。
　　大哥的尸体就在门口躺着，他们两个人刚好从囚室里走出来，这就是最好的证据。
　　羊伯却说大哥不是他杀的，他怎么知道不是他杀的，接着问出心中的疑惑。
　　听着女人的疑问，老山羊抬头看着女人，不爽的声音说道。
　　“老羊我说的话，你还不相信吗，我说不是他杀的，就不是他杀的，昨天上午到现在，老羊我一直跟他在一起……”
　　听老山羊讲完事情的经过，女人的表情非常复杂，心里清楚，羊伯不会骗她，那就奇怪了，大哥既然不是李乘风杀的，那是谁杀的？
　　就在女人满脸疑惑时，老羊看着打开的暗门，眼中露出担心的表情，急忙说道。
　　“臭丫头，赶快下去看看，看看那个东西是不是被人救走了？”
　　女人这才反应过来，急忙转身跑进囚室，刚刚跑到门口，就听李乘风说道。
　　“不用下去看了，我们刚从里面出来，你们说的那个东西，已经被人救走了，下面什么也没有。”
　　听着李乘风说的话，女人立即停住脚步，脸上露出惊慌的表情，那个东西若是被救走了，可就麻烦了，不知会给华夏带来怎样的灾难？
　　得知那个人已经被救走，老山羊眉眼低沉，叹了一口气，最担心的事情还是发生了，沉默片刻，接着说道。
　　“血洗庄园，杀你大哥的人，应该是神道教的人。”
　　女人眼含泪水，满脸杀气，低头看着没有脑袋的尸体，心中很是伤心，很是愤怒，沉默许久，颤抖的声音说道。
　　“大哥，我一定会把你的脑袋找回来，杀了那些岛国人，为你报仇……”
　　李乘风叹了一口气，他们也是自作自受，跟什么人合作不好，偏偏跟岛国人合作，这不是找死吗，落得这种下场也是咎由自取。
　　女人说话时，突然想起一件事情，身受重伤的二哥还在车上，急忙转头看向老山羊，着急的声音说道。
　　“羊伯，二哥被人打伤了，龙珠也被人挖走了，你赶快想办法救救他。”
　　“别急，先带老羊我过去看看！”
　　老山羊眉眼低沉，很是伤心，跟在女人身后，向外面走去，一夜之间，好好的一座庄园毁于一旦，真的无法接受。
　　看着女人离开，李乘风和胡天罡没有急着跟上去，面面相觑，同时叹了一口气，低头看着地上的尸体。
　　前面还想着，回来找他们算账，现在看来，这个账不用算了，他们已为自己的行为付出生命的代价，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，我们也走吧！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，迈步向外面走去。
　　李乘风又低头看了一眼田石的尸体，轻轻的摇了摇头，接着迈步离开，一不小心踩到了尸体的手掌，急忙说了一声对不起。
　　说完对不起，想要迈步离开，惊讶的发现，脚动不了了，低头看去，就见尸体的手正抓着自己的脚腕。
　　顿时被吓了一跳，这是什么情况，脑袋都被砍掉了，手怎么还有反应？
　　就在满脸疑惑时，体内突然响起一阵龙吟声，紧接着，一股神龙之力，顺着脚腕流入身体……
　　还记得朱泓源说过，他把龙珠吞下后，肉身无法承受龙珠的力量，他的几个师兄弟为了救他，把龙珠上的力量分走，也就是说，田石的身上也有神龙之力。
　　李乘风的脚踩到手掌的那一刻，田石体内的神龙之力瞬间被唤醒，像是受到某种召唤，快速流入李乘风的身体。
　　走出房间的胡天罡，见李乘风没有跟上来，转头向身后看去，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你怎么不走了？”
　　连续喊了好几遍，李乘风表情呆滞，没有任何反应。
　　这可吓坏了胡天罡，急忙转身回到房间，发现李乘风的表情有些不对，急忙抬手抓住他的手臂，着急的声音问道。
　　“李兄弟，你，你这是怎么了，怎么不说话？”
　　话还没有说完，一股强大的气息在李乘风身上爆开，胡天罡还没反应过来，人就飞了出去，撞坏窗户，重重的落到房间外面，连续吐了好几口鲜血。
　　喘了几口粗气，急忙从地上爬起来，再次冲进房间，看着李乘风的样子，不敢轻易靠近，担心的声音继续问道。
　　“李兄弟，你，你这是怎么了，你倒是说句话呀，不要吓我好不好。”
　　见李乘风就是不说话，胡天罡很是着急，又不敢靠近。
　　就在胡天罡一脸着急，不知如何是好时，李乘风突然打了一个哆嗦，瞬间清醒过来，感受着体内多出来的力量，心中很是震惊，低头看向脚腕，尸体的手已经松开。
　　盯着尸体看了一会，很快明白了怎么回事，田石体内的神龙之力，全部流进了自己的身体，想明白里面的事情，表情非常复杂。
　　沉默片刻，对着田石的尸体鞠了三个躬，说了一声谢谢。
　　就在此时，突然听到胡天罡着急的喊声。
　　“李兄弟，你怎么一惊一乍的，赶快告诉我，你是不是中邪了？”
　　“胡大哥，放心，我没事！”
　　说话时，抬头看向胡天罡，发现他的嘴角满是鲜血，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，怎么回事，谁打你了，你的嘴上怎么都是血？”
　　胡天罡没有回答李乘风的问题，听到他开口说话，总算放下心来，满脸气愤，不爽的声音说道。
　　“李兄弟，告诉我，你刚才怎么了，就像中邪了一样，站在那里一动不动，我跟你说话，你也不理我，我用手碰了一下你，就被你身上的气息震飞了。”
　　“对了，你身上的气息，怎么突然变得那么强第1761章神秘的老祖（一）
　　听着胡天罡的疑问，李乘风低头看了一眼田石的尸体，正想告诉胡大哥刚才发生的事情，就在此时，听到外面传来女人的哭声。
　　急忙走出房间，向哭声传来的方向看去，前面不远的马路上，停着一辆红色的跑车，那个女人和老山羊站在汽车旁边。
　　女人满脸泪水，抽泣的声音说道。
　　“羊伯，求求你，救救二哥，再不救他，他就没命了。”
　　看着朱泓源的样子，老山羊被吓了一跳，这也太惨了，摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“臭丫头，你就不要求我了，求我老羊也没用，老羊我又不是神仙，他伤的那么重，老羊我救不了他。”
　　听着老山羊的回答，女人很是无助，哭得更加伤心……
　　听着女人的哭声，李乘风皱了皱眉头，心想，发生什么事情了，女人怎么哭的那么伤心，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，走，过去看看。”
　　“别先走，李兄弟，你还没有回答我的问题。”
　　“等以后有时间，我在跟你说，先过去看看，看看发生了什么事情。”
　　听着李乘风的回答，看着他迈步向前跑去，胡天罡擦了擦嘴角的鲜血，没有继续追问，跟在后面来到老山羊旁边。
　　见女人和老山羊一直盯着车里看，两个人走到汽车旁边，伸头向车里看去，车里躺着一个人，浑身上下已被鲜血染红，肚子上有一个大洞，看上去非常吓人。
　　胡天罡满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“这人是谁，怎么伤的那么重？”
　　女人还在不停的抽泣，庄园被人血洗，大哥惨死，二哥奄奄一息，三姐，四哥，五哥，还没回来，只能独自面对这一切，这对她的打击非常大。
　　由于对方的面孔已被鲜血染红，看不清他的容貌，刚开始，没有认出这个人是谁，想到女人前面说的话，二哥受伤就在外面的车上，才猜到车上的人是谁？
　　猜出这个人的身份，心中很是惊讶，发生什么事情了，朱泓源怎么会变成这个样子，犹豫片刻，急忙走过去试了一下他的鼻息，已经没了呼吸。
　　把手放到他的脖子侧面，摸了一下他的大动脉，还有一丝微弱的跳动，急忙转头看向胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，他还有救，赶快帮我把他抬下来。”
　　“哦！”
　　胡天罡随口应了一声，急忙走过去，抓住朱泓源的腋窝，就想把他抬下来，就在此时，站在旁边的女人，愤怒的声音说道。
　　“你们干什么，快把我二哥放下，我二哥要是死了，我跟你们没完。”
　　“你二哥还没死，他还有救。”
　　听着李乘风的回答，女人根本不相信，不相信他会那么好心，突然伸手想把两个人推开，就在此时，站在旁边的老山羊，急忙说道。
　　“臭丫头，冷静点，老二已经不行了，让他试一下，说不准他真有办法救活老二。”
　　在老山羊的劝说下，女人这才安静下来，担心的目光看着李乘风和胡天罡把朱泓源从车上抬下来，小心翼翼放到路面上。
　　紧接着，就见李乘风一脸严肃，急忙咬破手指，口中吟诵着咒语，在二哥的身上画起了符咒，没多久，朱泓源身上就被画满了符文。
　　随着咒语的吟诵，惊人的一幕随之发生，二哥身上的伤口正在慢慢愈合，不过五六分钟的时间，身上的伤痕全部消失不见，就连肚子上的大洞，也没留下一点疤痕，好像从来没有受过伤。
　　女人满脸惊讶，难以置信的目光看着李乘风，做梦都没想到，这个世俗人竟然会传说中的祝由术。
　　老山羊也是满脸震惊，欣赏的目光看着李乘风……
　　李乘风深吸一口气，看上去非常疲惫，虽然是寒冬腊月，额头上却有丝丝汗水，低头看着躺在地上的朱泓源，微微一笑，接着说道。
　　“他已经没事了，用不了多久，就能醒过来。”
　　几分钟前，还对李乘风充满敌意的女人，此刻，看着二哥均匀的呼吸，胸口起起伏伏，气色变得越来越好，心中非常激动。
　　现在才意识到，这个世俗人，比他们这些世外人还厉害，双腿突然一弯直接跪到地上，感激的声音说道。
　　“谢谢，谢谢你救了我二哥，前面是我不对，误会了两位，还请两位先生原谅。”
　　看着女人突然跪到地上，李乘风很是意外，急忙把她扶起来，呵呵一笑，接着说道。
　　“不用谢，只要你不误会我，是我杀了你大哥，我就心满意足了。”
　　女人又说了一声对不起，抬手擦了擦眼泪，低头看着朱泓源，心情好了许多，刚刚擦完眼泪，就听李乘风开口问道。
　　“能不能告诉我，发生什么事情了，他怎么会伤成这个样子？”
　　听着李乘风的疑问，女人满脸思绪，脸上带着犹豫的表情，心里想着，要不要把朱泓源受伤的经过讲出来，若是讲出来，老祖的存在就会被他知道。
　　看着满脸犹豫的女人，站在旁边的老山羊，着急的声音说道。
　　“都什么时候了，还有什么不好说的，赶快说，老二怎么受的伤，是谁把他打成这个样子的？”
　　听着老山羊说的话，女人转头看着李乘风，想到他用祝由术治好了二哥，脸上露出激动的表情，不知他的祝由术，能不能治好老祖？
　　想到这里，急忙伸手抓住李乘风的手腕，激动的声音说道。
　　“求求你，救救老祖，救救老祖……”
　　看着女人慌乱的样子，想到第一次跟女人见面的场景，非常高冷，看上去很诡异，身上的煞气特别重，还以为她是脏东西。
　　此刻，完全变了一个人，就是一个害怕失去亲人，一脸慌乱，十分无助的小女人，完全没有当初的模样。
　　听着女人说的话，李乘风满脸疑惑，心中很是好奇，她口中的老祖是什么人，沉默片刻，接着说道。
　　“我也不知道，以我的能力，能不能救你说的老祖，但是我可以试一下，条件就是，你要告诉我，你口中的老祖是什么人？”
　　“好！”
　　女人毫不犹豫，点了点头，看了一下时间，已经是凌晨3点多，脸上露出着急的表情，继续说道。
　　“我剩下的时间已经不多了，六点之前，我必须带你去见老祖，有什么问题，我们路上再说！”
　　听着女人的回答，李乘风满脸疑惑，她这话是什么意思，她怎么剩下的时间不多了，难道她也要死第1762章神秘的老祖（二）
　　听着女人说的话，心中虽然好奇，李乘风也没有多问，只是好奇，她说的老祖是什么人？
　　就在满脸疑惑时，站在旁边的老山羊，听到老祖两个字，眼中露出激动的神色，颤抖的声音说道。
　　“老祖，主人……”
　　“赶快告诉我，主人在什么地方，我要去找他，此生，若是能再见主人一面，老羊我就算不能行修成正果，也死而无憾。”
　　“羊伯，你还是不要去了，主人不想看到你。”
　　听到女人的回答，老山羊很是伤心，不明白，主人为什么不想看到自己，苍老的眼中瞬间流出泪水，颤抖的声音说道。
　　“你胡说，主人跟我的感情那么好，怎么可能不想看到老羊我。”
　　“我没有胡说，老祖嫌你到处拉屎，到处尿尿，还喜欢放屁，话又多，所以不想看到你。”
　　女人嫌弃的声音说道，说话时，看了一眼红色的跑车，这辆车受损严重，必须找一辆新车过来，不再搭理老山羊，迈步向庄园的停车场走去。
　　老山羊愣在原地，很是委屈，很是难过，看着女人的背影，脑子里想着女人刚才说的话，没想到，主人那么嫌弃自己，眼泪哗哗的往下流，越想越伤心，越想越难过。
　　看着老山羊的表情，李乘风轻轻的摇了摇头，山羊不就是这样吗，走到哪里拉到哪里，拉屎撒尿从来不选地方，这就是山羊的本性。
　　没多久，女人开了一辆车过来，把昏迷不醒的朱泓源抱上汽车，转头看着李乘风和胡天罡，着急的声音说道。
　　“两位先生，赶快上车，我带你们去见老祖，有什么问题，我们路上说。”
　　两个人坐上汽车，刚想关上车门，就见老山羊带着小山羊爬了上来。
　　女人一脸气愤，对着老山羊说道。
　　“羊伯，你还是不要去了，老祖住的地方不适合你去，你要是在里面放个屁，拉个屎，那里就不能住人了。”
　　“我不管，就算主人嫌弃我，老羊我也要去，大不了被主人打一顿。”
　　听着老山羊的回答，女人又看了一眼时间，脸上露出着急的表情，时间不等人，他们想去就让他们去吧，开着车向庄园外面驶去。
　　坐上车的李乘风，看着正在开车的女人，接着说道。
　　“现在可以告诉我，你口中的老祖，是什么人了吧，还有朱泓源，他怎么会伤成这个样子，是谁把他打伤的？”
　　女人一边开着车，一边回答李乘风的问题，至于老祖是什么人，她不清楚，老祖叫什么名字，她也不知道，更不知道老祖的年龄。
　　她们六个人都是老祖养大的，老祖教他们功夫，教他们法术，从来不说关于自己的事情，也正是因为这样，老祖的身份一直是个谜。
　　听着女人的回答，李乘风眉头一皱，心中多少有些失望，还以为在女人口中，能知道他们老祖的身份，没想到，他们什么也不知道。
　　讲完老祖的事情，女人又把朱泓源被神道教阴阳长老打伤，挖走龙珠的经过讲了出来……
　　得知事情的经过，李乘风满脸惊讶，朱宏源的身上有龙珠，实力非常强悍，竟然被人挖走了龙珠，打成那个熊样，这怎么可能？
　　由此可见，神道教的阴阳长老不是一般厉害。
　　在女人口中，还知道了神木家族找田石帮忙，把自己抓起来，送给岛国人，交换延生珠……
　　李乘风呵呵一笑，竟然敢跟岛国人交易，这就是搬起石头砸自己的脚，因为这次合作，他们老祖身上的旧伤不仅没有治好，还变得更加严重。
　　更惨的是，整座庄园遭到血洗，一个活口都没留下，奇怪的是，找遍了整个庄园，没有找到刘高的尸体，也没找到小白白。
　　心里很是后悔，很是着急，刚刚找到小白白的线索，没想到，关键时刻，庄园里发生了这样的事情，再次失去小白白的线索。
　　想到神秘的地下囚室，李乘风抬头看着正在开车的女人，很想知道地下囚室里，镇压的什么东西，神道教为什么血洗庄园，救走那个东西。
　　还没来得及开口询问，就见汽车开进一座小区。
　　透过车窗，看着外面的小区，眉头微微一皱，这不就是风水有问题的那个小区吗？
　　来这里做什么，难道他口中的老祖，就在这个小区里？
　　正在满脸疑惑时，汽车已经开进地下停车场，停在一堵墙的前面，女人又看了一眼时间，已经是早上5点多，转头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“到了，赶快下车，我带你们进去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，推开车门走下汽车，就见女人迈着急匆匆的步伐，走到墙壁下面，拿出一块玉佩，对着玉佩念起了咒语，随着咒语的吟诵，玉佩上散发出乳白色的光晕，照在前面的墙壁上。
　　紧接着，水泥墙壁发生变化，像是石块丢进水里产生的波浪，开始不停晃动。
　　看着眼前的一幕，李乘风满脸惊讶，谁能想得到，地下停车场的墙壁上，竟然隐藏着一道神奇的通道。
　　女人打开通道，转头看着李乘风，着急的声音继续说道。
　　“麻烦两位带上我二哥，我带你们进去！”
　　说话时，向前迈了一步，瞬间消失的无影无踪。
　　李乘风和胡天罡面面相觑，心里还是有些担心，担心水泥墙后面有危险，就在两人犹豫之时，老山羊带着小山羊进入通道。
　　就在此时，通道里面传来女人着急的声音。
　　“带上我二哥，赶快进来，你们还在外面等什么？”
　　听到女人的喊声，李乘风跟胡天罡抬上昏迷不醒的朱泓源，迈步走进通道。
　　两个人抬着朱泓源进入通道的那一刻，五十米外，一根承重柱后面，躲着两个造型怪异的老头，一个穿着白色的衣服，一个穿着黑色的衣服。
　　身穿黑衣的老头，冷哼了两声，气愤的声音说道。
　　“难怪找了那么久，没有找到，原来是在水泥后面，这一次，我看他们往哪里跑。”
　　“黑长老，记住你说的话，若是杀了那个人，功劳全是我的，你可不能跟我抢。”
　　“白长老，我说话算话，说不跟你抢，就不跟你抢，但是仅凭我们两个人，可能不是那个人的对手，我们应该多叫几个人过来。”
　　听着黑长老的回答，白长老脸色一沉，再叫几个人过来，这份功劳该怎么分，里面若是有好东西，又该怎么分，直接开口拒第1763章神秘的老祖（三）
　　见白长老拒绝的那么干脆，黑长老脸色一沉，很是担心，非常严肃的语气说道。
　　“白长老，你应该清楚，那个女人不是普通人，没有神像助力，我们两个人联手，也不一定是她的对手，何况还有那个人。”
　　“我不管那么多，你要是害怕，我们就回去，要么就留下来赌一把，如果打不过，我们可以跑……”
　　在白长老的劝说下，黑长老决定留下来赌一把，赌赢了功劳是谁的还不一定，若是赌输了，还可以跑。
　　黑长老不知道，白长老还在打龙珠的主意，两个人各怀鬼胎，都想着算计对方……
　　与此同时，穿过水泥墙的李乘风，看着长长的走廊，心中很是震惊，谁能想得到，小区下面藏着一个这样的地方。
　　还记得那天晚上，在小区里转了一圈，寻找接受供奉的东西，找了很久也没找到，当时就怀疑，接受供奉的东西可能藏在小区下面，还真让自己猜对了。
　　看着李乘风和胡天罡进入通道，女人又拿起那块玉佩，对着玉佩吟诵起咒语，原本波浪滚滚的水泥墙，瞬间恢复如初。
　　关上通道，女人转头看着李乘风，接着说道。
　　“走吧，老祖就在里面！”
　　说话时，顺着走廊向前面走去，走在路上，女人又看了一眼时间，距离清晨六点，还有二十多分钟，顿时一脸着急，脚上加快步伐。
　　看着一脸着急的女人，李乘风面带疑惑，这个女人什么情况，怎么老是看时间？
　　想到她说的那句话，她的时间已经不多了，心中很是好奇，她说的时间不多了，是什么时间不多了？
　　走了没多远，又遇到一面水泥墙，这面水泥墙跟外面的水泥墙不一样，上面刻着很多古老的文字，如果没猜错，应该是咒语。
　　女人拿起那块玉佩，继续吟诵咒语，墙面再次出现波浪，通道很快被打开。
　　打开通道，女人转头看着李乘风，冲着他晃了晃脑袋，接着迈步走了进去。
　　李乘风，老山羊，小山羊，胡天罡紧紧跟在身后。
　　穿过水泥墙，眼前又是长长的走廊，走了没多远，又是一堵水泥墙，女人拿起玉佩继续吟诵咒语，随着墙面出现波动，通道又被打开。
　　就这样连连续续，反反复复，穿过了八道水泥墙……
　　李乘风满脸疑惑，转头看着胡天罡，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，你知不知道，这些墙是怎么回事？”
　　“我没猜错，这些墙应该是结界！”
　　“结界！”
　　李乘风满脸震惊，重复着结界两个字，对于结界两个字，很多人都听过，见过结界的人却没有多少。
　　还记得小时候，听爷爷说过，能创造结界的人，都是超脱世俗的存在，不是活了几百年的大能，就是三十六洞天的神仙。
　　这些大能只注重修行，很少踏入世俗，过问世俗的事情。
　　爷爷还说，凭空出现的海市蜃楼，就是结界被人打开了，导致结界中的世界显现在世俗界。
　　那时候还小，加上在学校里接受现代教育，根本不相信爷爷说的。
　　课本上对海市蜃楼现象，做出了合理的解释，海市蜃楼的出现，是光学折射造成的，这个世界上不可能有结界，更不可能有神仙。
　　后来重开随缘堂，看到的越来越多，接触的越来越多，才知道爷爷说的是真的，这个世界上不仅有神仙，结界也存在，只是世俗人接触不到。
　　海市蜃楼在沙漠和海面上出现的比较频繁，特别是沙漠里，出现的海市蜃楼景象，在现实中根本找不到。
　　还记得爷爷说过，沙漠曾经是一片绿洲，生活着很多人类，因为某种原因，环境遭到破坏，人类为了生存，就躲到了结界里。
　　每当海市蜃楼出现，就是结界被人打开了，住在结界里的人，想要看看他们曾经住过的地方，也可能是有人，要从结界里出来……
　　想到爷爷讲过的事情，很想找个机会去沙漠里看一看，看看传说中的海市蜃楼，是不是像爷爷说的那样？
　　心中暗暗感慨，人类对这个世界的认知真的非常少，特别是普通人，很多人的认知，就是吃饭拉屎，喝水尿尿，困了睡觉，醒了赚钱，热了脱衣服，冷了穿棉袄。
　　就在胡思乱想时，女人吟诵了几句咒语，再次穿墙而过，李乘风，胡天罡抬着朱泓源急忙跟了上去。
　　穿过这面水泥墙，眼前的场景不再是长长的走廊，而是一处不大的地下密室，最里面放着两副棺材，棺材前面是一张不大的供桌，上面有香炉有贡品。
　　棺材右边是一张木头床，床上躺着一个满头白发的老人，一动不动像是死了一样，老人手边趴着一只很大的大狸猫。
　　床头前面是一张圆桌，桌子上有一台电脑，旁边是一副碗筷，还有没吃完的饭菜？
　　李乘风抬头往上看了一眼，如果没猜错，上面就是那个小区，躺在床上的老头，就是接受供奉的人。
　　女人进入地下室，急忙走到木头床前，看着躺在床上的老人，着急的声音喊道。
　　“老祖，老祖，赶快醒醒，我找到救你的人了……”
　　躺在床上的老人没有任何反应，趴在旁边的大狸猫，慢慢抬起头，先是盯着女人看了一会，又转头看向李乘风，身上的毛发瞬间炸起，发出一阵刺耳的猫叫声。
　　看着大狸猫奇怪的反应，女人被吓了一跳，气愤的声音说道。
　　“大花狸，你这是怎么了，知不知道，你吓到我了。”
　　“喵喵喵……”
　　大狸猫弓着身子，做出攻击的姿势，身上的毛发全部竖了起来，目光始终在李乘风身上，眼中充满了敌意。
　　看着大狸猫的样子，李乘风眉头紧锁，这只猫怎么回事，看到自己怎么会是这种反应，好像跟自己有仇。
　　见大狸猫不听话，女人满脸疑惑，转头看向李乘风，什么情况，这只猫对他，怎么充满了敌意？
　　又看了一眼时间，距离六点还有五分钟，剩下的时间已经不多了，伸手摸了摸大狸猫的脑袋，着急的声音说道。
　　“大花狸，不管你跟他有什么恩怨，都要放下，他是来救老祖的，是我们的朋友，不是我们的敌人，听到没有？”
　　“喵喵喵……”
　　在女人的安抚下，大狸猫的情绪慢慢稳定下来，还是冲着李乘风叫了几声，才从床上跳下来，跳到旁边的板凳上，依然用充满敌意的眼神看着李乘风。
　　看着大狸猫的样子，怎么想也想不明白，这只猫对自己的敌意为什么那么大，难道他认识自己，沉默许久，眼前顿时一亮。
　　接着又摇了摇头，不可能，绝对不可能，这只大狸猫，怎么可能是唐家的那一只，那只大狸猫怎么可能出现在这里？
　　可是转念一想，除了唐家的那只大狸猫跟自己有仇，没有接触过其他猫咪，不可能跟别的猫咪有恩怨。
　　心头一紧，满脸疑惑，这只大狸猫若真是唐家的那一只，躺在床上的老头，跟唐家老太爷会是什么关第1764章神秘的老祖（四）
　　李乘风正看着大狸猫胡思乱想，站在床前的女人，又抬起手腕看了一眼时间，还有十几秒就到六点，着急的声音说道。
　　“李先生，这就是我老祖，希望你能救他……”
　　话还没有说完，女人便闭上眼睛，向地上倒去。
　　看着突然倒在地上的女人，想到女人说的话，她的时间已经不多，心头顿时一紧，难道她死了？
　　急忙过去查看女人的情况，还有呼吸，没死，既然没死，为什么说自己的时间不多了？
　　轻轻的摇了摇头，这个女人真的很奇怪，感觉她的身上有很多秘密。
　　转头看着床上的老人，满头白发，脸色发青，浑身上下笼罩着一股黑色的煞气，双目紧闭，躺在床上一动不动，像是死人一样。
　　盯着床上的老人看了一会，眉头紧锁，他身上的煞气怎么那么重，重开随缘堂以来，还是第一次遇到，人的身上有那么重的煞气。
　　他身上的煞气乌黑发亮，绝对不是普通的煞气，想要化解老人身上的煞气，以自己的能力，恐怕做不到。
　　看着老人的样子，心中生出很多疑问，这个老人是一个怎样的存在，叫什么名字，今年多大年纪，为什么会在这个地方？
　　就在李乘风满脸疑惑时，老山羊走到床边，看着躺在床上的老人，眼泪哗哗的往下流，颤抖的声音喊道。
　　“主人，我是小羊羊，我来看你了，你醒醒，睁开眼睛看看我，好不好，我有很多话想跟你说……”
　　说话时，老山羊的前蹄同时用力，跳起来搭在床沿上，看着床上的老人，眼含泪水抽泣的声音喊了很久，躺在床上的老人没有任何反应。
　　见主人没有反应，老山羊嗅了嗅老人的脸，察觉到主人还有呼吸，急忙转头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“傻小子，你还愣着干什么，赶快想办法救救我主人……”
　　“老羊前辈，抱歉，你主人身上的煞气太重，想要化解他身上的煞气，我可能做不到。”
　　说话时，转头看向胡天罡，心想，化解老人身上的煞气，只能看胡大哥的了。
　　还记得老山羊说过，在东北，他的主人为了保护华夏神龙，被岛国神明所伤。
　　这位老人是为了保护华夏神龙，跟岛国人对抗，才受的重伤，值得让人尊重，就算他们不说，也会想办法救这位老人。
　　老山羊也是一个急性子，听着李乘风的回答，很是失望，他竟然做不到，顿时满脸怒气，不管他能不能做得到，还在催促他，让他赶快想办法救主人。
　　李乘风没有搭理老山羊，转头看向胡天罡，让他过来看看老人的情况，顺便把老人身上的衣服脱掉。
　　两个人刚刚解开老人的扣子，还没脱掉衣服，蹲在板凳上的大狸猫，突然发出一阵喵喵喵的猫叫声，身上的毛发和尾巴全部竖了起来，弓着身子盯着李乘风和胡天罡做出攻击的姿势。
　　听到刺耳的猫叫声，李乘风和胡天罡眉头一皱，转头看向大狸猫，虽然只是一只猫，两个人还是不敢掉以轻心。
　　心里清楚，这只猫绝对不是普通的猫，应该有点道行，急忙把手拿了回来，不敢再碰老人。
　　见两个人把手拿开，大狸猫的叫声缓和了不少，身上的毛发却依然竖着，目光始终在李乘风身上，时不时给他一个凶狠的眼神。
　　看着大狸猫的样子，老山羊很是不爽，妈勒个巴子，一只臭猫敢在老羊面前撒野，找死！
　　两条前腿从床上跳下来，一句话没说，突然低下头，蹄子在地上挠了几下，用脑袋去撞蹲在凳子上的大狸猫。
　　大狸猫的注意力，全在李乘风的身上，完全没有注意到老山羊的动作，还没反应过来，就被老山羊的脑袋顶飞出去，撞到旁边的墙上，落到地上发出喵喵喵的叫声，身上的毛顿时竖了起来，愤怒的目光看着老山羊，做出攻击的姿势。
　　一击得手，老山羊很是开心，前腿挠着地面，嘴里发出咩咩咩的叫声，低着脑袋对准大狸猫又撞了上去。
　　老山羊的速度再快，也快不过猫的速度，刚才只是偷袭成功，这一次顶了一个空，脑袋直接撞到水泥墙上，把水泥墙撞出一个坑。
　　老山羊顿时愣在原地，只感觉头晕目眩，眼前都是小星星，舌头耷拉在外面，身体一歪倒在地上，倒地的那一刻，瞟了一眼大狸猫，不爽的声音说道。
　　“妈了个巴子，谁，谁让你躲得！”
　　听着老山羊说的话，李乘风和胡天罡哭笑不得，大狸猫又不是傻子，总不可能站在那里不动，让他用脑袋顶吧！
　　看着倒在地上的老山羊，大狸猫的脸上竟然露出微笑，眼中尽是嘲讽的表情。
　　李乘风看着大狸猫，心里有一种感觉，这只猫应该就是唐家的那一只，可是又不敢确定。
　　不想纠结这个问题，当下最重要的是救床上的老人，沉默片刻，对着大狸猫说道。
　　“我不知道，你对我为什么充满敌意，我们之间可能有什么误会，就算你跟我有仇，等我想办法治好这个老人，你在找我报仇，好不好？”
　　听着李乘风说的话，大狸猫盯着他看了一会，重新跳到板凳上，嘴里发出喵喵喵的叫声，原本充满敌意的眼神，突然缓和了不少，转头看着躺在床上的老人。
　　见大狸猫听懂自己说的话，李乘风微微一笑，冲着胡天罡摆了摆头，两个人再次走到床前，开始给老人脱衣服。
　　脱掉老人身上的衣服，转头看着胡天罡，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“胡大哥，他身上的煞气那么重，还不是普通的煞气，你有化解的方法么？”
　　胡天罡盯着老人看了一会，用手摸了摸老人的身体，点了点头，接着说道。
　　“他身上的煞气虽然很重，不是普通的煞气，想要化解，也不是什么难事。”
　　听着胡天罡的回答，顿时松了一口气，心想，还好有胡大哥在，他一身修为出自道门，化解老人身上的煞气，应该不是难第1765章神秘的老祖（五）
　　胡天罡双目微闭，深吸几口气，调整好体内的气息，手臂一抖，手上多出一张紫色的太上老君化煞灵符，口中吟诵着太上老君化煞神咒。
　　随着咒语的吟诵，符箓上闪烁起紫色的光芒，落到老人的额头上。
　　紫色符箓落到老人额头上的那一刻，黑色煞气瞬间消散，可是过了不到五秒钟，消散的煞气重新凝聚，紫色符箓被黑色煞气笼罩，瞬间燃烧，化成灰烬。
　　与此同时，胡天罡捂着胸口，后退两三步，喷出一口鲜血。
　　李乘风急忙扶住胡天罡，担心的声音问道。
　　“胡大哥，不行就算了，不要强撑，我们在想别的办法。”
　　“呵呵，我没事，是我低估了他身上的煞气，我没猜错，他身上的煞气应该是天星煞！”
　　“天星煞！”
　　李乘风满脸惊讶，还是第一次听说天星煞，听名字就知道，这个天星煞不简单。
　　胡天罡擦了擦嘴角的鲜血，一脸严肃，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，不用扶我，不过就是天星煞，我有化解的方法，只是费点事，需要的时间比较长。”
　　看着胡天罡的表情，李乘风一脸担心，话到嘴边又咽了回去。
　　胡天罡深吸几口气，调整好体内的气息，手臂一抖，手中多出两张紫色的三十六天罡化煞符，接着咬破舌尖，对着符箓吐出一口舌尖血，符箓上的符文瞬间闪烁起红色的光芒。
　　看着胡天罡手中的符箓，李乘风满脸疑惑，很想知道，胡大哥是怎么做到的，每次手臂一抖，手上就会出现符箓，看上去又帅，又牛逼。
　　随着咒语的吟诵，红光的闪烁，胡天罡手臂一抖，一张符箓落到老人的额头上，一张符箓落到心口处。
　　两张符箓落到老人身上的那一刻，黑色的煞气瞬间被驱散，又过了几秒钟，煞气重新汇聚，一点一点靠近紫色的符箓，没一会，紫色的符箓便被黑色的煞气笼罩。
　　看着黑色的煞气再次汇聚，李乘风一脸担心，转头看向胡天罡，胡大哥的额头上满是汗水，很想上去帮忙，却不知道该怎么帮。
　　胡天罡手掐天罡破煞诀，口中吟诵着天罡破煞咒，手诀不停变换，随着咒语的吟诵，手掐剑指，指向紫色的符箓，同时大喝一声。
　　“天地自然，秽炁分散，破！”
　　声音落下，紫色的符箓上红光闪烁，黑色煞气瞬间崩散。
　　符箓上散发的光芒越来越盛，慢慢包裹住老人的身体，红光所到之处，煞气瞬间消散……
　　不过一支烟的功夫，老人身上的煞气越来越少，胡天罡却没有停下来，继续吟诵着天罡破煞咒，驱散老人身上的煞气。
　　大约过了七八分钟，胡天罡停止吟诵咒语，身体一个踉跄，差点摔倒，还好李乘风眼疾手快，急忙扶住他。
　　看着胡天罡的样子，担心的声音问道。
　　“胡大哥，你感觉怎么样？”
　　“我，我没事，就是消耗太大，休息一会就没事了。”
　　胡天罡喘着粗气，断断续续的声音说道，低头看着躺在床上的老人，脸上露出无奈的表情，他身上的煞气太重，想要一次性祛除，自己还做不到，最少要七次，才能彻底清除。
　　就在两人说话时，躺在地上的朱泓源，慢慢睁开眼睛，看着房顶，脸上带着迷茫的表情，脑海里回忆着前面发生的事情，被神道教的阴阳长老打伤，挖走了龙珠……
　　想到前面发生的事情，朱泓源皱了皱眉头，一脸沮丧从地上坐起来，低头看着肚子，肚子上的伤口已经消失不见，身上也感觉不到一丝疼痛。
　　看着消失的伤口，脸上露出苦笑，心里清楚，身上的伤都没了，还感觉不到疼痛，只有死了才会感觉不到疼痛。
　　心中很是伤心，很是难过，没想到，就这么死了，拳头紧紧的攥在一起，感觉死的太憋屈。
　　就在一脸憋屈时，突然听到说话的声音，急忙抬头看去，就见李乘风和胡天罡站在一张木床前，地上躺着一个女人，正是自己的师妹。
　　顿时满脸疑惑，这是什么情况，他们怎么也在这里，难道他们也死了？
　　盯着两个人看了一会，恍然发现不对，眼前的场景有些熟悉，急忙转头四处乱瞅，看着两副棺材，还有趴在板凳上的黑猫，这里不是老祖住的地方吗，自己怎么会在这里？
　　沉默片刻，看着站在床前的李乘风，胡天罡，还有躺在床上的老祖，顿时一脸紧张，以为他们要对老祖不利，快速从地上爬起来，着急的声音喊道。
　　“你们两个人，要干什么，离老祖远一点？”
　　听到突然而来的声音，扭头向身后看去，看着从地上爬起来的朱泓源，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“你醒了！”
　　听着李乘风说的话，朱泓源先是一愣，没想到，自己已经死了，变成一个魂魄，他俩还能看到自己，听到自己说话。
　　惊讶过后，看着躺在地上的女人，心中很是愤怒，以为他们把小妹和老祖杀了，满脸杀气，大声吼道。
　　“你们两个人，怎么会在这里，老祖和小师妹是不是你们杀的？”
　　看着满脸杀气的朱泓源，李乘风呵呵一笑，心里清楚，他刚刚醒过来，还不知道发生了什么事情，必须给他解释一下，把前面发生的事情，简单描述了一遍。
　　听李乘风讲完事情的经过，朱泓源一脸的难以置信。
　　“你，你说什么，我没有死，这怎么可能，我伤的那么重，体内的龙珠也被他们挖走了，怎么可能没死。”
　　“你真的没死，难道你忘了，我会祝由术。”
　　听着李乘风的回答，朱泓源眨了眨眼睛，急忙伸手在大腿上使劲掐了一下，疼的倒吸了一口凉气，脸上露出激动的表情，颤抖的声音说道。
　　“我真的没有死，我真的没有死，哈哈……”
　　说话时，抬头看向李乘风，激动的声音继续说道。
　　“是，是你救了我？”
　　“不是我，还能是谁！”
　　听着李乘风的回答，朱泓源呵呵一笑，大声说道。
　　“天不亡我，天不亡我，我一定要找那两个王八蛋算账，拿回龙珠，扒他们的皮，喝他们的血…第1766章神秘的老祖（六）
　　原以为必死无疑，没想到，却死里逃生，捡回一条老命，只要还活着，就要抢回龙珠，让神道教的阴阳长老血债血偿。
　　看着激动的朱泓源，李乘风和胡天罡呵呵一笑，能死里逃生，的确是一件值得庆幸的事情。
　　转头看着躺在床上的老人，依然没有任何反应，还记得老山羊说过，几十年前，他主人跟神道教的神徒斗法，身受重伤。
　　身上的伤已经过去几十年，一直没有治愈，不知祝由术能不能治好他身上的伤？
　　沉默片刻，刚想吟诵咒语，在老人身上画祝由神符，就听身后传来朱泓源紧张的声音。
　　“你要干什么？”
　　“我要用祝由术帮这位老人治伤，你是不是不同意，你要是不同意那就算了。”
　　听着李乘风的回答，朱泓源满脸歉意，是自己太紧张了，以为他要对老祖不利，忘了他会祝由术，急忙开口道歉，让他不要跟自己计较。
　　李乘风没在搭理朱泓源，低头看着躺在床上的老人，咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在老人身上画起了祝由神符。
　　不知为什么，这一次使用祝由术帮老人治伤，跟往常有些不同，吟诵咒语非常吃力，在老人身上画符消耗特别大，身上的精元二气，像是要被抽空了一样。
　　李乘风眉头紧锁，虽然察觉到不对，还是继续坚持吟诵咒语，在老人的身上画着祝由神符。
　　一道神符还没画完，便气喘吁吁，双脚发软，浑身不停的颤抖，一脸诧异，怎么会这样，在这个老人的身上画符，怎么会消耗那么大？
　　发现李乘风的表情不对，站在旁边的胡天罡，担心的声音问道。
　　“李兄弟，不行就算了，我们再想别的办法。”
　　“胡大哥，我，我没事！”
　　想到这位老人，为了保护华夏神龙，不惜生死跟岛国人以命相搏，对他的伟大事迹充满了敬意，今天，哪怕拼尽全力，也要把老人身上的伤治好。
　　继续吟诵咒语，在老人身上画着没有画完的符文，随着第一段咒语吟诵完毕，一道神符在老人胸口画好。
　　李乘风再也扛不住，无力吟诵第二段咒语，画第二道神符，只感觉眼前一黑，向地上倒去。
　　“李兄弟！”
　　胡天罡一脸担心，急忙走过去，想要扶住李乘风，由于刚才的消耗太大，还是慢了一点，眼睁睁的看着李乘风倒在地上。
　　心中很是自责，怎么就没接住，急忙蹲下查看李乘风的情况，确定没死还有呼吸，才放下心来，一屁股坐在旁边，不停的喘着粗气。
　　心里明白，李兄弟之所以晕倒，是因为帮老人治伤时，消耗太大。
　　李乘风倒下的那一刻，躺在床上的老人，慢慢的睁开眼睛，看着房顶，感受着身体的变化，脸上露出难以置信的表情。
　　怎么可能，这怎么可能，明明已经煞气攻心，身上的旧伤变得越来越严重，浑身上下疼痛难忍，已经濒临死亡，疼痛感怎么会突然消失，身上的煞气怎么会突然变轻？
　　老人躺在床上疑惑了很久，也没想明白怎么回事，就在此时，听到床边传来喘息声，顿时一脸警惕，谁，谁在喘粗气。
　　急忙从床上坐起来，就见床下坐着一个粗糙汉子，地上躺着一个年轻男子，长相着实一般，旁边还有一个女人，对于这个女人再熟悉不过。
　　盯着李乘风和胡天罡看了一会，在他们的身上没有感觉到杀气，老人才放下心来。
　　看着突然从床上坐起来的老人，胡天罡面带微笑，接着说道。
　　“老人家，你醒了！”
　　老人冲着胡天罡点了点头，转头看着躺在地上的女人，瞬间猜到怎么回事，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“是你们救了我？”
　　“嗯，是的，是我和李兄弟救了你，李兄弟帮你治伤时，因为消耗太大，晕了过去。”
　　听着胡天罡的回答，老人点了点头，很是感动，为了帮自己治伤竟然晕了过去，心中不解，这个年轻人，为什么要舍命救自己。
　　盯着李乘风看了一会，很快认出，就是那天晚上，夜闯小区，在监控上看到的那个年轻人。
　　满脸疑惑，他不是敌人吗，怎么会出手救自己……
　　站在旁边的朱泓源，看着老祖醒过来，心中非常激动，急忙跪到地上，颤抖的声音喊道。
　　“老，老祖！”
　　听到喊声，老人转头看向朱泓源，冲着他点了点头，发现他的旁边站着一只小山羊，脸色顿时一沉，急忙嗅了嗅鼻子，闻到一股熟悉的味道，四处乱瞅，就见一只老山羊，躺在地上。
　　看到老山羊，顿时一脸嫌弃，不爽的声音说道。
　　“他，他怎么来了，是谁把他带来的，我不是说过吗，我不想看到他？”
　　“老祖，我，我也不知道！”
　　朱泓源急忙摇了摇头，摇头时，低头看向躺在地上的小师妹，心想，应该是师妹带老山羊过来的。
　　来都来了，虽然嫌弃，但也没办法，最重要的，还是自己的身体。
　　做梦都没想到，一只脚已经踏入鬼门关，还能死里逃生，又闭上眼睛感受了一下身体的情况，身上的煞气不仅减轻了很多，几十年前的旧伤也有好转，裂开的天灵骨，已经愈合了一半。
　　察觉到天灵骨有愈合的现象，心中很是震惊，还记得刚刚受伤时，寻访了很多世外高人，拿他的伤一点办法都没有，现在竟然被人治愈了。
　　虽然只恢复了一半，对自己来说，也是天大的好事。
　　就在满脸兴奋时，看到失去法力的两张符箓，还有胸口的符文，心中顿时一惊，两张紫色符箓是道家的三十六天罡化煞符，胸口的符文是祝由神符。
　　再次低头看向胡天罡和李乘风，盯着两个人看了一会，心中暗惊，这俩人绝非凡夫俗子！
　　与此同时，坐在地上的胡天罡，看着昏迷不醒的李乘风，心中很是着急，抬手拍着他的脸颊，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，醒醒了，醒醒了……”
　　没一会，李乘风慢慢睁开眼，先是喊了一声胡大哥，转头看向老人，刚想开口说话，就听外面传来轰隆一声，地下室里传来轻微的震动。
　　朱泓源心头一紧，急忙说道。
　　“不好，有人在破坏结界第1767章神秘的老祖（七）
　　听到外面传来沉闷的响声，几个人同时转头向入口看去，感觉地下室正在轻微的颤动，老人脸色一沉，竟然有人找到了结界入口，转头看向朱泓源，威严的声音问道。
　　“你们是不是被跟踪了，入口怎么被人发现了？”
　　朱泓源一脸懵逼，他的记忆还停留在被阴阳长老打伤，挖走龙珠的那一刻，后面一直处于昏迷不醒的状态，至于有没有被人跟踪，他也不清楚，吞吞吐吐不知该怎么回答。
　　见朱泓源没有回答自己的问题，老人又转头看向李乘风和胡天罡，见两个人不停的摇头，皱了皱眉头，低头看向昏迷不醒的女人，心想，他们真是粗心大意，被人盯上了，竟然没有察觉。
　　他们既然不知道，那就只能看自己的了，从床上下来，来到电脑前，抬手打开电脑，屏幕上出现十六个方块，每个方块上的视频画面都不一样。
　　老人盯着电脑屏幕看了一会，操纵着手上的鼠标，点开其中一个方块，方块中的视频画面瞬间弹了出来，占据整个电脑屏幕。
　　看着老人的操作，李乘风，胡天罡满脸惊讶，这位老人家竟然还会玩电脑，住在这里也不无聊吗，急忙从地上爬起来，来到老人身后。
　　朱泓源也走了过来，四个人目不转睛，盯着电脑屏幕，就见屏幕中有一个身穿黑衣的老头，一个身穿白衣的老头，站在一面水泥墙前，对着水泥墙一阵拳打脚踢。
　　看着屏幕上的一幕，李乘风，胡天罡满脸震惊，没想到，外面竟然有监控，这就是现代科技与结界相结合。
　　想到那天晚上，偷偷摸摸进入小区，看到墙上的监控，李乘风这才意识到，如果没猜错，那天晚上进入小区的一幕，都被这个老人看得清清楚楚。
　　站在最后面的朱泓源，看着屏幕上的两个老头，满脸愤怒，充满杀气的声音说道。
　　“我就是被他们打伤的，他俩还把我体内的龙珠挖走了。”
　　“看他们的穿着打扮和发型，应该是岛国人吧？”
　　胡天罡盯着屏幕上的两个老头，俩人穿着岛国的传统服饰，头顶上的头发被剃得光秃秃，两边和后面的头发保留了下来，扎成一个小啾啾，看上去很有特色。
　　这种发型在岛国被称为月代头，是一种古老的发型，留这种发型的人，基本上都是岛国武士。
　　除了奇怪的发型，黑衣老头的鼻子下面留着一撮小胡子，个子不高，估计只有1米5，脚上穿着一双木屐，长相看上去有些猥琐，用腚眼看都知道，不是什么好东西。
　　身穿白衣的老头，个子稍微高一点，但也不到1米6，两条腿特别短，身子特别长，一点也不协调。
　　听着胡天罡的问题，朱泓源点了点头，接着说道。
　　“是的，他们是岛国人，他们是神道教的阴阳长老，几十年前，我就跟他们交过手，没想到，这两个王八犊子竟然还活着……”
　　听朱泓源讲出两个人的身份，李乘风和胡天罡多少有些惊讶，几十年前，就跟这两个人交过手，那就说明，他们的年龄也在百岁以上。
　　真的很想知道，几十年前，东北坠龙事件的真正原因，前面已经听到两个版本，一个是朱泓源讲的，他就是胡吊扯一句实话没有，还说神龙是他杀的，根本不是那么一回事。
　　后来在老山羊口中，听到另一个版本，这个版本应该是真实的，可是老山羊的记忆力不好，东一句西一句，只能一边听他讲，再根据他讲的自行脑补。
　　等找个机会，一定要让朱泓源好好的讲讲，东北坠龙事件的真实原因？
　　几个人还在盯着电脑屏幕看，就见屏幕中的两个老头，累得气喘吁吁，没有打开进入地下室的结界。
　　紧接着，就见身穿黑衣的老头，抬头看着前面的水泥墙，用岛国语不爽的声音说道。
　　“八嘎，这面墙是什么做的，打了那么久，怎么没有打开。”
　　说话时，气喘吁吁转头看向身穿白衣的老头，继续说道。
　　“白长老，我们打不开这面墙，要不要多喊几个人过来帮忙。”
　　白长老也被累得气喘吁吁，抬头看着面前的水泥墙，想到那个女人拿着一块玉佩，对着玉佩念了一阵咒语，藏在水泥墙上的通道才被打开，瞬间意识到，想凭蛮力打开通道，估计非常困难。
　　犹豫片刻，白长老冲着黑长老点了点头，接着说道。
　　“好吧，我这就给曦月长老打电话，让她带人过来。”
　　说话时，掏出手机，准备给曦月长老打电话。
　　见白长老掏出手机，黑长老眉头一皱，若是让他打电话，这份功劳就是他的，心中很是不爽，急忙掏出手机也想打电话。
　　看着黑长老掏出手机，白长老脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“黑长老，你要干什么，说好的这个功劳是我嘚，希望你嘚能说话算话，不要老是抢我嘚功劳。”
　　“白长老，你误会了，我只是拿出手机看一下时间，呵呵……”
　　黑长老笑呵呵的说道，说话时，心里盘算着，说什么也不能让白长老把这份功劳抢走，心中顿生一计，继续说道。
　　“白长老，不要急着打电话，我想到打开通道的方法了，你还记不记得，那个女人站在这里，念了一段咒语通道就打开了，如果我没猜错，只要念对了咒语，隐藏在水泥墙上的通道就能打开。”
　　听着黑长老说的话，白长老眨了眨眼睛，疑惑的声音问道。
　　“难道，你嘚会打开通道的咒语，你嘚既然会咒语，刚才为什么不念，害得我像个傻逼一样，对着水泥墙拳打脚踢，手都流血了。”
　　“我嘚也不会，我嘚只是想试试，你先在这里等着，不要打电话，我嘚先念一段咒语，看看能不能打开通道？”
　　说话时，慢慢转身，心想，华夏人都非常愚蠢，喜欢用什么芝麻开门，黄瓜开门。
　　想到这里呵呵一笑，对着墙壁，用岛国语，有模有样念起了咒语。
　　“芝麻开门，西瓜开门，黄瓜开门…第1768章神秘的老祖（八）
　　听到黑长老用岛国语吟诵咒语，白长老被气的吹胡子瞪眼，气愤的声音说道。
　　“白长老，你嘚是不是傻逼的干活，这里是华夏，应该用华夏语吟诵咒语，你用岛国语吟诵咒语，这个通道怎么听嘚懂！”
　　“噢，吆西，你嘚说的对，吟诵咒语，应该用华夏语，不能用岛国语。”
　　黑长老恍然大悟，转身看着水泥墙，又往前走了两步，对着墙面，继续吟诵咒语。
　　“玉米开门，南瓜开门，太上老君开门，孙悟空开门，猪八戒开门，嫦娥开门……”
　　“八嘎，你嘚这是什么咒语，你嘚咒语太离谱了，能不能正经一点。”
　　白长老气愤的声音说道，感觉黑长老就是在胡吊咧咧，就算华夏人在愚蠢，也不可能用那么简单的咒语。
　　听着白长老说的话，黑长老嘴角露出不易察觉的微笑，笑容一闪而过，慢慢转身不爽的声音说道。
　　“白长老，你嘚过分了，我嘚辛辛苦苦念咒语，你嘚却说我念的不管用，你嘚念的管用，你嘚来念。”
　　说话时，走到一边，做了一个请的手势，白长老很是无语，不爽的眼神看着黑长老，嘲讽的声音说道。
　　“黑长老，你嘚的确是傻逼嘚干活，我嘚要让你亲眼看看，我嘚是怎么把通道打开嘚……”
　　“八嘎，你嘚才是傻逼的干活，我嘚不是傻逼的干活……”
　　两个老头竟然吵了起来，越吵越激烈，越吵越愤怒，眼看就要动手，最后还是黑长老服软，让白长老赶快吟诵咒语，不要浪费他的时间。
　　与此同时，站在电脑屏幕前的几个人，看着屏幕上发生的一幕，李乘风和胡天罡咧着嘴笑了起来，这两个岛国老头还挺有意思。
　　老人和朱泓源却笑不出来，充满仇恨的眼神盯着电脑屏幕。
　　身穿白衣的老头走到水泥墙前，清了清嗓子，准备吟诵咒语，站在后面身穿黑衣的老头，却在这个时候偷偷摸摸掏出手机，嘲讽的目光看着白衣老头的背影。
　　站在屏幕前的朱泓源，看着黑衣老头掏出手机，瞬间意识到他要干什么，着急的声音说道。
　　“老祖，不好，他可能要打电话叫人，绝不能让他打电话，若是让他把电话打出去，再来几个高手，可能会给我们带来很大的威胁。”
　　心里明白，岛国人是有备而来，这两个老头已经很难对付，若是再来几个高手，说不准真能打开结界，那时候可就危险了。
　　老祖皱了皱眉头，感觉朱泓源的担心很有道理，自己的修为还没恢复，若是再来几个高手，真的无法对抗，来不及犹豫，准备打开第一道结界，放两个人进来。
　　想到这里，急忙转头看着右边的入口，吟诵了一段古老的咒语，接着抬手一指，用非常古老的语言，大喝一声。
　　“开！”
　　听着老人吟诵的咒语，胡天罡和李乘风一头雾水，一个字也听不懂，顿时满脸疑惑，这个老人究竟是一个怎样的存在，竟然会古老的咒语。
　　随着声音落下，几个人再次转头看着电脑屏幕。
　　就见白衣老头还在吟诵咒语，吟诵了很长时间，水泥墙没有一点反应，心里非常着急，沉默片刻又开口念道。
　　“阿里，阿里八八，阿里八八快点开开门……”
　　听着白长老吟诵的咒语，黑长老忘记了打电话，忍不住笑了起来，他才是傻逼的干活，竟然还说自己是傻逼的干货，这么愚蠢的咒语，他也能想得出来，不知是跟哪个老师学的。
　　就在黑长老暗暗嘲讽白长老时，随着咒语吟诵完毕，水泥墙上突然出现一道道波纹，顿时满脸震惊，怎么可能，这怎么可能，华夏人竟然真用这种愚蠢幼稚的词语，做打开通道的咒语。
　　白长老也是满脸震惊，没想到，通道真的让他打开了，脸上顿时露出微笑，转头看着黑长老得意的声音说道。
　　“傻逼的干活，看到没有，我嘚把门打开了，我嘚不是傻逼，你嘚才是傻逼的干活。”
　　黑长老被气的吹胡子瞪眼，面对傻逼这个称呼也是无言以对，原本还想打电话让曦月长老带人过来，现在看来不用了，把手机装进兜里，不爽的声音说道。
　　“白长老，你嘚不要得意的太早，等杀了那个人在得意也不迟，不要浪费时间，赶快进去吧，看看那个人是不是藏在里面。”
　　听着黑长老催促的声音，白长老眉头微微一皱，转头看着打开的结界，心里又打起了小九九，不知里面有没有危险，若是有陷阱可就麻烦了，说什么也不能先进去。
　　想到这里，转头看着黑长老，一脸严肃的说道。
　　“黑长老，通道是我打开的，应该你先进去才对。”
　　说话时，往旁边让了让，做了一个请的手势。
　　黑长老也不是傻子，同样担心里面有陷阱，若是第一个进去，中了陷阱或是埋伏，这条老命就没了，说什么也不第一个进去，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“白长老，通道是你打开嘚，应该你先进去才对，你嘚让我嘚先进去，这样有点不讲道理，何况杀了那个人，功劳都是你嘚……”
　　两个人谁都不愿意第一个走进去，很快发生激烈的争吵……
　　见他们就是不进来，盯着电脑屏幕的几个人都是一脸着急，这两个老头可真够磨叽的，都想着怎么算计对方。
　　想到他们是神道教的阴阳长老，经常吵架算计对方，也是很正常的事情，一阴一阳一正一负，他们在一起不吵架才怪。
　　就在几个人一脸着急，看着电脑屏幕时，两个老头终于停止争吵，想出一个好办法，就是手牵手，一起进入通道。
　　白长老和黑长老极不情愿拉着对方的手，走到入口前面，一脸严肃的声音说道。
　　“白长老，我喊一二三，我们一起进去，希望你嘚不要耍小聪明。”
　　“黑长老，我嘚是什么人，你嘚很清楚，这句话应该我说才对，希望你嘚不要耍小聪明。”
　　两个人你看我不爽，我看你不爽，同时冷哼了一声，转头看着眼前的通道，心里非常担心，恐怕里面有陷阱或是埋伏，沉默片刻，就听黑长老喊道。
　　“一，二，三第1769章神秘的老祖（九）
　　随着声音落下，两个老头同时迈步，准备穿过结界，见黑长老抬起脚穿过水泥墙，白长老才放下心来，身体前倾，同样抬起脚穿过水泥墙。
　　身体即将进去的那一刻，表情突然变得僵硬，满脸愤怒，就见黑长老的脚突然收了回去，心头顿时一紧，也想退出来。
　　可是已经晚了，黑长老的手已经松开，同时抬起脚，对着自己就是一脚，嘲讽的声音说道。
　　“傻逼嘚干活，进去吧！”
　　“八嘎呀楼……”
　　白长老被踹进去的那一刻，愤怒的眼神看着黑长老，恨不得把他掐死，这个八嘎真的太可恶了，竟然敢算计自己，若是不死一定要跟他算账。
　　黑长老这一脚力道着实不小，把白长老踹进结界里面，在地上滚了一圈，撞到墙上才停下。
　　急忙竖起耳朵，想要听听，会不会传来惨叫声？
　　惨叫声没有传来，却传来一阵愤怒的叫骂声。
　　“八嘎呀楼，你嘚太可恶了，我要杀了你，八嘎呀楼……”
　　听着愤怒的声音，黑长老不仅没有害怕，脸上还带着微笑，如此看来，里面应该没有陷阱，也没有埋伏，这才放心的走进去。
　　站在电脑前的几个人，看着屏幕上发生的一幕，都看不惯黑长老的做法，这个人太阴险了，竟然玩这种阴招，算计自己的同伴。
　　看着两个老头进入结界，坐在电脑前的老祖，拿着鼠标又点了几下，切换视频画面，画面很快转到通道内部。
　　看着电脑屏幕上的画面，李乘风满脸惊讶，没想到，通道里竟然也有监控，刚才进来的时候竟然没有发现。
　　见两个人进入通道，老祖急忙吟诵咒语，手臂一挥，用古老的语言，大声喝道。
　　“关！”
　　随着声音落下，水泥墙瞬间恢复原样，上面的波纹消失不见。
　　与此同时，愤怒的白长老，看着走进来的黑长老，满脸杀气，伸手掐向黑长老的脖子，想要把他掐死。
　　黑长老急忙闪身躲开，脸上充满歉意，着急的声音说道。
　　“白长老，冷静点，我嘚刚才不是故意的……”
　　“八嘎呀楼，不要忘了，你嘚还踹了我一脚，难道那一脚，也是不小心吗？”
　　“那，那是我嘚脚抽筋了。”
　　“八嘎呀楼，你嘚脚抽筋，怎么抽到了我嘚身上，你嘚当我是傻逼的干活。”
　　两个人只顾着争吵，还没有发现，入口已经被关闭，白长老抓住黑长老，就是一阵拳打脚踢，直到打累了，累得气喘吁吁，才停下来。
　　心中虽然愤怒，却非常清楚，若是杀了黑长老，自己也活不了，神主肯定不会放过他，没有办法，只能打一顿撒气，气愤的声音说道。
　　“你嘚是我见过最卑鄙，最无耻的小人，以后，我嘚再也不会跟你合作。”
　　“白长老，对不起，都是我嘚错，我保证，这种事情以后再也不会发生了，希望你给我一次机会，我们继续做朋友，好不好嘛？”
　　听着黑长老的回答，白长老无语到家了，不会再相信他说的话，他就是一个阴险狡诈的小人，不想再搭理他，转头看了一眼入口，这才发现，通道已经被关上。
　　就算入口被关上，知道打开出口的咒语，两个人也不担心，接着转头向里面看去，前面是一条长长的走廊。
　　两个人对视了一眼，都不愿意走在前面，因为心里清楚，前面可能有陷阱，走在前面是一件非常危险的事情。
　　白长老不爽的目光看着黑长老，气愤的声音说道。
　　“这一次，你嘚必须走在前面，不然我嘚不会原谅你。”
　　黑长老眉头紧锁，虽然不情愿，看着愤怒的白长老，心里清楚，这一次不管自己说什么，他都不会相信，叹了一口气，迈步向前面走去。
　　两个人都非常小心，东瞅瞅，西看看，时不时伸手摸一下墙壁，恐怕里面有机关陷阱。
　　还好有惊无险，一路上没有遇到任何陷阱，刚刚走了没多远，前面出现一道水泥墙，挡住了去路，黑长老急忙停住脚步，愤怒的声音说道。
　　“八嘎，怎么又有一堵墙！”
　　“我嘚没猜错，这堵墙应该也是通道，麻烦你嘚往旁边退一点，我嘚要把这个通道打开。”
　　听着白长老说的话，黑长老很不舒服，没有让开的意思，呵呵了两声，接着说道。
　　“你会的我嘚也会，这个咒语那么简单，还是让我嘚来吧！”
　　话音落下，开始吟诵咒语，连续吟诵了好几遍，眼前的水泥墙没有发生任何变化，黑长老被气得吹胡子瞪眼，对着水泥墙踹了几脚，嘴里骂骂咧咧。
　　看着愤怒的黑长老，白长老呵呵一笑，迈步走到水泥墙前，嘲讽的声音说道。
　　“黑长老，你嘚不行不行的，还是让我嘚来吧，想要打开这个通道，还嘚看我嘚。”
　　听着白长老说的话，黑长老一脸不服，可是不服也不行，因为第一道入口就是他打开的。
　　接着往后退了两步，听着白长老吟诵咒语，随着咒语的吟诵，水泥墙没有任何变化。
　　连续吟诵了好几遍，没有打开通道，白长老一脸着急，急的抓耳挠腮。
　　站在旁边的黑长老却笑了起来，嘲讽的声音说道。
　　“白长老，我嘚还以为你嘚很行，现在看来，你嘚同样不行不行嘚。”
　　听着黑长老说的话，白长老被气的吹胡子瞪眼，不爽的声音说道。
　　“一定是第二道入口，换了打开的咒语，我再试试其他的咒语，说不准马上就能打开。”
　　白长老咳嗽了两声，清了清嗓子，又开始吟诵咒语，把能想到的华夏咒语都念了一个遍，面前的水泥墙依然没有任何变化。
　　刚才还嬉皮笑脸，相互嘲讽的两个老头，这才意识到情况不对，眼前的水泥墙根本打不开。
　　黑长老又对着水泥墙踹了两脚，气愤的声音说道。
　　“白长老，我们还是先回去吧，把这件事情告诉曦月长老，让曦月长老过来，她一定有办法，打开眼前的通道。”
　　白长老沉默片刻，点了点头，虽然很想要这份功劳，可是没有这个能力，接着转身向入口的地方走去，准备离开。
　　回到入口处，白长老开始吟诵咒语。
　　“阿里，阿里八八，阿里八八快点开开门…第1770章神秘的老祖（十）
　　听着白长老吟诵的咒语，黑长老脸上露出嘲讽的微笑，华夏人就是愚蠢，如此幼稚可笑的咒语，是哪个天才想出来的？
　　咒语吟诵完毕，期待的目光看着水泥墙，等着墙面发生变化，可是等了一分多钟，墙面没有发生任何变化。
　　黑长老脸色一沉，这是怎么回事，墙面怎么没有反应，伸手摸了摸墙面，坚硬无比，手臂根本无法穿过。
　　满脸怒气，转头看着白长老，不爽的声音说道。
　　“八嘎，白长老，你嘚是不是把咒语念错了，通道为什么没有打开？”
　　白长老一脸懵逼，这是怎么回事，咒语吟诵完毕，通道为什么没有打开。
　　沉默片刻，也认为是自己把咒语念错了，回忆着进来时吟诵的咒语，好像没有念错，又对着水泥墙念了起来，水泥墙仍然没有任何变化。
　　听着白长老一遍一遍吟诵咒语，通道始终没有打开，这可急坏了黑长老，不爽的声音说道。
　　“八嘎呀喽，白长老，你嘚是不是把咒语记错了，念了那么多遍，通道为什么还是没有打开？”
　　“不可能，我嘚不可能记错，咒语就是，阿里，阿里八八，阿里八八快点开开门……”
　　听着白长老念的咒语，黑长老跟在后面重复了一遍，没错，刚才进来时，就是这个咒语，现在怎么不管用了，难道是出去的咒语，跟进来的不一样？
　　想到这里脸色一沉，这下麻烦了，出去的咒语若是跟进来的咒语不一样，那么他们怎么出去，心头顿时一紧，把自己的猜测讲了出来。
　　听黑长老讲出他的推测，白长老表情沉重，感觉他讲的很有道理，咒语之所以不管用，可能就是这个原因，这下麻烦了，出不去了，愤怒的声音喊道。
　　“八嘎呀楼，奸诈狡猾的华夏人，竟然设置了两个咒语，我要杀了他们，把他们大卸八块，八嘎呀楼，八嘎呀楼……”
　　“白长老，你嘚不要着急，华夏人那么愚蠢，设置的咒语一定非常简单，非常幼稚，我们再试一下，说不准，就能打开这个通道。”
　　黑长老不屑的声音说道，说话时，走到水泥墙前，开始吟诵咒语，试了很多次，墙面仍然没有任何变化。
　　白长老一脸着急，一把推开黑长老，气愤的声音说道。
　　“黑长老，你嘚不行不行嘚，还是让我嘚来吧……”
　　与此同时，李乘风，胡天罡看着电脑屏幕，忍不住笑了起来，两个岛国人愚蠢的不得了，竟然还说华夏人愚蠢，真是可笑至极。
　　最开心的人当属朱泓源，两个岛国八嘎挖走他体内的龙珠，差点把他打死，如今，看着两个人被困在通道里，心情非常好，很想出去把他们杀掉，把龙珠抢回来。
　　想到这里，脸上杀气闪现，抬头看着老人，开口说道。
　　“老祖，我这就出去，把他们杀掉，把龙珠抢回来！”
　　“不行，你失去了龙珠，战斗力不如以前，可能不是他们的对手，他们现在被困在通道里，想跑也跑不了，先让他们折腾一会，等他们筋疲力尽，再去收拾他们也不迟。”
　　听着老祖的回答，朱泓源点了点头，抬头看着电脑屏幕，攥了攥拳头，眼中尽是杀气。
　　就在几个人目不转睛盯着电脑屏幕时，躺在地上的女人突然动了几下，慢慢睁开眼睛，疑惑的目光四处乱瞅，看到李乘风和胡天罡，脸色一沉，这是什么地方，他们怎么在这里？
　　看到朱泓源，微微一笑，疑惑的声音问道。
　　“二叔，这，这是什么地方，我们怎么会在这里？”
　　听到说话的声音，几个人同时转头向女人看去。
　　看着醒过来的女人，李乘风满脸疑惑，这是什么情况，昨天晚上，她还给朱泓源喊二哥，这才过去多长时间，怎么喊上二叔了？
　　顿时发现情况不对，无论是女人的表情，还是说话的声音，跟昨天晚上都不一样，完全就像变了一个人。
　　疑惑的目光盯着女人看了一会，想到昨天晚上女人说的话，她的时间已经不多了，很快猜到怎么回事，这个女人的身上应该有两个魂魄。
　　晚上出现的是那个女人，白天出现的才是田潇潇。
　　还记得老山羊说过，几十年前，朱泓源的一个小师妹死了……
　　就在李乘风胡思乱想时，朱泓源着急的声音说道。
　　“潇潇，赶快过来拜见老祖！”
　　“老祖！”
　　听到二叔的提醒，田潇潇满脸惊讶，转头看向老人，这，这就是传说中的老祖，顿时一脸激动，急忙跪到地上给老人磕头，恭敬的声音喊道。
　　“田潇潇，拜见老祖！”
　　“嗯，起来吧，不要跪着了。”
　　老人笑呵呵的说道，说话时，转头看向电脑屏幕，就见神道教的阴阳长老，还在对着墙壁吟诵咒语，要么就是对着墙壁拳打脚踢，没一会，就累得气喘吁吁坐到地上。
　　坐在地上的黑长老，休息片刻，掏出手机想给曦月长老打电话，发现手机没有信号，顿时一脸着急，转头看向白长老，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎呀喽，白长老，都是你嘚错，为了一点功劳，非要带着我进来，这下麻烦了，手机没信号，我们出不去了，被困在这里了，你说，我们该怎么办？”
　　“八嘎，这件事情怎么能怪我，是你嘚，把我一脚踹进来的……”
　　两个老头又吵了起来，吵着吵着就动起了手，你给我一拳，我给你一拳，谁都不肯吃亏，打的不可开交。
　　看着电脑屏幕上的一幕，李乘风和胡天罡忍不住笑了起来，说他们是一伙的，估计都没有人相信。
　　把两个老东西困在通道中，也算是解决了两个大麻烦。
　　老人转头看着李乘风和胡天罡，想到是他们救了自己，微微一笑，接着说道。
　　“两位兄弟，谢谢你们救了我，如果没有你们，我可能已经死了，哈哈……”
　　听到老人跟自己称兄道弟，李乘风和胡天罡顿时一愣，客套的语气说道。
　　“老前辈，言重了，我们两个小辈怎敢跟您称兄道弟，您要是不嫌弃，喊我小李，喊他小胡，实在不行喊我们孙子也行。”
　　听着李乘风的回答，老人哈哈大笑，他说的很有道理，跟他们称兄道弟，他们的确承受不起，犹豫片刻，接着说道。
　　“好吧，既然这样，我们以后就爷孙相称第1771章神秘的老祖（十一）
　　听着老人的回答，李乘风和胡天罡呵呵一笑，稀里糊涂多了一个爷爷，这样也好，跟老人搞好关系才能知道他的身份。
　　站在旁边的朱泓源，田潇潇却是一脸羡慕，羡慕他们成为老祖的孙子，这是他们做梦都不敢想的事情。
　　从此以后，两人的地位远在他们之上。
　　就在两人一脸羡慕时，老人转头看向朱泓源，脸色顿时一沉，威严的声音说道。
　　“庄园是不是出事了？”
　　朱泓源摇了摇头，由于昨天晚上一直处于昏迷状态，庄园遭到血洗的事情，他根本不知道，也不知道，田石已经被杀。
　　站在旁边的李乘风，看了一眼朱泓源，替他回答道。
　　“是的，庄园遭到血洗，所有的人都死了，田石也死了，就还剩下他们两个人。”
　　说话时，转头看向朱泓源，继续说道。
　　“不然他也死了，是我用祝由术救了他……”
　　听李乘风讲完事情的经过，老祖脸色阴沉，眼中尽是杀气，可恶的神道教，那么快就卷土重来，血洗了整个庄园。
　　朱泓源差一点摔倒，没想到，庄园遭到血洗，大哥死了，无法接受这样的结果，眼泪瞬间流了下来，无比伤心，无比难过……
　　得知田石被杀，田潇潇直接晕了过去……
　　愤怒过后，老人脸上露出担心的表情，着急的声音问道。
　　“御神子还在不在，是不是被他们救走了？”
　　听着老人的问题，李乘风眉头一皱，想到神秘的地下囚室，已经猜到，关在地下囚室里的东西，叫御神子。
　　心中很是好奇，这个御神子是什么东西，听上去很牛逼的样子，沉默片刻接着说道。
　　“嗯，地下囚室是空的，我想，您说的御神子应该被救走了。”
　　得知御神子被救走，老人的表情非常复杂，沉默许久，开口说道。
　　“麻烦了，这个妖孽一旦逃离，用不了多久，会给华夏带来很大的灾难。”
　　看着表情沉重的老祖，一脸伤心的朱泓源叹了一口气，心里清楚，几十年的心血白费了，沉默片刻，接着说道。
　　“老祖，我，我们接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办，想办法，把那个畜生抓回来。”
　　听着老人的回答，李乘风面带疑惑，既然能把御神子抓起来，关几十年之久，为什么不杀了他以绝后患。
　　朱泓源满脸思绪，想到几十年前发生的事情，老祖与神道教的两大神主，大战半天之久，就算对方请动岛国神明，老祖以身受重伤的代价，斩杀一位神主，抓住御神子。
　　老祖想杀掉御神子，对方却在关键时刻，请动岛国神明护身，刀枪不入，怎么杀也杀不死。
　　没有办法，只好用风水阵法，困住御神子与他身上的神明，消耗神明的神力，等神力耗尽，再把御神子杀掉，没想到，一等就是几十年。
　　眼看御神子身上的神力越来越弱，马上就能把他杀掉，谁曾想，在这关键时刻出了这样的事情，御神子被神道教救走。
　　老人沉默片刻，转头看向李乘风，自己身上的伤还没有彻底治愈，煞气也没有彻底清除，必须把他们留在这里，帮自己把身上的伤治好，只要自己的修为恢复，御神子就不足为患。
　　刚想说出自己的想法，就听李乘风说道。
　　“老前辈，你身上的伤还没治愈，我和胡大哥想留在这里帮你治伤，把你身上的煞气全部清除。”
　　“好，我也是这么想的。”
　　老人面带微笑点了点头，继续说道。
　　“你怎么还喊老前辈，前面不是说了吗，咱们以后爷孙相称，以后你就喊我萨爷爷好了。”
　　“萨爷爷！”
　　李乘风随口喊了一声，心中很是好奇，萨爷爷的萨，是不是萨满教的那个萨，想到萨满教，就想到在玉米国遇到的那个女人，那个女人好像是什么萨满女神。
　　那个女人身上的气息，跟这个老人身上的气息有些相似，难道他也是萨满教的人？
　　就在李乘风胡思乱想时，老人面带微笑，开口问道。
　　“孙子，你在想什么，想的那么入神？”
　　“萨爷爷，我能不能问你几个问题？”
　　看着李乘风的表情，老人心知肚明，知道他要问什么问题，直接摇了摇头，随口说出两个字。
　　“不行！”
　　“好吧！”
　　李乘风很是失望，没想到，老人拒绝的那么干脆，细想一下也很正常，田石，朱泓源跟了他那么久，都不知道他的真实身份和年龄。
　　自己跟他刚刚认识，不过几个小时的时间，他怎么可能告诉自己？
　　刚才用祝由术帮老人疗伤，消耗虽然非常大，由于身上有坠龙基因和龙骨，加上从田石身上得到的神龙之力，恢复的速度非常快，不过一个小时，已经恢复了七七八八。
　　最多再过两三个小时，刚才的消耗就能全部恢复。
　　胡天罡恢复的速度，稍微来讲有些慢，估计需要两三天才能恢复。
　　就在此时，安静的地下室里突然响起一阵噗噗噗的声音，紧接着，就闻到一股刺鼻的臭味，几个人一脸嫌弃，眉头紧锁，四处乱瞅，发现昏迷的老山羊已经醒了过来。
　　醒过来的老山羊，激动的眼神看着老人，两条前腿一弯，直接跪到地上，颤抖的声音说道。
　　“主人，你为什么不肯见小羊羊，你知不知道小羊羊有多想你……”
　　可能是太激动的原因，老山羊说话时，屁股后面，黑色的羊屎蛋一个接着一个往下掉。
　　看着眼前的一幕，不止老人一脸嫌弃，在场的人都是一脸嫌弃，急忙捂着鼻子，连忙往后退了几步。
　　地下室的通风条件原本就不好，老山羊又是放屁又是拉屎，弄得整个地下室臭气哄哄。
　　此时才明白，老人为什么不让老山羊来这里，若是让老山羊住上两三天，地下室就不能住人了。
　　老人一脸嫌弃，着急的声音说道。
　　“好了好了，不要激动，赶快起来吧……”
　　老山羊看着地上的羊屎蛋，抬头看着老人，尴尬的声音说道。
　　“主人，对，对不起，我不是故意的，刚才太激动，一时没有忍住，就，就拉出来了。”
　　老人一脸嫌弃，不想搭理老山羊，转头看向朱泓源，着急的声音说道。
　　“泓源，赶快打开抽风机，再把羊屎蛋子扫起来，装进袋子里…第1772章抢回龙珠（一）
　　朱泓源急忙点了点头，开始打扫卫生，刚刚扫完羊屎蛋，就听电脑旁边的音箱里，传来阴阳长老争吵的声音。
　　两个人还是你骂我一句，我骂你一句，谁都不让着谁。
　　听到争吵声，转头看向电脑屏幕，就见两个老头吵着吵着又打了起来，你给我一拳，我给你一脚，打的是不亦乐乎。
　　盯着电脑屏幕看了一会，朱泓源满脸杀气，恨不得立即杀了他们，把龙珠抢回来，可是心里清楚，没有龙珠，以自己现在的能力，根本不是他俩的对手。
　　转头看向老人，着急的声音问道。
　　“老祖，我等不急了，我现在就想杀了他们，把龙珠抢回来？”
　　“不要着急，在等两天，等把他们熬的精疲力尽，心力交瘁，杀他们一个措手不及。”
　　再过两天，伤也好的差不多了，想要杀掉神道教的阴阳长老，不过就是挥手之间的事情……
　　躲在地下室里，感觉时间过得非常慢，有种度日如年的感觉。
　　李乘风很是无聊，看着前面的两具棺材，好奇心又被勾了起来，很想知道，两具棺材里装的什么东西，为什么要摆在这里？
　　虽然好奇，却也不敢多问，因为心里清楚，就算问了老人也不会说。
　　没多久，昏迷的田潇潇醒了过来，想到庄园被血洗，父亲被杀，心中很是难过，眼泪哗哗的往下流，蹲在角落里哭了一天……
　　李乘风掏出手机看了一眼，还有两三分钟，就是晚上六点整，急忙转头看向田潇潇，很快，时间跳到六点整，就见女人双眼一闭，身体一歪，向地上倒去。
　　大约过了十几分钟，女人又慢悠悠的从地上爬了起来，脸上的表情和说话的声音也发生了变化，跟白天完全不一样。
　　看着女人的样子，李乘风微微一笑，她身上的秘密终于解开了，她们就是一个人，只是身上有两个魂魄，白天是田潇潇，晚上就换成了另一个女人。
　　刚刚醒过来的女人，看着老人坐在电脑前面，心里非常激动，脸上带着微笑，颤抖的声音喊道。
　　“老祖，你，你没事了！”
　　“我没事了，多亏有你，把他们带到这里，不然你就看不到老祖了。”
　　听着老祖的回答，女人非常激动，只要老祖还活着，庄园就有希望。
　　见老祖一直盯着电脑屏幕看，满脸疑惑，迈步走了过去，看到视频中的两个老头，顿时满脸杀气，激动的声音说道。
　　“老祖，他们是岛国人，我去把他们杀了。”
　　“不急不急，再等两天，等他们精疲力尽了，再出去收拾他们。”
　　恨不得立即杀了两个人，但是听着老祖的回答，只能暂时收起杀人，先把他们关上两天，再去收拾他们，的确能轻松不少。
　　女人沉默片刻，转头看向胡天罡和李乘风，脸上带着感激的表情，对着两个人说了一声谢谢……
　　在度日如年的煎熬中，终于等到第二天，早晨，李乘风从地上爬起来，就见老人已经坐在电脑前，目不转睛，盯着电脑屏幕。
　　李乘风从地上爬起来，来到老人身后，看向电脑屏幕。
　　就见十几辆商务车，停在小区的地下停车场，一群身穿西装的男子，在停车场里走来走去，寻找什么东西。
　　一个身穿黑衣的女人，看着报废的商务车，还有地上的几具尸体，表情冰冷，面带怒气。
　　就在此时，一个男子走到女人面前，恭敬的声音说道。
　　“曦月长老，我们找遍了整个地下停车场，也没找到白长老和黑长老，只找到几个人的尸体。”
　　“嗯，他们会去哪里，为什么突然不见了？”
　　曦月长老疑惑的声音说道，说话时，四处乱瞅，从变形的商务车上就能看出来，那天的打斗应该非常激烈。
　　已经两天了，白长老和黑长老不仅没有回去，电话也打不通，他们究竟去哪了，是不是已经死了？
　　曦月长老眉头紧锁，突然发现头顶上方，有个闪烁着红点的摄像头，盯着摄像头看了一会，脸色顿时一沉，转头看着旁边的手下，冰冷的声音说道。
　　“停车场里有监控，你们两个人去小区的监控室，把停车场的监控调出来，看看那天发生了什么事情。”
　　“是，我们马上就去。”
　　两个人急忙转身离开，曦月长老依然看着头顶上方的监控，脸色一沉，心里有种怪怪的感觉，感觉有人正在盯着自己看。
　　盯着头顶的监控看了一会，迈步向前面走去，走了没有多久，又发现一个监控，转头向身后看去，没多远的地方，又发现一个监控。
　　顿时满脸疑惑，很是好奇，他们为什么在地下停车场里装那么多监控？
　　就在女人满脸思绪时，两个人已经来到监控室。
　　正在值班的几个保安，看着突然闯进监控室的陌生男子，急忙站起来，警惕的声音问道。
　　“你们是什么人，谁让你们进来的，请你们立即出去，这里不是……”
　　话还没有说完，顿时察觉不对，还没来得及出手，眼前黑光一闪，脖子上传来一阵剧痛。
　　急忙抬手捂住脖子，发现脖子上插着一枚暗器，想要说话却已说不出来，鲜血呛到肺里不停咳嗽，随之向地上倒去，蹬了几下腿，气绝身亡。
　　另外三个人还没反应过来，就倒在地上，失去生命气息，连一声惨叫都没来得及发出。
　　解决掉监控室的几个保安，两个岛国男子迈步来到监控设备前，看着眼前的大屏幕，开始调取两天前的监控视频。
　　调来调去，没有找到两天前的视频，只找到六个小时内的视频，因为这个小区的视频监控，只保存六个小时，六个小时后就会自动删除。
　　没有找到想要的监控视频，两个人对视一眼，转身离开监控室，回到地下停车场，把这件事情告诉了曦月长老。
　　曦月长老脸色一沉，看着头顶上方的监控，冰冷的声音说道。
　　“我能感觉到那个人的气息，那个人就藏在这里，给我仔细找，找不到那个人，不准离开第1773章抢回龙珠（二）
　　听着曦月长老的命令，一群人都是满脸疑惑，不明白，她说的那个人是谁，也不敢多问，只能转身离开，在地下停车场里四处寻找。
　　看着人群散开，曦月长老眉头紧锁，转念一想，指望他们找到那个人，根本不可能，还是要靠自己。
　　抬头看着监控，心中不解，他们装了那么多监控，监控的保存时间为什么只有六个小时，他们是不是为了隐藏什么秘密？
　　盯着监控看了一会，慢慢闭上眼睛，伸出右手，感觉着那个人的气息，顺着气息传来的方向，迈步向前走去，走着走着手触摸到一面水泥墙。
　　慢慢睁开眼睛，看着眼前的水泥墙，那个人的气息，正是从水泥墙上散发出来的，难道那个人藏在水泥墙后面？
　　与此同时，站在老人身后的李乘风，看着屏幕中的女人，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“萨爷爷，这个女人怎么会找到入口的位置。”
　　听到李乘风的问题，老人表情冰冷，开口说道。
　　“这个女人是神道教的曦月长老，她的感知能力特别强，刚才我打开第一道结界，把那两个人放进来，水泥墙上有我残留的气息，她就是根据这点气息，找到了通道入口。”
　　听着老人的回答，李乘风更是惊讶，心想，这个女人还挺厉害，仅凭一点残留的气息，就能找到通道入口。
　　老人表情沉重，心中很是好奇，这一次神道教来了多少人，除了阴阳长老，还有曦月长老，难怪他们能血洗整个庄园。
　　想到庄园被血洗，又叹了一口气，庄园遭到血洗，终归原因，还是强者太少。
　　就在两人说话时，曦月长老抬手抚摸着水泥墙，不仅在水泥墙上感觉到那个人的气息，还感觉到了黑长老和白长老的气息，瞬间意识到，这堵墙有问题。
　　随之往后退了几步，盯着水泥墙看了一会，拿出一个黑色的圆盘，直径大约十公分，里面有十二颗小珠子围成一圈，一颗大珠子在中间，每个珠子上都刻着符文。
　　拿出圆盘后，开始吟诵咒语，随着咒语的吟诵，12颗小珠子围着大珠子不停的旋转。
　　旋转的速度越来越快，紧接着，一股神秘的力量，从圆盘上散发出来，飞向前面的水泥墙，没一会，水泥墙上出现一道道波纹……
　　站在老人身后的李乘风，脸色一沉，惊讶的声音说道。
　　“萨爷爷，她手里拿的是什么东西，竟然打开了第一个通道。”
　　“她手里拿的是星月盘，放心好了，我布的结界，不是什么人都能打开的。”
　　说话时，老人手上多出一块骨牌，上面刻着古老的文字和图案。
　　老人对着骨牌吟诵了一段咒语，李乘风一个字也听不懂，但是能感觉到，随着咒语的吟诵，骨牌上散发出一股很强的力量。
　　咒语吟诵完毕，老人手臂一挥，骨牌瞬间飞了出去，穿过水泥墙消失不见。
　　与此同时，打开通道的女人，脸上带着轻蔑微笑的女人，犹豫片刻，刚想进入通道，突然感觉到一股狂暴的力量扑面而来。
　　心头顿时一紧，急忙举起星月盘抵挡，抵挡了不到三秒钟，手中的星月盘瞬间崩碎，十三颗珠子散落一地。
　　星月盘碎裂的那一刻，曦月长老发出一声惨叫，身体像是断线的风筝，直接飞了出去，撞到一根承重柱上。
　　承重柱瞬间弯曲变形，水泥块散落一地，露出钢筋骨架，曦月长老被镶在钢筋骨架中，整栋大楼不停的摇晃，从上到下出现一道道裂痕。
　　镶在水泥柱上的曦月长老，嘴角的肌肉抽搐了几下，脸上露出惊恐的表情，嘴里像是喷泉一样不停的冒血，脑袋一歪，瞬间气绝身亡。
　　与此同时，看着屏幕中女人的样子，老人一脸霸气，威严的声音说道。
　　“敢来华夏撒野，当我华夏没人了吗！”
　　听着老人霸气的声音，看着镶在水泥柱上气绝身亡的女人，李乘风满脸震惊，老人的实力太恐怖了，搁着那么多水泥墙，只是用了一招，就把对方秒杀。
　　要知道，老人身上的伤还没有完全恢复，煞气也没有清除干净，就能一招秒杀对方，若是完全恢复，实力该有多强，真的让人无法想象。
　　胡天罡，朱泓源也在此时走了过来，看着电脑屏幕上发生的一幕，同样是满脸惊讶。
　　就见一群人跑到曦月长老面前，被吓得手足无措，十分慌乱，都不知道发生了什么事情，曦月长老就已气绝身亡。
　　一群人警惕的目光四处乱瞅，没有发现任何人，都是满脸疑惑，是谁打死了曦月长老，经过一阵慌乱的寻找，没有看到任何身影，心里明白，他们遇到了非常恐怖的存在。
　　一刻也不敢停留，把曦月长老的尸体从水泥柱里抠出来，抬到车上关上车门，逃命似的离开地下停车场……
　　看着一群岛国人慌乱的离开，朱泓源脸上露出担心的表情，转头看着老人，接着说道。
　　“老祖，怎么办，你的藏身地已经暴露了，他们肯定还会回来的。”
　　“回来就回来，我在这里等着他们，有什么好担心的。”
　　老人霸气的声音说道，说话时，转头看向李乘风和胡天罡，想问问他们恢复的怎么样了，刚要开口，两个人就要求帮他治伤，化解身上的煞气。
　　接下来的两天时间，折磨老人几十年的旧伤，已经彻底痊愈，至于身上的煞气，全被老人逼了出来，战斗力瞬间恢复了七八成。
　　老人面带微笑，看着李乘风和胡天罡，沉默许久，开口说道。
　　“谢谢你们救了我，我也不知道该怎么感谢你们，你们若是不嫌弃，我想把那座庄园，还有公司送给你俩，就当是我对你俩的感谢。”
　　“萨爷爷，这份礼物太贵重了，我们不能收。”
　　“这有什么贵重的，对我来说不过就是身外之物，你们若是不收，我心里会不舒服，睡也睡不着，吃也吃不好。”
　　听着老人说的话，李乘风和胡天罡对视了一眼，有些人就是这样，不喜欢欠别人东西，若是欠别人钱，欠别人人情，总感觉心里不踏实，微微一笑，接着说道。
　　“萨爷爷，你既然这么说了，我们就收下了，但是话先说在前头，那座庄园还是您的，你想什么时候回去，就什么时候回去。”
　　“好，哈哈…第1774章抢回龙珠（三）
　　看着老祖把庄园送给李乘风和胡天罡，站在旁边的朱泓源，田潇潇，羡慕的面目全非，对于老祖的决定，他们不敢有任何异议。
　　羡慕的眼神盯着李乘风和胡天罡看了一会，朱泓源转头看向电脑屏幕，就见两个老头，瘫坐在地上，还在不停的吵架。
　　白长老和黑长老被困在通道中已有三天时间，他们想尽了一切办法，试遍了各种能想到的咒语，通道就是无法打开。
　　两个人相互埋怨，动不动就吵，时不时还会打上一架，从始至终都没消停过，短短三天时间，就被折腾的筋疲力尽。
　　坐在地上的黑长老满脸愤怒，充满杀气的声音，用华夏语吼道。
　　“八嘎呀楼，卑鄙无耻的华夏人，躲在暗处不敢出来，算什么本事，有本事出来，我们嘚光明正大嘚打一场……”
　　听到黑长老的喊声，白长老也来了精神，咬了咬牙，凶狠的声音，用华夏语吼道。
　　“可恶的华夏人，我知道你们能听到，你们华夏人不是以正人君子自居吗，竟然用如此卑鄙的手段困住我们，你以为这样就能战胜我们吗，我们大岛国人，是你们永远战胜不了的。”
　　“你们华夏人迟早有一天，会臣服在大岛国的脚下，你们华夏人迟早会被大岛国奴役，现在是这样，未来也是这样……”
　　站在电脑屏幕前的几个人，听着音箱里传来的声音，脸色都非常难看，朱泓源转头看向老人，迫不及待的声音说道。
　　“老祖，已经三天了！”
　　“嗯，走，去看看这两个岛国人。”
　　听到老祖的回答，女人急忙走到门口，拿出身上的玉佩，对着玉佩吟诵了一段咒语，墙面上瞬间浮现出一道道波纹，几个人迈步走出地下室……
　　与此同时，白长老和黑长老还在不停的叫骂，刚刚骂了没几句，突然听到一阵沉重的脚步声，心中顿时一喜，有人来了。
　　急忙转头向脚步声传来的方向看去，就见一位满头白发，身穿青色长袍的老人，双手背在身后，迈步向他们走来。
　　老人身后跟着三男一女，还有两只山羊，一只大狸猫。
　　看到人群中的朱泓源，白长老和黑长老顿时一脸懵逼，不敢相信自己的眼睛，以为是自己看错了，他不是死了吗，怎么会出现在这里？
　　眨了眨眼睛确定没有看错，黑长老惊讶的声音说道。
　　“白长老，我嘚眼睛是不是坏掉了，还是我嘚看到了不干净嘚东西，那个蠢蛋不是死了吗，我嘚怎么又看到他正向我们走来。”
　　“黑长老，你嘚眼睛应该没有坏掉，我嘚也看到他了，看到他正向我们这边走来。”
　　“那是怎么回事，难道我们嘚，真的见鬼了？”
　　黑长老和白长老都是满脸疑惑，怎么想也想不明白，被他们杀掉的人，怎么会重新出现在面前，都认为看到了脏东西。
　　两个人盯着朱泓源看了一会，并没有感到害怕，转头看向另外几个人，刚开始，表情轻蔑，很是得瑟，根本不把他们放在眼里。
　　可是盯着老头看了一会，越看越熟悉，轻蔑的表情逐渐变成惊恐，黑长老难以置信的声音喊道。
　　“八，八嘎呀楼，怎么可能，他竟然还活着，难道他没用延生珠疗伤……”
　　“不可能，他肯定死了，不要忘了那个蠢蛋已经被我们杀了，跟他在一起的肯定都是脏东西，那个人不可能还活着。”
　　听着白长老的解释，感觉他说的很有道理，朱泓源已经被他们杀了，那么跟他走在一起的不可能是活人，他们既然都死了，还有什么好怕的？
　　想到这里，顿时松了一口气，看着几个人走到面前，就见朱泓源表情冰冷，充满杀气的声音说道。
　　“你们两个人还认识我吧？”
　　“哈哈，吆西，我们嘚当然认识你了，你以为你嘚变成鬼，我们嘚就不认识你了，那是不可能嘚，就算你嘚变成鬼，我们嘚也认识……”
　　黑长老得意的声音说道，说话时，从地上站了起来，嘲讽的目光看着老人，心中暗暗得意，没想到，这次计划那么成功，不仅血洗庄园，救出御神子大人，还把那个人给杀了。
　　白长老也从地上爬了起来，就在爬起来的那一刻，顿时愣在原地，疑惑的目光看着几个人的脚下，他们竟然有影子，脚踩在地面上，如果没有记错，脏东西是没有影子的，脚也不会着地。
　　盯着几个人的影子看了一会，瞬间意识到，他们不是脏东西，他们都是活人，盯着朱泓源的影子看了一会，满脸震惊，他伤成那个样子，肚子上被掏了一个大洞，怎么会没有死？
　　就算没死，受了那么重的伤，想要恢复也是一件漫长的事情，他怎么一点事也没有？
　　黑长老还没注意到这一点，得意的目光看着几个人，就在此时，感觉有人拉了拉自己的衣服，转头看着白长老，不爽的声音说道。
　　“八嘎呀楼，你嘚拉我衣服做什么，把我嘚衣服拉坏了，你嘚要赔……”
　　话还没有说完，发现白长老的表情有些不对，脸色顿时一沉，疑惑的声音问道。
　　“你嘚这是怎么了，难道还怕他们嘚不成，他们嘚就是几个脏东西，有什么好怕嘚，你嘚在这里等着，看我嘚，把他们打嘚魂飞魄散。”
　　说话时，黑长老转身看着几个人，脸上带着轻蔑的表情，不知从什么地方拿出一根黑色的骨头，对着骨头吟诵起了咒语。
　　随着咒语的吟诵，骨头上弥漫起黑色的气息，黑长老呵呵一笑，挥舞着手中的骨头，凶狠的声音说道。
　　“变成脏东西，还敢来找我，我嘚让你们魂飞魄散，连脏东西都做不成。”
　　说话时，抡起手中的骨头，就向老人的脑门上砸去。
　　老人表情冰冷，看着砸向脑门的骨头，竟然没有躲避的意思，任由骨头向脑袋上砸去。
　　站在身后的女人和朱泓源心头一紧，两个人身形一闪，同时出现在老祖前面，毫不犹豫，一人挥拳砸向黑长老的脑门，一人抬脚踹向他的胸口。
　　面对两人的攻击，黑长老一脸不屑，心想，两个脏东西敢跟自己动手，身上的护身符会把他们震得魂飞魄散第1775章抢回龙珠（四）
　　黑长老脸上带着轻蔑的表情，没有躲避的意思，依然挥舞着手中的骨头，向老人的脑门上砸去。
　　眼看手中的骨头，就要落到老人的脑门上，就在此时，口中发出一声闷哼，脸上传来一阵剧痛，顿时眼冒金星。
　　紧接着，胸口又挨了一脚，整个人瞬间倒飞出去，重重的撞在水泥墙上。
　　连续喷了好几口血，嘴唇抽动了几下，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎呀楼，你，你们是人还是鬼，拳头打在我的脸上，为什么那么痛？”
　　听着黑长老的疑问，几人呵呵一笑，这个岛国人不是一般的愚蠢，都这个时候了，还能问出这样的问题？
　　朱泓源表情冰冷，嘲讽的声音说道。
　　“你说我们是人还是鬼？”
　　听着朱泓源说话的声音，黑长老呵呵一笑，说什么也不相信，他还活着，伤成那个样子，肚子上还被自己掏了一个大洞，怎么可能活着？
　　就在此时，站在旁边的白长老，盯着朱泓源的影子，冲着黑长老用力晃了晃脑袋，口中同时说道。
　　“黑长老，你嘚就是一头蠢猪嘚干活，他们嘚是人是鬼，你嘚不会自己看吗，你嘚往地上看，看看那个是什么东西。”
　　“八嘎呀楼，你嘚才是蠢猪嘚干活，你嘚全家都是蠢猪嘚干活……”
　　说话时，低头向地上看去，看到地上的影子，顿时一愣，哑口无言，他们怎么都有影子，难道他们不是脏东西？
　　怎么可能，这怎么可能，他怎么可能还活着？
　　就在黑长老满脸惊讶时，朱泓源冰冷的目光盯着他，充满杀气的声音说道。
　　“把龙珠还给我，我可以让你俩死个痛快，如果不还回来，我让你们生不如死。”
　　听着朱泓源说话的声音，白长老和黑长老满脸疑惑，怎么想也想不明白，他伤的那么重，怎么没有死？
　　黑长老脸上带着嘲讽的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“龙珠是我们抢来的，想让我们还回去，那是不可能的事情，有本事你嘚就自己过来抢。”
　　“找死！”
　　女人冰冷的声音说道，说话时，浑身上下煞气弥漫，身形一闪，五指为爪，掐向黑长老的脖子。
　　黑长老心头一紧，慌乱的闪现躲开，女人的手落到水泥墙上，坚硬的水泥墙，像是豆腐一样，瞬间被抓碎，多出一个拳头大小的深坑。
　　看到这一幕，心中很是震惊，没想到，这个女人竟然那么厉害，还没反应过来，女人再次发起猛烈的攻击。
　　由于刚才粗心大意，被砸了一拳踹了一脚，受伤不轻，躲避的速度明显有些跟不上，很快身上就被抓了好几下，衣服带着皮肉被抓掉，疼着呲牙咧嘴哇哇乱叫。
　　“八嘎，八嘎呀楼，可恶的华夏人，你们太残忍了，我要杀了你们，把你们杀的干干净净……”
　　说话时，瞟了一眼白长老，愤怒的声音继续吼道。
　　“白长老，你嘚还站在那里干什么，你嘚要看着他们把我嘚杀掉吗？”
　　白长老这才反应过来，直接挡在黑长老前面，跟女人打了起来。
　　趁着这个间隙，黑长老退到一边，强忍疼痛在身上摸了一会，拿出白色的龙珠，盯着龙珠犹豫片刻，准备把龙珠吞下去。
　　看到这一幕，朱泓源心头一紧，紧张的声音说道。
　　“不好，他要把龙珠吃掉。”
　　说话时，快速冲了上去，想要阻止黑长老，吞下龙珠。
　　看着冲过来的朱泓源，黑长老很是紧张，急忙把龙珠塞到嘴里，由于龙珠太大，喉咙太小，一时半会竟然吞不下去。
　　这可急坏了黑长老，瞪着双眼，憋足了劲想把龙珠咽下去，眼看就要吞下龙珠，就在此时，胸口挨了一拳，一口气从胸口顶了上来，卡在喉咙的龙珠瞬间喷了出来，向李乘风飞去。
　　看着飞出去的龙珠，都是一脸着急，黑长老愤怒的声音吼道。
　　“八嘎呀楼，我的龙珠……”
　　朱泓源一脸着急，急忙伸手想要抓住飞出去的龙珠，遗憾的是抓了一个空，只能眼睁睁的看着龙珠，继续向前面飞去。
　　与此同时，站在对面的李乘风看着飞来的龙珠，恐怕被龙珠砸到，转而看向胡天罡，担心的声音喊道。
　　“胡大哥，小心！”
　　就在张嘴的那一刻，龙珠好像活了一样，在空中转了一个小弯，径直飞入李乘风的口中。
　　想到刚才，被黑长老吞入口中，只感觉一阵恶心，想把龙珠吐出来，可是这颗龙珠像是有生命一样，一个劲的往喉咙里钻。
　　不过眨眼的功夫，清晰的感觉到，龙珠顺着肠道落入丹田之中。
　　看着龙珠被李乘风吞下，除了老人，在场的人都是目瞪口呆，谁都没有想到，龙珠竟然被他给吃了。
　　呆愣片刻，黑长老满脸杀气，做梦都没想到，好不容易抢来的龙珠，竟然替别人做了嫁衣，双眼血红，盯着李乘风凶狠的声音说道。
　　“八嘎呀楼，你嘚把我嘚龙珠还给我……”
　　说话时，像是疯了一样，快速冲向李乘风。
　　看着冲过来的黑长老，李乘风脸色一沉，直接挥拳迎了上去，只是一拳，黑长老连一声惨叫都没发出，瞬间倒飞出去，被砸进水泥墙里气绝身亡。
　　看着同伴被杀，白长老非常激动，充满杀气的声音吼道。
　　“八嘎，八嘎呀楼，可恶的华夏人，我要杀了你……”
　　看着冲过来的白长老，李乘风又挥拳砸了上去，只是一拳，白长老瞬间气绝身亡。
　　只是两拳就击杀了神道教的两位长老，在场的人都是一脸震惊，震惊的目光看着李乘风，谁都没有想到，他竟然那么强……
　　见朱泓源一直盯着自己看，李乘风很不好意思，充满歉意的声音说道。
　　“朱二哥，对不起，我也不是故意的，我这就把龙珠吐出来，还给你。”
　　说话时，开始运气，想把肚子里的龙珠逼出来。
　　看着李乘风的操作，朱泓源摇了摇头，心中虽然不舍，但也知道，这颗龙珠已经不属于自己了，释怀的声音说道。
　　“李先生，我的命是你救回来的，这颗龙珠你就收下吧，就当是我对你的感谢…第1776章学校风水有问题（一）
　　听着朱泓源说的话，李乘风摇了摇头，客气的声音说道。
　　“朱二哥，这份礼物太贵重了，我不能收。”
　　说话时，急忙运气，想把体内的龙珠逼出来，可是尝试了好几次都没成功，累的气喘吁吁，憋得脸颊通红。
　　看着李乘风的样子，朱泓源面带苦笑，接着说道。
　　“李先生，不要白费力气了，一旦龙珠入体，想用体内的真气把龙珠逼出来，根本不可能，想把龙珠取出来，唯一的办法就是把肚子剖开。”
　　几十年前，朱泓源意外吞下龙珠，无法承受龙珠的力量，刚开始，也想把龙珠逼出来，直到累得吐血，也没做到。
　　实在没有办法，只好把力量转移到几个师兄弟的身上。
　　听朱泓源讲完事情的经过，李乘风才明白，他为什么会把龙珠送给自己，接着说道。
　　“朱二哥，很抱歉，既然这样，我只好收下了。”
　　“嗯，只要龙珠不落到岛国人手里，其他的都不重要，你是我的救命恩人，龙珠给你，我没有任何怨言。”
　　朱泓源淡定的声音说道。
　　若是换了别人，可能会毫不犹豫剖开他的肚子，把龙珠挖出来，可惜李乘风是他的救命恩人，自己又打不过他，只能放弃龙珠，做一个顺水人情。
　　看着朱泓源的样子，心里多少有些过意不去，想到刚才发生的事情，真的很奇怪，这颗龙珠像是有生命一样，拐了一个小弯飞到自己嘴里，沉默片刻，接着说道。
　　“朱二哥，谢谢了！”
　　“李先生，你是我的救命恩人，不要那么客气。”
　　听着两人的对话，老人面带微笑，龙珠拐弯的一幕，他也看到了，这一切可能都是天意，是李乘风的机缘。
　　转头看着黑长老和白长老的尸体，心中很是惊讶，没想到，李乘风不仅会祝由术，战斗力竟然还那么强，只是两拳，就打死了神道教的两大长老。
　　沉默片刻，想到庄园遭到血洗，田石被杀，御神子被岛国人救走，脸色非常难看，心中暗暗发狠，一定要让他们血债血偿……
　　黑长老，白长老已死，老人身上的伤也已痊愈，李乘风，胡天罡继续留在这里，已经没有什么意义。
　　已经出来好几天了，双鹤道长，了凡大师，小铁蛋，楚云洪找不到两人，一定会非常担心，非常着急，必须赶快回去给他们报个平安。
　　得知两个人的想法，老人点了点头，不舍得声音说道。
　　“你们既然想回去，我就不留你们了，如果有时间，记得回来看看我这个糟老头。”
　　“嗯，萨爷爷，我们一定会回来看你的，你也小心点，神道教的人一定还会回来找你。”
　　李乘风担心的声音说道，老人却是一脸淡定，不屑的声音说道。
　　“放心，他们暂时不会来的，他们好不容易把御神子救出去，第一时间肯定是回岛国，我没猜错，神道教的人现在已经回去了，至于什么时候回来找我，最起码也要等御神子恢复全部战斗力……”
　　几个人又聊了一会，女人拿出玉佩走到出口处，对着玉佩吟诵起咒语，随着咒语的吟诵，通道很快被打开。
　　李乘风和胡天罡给老人道了一个别，刚要转身离开，又被老人喊住，让他俩把老山羊和小山羊带出去，帮忙照看一下。
　　两个人也不好拒绝，只能答应下来，老山羊却不想离开，非要留下来陪主人，最后被老人一脚踢了出去，小山羊急忙跟着跑了出去。
　　回到地下停车场，看着水泥墙恢复原状，感觉就像做梦一样，一点也不真实，真的无法相信，世界上竟然还有这样的人存在，说给别人听，估计都没人相信。
　　心里还有很多疑问，很想知道，老人究竟是一个怎样的存在，今年多大年龄，那只大狸猫，是不是唐家的那一只，两个棺材里装的什么东西？
　　几十年前，到底发生了什么事情……
　　虽然很想知道，可是心里清楚，就算开口询问，老祖也不会说出来。
　　盯着水泥墙看了一会，李乘风转头看向胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，咱们赶快回去，那么久没回去，双鹤道长一定非常担心，非常着急。”
　　“嗯！”
　　胡天罡冲着李乘风点了点头，转身向外面走去，老山羊却不想离开，还想回去，可惜根本回不去，只能跟在两人身后，向外面走去。
　　走在路上，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你说那个老人信奉的是什么教，我感觉他施展的法术，跟我们道家的法术有着很大的区别。”
　　“胡大哥，我没猜错，那个老人信奉的是萨满教……”
　　“萨满教！”
　　两个人猜测着老人的身份，迈步向外面走去，李乘风又想到在玉米国，遇到的萨满女神，如果没记错，萨满女神好想再找一个人……
　　走出地下停车场，看着眼前的小区，心中暗暗感慨，没想到，这个小区的风水竟然牵扯出那么多东西。
　　想到这几天发生的事情，感觉跟做梦一样，一点也不真实……
　　盯着小区看了一会，两个人带着老山羊和小山羊，迈步离开小区，来到前面的马路上，等着出租车。
　　胡天罡低头看着两只山羊，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你准备怎么安置他俩，要不要把他们送回庄园？”
　　想到庄园里的人都死了，李乘风摇了摇头，暂时不能送他们回去，先让他们去道观，跟着双鹤道长。
　　老山羊却不同意，非要跟着李乘风，实在没有办法，只好带着老山羊和小山羊去随缘堂，不爽的声音说道。
　　“老羊前辈，有句话我要跟你说清楚，到了随缘堂，不准随地大小便，不能乱放屁，有屁的话要出去放。”
　　“不行，老羊我自由洒脱惯了，想在哪里拉，就在哪里拉，想在哪里尿，就在哪里尿。”
　　听着老山羊的回答，李乘风满脸怒气，在老人面前，老山羊唯唯诺诺，自称小羊羊，这才刚刚离开，就变了一副嘴脸，流氓劲头又回来了。
　　就在李乘风一脸无语时，老山羊不爽的声音说道。
　　“提醒你一下，不要忘了，答应我老羊的事情，现在已经过去好几天了，你们要快点了。”
　　“什么事情？”
　　胡天罡疑惑的声音问第1777章学校风水有问题（二）
　　李乘风看着胡天罡，心想，胡大哥的记忆力好像变差了，前两天刚说过，他怎么又忘了，呵呵一笑，还没来得及开口，就听老山羊不爽的声音说道。
　　“你们两个不要脸的臭人类，是不是想赖账，老羊我记忆力好得很，你们若是敢赖账，老羊我拉屎给你们吃。”
　　听着老山羊粗鲁的言语，胡天罡满脸疑惑，忘了答应过老山羊什么事情？
　　李乘风轻轻的摇了摇头，上一次胡大哥就忘了，这一次竟然又忘了，呵呵一笑，接着说道。
　　“老羊前辈，你放心，别说两只母羊，就算十只母羊，一百只母羊，我也能给你找来。”
　　“打住，老羊我宁缺毋滥，老羊我要的是年轻，漂亮，身材好，还要能歌善舞的。”
　　听着老山羊的回答，李乘风和胡天罡很是无语，感觉他的要求有些离谱了，羊哪有能歌善舞的。
　　就在他们说话时，一辆出租车停在面前，李乘风急忙低头看着老山羊，一脸严肃的说道。
　　“老羊前辈，等下上了车，千万不要说话，以免吓着司机。”
　　老山羊点了点头，跟在李乘风身后坐上出租车，这一次又多花了1000块钱，司机才同意两只羊上车。
　　正在开车的司机，看着蹲在后座上的两只山羊，想起前些天，同伴的遭遇，笑呵呵的说道。
　　“两位老板，给你们讲一件事情，不知你们相不相信，反正我是不相信。”
　　“什么事情？”
　　“我有一个朋友也是开出租车的，前几天晚上，他拉了一个客人，这个客人带着一只山羊，那只山羊竟然会说人话，还说要吃人，可把我那个朋友吓坏了，回家病了好几天……”
　　听司机讲着他朋友的遭遇，胡天罡不知那天发生的事情，转头看着旁边的老山羊，心中暗惊，成精的山羊还真多。
　　李乘风呵呵一笑，心里明白，他说的那只山羊就是老羊前辈，没想到，世界那么小，这个出租车司机，跟那个出租车司机是朋友。
　　蹲在后面的老山羊，脸上露出得意的表情，张开嘴就想说话，想要告诉司机，那个要吃人的老山羊，就是他。
　　还好李乘风眼疾手快，急忙伸手捏住老山羊的嘴，小声说道。
　　“老羊前辈，能不能低调一点，你就不怕把人吓死嘛？”
　　老山羊不爽的眼神看着李乘风，用力晃了晃脑袋，把他的手甩开，心里明白，若是吓死俗人，这辈子别想修成正果。
　　闭上嘴巴，转头向窗外看去，顿时被外面的一只羊吸引。
　　一个非常漂亮的女人，牵着一只腿特别高，脖子特别长，尾巴特别短，浑身上下毛茸茸的羊，在马路边上散步。
　　看到这只羊，顿时瞪大双眼，这是老山羊活了几百年，见过最漂亮的母羊，急忙仰起头，对着外面的母羊，发出咩咩咩的叫声。
　　听到老山羊的叫声，顺着他的目光向车外看去，有个女人牵着一只羊驼在外面路过。
　　看着老山羊的表情，听着他的叫声，心头顿时一紧，难道老羊前辈，看上羊驼了？
　　正在开车的司机，听到老山羊得叫声，笑呵呵的说道。
　　“这位先生，你的羊对外面的羊驼发情了，你可要小心点，公羊若是发情了，得不到发泄，就喜欢顶人……”
　　“嗯！”
　　李乘风面带微笑，点了点头，心想，老羊前辈应该不会顶自己，他既然喜欢羊驼，那就给他找几个好了……
　　没多久，出租车停在随缘堂外面，李乘风从车上下来，向随缘堂走去。
　　跟在后面的老山羊，突然发出咩咩咩的叫声，声音听上去充满了攻击性，低着脑袋对准李乘风，前蹄在地上挠了挠，一句话不说，对着李乘风的屁股就顶了上去。
　　走在前面的李乘风，突然察觉到情况不对，急忙闪身躲开，老山羊顶了一个空，由于冲击力太大，跑出去好远才停下来。
　　没有顶到李乘风的老山羊，眼中尽是愤怒，慢慢转身，低着头，前蹄又在地上挠了挠，嘴里发出咩咩咩的声音。
　　看着老山羊的动作，李乘风一脸懵逼，还真让司机说对了，发情的老山羊，真的要顶人，脸色一沉，急忙说道。
　　“老羊前辈，冷静点，顶人是不对的，你要在顶我，我就把你送到羊肉馆里炖了……”
　　发情的老山羊，听着李乘风说的话，瞬间安静下来，不爽的声音冲他叫了几声，这个臭人类，竟然要把他送到羊肉馆，太可恶了。
　　见老山羊安静下来，李乘风这才松了一口气，若不是老人让他们照顾老山羊，真把他送到羊肉馆里炖了。
　　回到随缘堂，关好店门，低头看着老山羊，心里明白，必须给他立一点规矩，若是不给他立规矩，这只臭山羊，肯定会闯大祸，弄不好就会丢掉羊命，想到这里，接着说道。
　　“老羊前辈，有些事情我要跟你讲一下，这里是世俗界，不是你所在的庄园，若是官府知道，你是一只会说话的山羊，一定会把你抓起来，大卸八块做研究……”
　　“你可能不害怕，不要忘了，你还有个孙子，就算你不为自己考虑，也要替你孙子考虑一下……”
　　老山羊顿时愣在原地，李乘风不说，他根本不知道问题的严重性，此刻才意识到，这里是世俗界，不是他所在的庄园，想怎么样就怎么样。
　　看着老山羊的表情，李乘风呵呵一笑，心想，老山羊以后就老实了，肯定不敢胡来。
　　把老山羊和小山羊留在随缘堂，肯定不合适，必须让他们去道观，跟着双鹤道长，接着说出自己的想法。
　　刚开始，老山羊有些不同意，在李乘风的劝说下，为了孙子的安全，才答应跟着胡天罡去道观。
　　见老山羊答应下来，李乘风呵呵一笑，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，他俩就交给你了，你先带着他俩去道观，明天，我就带几只母羊过去。”
　　“嗯，好的第1778章学校风水有问题（三）
　　胡天罡点了点头，转头看向老山羊，准备带着他俩，去山上的道观。
　　老山羊虽然不情愿，但是心里清楚，在城市里居住，世俗人太多，一只羊会说话的事情，若是被传出去，会给自己带来很大的麻烦，只能跟着胡天罡离开。
　　离开时，转头看着李乘风，再三提醒道。
　　“不要忘了，答应老羊我的事情。”
　　“老羊前辈，放心，明天，我就给你送过去，包你满意。”
　　听着李乘风的回答，老山羊满脸思绪，想到来的路上，那只身材高挑，貌若天仙的羊，虽然只是看了一眼，就深深的印入心中，那只羊真的太美了，是他这辈子见过最漂亮的羊。
　　若是能跟那只羊生个小羊，此生无憾……
　　看着老山羊的样子，李乘风满脸疑惑，这只臭山羊在想什么东西，表情怎么那么猥琐？
　　看着胡天罡，带着两只山羊离开，李乘风很是担心，总感觉，这只老山羊不是好东西，迟早会给他闯祸。
　　坐在茶几前，泡了一壶茶，回家的感觉真好，转头向墙上看去，看着空无一物的墙壁，满脸思念，祖师爷到底被谁偷走了，怎样才能把祖师爷找回来？
　　想完祖师爷，又想到了小白白，眼看已经找到小白白的线索，谁曾想，关键时刻又发生这样的事情，好不容易找到的线索，又断的一干二净。
　　李乘风一脸伤感，满脸思绪，不知过了多久，门口传来熟悉的喊声。
　　“李先生，你终于回来了，这几天你去哪里了，我们都快被急死了。”
　　转头向外面看去，就见张庆全和李东阳迈步走进随缘堂，看到两个人，脸上露出微笑，接着说道。
　　“张大哥，我闲着没事，出去玩了几天。”
　　听着李乘风的回答，张庆全心里清楚，他没有说实话，没有继续追问，又把话题放到了曹大旺身上，一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，我调查清楚了，曹大旺的死，就跟那个小区的老板有关，可是我没有证据，若是有证据，我一定会把他们抓起来……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“张大哥，有件事情我想告诉你，有些事情不是你想的那么简单的，这件事情你还是不要调查了，不然会给你带来很大的麻烦，弄不好张伯也会受到牵连。”
　　听着李乘风说的话，张庆全顿时一愣，从他的话中可以听出来，他好像知道什么东西，沉默片刻，问出心中的疑问。
　　李乘风摇了摇头，抬手拍了拍张庆全的肩膀，语气沉重的说道。
　　“张大哥，人死不能复生，这件事情你就不要调查了，你继续调查下去，我怕你会出事。”
　　看着李乘风的表情，心里清楚，他没有跟自己开玩笑，深吸了一口气，重重的点了点头，接着说道。
　　“好的，我知道了，这件事情我不会在调查了。”
　　“嗯，这样最好！”
　　李乘风点了点头，说话时，抬头看向李东阳，就见他撇着嘴，气呼呼的样子看着自己，接着问道。
　　“老弟，你这是什么表情，我又怎么得罪你了，你为什么用这种眼神看着我？”
　　“哥，田家破产了，田潇潇不见了，我找不到她了，你能不能帮我算算，她去什么地方了，我真的好想她……”
　　看着李东阳的样子，李乘风呵呵一笑，还以为什么事情，原来是找不到田潇潇了，接着说道。
　　“找不到就找不到吧，那个女人身上有桃花煞，你跟她在一起，不会有好结果。”
　　“哥，求求你，你就帮帮我吧，帮我算算田潇潇去哪了，我真的不能没有她。”
　　李乘风摇了摇头，这个李东阳还真是一个痴情种，沉默片刻，接着说道。
　　“有件事情我必须告诉你，你跟那个女人不是一个世界的人，忘掉她吧，不要再找她了。”
　　听着李乘风说的话，就算李东阳不是很聪明，也能猜到，他肯定知道田潇潇在什么地方，心里甚至怀疑，田潇潇失踪跟他有关，可是不管怎么询问，他就是不肯说。
　　气的李东阳直跺脚，却一点办法也没有，无奈之下，只好把李世军搬出来，可惜李乘风依然不给面子，还让他赶快离开，哪里凉快就去哪里待着。
　　李东阳委屈的眼神看着李乘风，抽泣的声音说道。
　　“我没有你这样的哥哥，我以后再也不理你了！”
　　话还没有说完，转身跑出随缘堂。
　　看着李东阳的背影，李乘风面带微笑，轻轻的摇了摇头，就在此时，张庆全担心的声音说道。
　　“李先生，不管怎么说，东阳也是你弟弟，你这样对他是不是有点不太好，他会记恨上你的。”
　　“张大哥，你不懂，我这是在救他，不然他会死的很惨。”
　　听着李乘风的回答，张庆全叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，你说的我也不懂！”
　　说话时，张庆全坐到李乘风旁边，脸上带着疑惑的表情，又问他，这几天去了什么地方，做了什么事情？
　　李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“张大哥，我不是告诉你了吗，我出去旅游了？”
　　“李先生，你说出去旅游，估计李东阳都不会相信，你感觉我会相信吗，能不能给我说说，这几天，你到底去哪了，遇到了什么事情，为什么不让我调查曹大旺的死因，你是不是知道什么？”
　　听着张庆全一连串的疑问，李乘风又摇了摇头，非常严肃的语气说道。
　　“张大哥，有些事情，你还是不要知道的好，知道的太多，会带来杀身之祸，如果你非要知道，我可以告诉你，但是你和张伯若是发生意外，不要怪我没提醒你。”
　　听着李乘风的回答，张庆全一脸紧张，点了点头，话已经说到这个份上，不敢继续往下问，呵呵一笑，急忙说道。
　　“李先生，既然这样你就不要说了，当我什么都没问。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又跟张庆全聊了一会，听他说，等年后开学，他就要去那个学校做代课老师，前几天，了解了一下那个学校的情况。
　　发现那个学校经常有人出事，去年一年，就有十几位老师身患重病，还有人因病去世。
　　除了老师经常生病，里面的学生同样经常发生意外……
　　讲到这些事情，张庆全脸上露出担心的表情，疑惑的声音问道。
　　“李先生，那个学校经常有人出事，是不是学校的风水有问题第1779章学校风水有问题（四）
　　听着张庆全的疑问，李乘风皱了皱眉头，学校这种地方比较特殊，就算风水有问题，也不敢轻易过问，一旦过问，弄不好就会惹上麻烦，被扣上传播封建迷信的帽子。
　　若是带坏了小孩子，可是不小的罪过，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“张大哥，你想多了，那些老师的身体之所以出问题，不一定就是风水的原因，也可能是其他原因，比如吃多了不卫生，不健康的东西。”
　　听着李乘风的解释，张庆全点了点头，感觉他说的有些道理，在学校里，那些老师喝着一样的水，吃着同样的饭，身体出现问题，说不准真是水和食物的原因，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，听你这么说我就放心了，等我去了那个学校，尽量不跟他们喝一样的水，吃一样的饭。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又跟张庆全聊了一会，再三叮嘱他，不要调查曹大旺的死因。
　　发小的死，对张庆全来说打击非常大，但是看着李乘风一脸严肃的样子，心里非常清楚，继续调查下去，真有可能引来杀身之祸，最终决定放弃。
　　把张庆全送出随缘堂，李乘风站在门口，看着街上的店铺，很多都已关门停业，门上贴着对联和门神，明天就是大年三十，很多老板都关门停业，回家过年了。
　　李乘风也想回家过年，可是不能回去。
　　站在随缘堂门口，沉默许久，想到那天晚上，被老山羊从别墅里救出来，脸上杀气闪现，不知那些岛国人，还在不在那栋别墅里，如果在，绝不能让他们活着离开。
　　如果没记错，好像还有一个神木大人，不知这个神木大人又是谁？
　　看了一下时间，已经是下午三点多，锁上店门，拦了一辆出租车，按照那天晚上的记忆，来到那条马路上。
　　由于不知道是哪一栋别墅，顺着马路找了起来，很快来到一栋别墅区，里面有十几栋别墅，如果没猜错，应该就是这里。
　　李乘风进入别墅区，在里面找了一圈，发现别墅都是空的，一个人也没有，无奈之下准备离开。
　　想到老人说过，他们救走御神子，就会逃回岛国，看来他们已经回去了。
　　离开小区时，遇到一个保安，顺便问了一下，在保安口中得知，那些人两天前就走了。
　　扑了一个空，心中多少有些失望，若是李乘风知道，那个神木大人就是神木家族的老爷子，估计肠子都能悔青。
　　离开别墅区，想到老人说的话，心里非常清楚，等那个御神子恢复战斗力，一定还会回来……
　　这件事情也算是告一段落，李乘风一脸失望，来到马路上，拦了一辆出租车，原本想去楚家看看了凡大师和小铁蛋，可是天色已晚，准备先回随缘堂。
　　明天，还要给老山羊送几个母羊过去。
　　想到老山羊喜欢羊驼，脸上随之露出微笑，可是大过年的，也不知道去哪里才能买到山羊和羊驼……
　　翌日清晨
　　李乘风还没起床，就听门外传来一阵喊声，急忙睁开眼睛，喊话的声音竟然是岛国语，心头顿时一紧，门外怎么有岛国人，好像还在敲门。
　　急忙穿好衣服，一脸警惕，小心翼翼来到门口，打开一条门缝，向外面看去，就见一个大和尚，一个小和尚，站在门外正在敲门。
　　两个和尚身后，还有一个老人和一个年轻人，正是楚云洪和楚中军。
　　李乘风顿时松了一口气，听说话，还以为是岛国人，原来是他们几个，满脸微笑，迈步走出房间。
　　没想到，小铁蛋的岛国语竟然讲的那么好，等过完年，开学后，就把小家伙送到岛国人学校，看看那些岛国人，都学的什么，面带微笑，开口说道。
　　“老将军，大师，铁蛋，你们怎么来了？”
　　“小兄弟，以后不要喊我楚将军了，我现在已经退休了，不是什么将军了，你要是不嫌弃，就喊我老楚好了。”
　　听着楚云洪说的话，心里感觉酸酸的，转念一想，退休对他来说也是一件好事。
　　喊了那么久的老将军，如果突然改口，不一定改得过来，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，不管你有没有退休，在我眼里，您永远是一位将军。”
　　“好吧，你想怎么喊就怎么喊吧，我不管了，哈哈……”
　　楚云洪笑呵呵地说道，今天是大年三十，也是2017年的最后一天，知道李乘风独自一人在随缘堂，想喊他去楚家过年，好好的热闹一下。
　　小铁蛋跑到李乘风身边，面带微笑，开口问道。
　　“李大哥，我的岛国语讲的好不好？”
　　“讲得非常好，刚开始，我还以为外面有岛国人呢，哈哈……”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，摸着小铁蛋的脑袋，发现小和尚又胖了很多，也长高了不少，看来在楚家吃的不错。
　　抬头看向了凡大师，肥头大耳，胖了一圈，再这样下去，估计走路都费事，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“大师，这才几天不见，你怎么胖了那么多？”
　　“南无阿弥陀佛，贫僧也不想那么胖，要怪都怪楚老施主，天天给贫僧吃香的喝辣的，想不胖都不行。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风很是无语，管不住自己的嘴，竟然怪楚将军给他吃的太好。
　　楚云洪只是呵呵一笑，转头看着李乘风，问他这几天去哪了，怎么不在随缘堂，来了好几次都没有找到他。
　　李乘风的解释还是那样，闲着没事出去旅游了，楚云洪肯定不会相信，面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，咱们两个人是什么关系，你有什么事情还不能跟我说，说吧，你这几天去哪了，是不是又有什么奇遇。”
　　听着楚云洪说的话，看着他的表情，李乘风犹豫片刻，点了点头。
　　“能不能给我讲讲，你遇到了什么？”
　　李乘风来到门口往外瞅了几眼，关好店门，把卷帘门也拉了下来，准备给楚老将军讲讲这几天的遭遇第1780章学校风水有问题（五）
　　半个小时后，听李乘风讲完这几天的奇遇，楚云洪，楚中军都是满脸震惊，一脸的难以置信，做梦都不敢想，在这个世界上，竟然还有世外人存在。
　　了凡大师也是满脸惊讶，如果有机会，真想见见他们，特别是那位老人。
　　小铁蛋咽了咽口水，好奇的声音说道。
　　“李大哥，你说的是真的吗，那只老山羊会说话，还有两个很大的羊宝贝？”
　　“当然是真的，李大哥什么时候骗过你，你要是不相信，等下我就带你去，让你亲眼看看，他的羊宝贝大不大。”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋又咽了咽口水，重重的点了点头，已经有些迫不及待，想要看看老山羊的羊宝贝，是不是真的非常大。
　　楚云洪，了凡大师，楚中军同样来了兴趣，也想跟着去看看。
　　李乘风点了点头，他们既然想去，那就带着他们一起去，顺便问了一下，哪里有卖山羊和羊驼的？
　　胡云洪和了凡大师都摇了摇头，这种事情他们可不知道，楚中军微微一笑，急忙说道。
　　“李先生，我知道哪里有卖山羊和羊驼的，走，我带你去。”
　　楚中军现在在城管大队工作，对于这种事情非常了解，转身向外面走去，开着车带着李乘风，来到一个畜牧交易市场，这里不仅有山羊和羊驼，还有牛马。
　　在市场里逛了一圈，想到老山羊说过，要选年轻，漂亮，身材好，还要会跳舞的那种山羊，这个要求不是一般的高。
　　在李乘风的眼里，这些羊都长得差不多，也不知道哪个漂亮，那个身材好，更不知道那个会跳舞，这可怎么选？
　　小铁蛋的目光始终在公羊身上，一直盯着公羊的羊宝贝看，时不时抬手指着羊屁股，兴奋的声音说道。
　　“李大哥，你快看，那个羊宝贝好大呀，我想吃……”
　　顿时引来众人的目光，一群山羊被小铁蛋吓得上窜下跳。
　　李乘风很是无语，怎么想也想不明白，这个小家伙怎么那么喜欢吃羊宝贝，转头看向了凡大师，发现他正盯着一只羊的羊宝贝咽口水。
　　看着师徒二人的样子，李乘风摇了摇头，心想，他们上辈子是不是跟公羊有仇，竟然那么喜欢吃羊宝贝。
　　走了一圈又一圈，最后选了两只羊驼，八只山羊，找了一辆小货车，准备送到道观去。
　　看着一车山羊，楚云洪满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小兄弟，你买那么多山羊做什么，买这么多咱们也吃不了呀？”
　　“老将军，这些羊不是吃的，我买这些羊，是给那只老山羊做老婆的。”
　　“做老婆！”
　　听着李乘风的回答，楚云洪皱了皱眉头，心想，这只老山羊还真是一只奇葩。
　　没多久，几辆车停在道观前面，李乘风从车上下来，看着前面的道观，框架已经完成一半，估计再有半个月，道观就能建好。
　　盯着道观看了一会，扭头看着身后的小货车，让开车的司机把车上的羊卸下来，一群羊受到惊吓，发出咩咩咩的叫声。
　　听到羊叫声，正在聊天的胡天罡，双鹤道长，从前面的棚子里走了出来，刚想给李乘风打个招呼，就见一只老山羊，带着一只小山羊，从棚子后面跑了出来。
　　看着一群母山羊，老山羊兴奋的喘着粗气，急忙跑了过去，盯着两只羊驼看了起来，四条大长腿，个子又高，脖子又长，浑身上下毛茸茸的，跟昨天遇到的一样。
　　看着两只羊驼，老山羊咩咩咩的叫了起来，一边叫一边拉。
　　等司机把山羊全部卸下来，给李乘风打了一个招呼，便开车离开。
　　看着叫声骚气的老山羊，李乘风呵呵一笑，开口问道。
　　“老羊前辈，怎么样，我给你找的这些老婆，你可满意。”
　　老山羊没有说话，转头看向楚云洪，楚中军几人，就见一个大和尚，一个小和尚，目不转睛盯着自己的羊宝贝看。
　　看着他们的眼神，心里莫名的发慌，只感觉两腿一紧，紧紧夹住羊宝贝，想要把它藏起来，可是根本藏不住。
　　小铁蛋盯着老山羊的羊宝贝，咽了咽口水，脸上带着兴奋的表情，开口说道。
　　“师父，李大哥没有骗我，这只老山羊的羊宝贝真的好大呀，是我见过最大的羊宝贝了。”
　　“没错，如果烤着吃，一定非常香。”
　　说话时，了凡大师抬起衣袖，擦了擦嘴角的口水。
　　见老山羊没说话，一直盯着了凡大师和小铁蛋看，急忙转头看向师徒二人，顿时满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“大师，铁蛋，能不能不要这样，你们这个样子，会吓到老羊前辈的。”
　　“南无阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧是出家人，不吃肉的，还望老羊前辈不要害怕，我们都是遵守戒律的好和尚。”
　　小铁蛋也跟在后面念了一声佛号，嘴里却不停的咽着口水。
　　听到了凡大师说的话，老山羊又盯着他们看了一会，这才想到他们是和尚，和尚是不吃肉的，顿时放下心来，转头看向李乘风，接着说道。
　　“老羊我还算满意，你是遵守承诺的好人类，以后我们可以做朋友。”
　　听着老山羊的回答，李乘风忍不住笑了起来……
　　看到会说话的山羊，楚云洪没有感到惊讶，楚中军却是满脸惊讶，动物说话这种事情，还是第一次看到，疑惑的声音问道。
　　“爸，这，这只羊怎么会说人话？”
　　“这有什么稀奇的，会说话的动物有很多，只是你没有见过，这只羊之所以会说话，是因为他成精了。”
　　“成，成精了！”
　　动物成精只在电视上看到过，没想到，现实世界中，竟然真有动物成精，一脸的难以置信，差点惊掉下巴。
　　老山羊盯着楚中军看了一会，脸上露出嘲讽的表情，接着说道。
　　“呸，没见过世面的臭人类。”
　　说话时，迈步向一群母羊走去，嘴里发出咩咩咩的叫声。
　　如果没记错，老山羊是要给孙子找老婆，此刻，看到一群漂亮的母羊，早把孙子抛到九霄云第1781章学校风水有问题（六）
　　小山羊跟在老山羊身后，一蹦一跳，向两只羊驼跑去，没一会，便跑到爷爷前面，眼看就要跑到羊驼身边，突然听到咩咩咩的叫声。
　　顿时被吓得停住脚步，急忙转头向身后看去，就见爷爷的脑袋已经顶了上来，顶到肚子上，在地上滚了好几圈才停下来，委屈的目光看着老山羊。
　　就见老山羊盯着小山羊，不爽的声音说道。
　　“妈勒个巴子，爷爷还没选，你着什么急，等爷爷挑完了，剩下的给你。”
　　看着老山羊的操作，李乘风皱了皱眉头，这是才明白，老山羊修炼了几百年，为什么没有修炼成人形，因为他放不下七情六欲。
　　放不下七情六欲，怎么可能修成正果。
　　这就是山羊的本性，在欲望面前，老山羊根本控制不住。
　　这也是老山羊很难修成正果的原因，能修炼到开口说话，多活几百年，已经是他的极限。
　　见老山羊把小山羊顶飞，胡天罡一脸不爽，刚想怒斥老山羊，就被李乘风拉了拉衣袖，让自己不要多管闲事。
　　胡天罡点了点头，把到嘴的话咽了回去，转头看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“李兄弟，道观已经修的差不多了，最多再有20天，就能彻底完工……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看了一眼小山羊和老山羊，迈步向前面的棚子走去。
　　了凡大师和小铁蛋还站在原地，目光始终在老山羊的羊宝贝上，不停的咽着口水，商量着怎么吃。
　　见两个和尚一直盯着自己的羊宝贝看，老山羊一脸的无所谓，和尚是不吃肉的，他们想看就看吧！
　　老山羊走到一只羊驼身边，抬头看着比自己高很多的羊驼，刚想打个招呼，就听噗嗤一声，一大滩口水落到脸上。
　　急忙后退几步，不停的摇晃脑袋，不爽的目光看着羊驼，气愤的声音说道。
　　“妈了个巴子，不喜欢老羊我就直说，为什么冲我老羊吐口水……”
　　听到身后传来老山羊的声音，李乘风，胡天罡慢慢停住脚步，转头向身后看去，忘了一件事情，羊驼喜欢喷口水。
　　被一只羊驼喷了一脸口水，老山羊很是不爽，转头向另一只走去，刚刚抬起头，又被喷了一脸口水……
　　李乘风和胡天罡看到这一幕，忍不住笑了起来。
　　见师徒二人还盯着老山羊，打羊宝贝的主意，刚想把他们喊过来，就听小铁蛋说道。
　　“师父，我想吃羊宝贝，这个羊宝贝那么大，一定大补。”
　　“嗯，师父也想吃，吃了肯定能提升修为！”
　　说话时，了凡大师又咽了咽口水。
　　听着师徒二人的对话，李乘风摇了摇头，这只老山羊，可是那个老人的宠物，若是被两个和尚吃了，怎么跟老人交代，着急的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，不要看了，赶快过来，你们不能碰他，想吃羊宝贝，哪天有时间，我带你们去吃……”
　　听到李乘风的喊声，小铁蛋皱了皱眉头，失望的声音说道。
　　“师父，李大哥不同意！”
　　“嗯，算了，走吧！”
　　师徒二人同时叹了一口气，迈步向李乘风走去，一步三回头，不舍的目光看着老山羊的羊宝贝。
　　看着走过来的师徒二人，李乘风还是有些担心，再三提醒道。
　　“大师，铁蛋，老山羊的主人就是那个老人，最好不要打他的主意，不然我没法跟老人交代。”
　　“嗯，贫僧知道了！”
　　听着了凡大师的回答，李乘风皱了皱眉头，总感觉这两个和尚不靠谱，后面一定要看好他们，以免他们对老山羊做出过分的事情。
　　胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，老将军，走吧，我们去前面的棚子里坐坐。”
　　“嗯！”
　　几个人来到棚子里，小刺猬屁颠屁颠地爬了过来，用嘴拱了拱脚脖子，李乘风呵呵一笑，把小刺猬抓了起来。
　　刚刚坐下，就听双鹤道长好奇的声音问道。
　　“两位道友，贫道有一点不明白，庄园里的人既然那么厉害，怎么还被岛国人血洗了，就他们这样还自称世外人，是不是太自大了。”
　　就在刚才，胡天罡正给双鹤道长讲庄园遭到血洗的事情，李乘风就带着一群羊来到山上，听到羊叫声，两个人就走了出去。
　　回到棚子里，接着前面的话题，双鹤道长满脸好奇，问出心中的疑惑，那些人既然自称世外人，肯定非常厉害才对，怎么全被岛国人杀了，一个活口也没留。
　　听着双鹤道长的疑问，李乘风和胡天罡面面相觑，当时也没想这个问题，现在想一下，想到梁新书操纵符箓的手段，庄园里的人绝对都是高手。
　　就算神道教的人再厉害，也不可能轻轻松松把庄园里的人全部杀掉，这里面肯定有问题，至于是什么问题，他们也不清楚。
　　见两个人没有回答自己的问题，双鹤道长皱了皱眉头，继续说道。
　　“庄园遭到血洗，那些世外人被杀，贫道猜测有三种可能，一是神道教的人太强，二是庄园里的人太弱，除了这些还有第三种可能，那些世外人都中毒了。”
　　听着双鹤道长的推测，李乘风和胡天罡陷入沉默，这可能就是当局者迷，旁观者清，当时没有想过这个问题，现在想一下，感觉第三种可能非常大。
　　两个人同时叹了一口气，就算猜到了又能怎么样，那些人都死了，神道教的人救出御神子，立即跑回了岛国，现在说什么都晚了。
　　李乘风想到了刘高，庄园被血洗后，李乘风为了找胡天罡，找遍了整个庄园，所有的尸体都看了一遍，就是没有看到刘高的尸体，心中充满了疑惑，这个人去哪了，他是逃跑了，还是被岛国人抓走了？
　　就在李乘风胡思乱想时，双鹤道长一脸严肃，接着说道。
　　“我有一种感觉，神道教一定还会回来，到时候，难免一场血战，到那时，不知有没有人能震慑神道教，若是没有可就麻烦了。”
　　看着一脸担心的双鹤道长，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“道长，别想这些了，今天是大年三十，咱们说点开心的，以后的事情，以后再说。”
　　“没错，今天晚上都去楚家，咱们这些老朋友，好好的喝一杯……”
　　楚云洪笑呵呵的说第1782章学校风水有问题（七）
　　听着楚云洪说的话，几个人的脸上都露出犹豫的表情，大过年的，是一家人团圆的日子，他们几个人跑到楚家过年，打扰他们一家人团聚，感觉有些不合适。
　　双鹤道长率先开口拒绝，胡天罡也摇了摇头，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“老将军，道长和胡大哥都不想去，我就留在这里陪他们好了。”
　　听着李乘风的回答，看着他们几个人的表情，点了点头，他们既然不想去，也不强求他们，因为心里清楚，让他们去楚家过年，肯定放不开，沉默片刻，呵呵一笑。
　　“你们既然不肯去楚家过年，那么今天晚上，我就留在这里，跟你们一起过年，不知你们欢不欢迎？”
　　“欢迎，当然欢迎了……”
　　楚云洪让楚中军回去，给楚清颜，楚中兵说一声，今天晚上，就不回家吃饭了，要留在这里，跟李乘风，胡天罡，了凡大师几人一起过年。
　　楚中军点了点头，没有劝父亲回家过年，因为心里清楚，爷爷去世了，没有爷爷的春节，对父亲来说，肯定是一个伤心的节日，又坐了一会，便起身离开。
　　接下来，几个人开始准备饭菜，小铁蛋开心的一蹦一跳，在山上跑来跑去，这是他长这么大过的最开心的一个年，不用跟着师父到处漂泊，还有很多好吃的。
　　正在忙碌的李乘风，手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是黄珊珊，问他去哪了，为什么不在随缘堂。
　　在电话中得知，蓝翠娥想让李乘风去家里过年，专程来找他，他却不在家。
　　李乘风很是感动，没想到，蓝翠娥还能想到自己，已经决定留在这里陪双鹤道长，还有了凡大师过年，肯定不会去蓝翠娥的家里，面带微笑，拒绝了邀请。
　　黄珊珊撇了撇嘴，李大哥不去蓝翠娥家里过年，自己也不想去，问他在哪里，要过来找他。
　　犹豫片刻，想到山上都是男人，她一个女人过来很不方便，让她去蓝翠娥家里过年。
　　黄珊珊一脸委屈，感觉李大哥不要自己了，眼泪在眼眶里打转，只好跟着蓝翠娥回家。
　　李乘风刚刚挂上电话，手机又响了起来，打电话的是杨六军，想让他去家里过年，微微一笑，再次拒绝。
　　挂上电话不到五分钟，张洞灵又打来电话，让他去家里过年，饭菜已经准备好了，还特地给他熬了一副中药。
　　手里拿着电话，心里非常感动，呵呵一笑，接着说道。
　　“张老先生，我已经找到过年的地方了，就不过去打扰你了，等过完年我再过去找你。”
　　听着李乘风的回答，张洞灵的心里有些失望，叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，你既然不想来，我就不强求你了，中药我给你留着，你什么时候想喝，我什么时候拿给你。”
　　“好！”
　　李乘风挂上电话，手机又响了起来，打电话的是李东阳，李世军想让他回家过年，沉默片刻，直接拒绝。
　　挂上电话，脸上带着微笑，看着正在忙碌的双鹤道长，胡天罡，楚云洪，了凡大师，还有正在玩耍的小铁蛋，能跟那么多好朋友一起过年，足矣……
　　这个年过得非常开心，几个人做了很多菜，少说也有二十几个，有鸡有鱼有肉有蛋，有啤酒，有白酒，还有几瓶饮料。
　　几个人虽然不是亲人，却胜似亲人，推杯换盏，欢声笑语，没有任何拘束，畅所欲言，要多开心有多开心，要多快活有多快活……
　　深夜时分，几个人站在山上，盯着山下的城市，准备看一场烟花秀，遗憾的是，一直等到凌晨10分，城市里也没人放烟花。
　　只有远离城市的村庄，传来零星的烟花爆竹声，站在山上的几个人都是一脸失望，原以为可以看一场璀璨的烟花秀，谁曾想，连开始都没开始就结束了。
　　小铁蛋抬头看着了凡大师，失望的声音说道。
　　“师父，城里人是买不起烟花吗，怎么没有人放，感觉像是过了一个假年？”
　　“的确过了一个假年，走吧，回去睡觉。”
　　说话时，转身向棚子走去，李乘风，胡天罡，楚云洪等人，回到棚子里，躺在地铺上聊起了天。
　　几个人聊了很多事情，在这里他们可以畅所欲言，聊到了现在的官府，聊到了老百姓，聊到了华夏的未来。
　　不知为什么聊到华夏的未来，几个人的脸上都露出担忧的表情，顿时陷入沉默，没有人开口说话，昏昏沉沉进入梦乡……
　　几个人聚在一起，这个年过得非常开心，忘掉了所有烦恼和不开心的事情，每天除了吃就是喝，要么就坐在一起吹吹牛逼。
　　欢乐的时光总是短暂，不知不觉已经过去10天，又要跟他说拜拜。
　　小铁蛋和了凡大师岛国语已经学的差不多，还有五六天就要开学，准备把他们送进岛国人学校。
　　楚云洪托了很多关系，才给小铁蛋和了凡大师，打造了两个岛国人身份，所有的入学手续已经办好，就是学校的位置有些远，在青州城。
　　得知在青州城，李乘风的心里有些意外，想到前两年，岛国人刚刚修建的那座学校，还在那个学校里做了一些手脚，不知现在怎么样了，是不是被岛国人化解了？
　　小铁蛋，了凡大师，去那个学校也好，牛敬德也在那座城市，还有两个爷爷，关键时刻，可以让他们照顾一下小铁蛋。
　　如果有机会，自己也会回去看看，看看牛敬德，好久没有看到他了，不知他现在怎么样了？
　　想到小铁蛋，即将去岛国人学校做卧底，心里还是非常担心，李乘风慢慢蹲下，双手抱着他的肩膀，一脸严肃的说道。
　　“铁蛋，一定要注意安全，千万不要暴露身份，若是遇到危险，你知不知道该怎么做。”
　　“知道，遇到危险，能打就打，不能打就跑。”
　　再三提醒小铁蛋一定要小心，接着转头看向了凡大师，最担心的还是这个大和尚，总感觉他不靠谱第1783章学校风水有问题（八）
　　盯着了凡大师看了一会，原本不想说他，可是为了小铁蛋的安全，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，你可要注意点，千万不要暴露身份，不然铁蛋也会遭到牵连。”
　　“小施主，贫僧又不是傻子，怎么会暴露身份，你这是对贫僧不信任……”
　　了凡大师不爽的声音说道。
　　看着师徒二人坐上汽车，跟着楚云洪离开，想到他们要去青州城，就想到了山本佐佐木，心里总感觉不踏实，默默祈祷，但愿他们平安无事。
　　如果有时间，必须回青州城一趟，去那所学校看看，看看山本佐佐木的怨气，对那个学校有什么影响？
　　也不知道，时间过去那么久，山本佐佐木的怨气，有没有被岛国的阴阳师化解？
　　楚云洪，了凡大师，小铁蛋离开后，李乘风又在山上待了一会，去看了一下老山羊，不看不知道，一看吓一跳。
　　老山羊躺在一群母羊中，一会闻闻这只，一会闻闻那只，时不时发出咩咩咩的叫声，叫声非常骚气，看上去就像一个流氓。
　　哪只小母羊若是不听话，就用脑袋顶上两下，小母羊瞬间老老实实，服服帖贴，任由老山羊欺负……
　　看着左拥右抱的老山羊，竟然有些羡慕，心想，老羊前辈可真会享受。
　　此时的老山羊，眼中只有身边的小母羊，见李乘风走过来，慢慢抬起头，盯着他看了一会，呵呵一笑，接着说道。
　　“人类，看上哪个了，老羊我让它陪你一晚……”
　　“噗！”
　　听着老山羊说的话，李乘风被吓了一跳，没想到，老羊前辈那么客气，急忙摇了摇头。
　　“老羊前辈，你留着自己玩吧，我过来是想跟你说一下，我要下山了。”
　　“想下山就下山，不用跟老羊我说，赶快走吧，不要打扰我老羊睡觉。”
　　听着老山羊的回答，李乘风轻轻的摇了摇头，就老山羊这个样子，永远别想修成正果。
　　转身离开前，看了一眼小山羊，发现他孤零零的趴在很远的地方，身边一只小母羊也没有，委屈巴巴的眼神看着老山羊。
　　只要靠近老山羊，就会被老山羊顶飞。
　　老山羊真的有点过分了，前面说好的是给他孙子找老婆，没想到，老婆来了，竟然把孙子给忘了，八只山羊，两只羊驼，一个也不分给孙子。
　　这可能就是羊的本性，关于老山羊的事情，李乘风也不想多管，接着转身向山下走去……
　　回到随缘堂，已是中午时分，打开店门走进店铺，刚刚泡了一壶茶，还没来得及坐下，就见一个中年女人，带着一个十二三岁的小男孩，站在门口向里面瞅。
　　看到门外有人，李乘风满脸疑惑，他们是干嘛的，站在门口也不进来，随之面带微笑，开口问道。
　　“这位大姐，有什么事吗？”
　　发现店里有人，中年女人也露出微笑，牵着小男孩的手，抬头看着李乘风，开口问道。
　　“小伙子，你好，麻烦问一下，随缘堂帮人看事的先生在不在？”
　　听到女人的问题，瞬间意识到，他们是来看事的，这也是在京城重开随缘堂以来，真正意义上，第一个主动上门的客人。
　　心里还是有些小小的激动，开了那么久的随缘堂，终于有客人上门了，急忙打开店门做了一个请的手势，笑呵呵的说道。
　　“这位大姐，我就是随缘堂帮人看事的先生，有什么事情咱们进来说吧！”
　　盯着李乘风看了一会，女人脸上露出犹豫的表情，感觉他太年轻，没有真本事，犹豫片刻，一句话没有说，接着转身准备离开。
　　激动了不到三秒钟，见女人转身离开，李乘风一句话没说，心里明白，女人看自己年轻，不相信自己，他们既然想走，走就是了。
　　刚刚转身坐到茶几前，给自己倒了一杯茶，女人突然停住脚步，转身回到门口，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“这位先生，麻烦问一下，你那么年轻，真的会帮人看事吗？”
　　“会不会不重要，重要的是你相不相信，如果你相信就留下，不相信离开便是，问那么多做什么。”
　　说话时，只是瞟了女人一眼，端起茶杯开始喝茶，若是以前穷的饭都吃不上，肯定会想办法，让中年女人留下来，挣一顿饭钱。
　　如今不差那三瓜两枣，别人相信就帮，不相信就算了，一切随缘，这就是有钱的自信。
　　还记得几年前，刚刚重开随缘堂，穷的饭都吃不上，叶梦瑶来店里找爷爷，为了把她留下，挣一口饭钱，也是绞尽脑汁。
　　经过几年的沉淀，要钱有钱，不愁吃不愁喝，完全不像以前那样，看上去非常卑微，赶着别人帮人看事。
　　有钱了才有底气，没有钱啥都是白扯，就算是大师，饿极了，也会为一日三餐发愁。
　　听着李乘风说话的语气，看着他的样子，女人脸上又露出犹豫的表情，低头看了一眼儿子，沉默片刻，接着说道。
　　“这位小先生，麻烦问一下，你帮人看是需要多少钱？”
　　“这要看是什么事情，如果是小事情，一百两百，十块八块都可以，如果是大事情，处理起来比较麻烦，就要三百五百了。”
　　听着李乘风报出的价格，女人脸上露出惊讶的表情，没想到，价格那么便宜。
　　她们小区，有个女人请了一个大师，帮女儿看事情，光茶水费就要了一万块，又做了两场法事，足足花了十几万。
　　可笑的是，十几万花出去了，她女儿的情况一点好转也没有，巧的是，她女儿跟自己的儿子是同班同学。
　　李乘风放下茶杯，抬头看了一眼女人，发现女人的表情有些不对，脸色一沉，接着说道。
　　“这位大姐，你要是嫌贵，就走吧！”
　　“小先生，你误会了，我不是嫌贵，我只是感觉有些便宜，呵呵……”
　　说话时，中年妇女心中暗想，她们小区的那个女人都被骗了十几万，自己被骗个几百块，也没什么大不了的，想到这里，心里瞬间平衡了不少。
　　几百块钱而已，无所谓的，微微一笑，继续说道。
　　“小先生，你能不能帮我儿子看看，看看我儿子是怎么回事，学习也很用功，也很认真，学习成绩就是上不去。”
　　“上次期末考试，语文考了20分，数学考了26分，历史考了19分，地理考了30分，全部加起来才100多分，我们一家人都快被急死了……”
　　说话时，女人一副恨铁不成钢的样第1784章学校风水有问题（九）
　　为了给儿子提升成绩，女人也是绞尽脑汁，花了很多钱给儿子报补习班，给儿子请家教，儿子学习也非常用心，可是成绩就是提不上去。
　　什么样的方法都用了，就是不管用，后来听朋友说，可能是儿子身上有什么事情，让他们找个先生帮儿子看看。
　　走投无路的女人，在朋友的建议下，决定找个先生帮儿子看看，刚开始，找了几个大师，价格实在太贵，开口就是几千几万，实在舍不得。
　　就去公园，找了几个摆摊算命的大爷，让他们帮忙算一下，他们的价格都非常便宜，只需几十块，最多也就一两百块。
　　在公园里找了几个老头，花的钱虽然不多，那些老头说的根本不靠谱，一个比一个能忽悠，没有一个准的。
　　就在一脸失望，准备回家时，看到了随缘堂的牌匾，上面写着，起名测字看风水……
　　站在路边沉默片刻，抱着试试看的态度，走进随缘堂，没想到，里面的先生竟然是一个年轻人，顿时失去信心。
　　准备离开，想到来都来了，又抱着试试看的态度，转身回来……
　　女人一脸忧愁，讲完儿子的事情，叹了一口气，看着坐在茶几前的李乘风，无奈的声音说道。
　　“小先生，我儿子已经很努力了，该做的我们也都做了，他的成绩为什么就上不去，我们一家人都快被急死了，马上就要中考了，若是考不上好学校，可怎么办呀……”
　　听中年妇女讲完她儿子的事情，转头看向她儿子，年龄虽然不大，却给人一种历经沧桑的感觉，头上满是白发，看着着实让人心疼。
　　那么小的孩子，到底经历了什么，怎么会变成这个样子？
　　盯着她儿子看了一会，李乘风一脸严肃，开口问道。
　　“这位大姐，我想问你一个问题，你感觉是孩子的学习重要，还是给孩子一个快乐的童年，健康的身体重要？”
　　“当然是学习重要了，现在不努力，考不上重点学校，没有知识，没有文凭，以后只能去工地上搬砖，去工厂里打螺丝，我可不想让我儿子做农民工。”
　　女人抬手摸着儿子的脑袋，一脸严肃的说道。
　　只想让儿子好好上学，考上名牌大学，长大了找一个好工作，坐在办公室里上班，风吹不到，雨淋不到。
　　听着女人说的话，李乘风面带苦笑，同情的目光看着她儿子，感觉这个女人非常可笑，在她的眼里，好工作就是坐在办公室里，热了有空调，冷了有暖气。
　　盯着小男孩看了一会，李乘风面带微笑，开口问道。
　　“小朋友，你想不想上学？”
　　小男孩先是摇了摇头，脸上突然露出惊恐的表情，急忙抬头看向妈妈，冲着妈妈点了点头，嘴角还带着微笑，好像是在讨好妈妈。
　　见儿子冲着自己点头，女人脸上露出满意的微笑，摸着小男孩的脑袋，开心的声音说。
　　“这才是妈妈的好儿子？”
　　看着小男孩的表情和反应，心里明白，小男孩并不喜欢学习，之所以选择喜欢学习，都是被他妈妈逼的。
　　从这一点上就能看出来，这个中年女人在家里应该非常强势，小男孩非常怕她。
　　见李乘风盯着儿子看，也不说儿子学习不好的原因，脸上露出着急的表情，急忙问道。
　　“小先生，咱们别说这些没用的了，你赶快帮我看看，我儿子为什么学习不好，到底是什么原因？”
　　“大姐，我再问你一个问题，你相信命吗？”
　　中年妇女先是点了点头，接着又摇了摇头，疑惑的声音问道。
　　“小先生，你问这个做什么，我是让你帮我儿子看看，他为什么学习不好，这跟命有什么关系？”
　　“你有没有想过，你儿子学习不好，可能就是因为命。”
　　李乘风盯着小男孩，看着他的面相，侃侃而谈。
　　额头凹陷低窄，眉毛散乱，两眼无神，从这一点上判断，这个孩子对新事物的理解能力特别差，记忆力不好，思维比较乱，上课时，喜欢胡思乱想，开小差。
　　眉毛散乱，性格情绪不稳定，学东西静不下心。
　　双眼无神，浑浊，没有灵气，这种孩子缺乏学习能力和思考能力。
　　还有就是鼻子偏小歪斜，上下嘴唇特別厚，嘴唇尖，这样的孩子学习成绩也不会太好。
　　遇到这种面相，不要过度逼孩子学习，因为没有用，就算把孩子逼死，学习成绩也不会变好，这就是命。
　　如果没猜错，这个中年妇女为了逼儿子学习，应该没少打这个孩子。
　　在母亲的殴打下，小男孩心怀恐惧，装出爱学习的样子，心里却静不下来，不知在想什么东西。
　　这就是看上去很用功，学习成绩却不好的原因？
　　在日常生活中，有些孩子学习非常用功，非常认真，学习成绩就是提不上去，这也成了很多家长的心病。
　　很多人可能不明白，孩子学习那么用功，学习成绩为什么就是不好，其实这就是命！
　　孩子的面相，若是额头较宽，天庭饱满，额头凸起有奇骨，比如悬天骨，三山骨，天城骨，华盖骨，日月角，伏羲骨等，这样的孩子天资聪慧，就算不努力，天天吊儿郎当，学习成绩也非常好。
　　其次就是看眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，眉毛清秀，眉毛尾端不散乱，向中间聚集，这样的孩子情绪稳定，能静下心来学习，思维能力比较强。
　　眼睛细长，双目有神，黑白分明，如伏犀眼，凤眼，睡凤眼，龙眼，瑞凤眼等，这类孩子记忆力比较好。
　　还有就是鼻子端正，唇线棱角分明，双唇密合，没有一点缝隙，尖唇，这种面相的孩子学习能力比较强。
　　从一个孩子的面相上，就能看出这个孩子的学习能力，有的孩子，就算不好好学，学习成绩就是非常好，上课的时候一听就会。
　　有的孩子学习特别用功，上课也特别认真，可惜就是听不懂，记不住，不管怎么学，就是学不会，遇到这样的孩子，不要给太大的压力，因为这就是命。
　　人生来就没有公平可讲，有的人天生华盖，伶俐聪慧，有的人天生凹骨，资质愚钝，所以说，遇事不能强求，顺其自然。
　　听李乘风讲完这些，女人沉默片刻，说什么也不相信，儿子不是学习的命，气愤的声音说道。
　　“你，你胡说八道，我儿子学习那么用功，怎么可能不是学习的命第1785章学校风水有问题（十）
　　听着中年妇女说的话，李乘风呵呵一笑，摇了摇头，接着说道。
　　“你相信也好，不相信也罢，这就是你儿子的命，不管你怎么逼他，他的学习成绩也提不上去。”
　　听着李乘风的回答，中年妇女很是生气，听不得别人说儿子不好，只要听到有人说儿子不好，瞬间炸毛，就想上去挠他的脸。
　　女人气愤的眼神盯着李乘风，愤怒的声音吼道。
　　“我儿子是最聪明的，我命由我不由天，我相信只要我儿子够努力，学习成绩一定能提上去，一定能考上重点学校。”
　　听着女人说的话，李乘风又摇了摇头，我命由我不由天，这句话听上去的确很励志，很多人认为只要够努力就能改变命运，就能成为人上人。
　　事实并非如此，只要命中没有，哪怕把命拼没了，也很难拥有命中没有的东西，如果强行拥有，命也扛不住，只有死路一条。
　　女人不爽的眼神盯着李乘风看了一会，低头对儿子说。
　　“宝贝，咱们回家，这个人就是骗子，长大了你可不能学他，我们要好好上学，将来做大官……”
　　离开前，还不忘冲着李乘风冷哼一声，表示对他的不屑，牵着儿子的手，向外面走去。
　　看着女人的背影，李乘风再次摇了摇头，很多家长就是这样，听到别人说儿子好，心里非常开心，非常高兴。
　　听到有人说儿子不好，就想跟人翻脸，哪怕儿子是真的不好，也不准别人说一句，在这些家长的眼里，他们的孩子是最优秀的。
　　看着中年妇女牵着小男孩走出门外，这才想到，女人还没有给钱，若是不给钱，对她儿子不太好。
　　她要给了钱，所有因果有李乘风承担，要是不给，就要她儿子承担，虽然只是看了一下面相，他儿子也不一定扛得住，急忙喊道。
　　“大姐，我帮你儿子看面相，你还没给钱。”
　　“呸，说我儿子说的那么难听，还想要钱，你要个屁，我一分钱都不会给你。”
　　听着女人的回答，李乘风很是无语，看了一眼小男孩，遇到这种强势的母亲，已经够惨了，不想让小男孩遭受无妄之灾，急忙说道。
　　“大姐，我问你要钱也是为你儿子好，我也不要多了，你只要给我一块钱就可以，不然，你儿子肯定会……”
　　话到嘴边，把没说完的话咽了回去，她若是不给钱，用不了多久，她儿子就会发生意外，弄不好会断胳膊断腿。
　　心里非常清楚，这种话不能说，一旦说出来又会激怒女人，惹上麻烦。
　　见李乘风欲言又止，女人的脸色非常难看，不爽的声音说道。
　　“你说话为什么只说一半，告诉我，你后面想说什么，如果不说，我就让我老公把你抓起来，告诉你，我老公可是这一片的捕快长……”
　　听着女人说的话，李乘风皱了皱眉头，虽然不把一个捕快长放在眼里，但是抱着多一事不如少一事的态度，面带微笑，接着说道。
　　“大姐，我是想告诉你，一块钱我就不要了，看你儿子的面相，一定能考上重点学校。”
　　听着李乘风说的话，女人的心情瞬间好了很多，脸上带着微笑，哼哼两声，低头看着儿子接着说道。
　　“宝贝儿子，咱们回家，以后再也不来这种地方了，我就不信，只要你够努力，还考不上重点学校，等回去，我再给你报几个补习班，请两个家教老师……”
　　看着女人离开，李乘风没敢继续多嘴，端起茶杯轻轻的抿了一口，重开随缘堂那么久，还是改不了多管闲事的臭毛病，以后一定要改改，不然会惹上麻烦。
　　女人离开没多久，突然感觉困意来袭，打了两个哈欠，准备关上店门，去里面睡一觉。
　　刚刚走到门口，还没来得及关门，又见一个中年女人带着一个十二三岁的小女孩，迈步向随缘堂走来。
　　盯着两个人看了一会，刚想关上店门，就听女人喊道。
　　“小先生，麻烦等一下，不要关门！”
　　听到女人的喊声，李乘风没有急着关门，打量着向随缘堂走来的女人，40岁左右的年纪，穿的很普通，气质却非常好，颇有几分姿色。
　　盯着女人看了一会，看着走到面前的女人，就听女人开口说道。
　　“小先生，我想问一下，你是不是会看面相，能不能帮我女儿看看？”
　　听着女人说的话，李乘风微微一愣，瞬间想到，前面离开的中年女人，如果没猜错，这个女人之所以会来，应该跟那个女人有关。
　　心中不解，那个女人明明不相信自己说的，按正常道理讲，这个女人听那个女人讲完，不应该来这里才对，她怎么会跑过来？
　　就在满脸疑惑时，女人面带微笑，接着说道。
　　“小先生，我听小区的住户说，你会看面相，看的特别准，说她儿子学习努力，肯定能考上重点学校，我也想让你帮忙看看，看看我女儿能不能考上重点学校。”
　　听着女人说的话，李乘风明白了怎么回事，刚才离开的中年女人，把自己当成了骗子，看到这个女人，就想让这个女人上当受骗。
　　想明白里面的事情，忍不住呵呵一笑，这种人真的很多，就喜欢看身边人倒霉，看着别人倒霉才开心。
　　那个中年女人真是坏，坏到了骨子里，沉默片刻，冲着女人点了点头，接着说道。
　　“是的，我会看面相，里面请！”
　　“谢谢！”
　　女人面带微笑，带着女儿走进随缘堂，从始至终态度都显得非常客气，还让女儿给李乘风喊叔叔。
　　小女孩也非常听话，非常懂事，冲着李乘风笑了笑，接着喊道。
　　“叔叔好！”
　　“嗯，小朋友好！”
　　李乘风礼貌的回道，让母女二人先坐下，女人却没有坐，着急的声音说道。
　　“小先生，马上就要开学了，我女儿的成绩一直提不上去，我们一家人都快被急坏了，若是考不上重点学校，我们这些年的付出就白费了。”
　　听着女人说的话，李乘风点了点头，心想，这些做家长的太累了，为了提高孩子的学习成绩，操碎了心第1786章学校风水有问题（十一）
　　女人一脸伤心，讲起女儿的事情，女儿上小学的时候，学习成绩非常好，在整个班级都是数一数二的存在，每个学期都能拿很多奖状，被评为三好学生。
　　后来因为老公的工作调动，东拼西凑，砸锅卖铁，凑齐首付，在京城买了一套房，就把女儿的学籍迁到京城，在附近的一家学校就读。
　　心想，这里是京城，教育应该更好，女儿的成绩肯定会有所提升。
　　刚开始，女儿的成绩的确很好，在整个班级里排名第一，可是随着时间的推移，奇怪的一幕发生了，女儿的学习成绩越来越差，从全班级第一，退步到全班级100以外。
　　升到初中，女儿的学习成绩已经一塌糊涂，为了提高女儿的学习成绩，一家人也是想尽办法，请家教，上补习班。
　　为了提升女儿的学习成绩，还请了一个大师做法。
　　原以为大师做完法，女儿的学习成绩就会有所提升，可是万万没有想到，女儿的学习成绩不仅没有提升，还变得越来越差，这才意识到被骗了。
　　想去找那个大师算账，把钱要回来，那个大师早已不见踪影。
　　听女人讲完她女儿的遭遇，李乘风眉头微微一皱，转头看向小女孩，盯着小女孩的脸看了起来，面相非常好，五官端正，眼中充满了灵气，跟前面的小男孩恰恰相反。
　　面相既然没有问题，学习成绩应该很好才对，为什么会突然变差，这是什么原因造成的？
　　沉默片刻，转头看向女人，开口问道。
　　“你女儿的学习成绩之所以变差，是不是换环境的原因？”
　　“应该不是的，刚开始，我家贝贝学习成绩非常好，大约过了一年多，学习成绩才开始变差的。”
　　听着女人的回答，李乘风皱了皱眉头，过了一年，学习成绩才开始变差，由此可见，不是环境造成的。
　　既然不是环境造成的，也可能是其他原因，比如早恋，受到老师排挤，被同学欺负，接着说出自己的推测。
　　女人摇了摇头，女儿没有遇到这种情况，女儿跟老师和同学相处的非常融洽，至于早恋，那就更不可能了。
　　听女人讲完事情的经过，李乘风的眉头皱了又皱，那就奇怪了，以上几种情况一样也没有，学习成绩怎么会突然下降？
　　就在满脸疑惑时，女人着急的声音说道。
　　“小先生，麻烦你，帮我女儿看看面相，看看我女儿，能不能考上重点学校，你放心，钱不是问题，我早就给你准备好了。”
　　说话时，拿出2000块钱放到茶几上。
　　看了一眼桌子上的钞票，这个女人还挺大气，出手就是2000块，接着说道。
　　“你女儿的面相我已经看过了，面相非常好，没有一点问题，从面相上看，你女儿天资聪慧，学习成绩应该非常好才对。”
　　听着李乘风的回答，女人眉头紧锁，脸上露出疑惑的表情，沉默片刻，着急的声音问道。
　　“小先生，我女儿的面相既然没有任何问题，学习成绩为什么那么差，是不是其他地方的原因？”
　　“小先生，你能不能想想办法，让我女儿的学习成绩变好，只要能让我女儿的学习成绩变好，我们家一定会重谢。”
　　女人被骗怕了，不会再像前面那样，先把钱给大师，大师要什么给什么，现在变聪明了，女儿的学习成绩没有提升，说什么也不会给太多钱。
　　钱不钱的对李乘风来说无所谓，只是心中好奇，小女孩的面相明明非常好，学习成绩为什么会突然变差，转头看向女人，接着说道。
　　“大姐，能不能把你女儿的生辰八字告诉我，我帮你女儿看看生辰八字！”
　　“好！”
　　听女人说出小女孩的生辰八字，李乘风掐指算了起来，不算不是要紧，一算吓一跳，她女儿竟然是华盖入命。
　　华盖入命的女人，都长得很漂亮，气质非凡，天资聪慧，不管学什么东西都特别快，多才多艺，身体也非常好，只是性格有些傲慢孤僻。
　　这个小女孩既然是华盖入命，学习成绩应该非常好，不可能那么差，究竟是什么原因，难道是家里的风水有问题？
　　面相没有问题，生辰八字没有问题，那么就还剩下风水。
　　听李乘风讲完女儿的情况，女人满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小先生，面相没有问题，八字也没有问题，那是怎么回事？”
　　“我能不能去你家里看看，也可能是你家里的风水有问题。”
　　听着李乘风的回答，女人脸上露出警惕的表情，突然感觉有些不对，他说女儿的面相没问题，生辰八字也没有问题，还主动提出要去家里看看，他是不是有什么坏心思。
　　老公出差了，就她一个女人在家，他若是对自己图谋不轨，自己一个女人可怎么办？
　　看着女人的表情，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，不要怕，我是好人，我只是想去你家里，看看你家的风水，没有其他的想法。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，女人的心里还是有些害怕，坏人都说自己是好人，没有一个坏人说自己是坏人的，他说的话根本就不能信。
　　见女人一脸警惕，不相信自己，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，你若是不放心，那就算了，我只是感觉，你女儿的学习成绩突然变差，可能是家里的风水问题……”
　　话还没有说完，女人深吸了一口气，一脸严肃的说道。
　　“小先生，你不要误会，我相信你是好人。”
　　看着女人的样子，李乘风呵呵一笑，这个女人的警惕性还挺高，接着说道。
　　“大姐，不要为难自己，你若是害怕，以为我是坏人，我就不去了，你这个样子让我去你家，我还真的有点不想去。”
　　刚开始，还一脸警惕的女人，听着李乘风说的话，顿时变得满脸着急，急忙抓住他的手腕，接着说道。
　　“小先生，对不起，刚才是我不对，我向你道歉，我给你加钱，拜托你，去我家里看看，看看我家的风水是不是有问题第1787章学校风水有问题（十二）
　　女人就是这样，你越是赶着她，她越是防着你，若是不搭理她，她又会反过来赶着你。
　　看着女人警惕的表情，李乘风是真的不想去，原以为女人会离开，没想到，她又开始道歉，沉默片刻，接着说道。
　　“大姐，你就不怕我是坏人，去你家里，对你有非分之想？”
　　“小先生，求求你，不要吓唬我好不好，我真的很着急，我想让女儿的成绩变好，只要你能让我女儿成绩变好，就算对大姐有非分之想，我，我也答应你……”
　　说着说着，眼泪瞬间流了下来，想到为了提升女儿的学习成绩，付出了那么多，还被人骗走了十几万，如今又被人非分之想，心中很是委屈，很是难过。
　　见女人流泪，李乘风很是尴尬，刚才只是开个玩笑，心瞬间软了下来，着急的声音说道。
　　“大姐，不要哭了，我只是跟你开个玩笑，我不是好人，我是坏人，不对，我不是坏人，我是好人，对你没有任何想法，你就放心好了。”
　　听着李乘风说的话，女人又笑了起来，心想，还记得小时候听妈妈说过，长相丑的男人都不坏，越帅的男人越坏，一定要防着。
　　这个小先生长得那么丑，应该不是坏人，是自己想多了，接着说道。
　　“小先生，走吧，我带你去我家！”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风拿上指针断掉的三合罗盘，走出随缘堂，跟在女人身后，向附近的小区走去，大约用了十几分钟，来到一个叫丽江花园的小区。
　　来到小区没有急着进去，站在门口看了一下小区的风水，小区的楼房布局中规中矩，没有什么风水问题，转而看向女人，接着问道。
　　“大姐，这个小区有几个大门？”
　　“好像有三个，东门，南门和北门。”
　　听着女人的回答，李乘风点了点头，这个小区竟然留了三个大门，留的门有点多了，从风水上讲，院子和住宅的大门不能留的太多，留的太多会漏财。
　　整个小区就是一个大院子，最好留一个大门，由于官府规定，为了安全最少要留两个大门，有一个是安全通道。
　　这个小区为了方便住户出行，留了三个大门，会导致财气外泄，住在这个小区里的人，10个有9个破财。
　　要想改变小区的风水，要么只留一个大门或是在门口垒建影背墙，放一块大石头也可以。
　　站在门口，听李乘风讲着小区的风水，女人满脸惊讶，这位小先生真的懂风水，顿时面带微笑，接着说道。
　　“小先生，麻烦问一下，小区的大门太多，对我女儿的学习有没有影响？”
　　“这个没什么影响，只会影响身体和财运，自从你们搬进这个小区，收入是不是降了很多，经常有花钱的地方。”
　　听着李乘风的问题，女人沉默片刻，回忆着搬进这个小区发生的事情，接着点了点头，这位小先生说的一点也没错，自从搬进这个小区后，隔三差五就会有花钱的地方。
　　不是车被碰了，就是家里的抽油烟机坏了，要么就是冰箱坏了，总之事情特别多，到处都是花钱的地方。
　　至于老公的收入，以前在分公司，每个月还有2万块钱的收入，自从搬进这个小区，没过半年的时间，工资就降了一半。
　　按正常道理讲，调到总公司，工资不涨就算了，竟然还降。
　　就在过年前，还被人骗走了十几万，这种现象应该就是小先生说的破财。
　　此刻，听李乘风讲完这个小区的风水，才明白，家里为什么发生这样的事情，原来是因为小区大门留的太多，顿时一脸着急，接着说道。
　　“小先生，这几年，我家里一点钱也存不下，只要存点钱就会发生各种事情，这种情况，应该怎么化解？”
　　“搬走，去别的地方住！”
　　听着李乘风的回答，女人一脸无奈，为了买这套房子，家里的老人砸锅卖铁，掏空了家底，哪里还有钱去别的地方买房。
　　就算想把这套房子卖出去，再买一套，也不是一时半会的事情，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“小先生，除了搬走，还有没有别的化解方法？”
　　“方法也有，在客厅里或是卧室里，放几个风水葫芦，就能化解这种情况。”
　　听着李乘风的回答，女人愣在原地，质疑的声音问道。
　　“小先生，你在跟我开玩笑嘛，在家里放几个葫芦，就能化解这种风水问题，有那么简单吗？”
　　“就是那么简单。”
　　说话时，李乘风双手背在身后，迈步走进小区，转头看了一眼女人，继续说道。
　　“走吧，带我去你家里看看，看看你家的风水有没有问题。”
　　“嗯！”
　　女人点了点头，牵着女儿的手急忙追了上去，来到一栋住宅楼前，在门禁上输入密码，楼房的大门瞬间弹开，接着说道。
　　“小先生，走吧，我家在6楼。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟着女人走进电梯来到六楼。
　　女人拿出钥匙打开房门，客气的声音说道。
　　“小先生，这就是我家，里面请。”
　　李乘风迈步走进房间，进门就是一处玄关，玄关内挂着一幅九鲤图，看来这家人也相信风水。
　　刚刚走进客厅，小女孩就拿了两瓶饮料，放到李乘风面前，又打开电视，笑呵呵的说道。
　　“叔叔，喝水。”
　　“好的，谢谢小朋友！”
　　李乘风拿起饮料看了一眼，黑不溜秋，全是添加剂勾兑的碳酸饮料，这种东西喝多了，不仅对肠胃不好，还容易得糖尿病，导致肾衰竭，闲着没事尽量少喝。
　　一脸嫌弃，放下手中的饮料，不想浪费时间，抬头看向女人，接着说道。
　　“大姐，既然来了，我们就不要闲着了，你带着我在房间里转转吧！”
　　“小先生，不着急，你先休息一会，等休息好了再说。”
　　女人客气的声音说道。
　　李乘风却摇了摇头，直接问道。
　　“大姐，你家的卫生间和厨房在什么方位第1788章学校风水有问题（十三）
　　听到李乘风的问题，女人开始介绍房间的布局，来到一扇房门前，开口说道。
　　“小先生，这个房间是厕所，我家的房子，一共是3室2厅2卫，还有一个厕所在主卧里，厨房在那个地方……”
　　说话时，带着李乘风向厨房走去。
　　来到厨房门口，李乘风拿出三合罗盘，想要看一下厨房和厕所的方位，拿出罗盘才想到，罗盘中间的指针断了。
　　没有办法，只好把罗盘收起来，根据小区的坐向，分辨厕所和厨房的方位，小区坐北朝南，按照小区的坐向推算，厕所的位置在东南方，厨房的位置在正北方。
　　厨房位置没有什么太大的问题，厕所位于东南方，东南方向代表长女，厕所在这个位置，对长女有着很大的影响，她女儿学习成绩不好，应该跟厕所的方位有关。
　　转头看向女人，刚想开口，正好看了一眼女人的子女宫，从她的子女宫上看，她应该有两个女儿。
　　又转头看向她女儿，盯着小女孩的兄妹宫看了一下，发现她还有一个姐姐，如此一来，东南方向有厕所，对次女不会有什么影响，影响的人是长女。
　　这个小女孩在家中属于次女，次女方位在正南方，那个方向是阳台，对她没有什么影响。
　　那就奇怪了，家中的风水也没有问题，小女孩的学习成绩，为什么会突然退步，难道是祖坟上的风水有问题？
　　看着李乘风的表情，女人非常担心，紧张的声音问道。
　　“小先生，怎么样，我家的风水是不是有问题，我女儿学习不好，是不是家里风水造成的？”
　　“你家的风水没有什么大问题，我想问一下，你大女儿还在上学吗？”
　　听着李乘风的问题，女人满脸惊讶，他怎么知道，自己还有一个大女儿，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“从你的面相上就能看出来，你有几个孩子，我没看错，你应该还有一个儿子的，可惜流产了。”
　　女人顿时愣在原地，惊讶的目光看着李乘风，此刻才意识到，这个年轻人比她想象中的还厉害，充满歉意的声音说道。
　　“小先生，对不起，前面是我不对，不该怀疑你的人品，您是有大本事的人，请您不要跟我一个女人计较。”
　　前面还怕李乘风对自己图谋不轨，此刻见识到他的本事，心中的担心早已消失，脸上带着微笑，继续问道。
　　“小先生，我家的风水既然没有问题，我女儿的学习成绩，为什么就是提不上去？”
　　听着女人的疑问，李乘风陷入沉默，事情有些复杂，无论是看小女孩的面相，还是八字，她的学习成绩应该非常好，可是她的学习成绩却特别差。
　　家里的风水也没有问题，到底是哪个地方的原因，又在房间里转了一圈，转头看着女人，好奇的声音问道。
　　“大姐，我想问一下，自从你们搬到京城，家里有没有人去世，祖坟有没有动过？”
　　听着李乘风的问题，女人摇了摇头，祖坟有没有动过，她也不知道，掏出手机给老公打了一个电话。
　　得知老婆又请了一个大师去家里看风水，女人的老公非常愤怒，对着电话就是破口大骂。
　　“你个败家老娘们，年前刚被骗了十几万，还不长点记性，是不是家里的东西全被骗光，你才满意……”
　　听着老公咒骂的声音，女人急忙用手捂住手机，脸上带着尴尬的微笑，抬头看了一眼李乘风，急忙走进卧室，恐怕别人听到老公骂她。
　　大约过了五六分钟，女人从卧室里走出来，眼角还有泪痕，刚才应该哭过，挤出一丝微笑，抬头看着李乘风，开口说道。
　　“我问了，他说自从我们搬到京城，家里没有人去世，祖坟也没有动过。”
　　听着女人的回答，李乘风的表情非常复杂，还是第一次遇到这样的事情，究竟是哪个地方出了问题？
　　看着李乘风的表情，女人的心里非常紧张，担心的声音问道。
　　“小先生，怎么了，我女儿的问题，是不是很严重？”
　　“大姐，这件事情有些复杂，我也弄不清楚，你女儿的学习成绩为什么突然退步。”
　　“你也不知道是什么原因，那，那该怎么办？”
　　女人着急的声音说道。
　　刚才见李乘风从她的面相上，看出她还有一个女儿，流掉一个儿子，以为他很厉害。
　　没想到，他也看不出女儿学习退步的原因，又突然感觉他也不是很厉害，脸上顿时露出失望的表情，叹了一口气，刚想开口说话，就听李乘风说道。
　　“大姐，从你女儿的八字和面相上看，你女儿的学习成绩应该非常好才对，我虽然看不出，你女儿成绩倒退的原因，但是我可以想办法提升她的学习成绩。”
　　原本一脸失望的女人，听到李乘风说的话，脸色一变面带微笑，急忙询问有什么方法，需要多少钱？
　　过年前，被那个假大师骗走了十几万，家里已经没有多少存款，若是要的多，也拿不出来，若是拿出来，老公也不会同意，弄不好还会跟她离婚。
　　看着紧张的女人，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，放心，用不了多少钱，几百块钱就够了。”
　　“几，几百块钱！”
　　女人很是感动，前面请骗子做法，光茶水费就要了一万，这个小先生竟然只要几百块，面带微笑，继续说道。
　　“小先生，我该怎么做？”
　　“不要着急，我先把你女儿的文昌位找出来，把书桌摆到文昌位上，上面放文昌塔或文昌笔，然后我再教你女儿一段文昌咒，每天早上念七遍……”
　　“只要按照我说的做，用不了多久，你女儿的学习成绩，就能回到以前的样子。”
　　听着李乘风的回答，女人点了点头，应该是被骗怕了，还是有些担心，怕他的方法不管用。
　　他的方法若是不管用，不管花多少钱，这一次老公肯定不会放过自己，就算不离婚，也会把自己打得满地找牙，哭爹喊娘第1789章学校风水有问题（十四）
　　沉默片刻，女人抬头看着李乘风，就见他正掐着手指，嘴里念念有词，好像在推算什么东西，大约过了三分钟，就听他开口说道。
　　“大姐，你女儿的文昌位在正北方，把这个地方收拾一下，写字桌放在这个位置，摆上文昌塔或文昌笔。”
　　女人满脸疑惑，看着放饮水机的地方，很想知道，小先生是怎么算出，女儿文昌位在这个地方的，接着问出心中的疑惑。
　　听着女人的问题，李乘风微微一笑，讲的太多她也听不懂，随口说道。
　　“找文昌位，要根据你女儿的出生日期，生肖，还有这座房子的朝向。”
　　随便敷衍了几句，把小女孩叫过来，准备教她念文昌咒。
　　小女孩怕记不住，找来纸和笔，要把文昌咒写下来，准备好一切，坐的端端正正，抬头看着李乘风，开口说道。
　　“叔叔，我准备好了，你可以说咒语了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心想，这个小女孩真的很懂事，微微一笑，开始吟诵咒语。
　　“天玄精，地玄精，神玄精，鬼玄精，助之吾身，万窍通灵，南斗六星，北斗七星，七曲魁星，速助吾身，虚空通灵……”
　　小女孩趴在桌子上，一脸认真，把李乘风吟诵的咒语全部写到纸上，写好后抬头问道。
　　“叔叔，后面还有吗？”
　　“没有了，记住，每天早上吟诵七遍，连续吟诵七天便可，吟诵咒语时，大脑要放空，心中不能有任何杂念，懂了没有。”
　　“嗯，懂了！”
　　把文昌咒教给小女孩，李乘风抬头看向女人，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，你也不要着急，只要按照我说的做，最多也就半个月时间，你女儿就会开窍，学习成绩变得越来越好。”
　　“小先生，谢谢你了，我女儿的学习成绩若是真能变好，我们一家人定会登门重谢。”
　　女人嘴上这么说，心里还是七上八下，非常担心，非常害怕，怕李乘风说的方法不管用，那时候，就算老公不给她离婚，也会对她拳打脚踢，想想都害怕。
　　看着女人的样子，李乘风呵呵一笑，自信的声音说道。
　　“大姐，你就放心好了，我这个方法用在别人身上可能不管用，用在你女儿的身上肯定管用。”
　　听着李乘风说的话，女人满脸疑惑，他的方法为什么用在女儿身上管用，用在别人身上就不管用，刚想问出心中的疑惑，就听他开口说道。
　　“大姐，时间不早了，我先回去了，有什么不懂的地方，你就去随缘堂找我。”
　　“好的！”
　　女人随口应了一声，犹豫片刻，继续问道。
　　“小先生，那些钱够不够，我要不要再给你找一点？”
　　“够了，用不了那么多，你要是不说，我差点把这件事情忘了。”
　　说话时，把2000块钱从口袋里掏出来，只从里面拿了200块，把剩下的钱递了回去，面带微笑，继续说道。
　　“大姐，200块钱就够了，剩下的钱你拿回去吧！”
　　说话时，把钱递了过去，见女人不伸手接钱，只好把钱放到桌子上，微微一笑，接着转身向外面走去。
　　等李乘风走出房间，女人才反应过来，急忙拿起钱向外面追去，刚刚追出房间，就见电梯门缓缓关闭，顿时一脸着急，顺着楼梯向下面跑去。
　　还好楼层不高，只有6层，女人跑到楼下时，李乘风刚刚走到门口，就听身后传来女人的声音。
　　“小先生，别先走，这些钱你都拿着吧！”
　　“我说200，就是200，不要让来让去了，让来让去没什么意思。”
　　李乘风冰冷的声音说道，让女人赶快回去，女人却不依不饶，非要把剩下的钱给他。
　　就在两人推来让去时，一个中年妇女牵着小男孩的手，迈步走了过来，看到眼前的一幕，脸上瞬间露出微笑，心想，这个蠢女人，还真去找这个小骗子了。
　　看着李乘风正在抢女人手里的钱，心中很是开心，她肯定又被骗了，不想给小骗子钱，小骗子竟然上手去抢，这下有好戏看了。
　　就想看到女人被骗，扭动着水桶腰，走到两人旁边，呵呵一笑，冲着女人说道。
　　“庆芬，我没有骗你吧，这位小先生看面相是不是看得很准？”
　　听到说话的声音，吴庆芬转头看向中年妇女，脸上带着微笑，开口说道。
　　“兰英姐，是的，小先生看得非常准，可是我给他钱他不要。”
　　听到吴庆芬的回答，刘兰英顿时一愣，刚开始，还以为是小骗子在抢她的钱，没想到，是这个蠢女人给小骗子钱，小骗子却不要。
　　这就奇怪了，他不是骗子吗，前面帮儿子看面相，追着自己要一块钱，此刻，这个蠢女人给他那么多钱，他竟然不要，这个骗子是不是傻缺？
　　沉默片刻，突然意识到，这个骗子之所以不要，可能是想放长线钓大鱼，想从吴庆芬的身上骗更多的钱。
　　想到这里，脸上瞬间露出微笑，这个蠢女人被骗的越多越好，接着说道。
　　“庆芬，你家里赚点钱也不容易，小先生不要就算了，你为什么非要给他，赶快把钱拿回去吧！”
　　“小先生，是个好人，他帮我儿子看面相，只收了一块钱，我给他，他还不要，这样的好人去哪里找。”
　　听着中年妇女说的话，李乘风顿时一愣，这个女人是什么情况，前面在随缘堂，还说自己是骗子，问她要一块钱，她都不愿意给。
　　此刻，她就像变了一个人，在吴庆芬面前，说他是好人，就算李乘风很聪明，还是被中年妇女弄得一头雾水，不明白，她这样说的用意。
　　得知李乘风，帮刘兰英的儿子看面相，只收了一块钱，他却问自己要了200块钱，吴庆芬的心里，很不平衡，脸上的表情瞬间变得有些冰冷。
　　收别人一块，收自己200，这个小先生可真会做人，心中虽然不爽，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“小先生，你既然不要，那就算了，我就不跟你推来让去了第1790章学校风水有问题（十五）
　　听着吴庆芬的回答，李乘风微微一笑，转头看向中年妇女，这个女人真的让人捉摸不透，不明白她想干什么，但是有一点可以确定，她肯定没安好心。
　　盯着刘兰英看了一会，转头看向吴庆芬，心里明白，她此时的心情一定很不舒服，微微一笑，接着说道。
　　“大姐，我先走了，有什么事情去随缘堂找我就行？”
　　说话时，转身离开，转身的同时，瞟了一眼中年妇女，还有她儿子，出于一颗善心，不想看到她儿子发生意外。
　　可是这个女人不听劝，连一块钱都不想给，那就让她自食恶果好了。
　　看着李乘风的背影，吴庆芬的心里，还是很不舒服，这个小先生只收刘兰英一块钱，却收自己200块钱，想不明白，他为什么这么做？
　　就在满脸疑惑时，刘兰英面带微笑，接着说道。
　　“庆芬妹子，这个小先生是真的有本事，你若是有什么问题，就去随缘堂找他，他肯定能帮你解决。”
　　“嗯，兰英姐，我还有事先回家了。”
　　吴庆芬随口应了一声，转身向电梯走去，回到家里，按照李乘风说的，把饮水机挪开，把女儿的写字桌，放到正北方，又去买了一个文昌塔，放到女儿的书桌上。
　　忙完这些，已是傍晚时分，老公下班回来，脸色阴沉，进门的第一句话，就是问她花了多少钱？
　　看着老公的样子，吴庆芬被吓了一跳，忍不住抖了一下，急忙回答道。
　　“没，没花多少钱，就花了200块？”
　　“200块，你确定200块，没有骗我？”
　　“真的就200块，我，我怎么敢骗你，你给我的2000块，还有1800块，不信的话你自己看。”
　　说话时，把剩下的钱拿了出来，递到老公的手里，男人数了一下，确定是1800块，脸上的表情缓和了不少……
　　接下来的两天，小女孩非常听话，每天早晨起床第一件事，就是吟诵七遍文昌咒，每当吟诵完咒语，就会感觉神清气爽，思维越来越灵活。
　　以前不会做的数学题，现在看一眼，就能找到解题的方法，以前老师讲的东西，没有听懂的地方，现在想一下，很快就能理解。
　　这才过去两天，看着女儿的变化，吴庆芬的心里非常开心，非常激动，真的很意外，小先生的方法竟然真的管用。
　　还有三四天就要开学了，准备开学前，带着女儿去随缘堂，好好的感谢一下小先生。
　　带着女儿来到楼下，又遇到了刘兰英，女人面带微笑，给自己打了一个招呼。
　　“庆芬妹子，你这是要去哪里？”
　　“兰英姐，我真的要谢谢你，你上次给我介绍的那个小先生，真的非常厉害，他上次来我家，帮我家贝贝指点了一下，这才过去两天的时间，我家贝贝就开窍了，考上重点学校，肯定没问题……”
　　听着吴庆芬的回答，刘兰英的表情非常复杂，心想，这怎么可能，那个人不是骗子吗，他的方法怎么可能管用？
　　想到这里，脸色一沉，一定是这个女人被骗的太深，又要去给骗子送钱，那个小骗子还挺厉害，把这个女人骗的团团转。
　　这样最好，让那个小骗子把她家里的钱全部骗光，呵呵一笑，接着说道。
　　“庆芬妹子，这有什么好谢的，咱们住在一栋楼上，都是好姐妹，我帮你，你帮我，就是应该的事情。”
　　“嗯，兰英姐，你说的对，我们是好姐妹，就应该互相帮助。”
　　吴庆芬感激的声音说道，没想到，兰英姐这个人那么好，等找个时间，一定要好好感谢她，面带微笑，继续说道。
　　“兰英姐，我还要去随缘堂，找那个小先生，好好的感谢一下他，改天再找你聊。”
　　“好的，你忙吧，改天再聊！”
　　刘兰英笑呵呵的说道，看着吴庆芬离开，脸上的笑容瞬间消失，冰冷的目光看着儿子，威严的声音说道。
　　“宝贝儿子，听到没有，那个叫贝贝的开窍了，很有可能考上重点学校，你可要给我加把劲，多用点功，也要考上重点学校，若是考不上，罚你一个月不能喝饮料。”
　　小男孩满脸恐惧，冲着母亲点了点头，被母亲拉着手向前面走去，上台阶时，女人走得太快，小男孩没有跟上，脚下踩了一个空，直接摔倒在地，摔的哇赤一声，随之哇哇大哭。
　　看着摔倒的儿子，很是心疼，担心的声音说道。
　　“我的宝贝儿子，你怎么还摔倒了，赶快起来，地上凉，冻坏身体，会影响学习的……”
　　说话时，急忙伸手想把儿子扶起来，刚刚碰到儿子的手臂，瞬间听到一阵惨叫，就听小男孩尖锐的声音哭喊道。
　　“妈，我，我的胳膊疼……”
　　听到儿子的哭声，刘兰英心头顿时一紧，急忙查看儿子的情况，手臂竟然变形了，瞬间意识到手臂断了。
　　儿子的个子又不高，按说摔一下应该不会有事的，奇怪的是，手臂就这么摔断了。
　　看着儿子断掉的手臂，听着儿子的哭喊声，刘兰英一脸心疼，着急的声音喊道。
　　“快来人呀，我儿子的手断了，有人吗，快来帮我打120……”
　　刚刚走了没多远的吴庆芬，听到喊声，急忙走了回来，看着小男孩被摔断的手臂，心中很是意外，只是摔了一跤，手臂怎么还摔断了？
　　刘兰英看着吴庆芬，非常激动，着急的声音喊道。
　　“庆芬妹子，快打电话叫救护车，我儿子的胳膊摔断了……”
　　“兰英姐，别着急，我这就帮你打电话。”
　　说话时，掏出手机，拨通急救电话，大约过了五六分钟，一辆救护车开进小区，看着刘兰英和她儿子坐上救护车，吴庆芬叹了一口气，这是什么事呀，摔了一跤，竟然还把胳膊摔断了。
　　等救护车离开，吴庆芬牵着女儿的手，向随缘堂的方向走去，口中同时说道。
　　“闺女，等下见到叔叔，知道该怎么说吗？”
　　小女孩点了点头，说了一声知第1791章学校风水有问题（十六）
　　没一会，吴庆芬带着女儿来到随缘堂，发现店门紧锁，里面一个人也没有，小女孩一脸失望，接着说道。
　　“妈妈，叔叔好像不在家？”
　　“嗯！”
　　带着女儿在门口等了一会，没有等到李乘风回来，叹了一口气，只好带着女儿回家，等下午再过来看看……
　　此时的李乘风，正跟了凡大师，小铁蛋，楚云洪在一起，再有三四天就要开学，要提前做好准备，送他们去青州城，不然等到开学在去，会来不及。
　　李乘风蹲在小铁蛋面前，双手抱着他的肩膀，担心的声音说道。
　　“铁蛋，记住，一定要小心，不要暴露了身份，遇到危险就跑，千万不要以身犯险，知道吗？”
　　“李大哥，我知道了，你都说过好多遍了，遇到危险就跑，不要以身犯险，铁蛋只是小，又不是傻，遇到打不过的，我知道跑。”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风呵呵一笑，摸了摸他的脑袋，抬头看向了凡大师，最不放心的还是这个大和尚，一天到晚不知脑子里想的什么，就怕他一不小心暴露了身份。
　　盯着了凡大师看了一会，犹豫片刻，开口说道。
　　“大师，好好照顾铁蛋，等有时间，我去青州城看你们。”
　　“嗯！”
　　了凡大师随口应了一声，低头看向小铁蛋，让他赶快上车……
　　看着师徒二人的背影，心中很是不舍，突然有些后悔，不该让他们以身犯险。
　　楚云洪看着李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“小兄弟，不用担心，他们不会有事的，我送他们去青州城，就先留在那里，保护他们的安全。”
　　“老将军，那就麻烦你了。”
　　楚云洪拍了拍李乘风的肩膀，冲着他笑了笑，接着说道。
　　“小兄弟，我们又不是去拼命，不用搞得跟生离死别一样，不先说了，我先走了。”
　　说话时，又抬手拍了拍李乘风的肩膀，转身向汽车走去。
　　李乘风冲着汽车摆了摆手，直到汽车消失，才转身离开，重重的叹了一口气，想到小铁蛋和了凡大师的厉害，其实也没什么好担心的，一般人根本不是他们的对手。
　　师徒二人都不是吃亏的主，等到了岛国人学校，若是没人管着他们，不知会把学校折腾成什么样子，想到这里，忍不住笑了起来，担心的表情瞬间消失。
　　原本想去道观，看一下胡天罡和双鹤道长，还有那只不正经的老山羊，犹豫片刻，掏出手机看了一眼，时间不早了，改天再说，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去……
　　没多久，出租车停在随缘堂前面的马路上，李乘风推开车门从车上下来，顿时愣在原地，就见随缘堂门口，站着十几个中年妇女，还有一群10岁左右的小孩，在门口蹦蹦跳跳。
　　看着一群人，顿时一脸懵逼，这是什么情况，怎么突然有那么多女人？
　　盯着十几个女人看了一会，不知这些女人在这里干什么，一脸紧张，迈步向随缘堂走去。
　　与此同时，站在门口的一群女人，见有人向随缘堂走来，目光都在李乘风身上，有个妇女开口说道。
　　“我听庆芬说，那个小先生长得不帅，还有点丑，你们说会不会是这个人。”
　　“不要着急，他要是那个小先生，肯定会打开门进去的。”
　　在一群女人的注视下，李乘风冲着她们笑了笑，接着说道。
　　“各位大姐，麻烦让一下，我要回家！”
　　“你就是那个小先生吧，我们听人说，你不仅会看面相，还会找什么文昌位，提高孩子的学习成绩，我家孩子学习成绩一直不好，你能不能帮我家孩子看看。”
　　听着女人说的话，李乘风瞬间明白了怎么回事，这些女人之所以来这里，肯定跟吴庆芬有关。
　　女儿刚刚开窍，吴庆芬就四处炫耀，小区里的女人，几乎都知道了。
　　小区后面，有一家随缘堂，里面有个小先生，不仅会看面相，还会看风水，更厉害的是，会找文昌位，提高孩子的学习成绩，要的钱还不多，只需200块。
　　一群母亲为了提高孩子的学习成绩，一窝蜂的来到随缘堂，想让小先生帮孩子看看面相，去家里看看风水，找找文昌位。
　　俗话说，人怕出名猪怕壮，一点没错，在吴庆芬的助攻下，李乘风意外出名，看着堵在随缘堂门口的女人，顿时间，感觉手足无措。
　　前面的女人刚刚讲完，李乘风还没来得及开口说话，又有一个女人走到面前，脸上带着微笑，着急的声音说道。
　　“小先生，我女儿学习成绩也不好，能不能去我家看看，帮我女儿找找文昌位，让她的学习成绩也变好，放心，我家有钱，不会亏待你的，只要你让我女儿的成绩变好，我给你两万块作为酬谢……”
　　“你们都让一下，我先来的，让我先说……”
　　一群女人瞬间吵了起来，都争着抢着往李乘风的面前靠，介绍自家孩子的情况。
　　看着乱哄哄的一幕，李乘风眉头紧锁，以前没有苦主上门，每天都闲着没事干，只能靠朋友介绍，帮朋友的朋友看看风水。
　　没想到，突然间，竟然来了那么多人，开心的同时，又有些接受不了，来的人太多了，乱糟糟的，有些烦。
　　这些女人都在三十岁到五十岁之间，还在不停的争吵，都想第一个看。
　　盯着乱哄哄的人群看了一会，李乘风叹了一口气，举起双手往下压了压，口中同时喊道。
　　“各位大姐，麻烦安静一下，不要吵了，现在已经是下午4:00，你们那么多人我也看不过来，这样好不好，你们先回去，明天再过来，过来的时候排好队，谁先来的我先帮谁看，你们说行不行……”
　　一群女人瞬间安静下来，你看看我，我看看你，都想争第一，继续争下去也不会有结果，不如先回去，明天再过来。
　　有个女人突然转身，大声喊道。
　　“各位姐妹，时间不早了，咱们先回家做饭，明天再过来，谁先来的谁先看，排好队，有秩序，别让小先生看不起咱们，你们说，好不好第1792章学校风水有问题（十七）
　　一群女人都点了点头，这可能是最好的办法，时间不早了，也该回家做饭了，经过一番协商，都带着自己的孩子离开了随缘堂。
　　看着一群女人离开，李乘风很是无语，重重的叹了一口气，这下闲不住了，明天有的忙了。
　　心想，这些做家长的也不嫌累，孩子学习成绩好不好，都是命中注定的，命中注定学习不好，就算找到文昌位，摆上文昌塔，效果也是一般般。
　　很多家长，都有一个毛病，闲着没事就喜欢拿孩子做比较，没事就说，谁家的孩子怎么样怎么样，听着都累。
　　有些家长为了满足自己的虚荣心，对孩子下手也是真狠。
　　李乘风叹了一口气，忍不住摇了摇头，真的想不明白，这些家长对孩子的学习成绩，为什么那么重视，难道真以为仅靠一张文凭，就能跨越阶层，改变命运……
　　沉默片刻，转身回到随缘堂，就在转身的那一刻，对面的拉面店里，一个两髻斑白的老头，跟一个30多岁的女人，坐在靠近窗户的地方，吃着碗中的拉面。
　　女人的喉咙动了几下，咽掉口中的拉面，抬头看着坐在对面的老头，接着说道。
　　“郑大人，那个人就是李乘风，就是他杀了金社长和崔大师，我们派来抓他的人全部失踪，很有可能跟他有关。”
　　“可恶的华夏人，在大玉米国杀了人，就要接受大玉米国法律的制裁，一定要抓住他，让他血债血偿，还有那些失踪的人，一定要弄清楚他们失踪的原因。”
　　两个人盯着李乘风，商量着接下来该怎么做。
　　与此同时，对面马路的一辆汽车上，坐着两个外国人，一男一女，透过车窗看着李乘风。
　　女的盯着李乘风看了一会，脸上闪过一丝杀气，冰冷的声音，用西方语言说道。
　　“经过调查，可以确定，这个华夏人的嫌疑最大，要不要把他抓起来，进行审讯？”
　　“这里是华夏，没有足够的证据，我们不能动手抓他，只要找到有效的证据，不用我们动手，只要把证据交给华夏官府，华夏官府就会帮我们把他抓起来。”
　　听着男人的回答，女人脸色阴沉，充满杀气的目光看着李乘风，紧紧的攥着拳头，凶狠的声音说道。
　　“我已经等不及了，我现在就想把她抓起来……”
　　“不行，芮思小姐，希望你能冷静点。”
　　两个外国人坐在车上，看着李乘风，发生了激烈的争执……
　　与此同时，李乘风站在随缘堂门口，刚刚掏出钥匙，准备打开门锁，突然感觉如芒刺背，浑身都不舒服，慢慢转头向身后看去，没有发现任何可疑的地方。
　　沉默片刻，有一种感觉，好像有人在暗处盯着自己，心里明白，自己的感觉不会错，十有八九被人盯上了。
　　心中很是好奇，盯上自己的人会是谁，是玉米国人，还有国际捕快，按照日子推算，他们应该来了。
　　真的不想杀人，可是，不把他们杀干净，这件事情就不会结束。
　　就在李乘风站在门口四处乱瞅时，坐在拉面店里的女人，抬头看向老头，疑惑的声音说道。
　　“郑大人，他是不是发现我们了？”
　　“好像是的，这个李乘风不简单，我们还是要小心一点，没有足够的把握，尽量不要暴露身份。”
　　“明白！”
　　与此同时，坐在车上的两个外国人，看着李乘风的动作，女人脸色一沉，疑惑的声音说道。
　　“他为什么突然转身，四处乱瞅，难道是他发现我们了。”
　　“不可能，我们从始至终都没有下车，他怎么可能发现我们。”
　　两个外国人坐在车上，疑惑的目光看着李乘风，不明白，他为什么突然转身四处乱瞅……
　　李乘风眉头紧锁，虽然没有看到可疑的人，但是心里清楚，那些玉米国人或是国际捕快，很有可能就藏在暗处盯着自己。
　　以自己现在的实力，就算司监局和国际捕快都来了，也不会把他们放在眼里，他们的存在，完全不如那群女人可怕。
　　推开门，走进随缘堂，满脸愁容，想着明天，怎么应对那些女人。
　　还没来得及坐下，吴庆芬就带着女儿来到随缘堂，看到李乘风，笑得花枝乱颤，开心的声音说道。
　　“小先生，谢谢你，你的方法非常管用，我家贝贝已经开窍了，以前不会的数学题，现在看一眼就会，好像比以前还厉害了，我都不知道该怎么感谢你了。”
　　说话时，从身上掏出一个信封，里面装着8800块钱，小心翼翼放到茶几上，面带微笑，继续说道。
　　“小先生，这里有点钱，也不多，你不要嫌少，就当是我对你的感谢。”
　　李乘风看都没看信封一眼，不爽的目光盯着女人，这个女人真会给自己找麻烦，闲着没事到处乱说什么。
　　这下好了，一群女人围在随缘堂门口，让自己帮她们的孩子看面相。
　　见李乘风不说话，怪异的目光盯着自己看，女人被看的有些不好意思，心中非常紧张，小先生这是怎么了，为什么老是盯着自己看？
　　突然生出一个想法，难道，他不想要钱，想让自己陪他……
　　想到这里，不敢继续往下想，顿时脸颊通红，心中非常紧张，呼吸明显变得有些急促，沉默片刻，接着说道。
　　“小先生，我已经结婚了，女儿都上大学了，估计年龄跟你差不多少，你若是没有女朋友，我可以把大女儿介绍给你。”
　　听着女人说的话，李乘风顿时一脸尴尬，这才意识到，盯着一个女人看，会让对方误会，呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，你不要误会，我已经有老婆，有孩子了，我盯着你看，只是对你的行为有些不满？”
　　“对，对我的行为不满，小先生，你，你这话是什么意思，我做了什么事情，让你不满意，你告诉我，我立马就改。”
　　吴庆芬紧张的声音说道。
　　李乘风叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“大姐，就算你想改，也来不及了第1793章学校风水有问题（十八）
　　听着李乘风说的话，吴庆芬满脸疑惑，着急的声音问道。
　　“小先生，能不能把话讲清楚，我做了什么事情，怎么还来不及了？”
　　“大姐，你是不是把我帮你女儿看面相，找文昌位的事情，说出去了？”
　　胡庆芬点了点头，之所以把这件事情说出去，也是为了李乘风好，见随缘堂里没有什么人，就想给他宣传一下，让他多挣两个钱，难道这件事情还做错了？
　　很多人可能不知道，真正有本事的大师，帮人看相算命，每天最多看三个，有的人每天只看一个，如果看的多了，会非常累，不仅对自己不好，后面看的也不会很准。
　　听完李乘风的解释，吴庆芬脸上露出尴尬的微笑，没想到，好心办了坏事。
　　“小先生，对不起，我只是想让你多赚点，没想过那么多。”
　　“算了，说什么都晚了，她们既然来了，我就一个一个帮她们看吧！”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，低头看着茶几上的信封，让吴庆芬把钱拿回去，说收200就收200，多了一分也不会要。
　　吴庆芬敬佩的目光看着李乘风，活了一辈子，还是第一次遇到给钱不要的人，无奈之下只好拿起信封，感激的声音说道。
　　“小先生，你既然不肯要钱，哪天有空去我家吃个饭……”
　　“不用了，我们之间不过就是一场交易，你给我钱，我帮你女儿看事，你也不要想着怎么感谢我，这件事情到此为止。”
　　听着李乘风冰冷的声音，吴庆芬叹了一口气，还想跟小先生套套近乎，没想到，小先生那么不近人情，既然这样也没什么好说的，接着说道。
　　“小先生，我先回去了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看都没看女人一眼，给自己泡了一壶茶，坐在茶几前喝了起来……
　　翌日清晨
　　睡梦中的李乘风，被外面嘈杂的声音惊醒，心头顿时一紧，想到昨天，如芒刺背的感觉，急忙从床上坐起来，竖起耳朵，听着外面的动静。
　　全是女人说话的声音，这才放松警惕，拿起手机看了一眼时间，还不到5:00，天都还没亮，外面又冷，这些女人怎么来的那么早，为了孩子她们真够拼的。
　　盯着手机看了一会，那么早，还没睡醒，让她们在外面等着吧，等睡醒了再帮她们看。
　　躺在床上，听着外面叽叽嘎嘎说话的声音，根本无法入睡，一脸烦躁从床上坐起来，穿好衣服来到外面。
　　看着李乘风打开店门，站在门口的女人很是激动，着急的声音说道。
　　“小先生，我是第一个来的，晚上两点，我就带着孩子过来排队了，麻烦你，帮我儿子看看，看看他的面相好不好。”
　　李乘风很是无语，这家人可真够拼的，觉也不睡，两点就跑过来排队，沉默片刻，接着说道。
　　“外面冷，赶快进来吧，我这就帮你儿子看？”
　　说话时，往女人身后看了一眼，后面还有六七个人，都冻的打着哆嗦，在地上跺着脚，叹了一口气，急忙喊道。
　　“各位大姐，外面冷，都上屋里等着吧，你们也不要着急，我一个一个的看，每天最多看10个，后面来的就不看了。”
　　听到李乘风说的话，心中暗暗庆幸，还好来的早，若是来晚了，就要等到明天了。
　　李乘风的心情有些复杂，以前得不到别人的认可，心中很是憋屈，很是难受，如今得到别人的认可，一点也不开心。
　　排在最前面的女人，带着孩子走到李乘风面前，满脸愁容，开始介绍儿子的情况。
　　他儿子的学习成绩一直不好，想让李乘风帮忙，把儿子的文昌位找出来，让儿子的学习成绩变好。
　　听女人介绍完她儿子的情况，李乘风盯着小男孩的脸看了一会，天资愚钝，就不是学习的那块料，但是看他的财帛宫，鼻翼饱满发亮，眉毛顺滑乌黑，额头宽大，看这个孩子面相，财运非常好。
　　这可能就是傻人有傻福，学习不行，但是有偏财运，沉默片刻，接着说道。
　　“这位大姐，你儿子的学习成绩虽然不好，长大了也不会缺钱花，命里有偏财，没事带着他去买买彩票，号码让你儿子选，说不准能中大奖。”
　　满脸愁容的女人，听着李乘风说的话，顿时喜笑颜开，接着说道。
　　“小先生，等天亮了，我就带着儿子去买彩票，若是中了，我分你一半。”
　　“嗯，去吧！”
　　说话时，女人拿出200块钱，放到李乘风面前，一脸满意，牵着儿子的手走出随缘堂。
　　女人刚刚离开，又有一个女人带着孩子走到面前，同样是满脸愁容，讲着孩子的事情。
　　这个小女孩的学习成绩还算可以，就是身体不太好，经常生病，动不动就感冒发烧，要么就是这里疼那里疼，两三年了，没有消停过……
　　听女人讲完女儿的事情，李乘风点了点头，让小女孩过来，把嘴张开，舌尖往上卷，盯着舌头下面看了起来，舌头下面发黑，接着说道。
　　“没什么大事，你女儿经常生病，是因为体内阴气太重，阴阳二气失衡导致的……”
　　听着李乘风的回答，女人表情沉重，心中很是担心，着急的声音问道。
　　“小先生，那，那该怎么办，求求你，救救我女儿？”
　　“这位大姐，不要着急，不要担心，你女儿的身体没有什么大事，只是体内阴阳二气失衡，想要化解非常简单，每天中午太阳最毒的时候，在太阳底下晒上一个小时，连续晒七天，情况就会好转。”
　　没想到，化解的方法那么简单，女人急忙说了一声谢谢，从兜里掏出200块钱放到桌子上，然后便带着女儿转身离开。
　　向外走去时，女人低头看着女儿，一脸严肃的说道。
　　“听到没有，以后，要多晒太阳？”
　　前面的女人刚刚离开，又有一个女人走了过来，这个女人却是面带微笑，没有介绍孩子的情况，开口问道。
　　“小先生，你帮我看看，我儿子有没有偏财，有的话，我也带他去买彩票，若是中了大奖我也分你一半第1794章学校风水有问题（十九）
　　听到女人说的话，李乘风呵呵一笑，低头看向小男孩，盯着他的脸看了一会，眉毛短眼睛长，眼角向下，两只耳朵又小又薄，天庭不仅窄，小小年纪还有了抬头纹，鼻翼无肉，鼻头黯淡无光……
　　盯着小男孩的脸看了一会，心里清楚，如果实话实说，小男孩的母亲肯定无法接受，说自己胡说八道，弄不好还会跟自己翻脸，又凶又闹，犹豫片刻，接着说道。
　　“这位大姐，你儿子的面相非常好，就是命里没有偏财，长大了好好工作，吃喝不愁，说不准能当大老板，那些学习好的人都要给他打工……”
　　听着李乘风说的话，女人非常满意，非常开心，从兜里拿出300块钱，放到桌子上，满脸微笑，说了声谢谢，转身离开。
　　算命看相就是真真假假，虚虚实实，有些话能说，有些话不能说。
　　很多人就是花钱买个吉利话，只要说的好听，不管说的准不准，他们都不会计较，还会开开心心的掏钱。
　　若是说的不好听，就算算的很准，遇到脾气不好的，不讲理的，不仅不想给钱，弄不好还会挨揍，说你诅咒他，这样的人有很多。
　　所以说，帮人看相算命就要见人下菜，话说三分留七分，不要把话说的太满，说的太满会挨揍。
　　若是遇到算命看相的骗子，他们可不管那么多，上来就说，你被脏东西缠上了，你有欠的阴债，你最近有血光之灾，先把你唬住。
　　被唬住的人，大多会失去思考能力，求骗子帮忙化解
　　见苦主上钩，骗子就会勉为其难答应下来，说什么想要化解比较难，可能会折损自己的阳寿，接下来，就等着苦主给钱，这是骗子惯用的手法。
　　李乘风不是骗子，也不是为了赚多少钱，不想招惹麻烦，只要对方没什么大病大灾，能说好听的，就说好听的，只要对方听得开心就好，其他的并不重要。
　　不知不觉，太阳缓缓升起，来的人越来越多，随缘堂外面排起了长队，少说也有三四十号人。
　　帮第10个女人看完面相，刚想收摊，有个60岁左右的大妈走了过来，满脸愁容，先是叹了一口气，开口说道。
　　“小先生，我女儿今年38了，人长得也不丑，身材也好，自己开理发店，工作也稳定，怎么就是嫁不出去！”
　　“我这个当娘的，都快急死了，再嫁不出去就要砸在手里了……”
　　“大妈，我每天只看10个人，10个已经看完了，我累了，有什么事情明天再说吧！”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，大妈着急的声音说道。
　　“小先生，时间还早，现在才刚刚7:00，多看一个人也不算多，你就帮我看看，看看我女儿什么时候才能嫁出去？”
　　看着一脸着急的老人，李乘风眉头一皱，前面说好了，每天只看10个人，若是坏了这个规矩，就会有11个12个，这个规矩就成了摆设。
　　沉默片刻，心里清楚，不能坏了这个规矩，无奈的声音说道。
　　“大妈，很抱歉，你还是明天来吧，明天，你带着女儿一起过来，我帮她看看。”
　　听着李乘风的回答，老人很是失望。
　　排在后面的人，得知小先生每天只帮10个人看相算命，心中都很无奈，站在随缘堂外面不愿离开，求李乘风帮他们看相算命。
　　特别是那些带孩子的，还有两三天就要开学，等孩子上学了，不知要等到什么时候，希望李乘风能多看几个人。
　　李乘风也是一脸无奈，看着不愿离开的人群，接着说道。
　　“各位大姐，不是我不想帮你们看，我已经累了，继续看下去，算的也不准，你们若是非要看，我可以帮你们看，但是你们不要怪我，看的不准……”
　　找大师算命看相，最好排在第一位，因为每天的第一个算的最准，越往后算的越不准。
　　听着李乘风的解释，一群带着孩子的女人，都是一脸无奈，很是不爽，嘴里埋怨着，嘟嘟囔囔，带着孩子转身离开。
　　还有一些人不愿离开，在门口排起了队，饿了就叫外卖，要么就让家里人帮忙排队，把帐篷支了起来，晚上就在随缘堂门口过夜。
　　看着不肯离开的人，李乘风摇了摇头，一脸无奈，不知该说什么好，让他们回去，他们就是不回去。
　　这些人为了看相算命，真是够拼的。
　　与此同时，对面马路的汽车上，两个外国人，一男一女，看着聚集在随缘堂外面的人群，外国女人满脸疑惑，开口说道。
　　“这些人在干嘛，为什么不回家，他们不回家，我们怎么调查这个华夏人？”
　　“芮思小姐，不要着急，我们再观察两天，我就不信，这些人天天在这里。”
　　说话的男人，同样一脸不爽，不耐烦的目光盯着随缘堂门口，聚集的人群。
　　就在两个人说话时，汽车右面的拉面馆里，一个老头和一个女人还在吃面，看着聚集在随缘堂前面的人群，女人脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“郑大人，怎么回事，这些人怎么不走了，他们不走，我们怎么抓捕李乘风，怎么把他带回玉米国定罪。”
　　郑泽翰没有回答女人的问题，现场那么多人，想要秘密抓捕李乘风，已经不可能了，心中很是愤怒，这些华夏女人是不是有病，为什么堵在门口不肯离开？
　　见老头没有说话，女人一脸着急，继续问道。
　　“郑大人，我们该怎么办？”
　　“不要着急，等两天看看，说不准过两天，这些女人就会离开。”
　　与此同时，站在随缘堂门口的李乘风，觉的浑身不舒服，总是感觉有人正在盯着自己看，扭头四处乱瞅，没有发现可疑的人员，心想，可能是自己想多了。
　　从早晨起床，忙到现在，早饭也没吃，准备出去吃点东西，转身回到随缘堂，拿起桌子上的钱数了一下，心中很是惊讶，只是一个早上，就赚了2600块。
　　心中暗暗感慨，帮人看相算命，是真的赚钱，这才两三个小时就赚了那么多，来钱的速度太快了，两三天的收入，就比打工人一个月的工资还多。
　　心想，学会看相算命点风水，吃喝不愁。
　　现在想一下，上了十几年学，毕业后连工作都找不到，真的是白上了。
　　还是跟着爷爷学的东西有价值，随随便便赚个几千块，脸上带着微笑，心想，今天赚了那么多，必须吃一顿好的。
　　迈步走出随缘堂，站在门口，看着对面的拉面馆，好久没吃拉面了，先去吃个拉面，加一份牛肉，晚上再去吃大餐第1795章学校风水有问题（二十）
　　拿着刚刚挣的2600块，满脸微笑，挺着胸脯，迈步走出随缘堂，向对面的拉面馆走去。
　　由于马路上的汽车太多，站在路边等了一会，等车少了再过去。
　　对面马路边停着一排车，少说也有二三十辆，看着一辆接一辆的汽车，脸上露出羡慕的表情，驾驶技术也练出来了，是时候给自己买一辆车了。
　　与此同时，坐在车上的两个外国人，看着站在路边的李乘风，兴奋的声音说道。
　　“这个华夏人终于出来了，我们接下来怎么做，要不要把他抓起来？”
　　“芮思小姐，我不是跟你说过吗，我们的任务是找到有效的证据，把证据交给华夏官府，让华夏官府对他进行抓捕，我们不能擅自动手，若是动手会惹上很大的麻烦。”
　　听着男人的回答，芮思小姐很是不爽，只能用愤怒的目光看着李乘风，如果是在别的国家，一定会冲上去把他抓起来，然后刑讯逼供。
　　坐在车上的两个外国人，一直盯着李乘风，看着他穿过马路，向对面的拉面馆走去。
　　看着他走进面馆，女人冰冷的声音说道。
　　“卡斯先生，你饿了吗，我们要不要去吃一点华夏人做的意大利汤面。”
　　“你去吧，我就不去了，华夏人的筷子太难用，我用不习惯。”
　　听着男人的回答，女人点了点头，华夏的筷子的确很难用，但是为了近距离接触李乘风，还是劝说男人跟她一起去。
　　见女人不依不饶，男人脸上露出不耐烦的表情，接着说道。
　　“好吧，我可以陪你去，但是你要请客，请我吃华夏人的意大利汤面。”
　　“卡斯先生，你真的太小气了，竟然让一个女人请客，你怎么好意思。”
　　“你又不陪我睡觉，我有什么不好意思的？”
　　外国男人玩味的声音说道，她若是不请客，说什么也不会去，接着往后一躺，眯着眼睛准备睡觉。
　　听着男人说的话，看着男人的样子，女人很是生气，这个混蛋，竟然想让自己陪他睡觉，想的挺美，皱了皱眉头，气愤的声音说道。
　　“好吧，你赢了，我请客，我请你吃华夏人做的意大利汤面。”
　　男人瞬间睁开眼睛，脸上带着微笑，推开车门，走下汽车，向前面的拉面馆走去。
　　来到拉面馆，站在门口四处乱瞅，找了一个靠近李乘风的位置坐下，点了两个大碗拉面，不要香菜，不要葱花，要多放牛肉。
　　看着坐到旁边的两个外国人，李乘风皱了皱眉头，看他们身上的气质，还有健硕的身材，第一感觉，他们不是普通人。
　　想到昨天下午，如芒刺背的感觉，暗暗猜测，这两个外国人很有可能是国际捕快，当然这只是猜测，还不敢确定。
　　心里明白，他们若是国际捕快，一定会想办法接近自己。
　　见外国女人正盯着自己看，李乘风呵呵一笑，抬手打了一个招呼。
　　“古德猫咪，哈喽！”
　　外国女人呵呵一笑，心想，他这是讲的什么语，乱七八糟的，接着回道。
　　“嗨喽！”
　　就在两人打招呼时，坐在落地窗前的女人，眼中闪过一丝杀气，抬头看着老头，小声说道。
　　“郑大人，这是一个好机会，我去把他杀了，把他的脑袋带回玉米国。”
　　“不要冲动，这里是华夏，你在这里把他杀了，我们还怎么回去。”
　　郑泽翰一脸严肃的说道，说话时，瞟了一眼李乘风，发现他正盯着自己看，可能是刚才说话的声音，引起了他的注意，急忙低头吃起了面条。
　　李乘风盯着两个人看了一会，由于他们说话声音太小，没有听清，他们讲的是哪国语言，看他们的长相，跟华夏人没有什么太大的区别，也就没有多想。
　　就在此时，一个年轻的女店员，端着一碗拉面和一大盘牛肉走了过来，放到李乘风面前，恭敬的声音说道。
　　“先生，你的面拉好了，请慢用！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，顺手拿起筷子，夹起面条放到嘴里，由于太烫，只是咬了一小口就吐了出来，嘴里不停的嘘嘘着，发出哎呦哎呦的声音。
　　看着李乘风的样子，外国女人忍不住笑了起来，嘲讽的目光看着他，心想，怎么不把他烫死。
　　看着哈哈大笑的外国女人，李乘风尴尬的笑了起来，夹起一块牛肉放到嘴里。
　　坐在女人对面的外国男人，看到这一幕，心里突然生出一个想法，用手在桌子上敲了起来，敲击的声音非常有节奏。
　　外国女人听到男人的敲击声，瞬间意识到，同伴在用摩斯密码跟自己交流，仔细的听了一会，一脸不爽，这个混蛋队友，竟然让她用美人计，接近这个华夏男人，调查队友失踪的原因。
　　可恶，太可恶了，若是被这个华夏男人占了便宜，岂不是亏大了，说什么也不同意。
　　急忙抬起手指，在桌子上敲了起来，敲击的声音非常有节奏。
　　听着女人敲击桌子的声音，男人脸色一沉，继续用手敲了起来……
　　两个外国人她敲一会，他敲一会，脸上的表情变了又变，好像是在吵架，大约过了两分钟，女人叹了一口气，脸上露出妥协的表情，转头看向李乘风。
　　正在吃面的李乘风，疑惑的目光看着两个外国人，心想，他们是不是有病，闲着没吊事，敲什么桌子。
　　也没有多想，大口大口继续吃着碗中的面条。
　　吃的正起劲，外国女人突然走了过来，脸上带着微笑，用还算熟练的华夏语问道。
　　“帅哥哥，我可以坐在这里，跟你一起吃吗？”
　　“随便，这个地方又不是我家的，你想坐在哪里吃，就坐在哪里吃。”
　　李乘风心不在焉的说道，夹起一块牛肉放到嘴里，看都没看外国女人一眼。
　　见李乘风不搭理自己，女人眼中闪过一丝不爽的表情，自己长得不漂亮吗，这个华夏人竟然没有被自己美貌和身材迷倒，微微一笑，继续说道。
　　“帅哥哥，我们可以认识一下吗，我很喜欢你们华夏男人，特别是你这样的男人，我们可以做朋友吗？”
　　听着外国女人说的话，李乘风顿时一愣，抬头看着女人，心想，外国女人那么直接，那么开放吗，认识都不认识，上来就要跟自己做朋友。
　　看着李乘风惊讶的表情，外国女人呵呵一笑，摊了摊手，继续说道。
　　“帅哥哥，你不要害怕，我们西方女人就是那么直接，喜欢你就会说出来，不像你们华夏女人，扭扭捏捏，就算喜欢也不敢说出来。”
　　听着女人说的话，李乘风点了点头，他们外国人的确如此，大大咧咧，不知道什么叫厚颜无耻，只要喜欢就想认识一下第1796章学校风水有问题（二十一）
　　对于西方女人，李乘风没有太大的兴趣，相对来讲还是喜欢华夏女人。
　　华夏女人不仅长得漂亮，抗衰老能力也强，不像外国女人，生完孩子就会快速衰老，变成老太婆。
　　外国女人生完孩子，之所以衰老的快，有一个很重要的原因，她们不坐月子，还不忌口，生完孩子想吃什么就吃什么，甚至连凉的都敢吃。
　　盯着女人看了一会，刚想拒绝跟她做朋友，好奇心突然冒了出来，想要确定一下自己的推测，看看他们两个是不是国际捕快。
　　想到这里，脸上露出微笑，点了点头，继续说道。
　　“能认识你这样的外国美女，是我的荣幸，很高兴认识你。”
　　“认识你我也很高兴。”
　　就在女人说话时，李乘风转头看向外国男人，刚想开口询问，和她一起的男人跟她是什么关系，还没来得及开口，就听女人说道。
　　“她是我的哥哥，我们是兄妹关系！”
　　“噢，原来是你哥哥！”
　　李乘风随口应了一声，盯着两个人看了一会，自己可不是那么好骗的，他们两个人长得一点也不像，不可能是兄妹。
　　外国男人端着拉面坐到李乘风面前，做了一个自我介绍，他叫木卡斯，女的叫莫芮思，自称是来华夏旅游的。
　　李乘风也做了一个自我介绍，经过一番交谈，心中很是意外，没想到，这两个外国人的华夏语，竟然讲的那么好。
　　就在三个人说话时，坐在窗户旁边的两个人，脸上露出疑惑的表情，这两个外国人是什么人，怎么跟李乘风走的那么近？
　　李乘风已经注意到两个人，发现他们老是看着自己，眉头微微一皱，瞬间意识到，这两个人不正常，有问题……
　　吃饱喝足，两个外国人非要跟着自己去随缘堂看看，李乘风也没有拒绝，付完钱转身向外面走去，两个外国人紧紧跟在身后，刚刚走到门口，就听店员用英语喊道。
　　“这位先生，这位小姐，你们还没有给钱？”
　　外国男人转头看向李乘风，耸了耸肩膀，非常不爽的声音说道。
　　“朋友，你没有给我们买单吗，你为什么不给我们买单？”
　　听着对方的要求，李乘风皱了皱眉头，毫不客气的声音说道。
　　“朋友，你点的东西我又没吃，我为什么要给你买单，我点的牛肉你们都吃了，我都没让你们买单，你们也好意思，让我给你们买单。”
　　西方人的思维真的让人无法理解，这才刚刚认识不到半个小时，竟然就让自己给他们买单，做梦呢，想都别想。
　　官府惯着这些外国人，把他们当成座上宾，自己可不会惯着他们，不打他们就不错了。
　　听着李乘风的回答，木卡斯很是不爽，每次来华夏，官府人员都会以最高规格接待他们，吃香的，喝辣的，住在最高级的酒店里，一分钱都不用花。
　　这个华夏人竟然不识抬举，面对尊贵的外国人，连一碗面钱都舍不得付，跟他们的官府比，差远了。
　　莫芮思看着李乘风，眼中闪过鄙视的神色，暗暗嘲讽，这个华夏男人就是小气鬼，若不是为了调查队友失踪的事情，说什么也不会跟他做朋友。
　　心里虽然看不起李乘风，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“李先生，你说的很对，我们刚刚认识，让你请我们吃面条，的确不合适，我们自己买单，希望你不要生气，我们还能继续做朋友。”
　　“嗯，放心，我跟你们又不熟，不会跟你们生气，至于做朋友，还是算了吧！”
　　李乘风笑呵呵的说道，话还没有说完，便转身离开，心想，这些外国人就是被惯坏的。
　　见李乘风离开，女人急忙掏钱买单，转头看着木卡斯，着急的声音说道。
　　“卡斯先生，不要为了一点小事，坏了我们的大事，赶快走，他已经走远了。”
　　“芮思小姐，你这句话是什么意思，难道我错了吗，我们吃饭，他给我们买单，不是应该的吗，我们为什么要自己买单？”
　　莫芮思不再搭理木卡斯，急忙迈步追了上去，口中同时喊道。
　　“李先生，等等我们，你走的太快了，我们跟不上你。”
　　李乘风头都没有回，一句话也没说，不搭理他们，他们却不依不饶，依然接近自己，由此可见，他们是在故意接近自己，如果没猜错，他们应该就是国际捕快。
　　国际捕快的反应速度还挺快，这么快就查到了自己身上。
　　见李乘风不搭理自己，两个外国人并没有感到不对，像是狗皮膏药一样，紧紧跟在身后，来到随缘堂。
　　走进随缘堂的第一件事情，就是这里看看那里摸摸，好像在寻找什么东西，两个人的眼神还不停交流，时不时用手敲击桌子，敲击茶几，敲击供桌，敲击的频率依然很有节奏感。
　　听着敲击的声音，李乘风满脸疑惑，这两个人在搞什么名堂，刚才吃面的时候，就敲来敲去，现在还在敲。
　　最主要的一点，他们在敲击茶几的时候，脸上还有表情变化，给人的感觉就像两个人在对话。
　　李乘风满脸疑惑，听着非常有节奏的敲击声，依然没想明白，他们敲击的声音是什么意思？
　　就在满脸疑惑时，吴庆芬带着女儿走进随缘堂，手里拿着很多吃的喝的，看到里面有外国人，心中暗暗感慨，小先生可真厉害，生意都做到外国人身上了。
　　把吃的喝的放到茶几上，吴庆芬笑呵呵的说道。
　　“李先生，对不起，我为昨天的事情向你道歉，希望你能原谅我，我给你做了一点吃的，就当是我，对你的道歉。”
　　李乘风皱了皱眉头，不是跟她说了嘛，已经收了她的钱，事情到此结束，她怎么又来了，刚想开口说话，就听吴庆芬的女儿说道。
　　“妈妈，那个外国叔叔和外国阿姨好厉害，他们在用摩斯密码聊天。”
　　木卡斯和莫芮斯把桌子敲得梆梆响，没有听到曹贝贝说的话，李乘风却听得清清楚楚，顿时满脸惊讶，难怪他们敲的那么有节奏感，原来在用摩斯密码交流。
　　心中暗暗窃喜，这个小丫头来的可真及时，急忙伸出一根手指放到嘴边，冲着曹贝贝嘘嘘了两声，然后又摆了摆手，让她来自己身边，小声问道。
　　“告诉叔叔，你怎么知道，他们在用摩斯密码交流的，你知不知道，他们在说什么第1797章学校风水有问题（二十二）
　　小女孩非常聪明，在学校里的兴趣班，学了一些摩斯密码，听着很有节奏的敲击声，瞬间猜到，两个外国人在用摩斯密码交流。
　　见李乘风冲自己摆手，说话轻声细语，急忙走过去，心里清楚，叔叔不想让两个外国人听到他们说话，放低声音，小声说道。
　　“叔叔，他们好像在找什么东西，说什么证据，有很多我听不懂，他们好像还说，搜查……”
　　“证据，搜查！”
　　李乘风满脸思绪，虽然只有简短的四个字，也能猜到，他们在用摩斯密码交流什么东西，心想，国际捕快就是牛逼，竟然还能用摩斯密码聊天。
　　如果没猜错，他们在找那个国际捕快失踪的线索和证据。
　　嘴角随之露出微笑，他们想找就让他们找好了，那个国际捕快连渣都没剩下，就算他们找一辈子，也找不到线索。
　　看着两个外国人，表情沉重在外面找了一圈，没有找到有价值的线索，还想去里面的房间找，李乘风眉头一皱，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“两位，你们这是要干嘛，这里是我家，你们一进来就到处乱翻乱找，跟强盗一样，你们外国人就这么没礼貌的吗？”
　　听到李乘风说的话，木卡斯和莫芮思呵呵一笑，停止手上的动作，脸上带着不要脸的微笑，强行解释道。
　　“朋友，我们两个人，是在帮你检查，检查你的家里有没有危险物品，你不感谢我们就算了，还凶我们，用你们华夏人的话说，你就是不识抬举，不识好歹。”
　　听着对方的解释，真想上去给他两拳，最终还是忍住了，呵呵一笑，刚想让他们滚蛋，就听莫芮思说道。
　　“李先生，你既然有朋友来了，我们就不打扰你了，晚上，我再来找你。”
　　说话时，女人看了一眼吴庆芬，接着迈步向外面走去，木卡斯紧紧跟在身后，刚刚走出随缘堂，就听男人用外国语言，不爽的声音说道。
　　“芮思小姐，里面的房间，我们还没有检查，你为什么急着离开，说不准，我们失踪的队友，就被关在里面的房间里。”
　　“卡斯先生，你是不是傻，我们在他家里翻来找去，会引起他的怀疑，我们的身份若是暴露了，他就会把证据藏起来，那时候，我们怎么找到证据。”
　　听着莫芮思的回答，木卡斯很是不爽，里面的房间还没检查，一直感觉队友就被关在里面，必须想办法进去看看，接着说出自己的想法。
　　莫芮思点了点头，看着男人，自信的声音说道。
　　“卡斯先生，这件事情交给我，今天晚上，我会过来找他，我要让他见识一下，我们西方女人的魅力，我要把他迷的神魂颠倒，用华夏语说，让他拜倒在我的石榴裙下。”
　　说话时，挺了挺胸脯，迈步向汽车走去。
　　听着女人说的话，木卡斯的心里泛起一阵酸酸的感觉，急忙追上去，着急的声音说道。
　　“芮思小姐，你要小心一点，别让华夏人占了便宜……”
　　看着两个外国人离开，李乘风眉头一皱，满脸思绪，想着该怎么处理他们，若是把他们杀了，事情可能会变得更加严重，沉默片刻，心想，暂时不先动他们，看看他们想怎么样？
　　就在李乘风满脸思绪时，站在旁边的吴庆芬，看着茶几上的食物，着急的声音说道。
　　“小先生，赶快吃饭，再不吃这些东西就凉了。”
　　“我已经吃过了，这些东西你还是带回去吧，你要真想感谢我，以后就不要这样做。”
　　李乘风一脸严肃的说道，看着女人的表情，心想，她之所以这么做，十有八九，是有什么事情求自己，估计跟他老公有关，她既然不说，也不想多问。
　　听着李乘风的回答，吴庆芬欲言又止，轻轻的点了点头。
　　李乘风微微一笑，低头看着小女孩，今天多亏有她，不然还不知道两个外国人在搞什么名堂，接着说了一声谢谢！
　　小女孩非常有礼貌，回了一声不客气。
　　吴庆芬沉默片刻，拿起桌子上的食物，略带失望的语气说道。
　　“小先生，对不起，我以后不来打扰你了。”
　　李乘风没有说话，看着女人带着女儿离开，眉头微微一皱，心里竟然有些担心，这个女人怎么怪怪的，是不是遇到了什么麻烦，为什么不说出来……
　　不知不觉一天的时间转眼即逝，原本想去山上找胡天罡和双鹤道长，最终也没有去成。
　　翌日
　　天还没有亮，外面就挤满了人，说话的声音，让人无法入睡，心里有些后悔，后悔帮吴庆芬的女儿看面相。
　　看了一下时间，还是五点不到，叹了一口气，从床上爬起来，开始帮人看相算命，有人看姻缘，有人问前程，虽然只是看10个人，还是把李乘风累得够呛。
　　第九个人，正是昨天的那个大妈，这一次她把女儿带过来了，进门先是打了一个招呼，满脸愁容，嘴角却带着微笑，看了一眼女儿，接着说道。
　　“小先生，这就是我女儿，今年已经38岁，到现在连个男朋友也没有，你帮我看看，她到底是怎么回事，为什么就是嫁不出去，再嫁不出去，我这个当娘的就要愁死了……”
　　说着说着，眼泪就掉了下来，看着别人的女儿成双入对，每逢过年过节，带着老公孩子回娘家，心中很是羡慕，看着自己的女儿，孤零零一个人，心里很不是滋味。
　　看着满脸愁容的老人，抬手擦着眼角的泪水，李乘风忍不住叹了一口气，儿女大了，不结婚没孩子，最着急的就是父母，接着说道。
　　“大妈，你先坐下，不要着急，我这就帮你女儿看。”
　　说话时，抬头看向站在旁边的女人，还记得这位大妈说过，她女儿开了一家理发店，是一位美容师。
　　盯着女人的面相看了一会，无论是夫妻宫，还是子女宫，没有什么大问题，沉默片刻，接着说道。
　　“大妈，麻烦问一下，你女儿的出生日期是多少？”
　　“我也记得不太清，好像是1988年9月初5，下午三四点左右。”
　　“大妈，你再好好的想一下，具体是什么时间，若是时间弄错了，算出来的就不准。”
　　就在大妈满脸思绪时，一直没有说话的女儿，脸上带着不耐烦的表情，着急的声音说道。
　　“就是1988年9月初5，下午三四点左右，赶快算吧，不要浪费时间，我的店里还挺忙第1798章学校风水有问题（二十三）
　　听着女人说话的声音，李乘风没有搭理她，掐着手指算了起来，1988年，是戊辰年，九月，是壬戌月，初五，是癸卯日，三四点左右，是甲申时。
　　八字为戊辰壬戌癸卯甲申，掐着手指算了一会，从女人的八字上看，感情上不易把握，容易错过一些感情。
　　壬戌月出生的女人，虽然聪明伶俐，脾气却不好，要强好胜，容易冲动……
　　女人求的是感情，至于财运和身体，李乘风没有多算，简单的看了一下，早年有点贫困，晚年衣食无忧。
　　大约过了五六分钟，李乘风皱了皱眉头，从女人的八字上看，没有什么大问题，三十八岁了还没有嫁出去，除了命理原因，可能还有其他原因。
　　命理原因，就是命中出现的缘分没有把握住，这也就是感情不易把握，错过了很多缘分。
　　想到她是做美容美发的，感觉她选错了行业。
　　没有结婚的女人，年龄不大的女孩子，最好不要选择美容美发这个行业。
　　在很多人的认知中，理发店就是风月场所，不正规的地方，哪怕就是正规的理发店，也会被人往那方面想。
　　随着社会的发展，不正规的理发店已经越来越少，现在不正规的地方，大多是按摩足疗，男士护肤，还有一些进家按摩……
　　李乘风沉默片刻，抬头看着女人，开口问道。
　　“我想问一下，你对另一半有什么要求。”
　　“我的要求也不高，年入百万以上，有房有车有存款，脾气好，性格稳定，彩礼188万，对我要言听计从，所有的工资都要上交，房子写我的名字，车子写我的名字。”
　　“我不喜欢做家务，所有的家务都要他干，我还有一个弟弟，马上也要结婚了，先给我弟弟买一套房，然后再送我弟弟一辆50万的车……”
　　“好了，好了，你不要说了，我知道了，你的要求的确不高。”
　　李乘风随口说道，心脏差点被吓出毛病，已经明白，这个女人三十八岁了，为什么没有嫁出去，全华夏没有多少男人，符合她的要求。
　　沉默片刻，脸色一沉，接着说道。
　　“大妈，从你女儿的八字上看，你女儿之所以嫁不出去，主要原因还是感情不易把握，错过了几段姻缘，其他的没什么问题……”
　　关于要求高的事情，李乘风一个字没说，因为心里清楚，说出来对方还会生气不如不说。
　　听着李乘风的回答，女人的母亲一脸着急，继续问道。
　　“小先生，那，那该怎么办，有没有化解的方法？”
　　“大妈，不要着急，等下我画一张桃花符，催一下你女儿的姻缘。”
　　说话时，李乘风拿来纸笔开始画符，口中吟诵着桃花姻缘咒……
　　没一会，画好桃花符，把符咒递给女人，又告诉女人使用的方法，可以把桃花符带在身上，装在钱包里，放在枕头下面。
　　看着手中的符箓，女人皱了皱眉头，脸上露出质疑的表情，接着说道。
　　“这张桃花符，真的管用吗，若是不管用，该怎么办？”
　　听着女人的问题，李乘风脸色一沉，求神拜佛讲的就是心诚则灵，手里拿着桃花符，说出这样的话，桃花符上加持的法力，瞬间被这句话破掉。
　　李乘风轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“这张桃花符已经变成废纸，就算你带在身上，也不会有效果了。”
　　听着李乘风说的话，大妈白了女儿一眼，心里明白，女儿说错话了，着急的声音继续说道。
　　“小先生，对不起，都怪我女儿不好，麻烦问一下，还有没有催姻缘的方法。”
　　“嗯，方法有的是，就是比较麻烦，我还是给你女儿，再画一张桃花符吧！”
　　李乘风点了点头，看在可怜天下父母心的份上，又重新画了一张桃花符，再三叮嘱女人心诚则灵。
　　女人接过桃花符没再说话，拿出200块钱放在桌子上，白了李乘风一眼，一句话没有说，转身离开。
　　女人的母亲，对着李乘风一阵感谢，接着转身去追女儿，让女儿诚心一点。
　　两个人刚刚离开，一个满头白发的老头，跟一个30岁左右的女人，迈步走进随缘堂。
　　看着走进随缘堂的两个人，李乘风眉头一皱，感觉有些面熟，很快想起来，正是去拉面馆吃饭时，老是盯着自己看的两个人。
　　从他们的眼中看到一丝杀气，瞬间意识到，来者不善。
　　虽然察觉到来者不善，李乘风还是面带微笑，看着老头坐在对面，女人站在身后，随口问道。
　　“你是要看相，还是要测八字。”
　　“我不看相，也不测八字，我要找几个人，我有几个朋友失踪了，到现在了无音信，你能不能帮我算算，他们去什么地方了？”
　　老头用还算熟练的华夏语说道，站在他身后的女人，一直用充满敌意的目光看着李乘风。
　　李乘风瞟了一眼女人，长得很漂亮，脸也很白，若是祖师爷看到，一定会非常喜欢，可惜祖师爷不在随缘堂，接着说道。
　　“你知不知道你朋友的生辰八字，知道就告诉我，我帮你朋友算算，看看他们去哪里了。”
　　老头沉默片刻，说出两个朋友的生辰八字，李乘风掐指算了起来，大约过了五六分钟，脸上带着遗憾的表情，接着说道。
　　“刚才，我帮你朋友算了一下，他们两个人都不在了，你不用找他们了，找也找不到，从哪里来的就回哪里去，不然你也会有血光之灾。”
　　听着李乘风的回答，老头眼中杀气闪现，不知死活的华夏人，竟然敢说自己有血光之灾，脸上随之露出微笑，笑呵呵的说道。
　　“话不要说的太早，谁有血光之灾还不一定，我想问一下，你说我那些朋友不在了，是什么意思？”
　　“我说的不在了，就是他们已经死了。”
　　“你能不能算到，他们是怎么死的？”
　　听着老头低沉的声音，李乘风呵呵一笑，已经意识到，他们应该是玉米国司监局的人。
　　难怪前天，有种如芒刺背的感觉，国际捕快来了，玉米国司监局的人也来了，沉默片刻，接着说道。
　　“你那些朋友被人杀了，连尸体都没剩下第1799章学校风水有问题（二十四）
　　听着李乘风的回答，心里清楚，那些人被他杀了。
　　老头紧紧攥着拳头，脸上的杀气越来越重，恨不得一拳把他打死，可是后面还有很多人排队，不敢轻易动手。
　　强压着心中的怒火，呵呵了几声，冰冷的声音问道。
　　“小先生，你能不能帮我算一下，是什么人杀了我的朋友？”
　　“我可以帮你算，就是价钱有点贵，不知你给不给得起！”
　　听着李乘风说的话，老头脸色一沉，表情冰冷，继续问道。
　　“多少钱？”
　　李乘风没有说话，伸出两根手指。
　　盯着两根手指看了一会，犹豫片刻，老头说出一个数字。
　　“两千块！”
　　“不是！”
　　见李乘风摇了摇头，老头眉头紧锁，又把价格提到两万块，他依然在摇头，二十万还是不对，顿时满脸怒气，继续说道。
　　“你这样看人要价，是不是过分了，你问别人要200块，问我要200万，你当我是冤大头吗？”
　　“是的，我就是把你当冤大头，我说的不是200万，是2000万。”
　　听着李乘风的回答，老头已经快到忍无可忍的地步，若不是外面有人排队，真想一巴掌拍死他，满脸怒气，喘着粗气，调整着愤怒的情绪。
　　没一会，脸上露出微笑，继续说道。
　　“好，我可以给你2000万，但是话先说在前头，你要算不出，是谁杀了我那些朋友，又该怎么办？”
　　“放心，如果算不出来，我给你两个亿。”
　　听着李乘风的回答，老头还算满意，直接答应下来，让他先算，算准了就给钱，算的不准不给钱。
　　李乘风又不是傻子，心里清楚，老东西嘴上答应的爽快，等一下不管算的准不准，他都不会给钱，不先给钱，绝不给他算。
　　老头被气的吹胡子瞪眼，别人都是算完再要钱，他却问自己先要钱，若是不给他，他就不帮自己算，心中很是愤怒，却一点办法也没有。
　　沉默片刻，2000万对他来说，也不是多少钱，问李乘风要了一个银行账号，转头看着身后的女人，让她打电话，叫人往这个卡上打2000万。
　　女人满脸怒气，瞪了李乘风一眼，掏出手机拨通电话，没多久，2000万转到李乘风的银行卡上。
　　李乘风还不知道，钱刚刚转到银行卡上，转钱的人立即找到银行，自称钱转错了，希望银行帮忙把这笔钱退回账户……
　　老头嘴角闪过不易察觉的微笑，故作愤怒，咬了咬牙，冰冷的声音说道。
　　“钱已经给你了，说吧，是谁杀了我的朋友，他们是怎么死的？”
　　看着老头凶狠的表情，李乘风呵呵一笑，话已经说到这个份上，没有隐瞒的必要，他们既然找上自己，肯定知道那些人失踪跟自己有关。
　　见李乘风面带微笑，没有说话，老头非常愤怒，着急的声音说道。
　　“你在笑什么，赶快告诉我，是谁杀了我的朋友？”
　　“杀你朋友的人，远在天边，近在眼前。”
　　听着李乘风的回答，老头脸色一变，以为他要承认，是他杀了司监局的人，心里还是有些不敢相信，他一个人怎么可能杀得了那么多人？
　　十几个人全是司监局的高手，在整个玉米国都难逢敌手，竟然被他杀了，这怎么可能。
　　沉默片刻，心中暗暗猜测，他一个人不可能杀得了那么多人，他的背后一定还有高人帮忙。
　　低沉的目光看着李乘风，紧紧的攥着拳头，冰冷的声音说道。
　　“你说的远在天边，近在眼前，是什么意思，难道那个人是你？”
　　“老先生，不要误会，我是守法公民，从来不杀人，再说了，凭我这点本事，也杀不了你的那些朋友，这一点我想你应该明白。”
　　“既然不是你，那么是谁？”
　　老头冰冷的声音问道，心中却是杀气升腾，这个华夏人真会装，金社长和崔大师都是他杀的，他还自称守法公民，从来不杀人，真是可笑。
　　与此同时，李乘风呵呵一笑，把脑袋往老头的身边靠了靠，神秘兮兮的声音说道。
　　“老先生，你还记不记得，今天早上，在面馆里，跟我说话的两个外国人？”
　　“记得，一个男的，一个女的，那个女人长得挺漂亮。”
　　听着老头的回答，李乘风点了点头，神秘兮兮的声音继续说道。
　　“老先生，你知道，他们是什么人吗？”
　　“不知道，他们是什么人？”
　　“他们是国际捕快，你那些朋友，就是被他们杀掉的。”
　　听着李乘风的回答，老头心头一紧，脸上露出惊讶的表情，没想到，那两个外国人竟然是国际捕快。
　　关于失踪的那些人，跟国际捕快合作抓捕李乘风的事情，老头早就知道。
　　如果没有记错，他们在国际捕快的帮助下，已经抓住李乘风，准备把他带回玉米国。
　　得知这个消息，当时非常开心，可是左等右等，足足等了两三天，也没等到他们回来。
　　打了很多电话，也联系不上他们，他们就像人间蒸发了一样，消失的无影无踪。
　　无奈之下，只好亲自来华夏，寻找那些手下的踪迹。
　　来到华夏后，惊讶的发现，李乘风没有死，他竟然还活着，顿时满脸疑惑，这是什么情况，他不是被国际捕快和自己的人抓起来了吗？
　　那些人都失踪了，他怎么没有失踪，瞬间意识到，那些人可能被他杀了。
　　联系国际捕快总部，他们也不知道怎么回事，他们同样有人失踪，到现在也没联系上。
　　国际捕快总部已经派人来华夏，调查人员失踪的事情。
　　如果没猜错，那两个国际捕快，来华夏的目的也是为了李乘风。
　　想到这里，瞬间意识到，李乘风应该在说谎，他想挑拨司监局跟国际捕快的关系，脸上闪过得意的表情，心想，还好自己聪明，提前猜到他的意图，不然就被他骗了。
　　沉默片刻，老头呵呵两声，愤怒的目光看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“你确定，我那些朋友是国际捕快杀的？”
　　听着老头的问题，看着他的表情，从他的眼神中察觉到，这个老头鬼精鬼精的，想要骗他，挑拨司监局跟国际捕快的关系，不是一件容易的事情。
　　大脑飞速运转，想着该怎么说，才能让他相信，是国际捕快杀了那些人。
　　见李乘风不说话，老头也没有说话，目光始终在他脸上，心想，纵横玉米国几十年，身为司监局的二把手，若是被这个黄毛小子骗了，以后还怎么第1800章学校风水有问题（二十五）
　　两个人你盯着我，我看着你，大约过了三分钟，老头面带微笑，得意的声音说道。
　　“呵呵，毛都没长齐，还想骗我，你当我是傻子吗，我那些朋友就是你杀的，还有金社长和崔大师，也是你杀的，这件事情没完，我们大玉米国是不会放过你的。”
　　听着老头说的话，还想着怎么骗他的李乘风，瞬间意识到，说什么都没用，这个老头不好骗，既然这样也没什么好说的，呵呵一笑，接着说道。
　　“看你面相，最近有血光之灾，若是不想死，赶快滚回玉米国，不然会回不去的。”
　　“呵呵，我也会看面相，看你的面相，你也有血光之灾，当心点，最近少出门。”
　　老头冰冷的声音说道，说话时，脸上带着凶狠的微笑，接着转身离开，心中暗暗嘲讽，竖子狂妄，不知死活的华夏人，敢跟大玉米国司监局叫板，很快就会让他知道，跟司监局叫板，会付出怎样的代价。
　　走出随缘堂，脸上突然露出微笑……
　　看着两个人的背影，李乘风眉头紧锁，他们明明藏在暗处，身份还没暴露，躲在暗处偷袭不好吗，为什么要主动暴露身份，他们想干嘛？
　　对方不傻，李乘风也不傻，很快意识到，他们是想引蛇出洞，因为门口的人太多，他们没办法对自己动手，想把自己引出去，提前埋伏好，给自己来个瓮中捉鳖。
　　李乘风呵呵一笑，他们想的挺美。
　　这个玉米国老头还挺聪明，竟然会玩三十六计，要说玩三十六计，华夏人才是老祖宗，心里盘算着，要不要将计就计？
　　就在此时，一个40岁左右的妇女，带着一个小男孩跑进随缘堂，脸上带着兴奋的微笑，刚想开口说话，就听李乘风说道。
　　“十个人，已经看完，今天不看了，回去吧，明天再来。”
　　“小先生，我不是来算命的，我昨天已经算过了，你还记不记得，你说我儿子命里有偏财，让我带着儿子去买彩票，我听你的离开随缘堂，就去旁边买了一张彩票，号码是我儿子选的，你猜怎么招，中了，中了，中了五百万……”
　　李乘风急忙抬起头，看着激动的女人，并没有感到意外，这个小男孩的偏财运特别好，买彩票中大奖也是意料之中的事情。
　　女人把手中的彩票放到李乘风面前，激动的声音，继续说道。
　　“小先生，我昨天说过，买彩票中了大奖就分你一半，现在真的中了大奖，这张彩票给你，你把大奖兑了，自己留一半，剩下的一半再给我。”
　　李乘风呵呵一笑，没想到，这个女人还挺讲诚信，难怪她能发财，如果换了别人，可能会一声不吭，把彩票兑了。
　　她有这份心意就足够了，把彩票往前一推，还给女人，说什么也不要。
　　女人一脸着急，没想到，李乘风竟然不要，他不要也不行，拿起彩票准备去兑奖，把大奖兑出来，分他一半，自己留一半，做人嘛，就要信守承诺。
　　还在门口排队的几个人，听到女人说的话，都是满脸震惊，她真的中奖了，中了五百万，小先生算的太准了，简直就是神人。
　　一个男人撇下儿子，急忙走进随缘堂，看着李乘风，激动的声音说道。
　　“小先生，能不能帮我看看，我有没有偏财运，能不能去买彩票，会不会中大奖？”
　　“这位大哥，10个人已经看完了，想看的话明天再来。”
　　听着李乘风的回答，男人很失望，看了一眼女人手中的彩票，突然生出一个想法，激动的声音说道。
　　“李先生，你能不能算一下，下期彩票的中奖号码是多少，你把中奖号码告诉我，我这就去买，若是中了，我分你三分之二。”
　　李乘风呵呵一笑，摇了摇头，他的想法太天真了，命里没有偏财运，想买彩票中大奖，就是不可能的事情，接着说道。
　　“这位大哥，我又不是主任的亲戚，怎么可能知道下一期的中奖号码，我要是能算出下一期的中奖号码，你感觉我还会在这里帮人看相算命，挣这三瓜两枣吗？”
　　听着李乘风的回答，男人一脸失望，细想一下，说的也对，不管换了谁，要是能提前算出下一期的彩票号码，谁还帮人看相算命，挣这两个破钱。
　　很多事情都是命中注定的，命里有偏财运，不用四处奔波，不用吃苦受罪，躺在家里，也会有花不完的钱，命里没有偏财运，就只能靠本事赚钱……
　　李乘风帮人看相算命中大奖的事情，很快在附近传开，名声越来越大，短短一天的时间，很多人慕名而来，想让小先生帮忙算算，下期彩票的中奖号码是多少。
　　随缘堂前面的马路上，停满了汽车，门前聚集了很多人，等着李乘风给他们看相算命。
　　李乘风一脸懵逼，看着外面数不清的人群，没想到，会变成这个样子，不知该如何是好，原本还想出去，找那个玉米国老头，现在哪里还敢出去，急忙关上店门，把卷帘门也拉了下来。
　　与此同时，依然坐在拉面馆里的郑泽翰和那个女人，看着随缘堂外面聚集的人群，少说也有四五百人，顿时满脸愤怒，气愤的声音吼道。
　　“阿西巴，这是怎么回事，人怎么越来越多了！”
　　“郑大人，你引蛇出洞的计划，好像要失败了。”
　　女人无奈的声音说道，怎么想也想不明白，短短几个小时，门口怎么突然聚集了那么多人？
　　坐在车上的两个外国人也是一脸懵逼，前面是车，后面是车，被堵的水泄不通，莫芮思满脸疑惑，不爽的声音说道。
　　“这是什么情况，怎么突然来了那么多人？”
　　“我也不知道，这些人是不是疯了，为什么来这里，我们接下来该怎么办？”
　　两个玉米国人和两个国际捕快，看着随缘堂门口聚集的人群，所有的计划都被打乱了，根本无法接近李乘风。
　　躲在随缘堂里的李乘风，也是一脸懵逼，这些人太疯狂了，为了让自己帮他们看相算命，一天到晚堵在门口，一刻也不肯离开，这可怎么第1801章学校风水有问题（二十六）
　　出名也有出名的烦恼，李乘风还不知道，他帮小男孩看面相，买彩票中了五百万的事情，还在快速传播，知道这件事情的人越来越多。
　　都想找李大师看看，看看有没有偏财运，要不要去买彩票。
　　如果没有偏财运，就让李大师算算，下一期的中奖号码是多少，花钱买上几十倍，岂不是发财了。
　　求财的人越来越多，导致交通堵塞。
　　突然有那么多人聚集，这也引起了官府的注意，官府对这件事情非常重视。
　　坐在办公室里的张文昌，得知这件事情，脸色一沉，这个小混蛋才回来几天，怎么又搞上事情了，急忙打电话给李世军，问他是怎么回事。
　　李世军一脸懵逼，满头雾水，他也刚刚听说这件事，正带着李东阳，开着车向随缘堂的方向驶去。
　　挂上电话，张文昌皱了皱眉头，戴上帽子向外面走去，要亲自去随缘堂，看看发生了什么事情。
　　顺便问问李乘风，儿子的魂魄是不是他找回来的，还要问问他，他失踪的这些天，去什么地方了？
　　张文昌和李世军先后来到随缘堂，由于路上已经停满汽车，车开不进去，只能把车停在很远的地方，步行走过去。
　　李世军和李东阳刚刚走了没多远，就听身后传来张文昌的喊声。
　　“李老弟，等等我！”
　　听到喊声，转头向身后看去，呵呵一笑，接着说道。
　　“张哥，你怎么也来了？”
　　“在我管辖的地方，发生这样的事情，我能不来吗，不知这个小混蛋又闯了什么祸，竟然引来那么多人，走吧，赶快去随缘堂看看。”
　　张文昌着急的声音说道，说话时，迈步向随缘堂走去，还没靠近随缘堂，就见前面人挤人，根本挤不进去。
　　还好张文昌穿着一套捕快服，带着两个捕快，不然根本过不去。
　　一个捕快向前走了两步，冲着挡住去路的人群喊道。
　　“让开，都给我让开，听到没有，再不让开，统统抓起来……”
　　听到喊声，有人一脸不服，有人一脸不屑，心中暗暗嘲讽，是谁在喊话，太嚣张了，就不给他让，他能怎么嘚，同时转头向身后看去，发现喊话的人是个捕快，瞬间软了下来，急忙让出一条路。
　　张文昌脸色阴沉，扭头看向另一个捕快，命令的语气说道。
　　“打电话，让过来几个兄弟，把这些人全部撵走，谁敢留在这里，抓起来判刑。”
　　“是！”
　　听着下属的回应，张文昌没有急着去随缘堂，转头看着围观的人群，好奇的声音问道。
　　“能不能告诉我，你们为什么围在这里？”
　　“领导，看来你还不知道，这个随缘堂里有一个小先生，看相算命特别准，不仅能帮孩子找文昌位，提高孩子的学习成绩，还能算出彩票的中奖号码……”
　　一传十，十传百，传着传着越传越邪乎。
　　张文昌，李世军听得眉头紧皱，转头看向随缘堂，还以为这个小混蛋又闯祸了，没想到，竟是因为这种事情。
　　这种事情在民间非常多，找一些厉害的神婆仙汉看事情，都要预约排队，官府每年都要抓好多人。
　　张文昌双手背在身后，沉默片刻，转头看着李世军，开玩笑的语气说道。
　　“李老弟，你家这个小混蛋可以啊，竟能算出彩票中奖号码，这下我们发财了，等下让他算算，下期的中奖号码是多少，我们买上100倍，中上几个亿，我就辞官回家，颐养天年，享享清福，哈哈……”
　　听着张文昌说的话，李世军满脸思绪，心想，自从老爷子去世，自己晋升中将失败，李家一天不如一天，现在也是入不敷出，那点家底迟早会被花光……
　　沉默片刻，脸上随之露出微笑，这下好了，小风有这项技能，以后就不用为钱发愁了，有了钱李家就能重新崛起，一句话没说，急忙迈步，向随缘堂走去。
　　见李世军风风火火向随缘堂走去，张文昌一脸着急，急忙喊道。
　　“李老弟，等等我！”
　　说话时，急忙追了上去，没一会，来到随缘堂门口，店门紧闭，卷帘门也被拉了下来，抬手敲了敲门，口中同时喊道。
　　“小混蛋，开门！”
　　正在喝茶的李乘风，听到小混蛋三个字，急忙抬头看向店门，这个声音怎么听着有些耳熟？
　　就在满脸疑惑时，又听到一个熟悉的喊声。
　　“小风，开门，我是你爹！”
　　听到这个声音，李乘风眉头一皱，瞬间想到，喊自己小混蛋的人是谁，他们两个人怎么来了，犹豫片刻，还是打开店门，把张文昌和李世军放了进来。
　　李东阳也想进来，被李乘风抬手推了出去，急忙把店门关好，把卷帘门拉下来，做好这些，转头看着两个人，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“张伯，你们怎么来了，是不是来看我笑话的？”
　　张文昌双手背在身后，玩味的声音说道。
　　“你个小混蛋，可以呀，说出名就出名了，那么多人都来找你看相算命，你生意做的挺大呀！”
　　呵呵一笑，继续说道。
　　“我听说，你还能算出彩票的开奖号码，赶快告诉张伯，下期开奖号码是多少，张伯也去买几张……”
　　听着张文昌说的话，李乘风皱了皱眉头，没想到，他那么大的人物，竟然还有这种想法，呵呵一笑，玩味的声音说道。
　　“张伯，你就不要给我开玩笑了，那些人说的话你也信，我要能算出彩票的中奖号码，彩票公司早就倒闭了。”
　　“你要想知道，彩票的中奖号码，不如把主任抓起来，想要什么中奖号码，就有什么中奖号码。”
　　听着李乘风的回答，张文昌和李世军皱了皱眉头，脸上露出失望的表情，沉默片刻，接着说道。
　　“小混蛋，你跟张伯说实话，彩票的中奖号码，你到底能不能算出来？”
　　“算不出来！”
　　李乘风毫不犹豫，用力摇了摇头。
　　听着李乘风的回答，李世军一脸失望，还想指望他发家致富，谁曾想，却是空欢喜一场，忍不住叹了一口气，转头看向张文昌，接着说道。
　　“张哥，这小子吹牛逼的，他根本算不出中奖号码，趁着这件事情还没闹大，必须把这件事情压下去第1802章学校风水有问题（二十七）
　　张文昌点了点头，趁着事情还没闹大，必须赶快压下去。
　　这件事情牵扯到封建迷信，闹大了影响不好，沉默片刻，掏出手机，连续打了好几个电话……
　　随着一个接一个的电话打出去，事情瞬间被控制，十几分钟后，网络上传播的信息全被下架处理。
　　与此同时，一家影视公司，主动站出来承认，网络上传播的内容，是他们公司的宣传片，请大家不要误会，要相信科学，不要相信封建迷信……
　　紧接着，几十辆警车停在随缘堂外面，一群训练有素的捕快，推开车门从车上窜下来，开始对聚集的人群进行驱散。
　　并且警告他们，不准继续扩散这件事情，若是继续扩散，抓起来坐牢。
　　在张文昌的强硬手段下，不过半个小时，外面瞬间安静下来。
　　原本还满脸愁容，不知如何是好的李乘风，打开卷帘门，抬头向门外看去，外面聚集的人群早已不见，就还剩下几个全副武装的捕快。
　　心中暗暗感慨，这就是权利，不过半个小时，事情就被摆平了。
　　看着满脸惊讶的李乘风，张文昌呵呵一笑，接着说道。
　　“小混蛋，我帮你解决了那么大的麻烦，说话说的口干舌燥，你不倒杯茶给张伯润润嗓子吗？”
　　“张伯，不要着急，过两天，我给你弄点好茶！”
　　李乘风笑呵呵的说道，想到上次在庄园里喝的灵茶，一直还惦记着，如果没记错，庄园里有个百宝殿，不知百宝殿，有没有被岛国人发现。
　　上次在庄园里找胡天罡，找了很久，也没发现百宝殿，估计岛国人也没找到百宝殿。
　　等找个时间，去结界找萨爷爷问问，百宝殿在哪个位置？
　　就在李乘风满脸思绪时，张文昌好奇的声音问道。
　　“小混蛋，我有件事情要问你，我家那个傻小子的魂魄，是不是你找回来的？”
　　“是的！”
　　李乘风冲着张文昌点了点头，为了把张庆全的魂魄找回来，可是吃的不少苦，差点死在庄园里。
　　见李乘风点头，张文昌和李世军心头一紧，张庆全的魂魄，真是他找回来的，难道他也去过那个庄园。
　　想到李乘风失踪了好多天，心里明白，这几天肯定发生了很多事情。
　　张文昌沉默片刻，问出心中的疑惑。
　　“小混蛋，你，你去那个庄园了？”
　　李乘风又点了点头，想到那天，张文昌和李世军从庄园里走出来，他们既然去过那座庄园，应该也知道，那座庄园里住的都不是普通人。
　　他们既然知道，也没什么好隐瞒的，把店门重新关上，转身看着张文昌，冲他点了点头，接着说道。
　　“是的，我跟胡大哥去了那座庄园，我们去的时候，刚好看到你们，从庄园里走出来……”
　　听着李乘风的回答，张文昌和李世军对视了一眼，这两个不要命的，真的去了那座庄园，惊人的是，他们竟然还活着，脸色一沉，着急的声音问道。
　　“小混蛋，能不能给我们讲讲，你失踪的这几天，发生了什么事情，庄园里的那些人怎么会放你们离开？”
　　听着张文昌的问题，李乘风叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“张伯，你口中的那些人，都死了……”
　　话还没有说完，张文昌和李世军噌得一下站了起来，惊诧的目光看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“你，你说什么，那些人都死了，他，他们是怎么死的，是你杀了他们？”
　　“小风，你，你闯大祸了，你知道他们是什么人吗，竟然把他们杀了，这下麻烦了，我，我们李家要完蛋了。”
　　李世军绝望的声音说道，心中暗骂，这个逆子，把李家害惨了，这下完了，李家即将遭受灭顶之灾。
　　看着两个人的反应，李乘风皱了皱眉头，不想看到他们担惊受怕，急忙说道。
　　“你们放心好了，那些人不是我杀的？”
　　一脸紧张，担心害怕的两个人，顿时冷静下来，同时转头看向李乘风，紧张的心情慢慢消失，这才松了一口气，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“小混蛋，把你刚才说的话，再说一遍。”
　　“你们放心好了，那些人不是我杀的，就算他们是我杀的，你们也不用这么害怕。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，两个人皱了皱眉头，不是他杀的，那是谁杀的？
　　沉默片刻，张文昌抬头看着李乘风，问出心中的疑惑。
　　李乘风叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“岛国人血洗了整个庄园，一个活口也没留，田石也死了！”
　　听着李乘风的回答，张文昌和李世军面面相觑，很是疑惑，那些人死了，他怎么那么伤心？
　　疑惑的同时，满脸震惊，岛国人干的，心中不解，岛国人为什么要血洗庄园？
　　还想继续询问，就见李乘风摇了摇头，接着说道。
　　“张伯，这件事情你们还是不要问了，知道的太多，对你们没有好处。”
　　听着李乘风说的话，两人脸上都有些挂不住，他们不仅是长辈，还有权有势，就算知道了，也不会有什么问题吧！
　　这个小混蛋就是故弄玄虚，不想告诉他们。
　　好奇心得不到满足，想继续追问，还没来得及开口，就听李乘风说道。
　　“张伯，你们就不要问了，我是不会说的。”
　　“好，你有能耐，我们不问了。”
　　张文昌不爽的声音说道，说话时，把手背到身后，转头看向李世军，假装生气的声音继续说道。
　　“李老弟，你这个儿子就是欠教育，你要好好的管管他，他的眼里根本没有我们这些长辈。”
　　话还没有说完，迈步向外面走去。
　　李乘风面带微笑，急忙打开卷帘门，笑呵呵的说道。
　　“张伯，慢走，有空过来玩！”
　　看着李世军和张文昌离开，李乘风面带微笑，还好他们来了，他们若是不来，这件事情真的压不下去。
　　以后再也不随便帮人看相算命了，就算帮人看，也不能看得太准。
　　想要看相算命的人也都走了，就还剩下十几个捕快，在随缘堂前面走来走去。
　　李乘风松了一口气，终于安静了，刚想转身回去，就见一个老头和一个女人，从对面的拉面馆里走了出来，用充满杀气的眼神盯着自己第1803章学校风水有问题（二十八）
　　见老头用充满杀气的眼神盯着自己，李乘风呵呵一笑，脸上露出不屑的表情，以自己现在的实力，别说一个小小的司监局，就算整个玉米国来了，也不吊他们。
　　关于自己的实力，也不知道属于什么境界，只知道神道教的白长老，黑长老，实力很强，被自己两拳毙命。
　　不知这个老头，能不能扛住一拳？
　　门口聚集的人都走了，就还剩下几个捕快，估计玉米国人已经等不及了，今天晚上就会动手……
　　不知不觉，已是傍晚时分，领头的捕快看了一眼时间，面带微笑，摆了摆手，冲着几个捕快喊道。
　　“兄弟们，走了，下班了！”
　　听到下班了三个字，每个捕快的脸上都露出微笑，迈步向汽车走去，只在原地留下几个警示牌，上面写着，不准非法聚集，违者重罚。
　　几辆警车刚刚离开，两个外国人一男一女，从前面的胡同里走了出来，站在胡同处瞅了瞅，确定捕快已经离开，莫芮思开口说道。
　　“卡斯先生，你在这里等着，我去找那个华夏人。”
　　“芮思小姐，你自己去太危险了，我怕那个华夏人会对你动手动脚，占你的便宜，还是我陪你一起去吧！”
　　木卡斯担心的声音说道，说话时，心想，不能让自己喜欢的女人，被华夏人占了便宜。
　　莫芮思却摇了摇头，嫌弃的声音说道。
　　“卡斯先生，你不能去，你若是去了，我怎么用美人计，你在这里等着吧，我很快就会回来。”
　　说话时，女人转身离开，迈步向随缘堂走去，走到一半突然停住脚步，拿出一个很小的化妆盒，对着镜子照了照，用一支鲜艳的口红，在嘴唇上涂抹了几下。
　　看着自己的容貌，女人非常满意，对着镜子亲了一下，非常自信的声音说道。
　　“华夏人，漂亮的外国美女马上就来了。”
　　说话时，又拿起香水在身上喷了喷，闻了闻香水的味道，非常满意，收起化妆盒，继续向前走去。
　　来到随缘堂门口，门也没有敲，扭动着腰肢，走进随缘堂。
　　看着坐在茶几前的李乘风，面带微笑，冲着男人招了招手，口中同时说道。
　　“嗨喽，朋友，你还认得我吗，我是不是很漂亮，你喜不喜欢？”
　　看着突然走进随缘堂的外国女人，李乘风皱了皱眉头，这个外国女人太直接了，给自己的感觉就是不要逼脸。
　　盯着女人看了一会，心中暗暗感慨，这个外国女人的确很漂亮，身材高挑，皮肤白皙，金发碧眼，两条大长腿，祖师爷若是看到，一定会非常喜欢，可惜祖师爷不在。
　　心里突然生出一个恶毒的想法，这个女人若是死了，那该多好，把她的魂魄收起来，等祖师爷回来，把她送给祖师爷，祖师爷一定会非常开心，非常喜欢……
　　想到祖师爷，忍不住叹了一口气，祖师爷究竟被谁偷走了，什么时候才能回来？
　　见李乘风盯着自己看了一会，竟然唉声叹气，莫芮思满脸疑惑，皱了皱眉头，心中不解，他为什么唉声叹气，难道是自己不够漂亮？
　　听到男人的叹气声，女人的自信瞬间消失，以为是自己不够漂亮，为了勾引这个男人，只能用别的方法了，伸手把衣领往下拽了拽，用力挺了挺胸脯，继续说道。
　　“朋友，你为什么叹气？”
　　李乘风没有回答女人的问题，又盯着女人看了一会，她来随缘堂的目的，心里非常清楚，还是为了调查两个失踪的国际捕快。
　　前面还想骗那个老头，把玉米国人失踪的事情，推到国际捕快身上。
　　可是那个老头太聪明，根本骗不了他。
　　不知两个国际捕快好不好骗，想到这里，突然生出一个想法，脸色一沉，伤心的声音回答道。
　　“我之所以叹气，是因为，看到你，我就想到了两个朋友，他们也是西方人，可惜他们已经死了？”
　　看着李乘风的表情，听着他莫名其妙的回答，女人顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“你那两个朋友是什么人，怎么死了？”
　　“我那两个朋友的身份有些特殊，他们是国际……”
　　话说到一半，急忙闭嘴，继续说道。
　　“抱歉，我不能告诉你，他们的身份，你就不要问了。”
　　听到国际两个字，女人的心都提到了嗓子眼，很想知道，后面的字是不是捕快，着急的声音问道。
　　“赶快告诉我，你那两个朋友叫什么名字，他们是国际什么，只要你告诉我，今天晚上，我就让你丢丢丢……”
　　听着女人说的话，李乘风咽了咽口水，不知道丢丢丢是什么意思。
　　至于那两个国际捕快叫什么名字，自己怎么可能知道，若是说不出两个人的名字，岂不是露馅了，沉默片刻，继续说道。
　　“你不要问了，他们的身份非常特殊，我不会告诉任何人。”
　　听着李乘风的回答，女人更加确信，后面的两个字肯定就是捕快，可是他不说，自己也不敢确定。
　　沉默片刻，着急的声音说道。
　　“告诉我，你那两个西方朋友，是不是国际捕快，一个叫艾克文，一个叫汤姆西。”
　　听着女人说的话，李乘风心中暗暗窃喜，这个女人上钩了，脸上随之露出震惊的表情，难以置信的声音说道。
　　“你，你是什么人，你怎么知道，我朋友的名字，还知道他们是国际捕快？”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，莫芮思表情沉重，还是不敢相信，他的两个朋友，是艾克文和汤姆西。
　　这跟自己掌握的信息完全不一样，感觉这个华夏人在说慌，冷峻的目光盯着李乘风，问了一些关于两个国际捕快的问题。
　　李乘风全部回答的滴水不漏，没有露出任何破绽。
　　沉默片刻，满脸疑惑，难道他真是艾克文，汤姆西的朋友，还是有些不敢相信，总感觉这里面有问题？
　　正满脸疑惑，李乘风突然说道。
　　“你问了我那么多问题，还没有回答我的问题，你怎么会知道，我朋友的名字和身份？”
　　莫芮思这才回答道。
　　“我之所以知道，他们的身份和名字，是因为，他们不仅是我的朋友，还是我的同事，我也是一名国际捕快。”
　　听着女人的回答，李乘风故作惊讶，颤抖的声音说道。
　　“什么，你，你也是国际捕快第1804章学校风水有问题（二十九）
　　看着满脸震惊的李乘风，女人满脸思绪，想到他说，两个人已经死了，心想，他既然这么说，应该知道，两个国际捕快是怎么死的，准备继续套他的话，开口说道。
　　“能不能告诉我，艾克文和汤姆西是怎么死的，是谁杀了他们？”
　　听到女人的问题，李乘风沉默片刻，心里很是激动，这个女人已经开始相信自己了，顿时满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“是，是玉米国人，是玉米国人杀了他们。”
　　“玉米国人！”
　　听着男人的回答，莫芮思质疑的目光看着李乘风，又对他说的话产生了怀疑。
　　这次来华夏执行任务，目标非常清楚，对李乘风进行调查，总部怀疑，他跟两个国际捕快失踪有关。
　　两个国际捕快失踪前，向总部发了一条任务信息，他们要协助玉米国人，抓一个叫李乘风的跨国犯罪分子，需要得到总部的批准……
　　没多久，两个驻华国际捕快，与总部失去联系。
　　此刻，李乘风却说，是玉米国人杀了那两个国际捕快，他是不是在撒谎，满脸疑惑，沉默片刻，开口问道。
　　“你说是玉米国人杀了他们，你确定没有骗我，他们两个人失踪前，总部收到信息，说你是跨国犯罪分子，他们要协助玉米国捕快，对你进行抓捕，玉米国人怎么会杀掉他们？”
　　听着女人说的话，李乘风瞬间陷入沉默，心头一紧，不好，这个女人不相信自己，这下麻烦了，难道真要杀了他们，若是杀了他们，国际捕快肯定还会派人过来。
　　杀了一波再来一波，什么时候才是头，不到万不得已，不能轻易动手。
　　莫芮思一脸严肃，继续说道。
　　“你在说谎，你根本不认识艾克文和汤姆西，你是想挑拨国际捕快跟玉米国的关系，对不对？”
　　听着女人说的话，李乘风呵呵一笑，这个女人不傻，也不好骗，事情到了这个地步，不管她相不相信，准备继续装下去，一脸委屈，继续说道。
　　“请你相信我，我没有说谎，我说的都是真的，我跟艾克文和汤姆西很早以前就认识，是非常好的朋友。”
　　“刚开始，他们不知道，那个李乘风是我，把我抓起来后，才发现是我，就要求玉米国人把我放了，可惜玉米国人不同意，他们就吵了起来，然后就打了起来……”
　　“玉米国人太多，他们两个不是对手，被玉米国人活活打死了，我趁着这个机会跑了出来……”
　　李乘风讲述事情经过时，莫芮思一直观察着他的表情变化，看他说的有声有色，情绪非常激动，不像是在说谎，顿时一脸纠结，不知该不该相信他说的？
　　看着女人的表情，李乘风很是意外，没想到，女人会纠结，这就表明有戏，趁热打铁，继续说道。
　　“你相信也好，不相信也罢，他们已经死了，我也不想活了，你杀了我吧，我要去天堂找他们，继续做好兄弟……”
　　看着李乘风的样子，听着他说的话，女人还是犹豫不定，对他说的话一半相信，一半不信。
　　已经被李乘风忽悠的失去判断能力，沉默片刻，掏出手机，准备把这件事情告诉总部，让总部去调查核实。
　　刚刚掏出手机，还没来得及拨通号码，就听身后，传来男人担心的声音。
　　“芮思小姐，你没事吧，这个华夏人有没有占你的便宜，不要害怕，我会保护你的。”
　　女人扭头看向身后，看到木卡斯，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“卡斯先生，就算我被华夏人占了便宜，也跟你没有关系，请你不要自作多情，我更不需要你来保护。”
　　听着女人的回答，木卡斯的心里很不舒服，那么关心这个女人，这个女人不领情就算了，竟然说出这样的话，真的太让人伤心了。
　　刚想开口说话，就听女人继续说道。
　　“艾克文和汤姆西失踪的事情，我刚刚了解到一些新的情况，他们已经被人杀了，可能是玉米国人杀了他们……”
　　听莫芮思讲完两个同事失踪的经过，木卡斯质疑的目光看着李乘风，盯着他看了一会，接着说道。
　　“芮思小姐，你相信这个华夏人说的吗，我感觉这里面有很多问题，我们还是要谨慎一点，不要被这个华夏人骗了。”
　　“我也不是很相信他说的，所以我要把这件事情汇报给总部，让总部联系玉米国，核实一下他说的是真是假，他若是敢骗我，我一定会杀了他。”
　　说话时，已经拨通总部的电话，把李乘风编造的经过告诉总部……
　　总部也不知道是真是假，当即联系玉米国，让他们调查一下，是不是他们的人杀了两个国际捕快。
　　打完电话，莫芮思表情冰冷，转头看着李乘风，严肃的声音说道。
　　“国际捕快总部，正对你说的话进行核实，你说的这些，如果是真的，我们国际捕快肯定不会放过玉米国，如果你敢骗我，我会亲手杀了你，让你知道骗我的下场有多惨。”
　　听着女人说的话，脸上露出恐惧的表情，心想，这两个国际捕快也不好骗，没有一个人是傻子，颤抖的声音继续说道。
　　“我，我说的都是事实，你们核实就是了，希望你们能还我一个清白……”
　　听着李乘风的回答，女人脸上露出嫌弃的表情，抬头看向里面的房间，准备把他关起来，等收到总部的核实结果，在处理这个华夏人。
　　当然这个过程非常漫长，可能需要十几个小时，也可能需要两三天，这段时间，就留在随缘堂，看着李乘风，不能让他跑了。
　　李乘风没有反抗，任由两个外国人，把自己关到卧室里。
　　如果没有猜错，今天晚上，玉米国人就会动手，他们两个留在这里，说不准，会跟玉米国人发生冲突，那时候就有好戏看了。
　　想到这里，嘴角露出不易察觉的微笑，被关起来前，必须再点一把火，转头看着两个人，担心的声音说道。
　　“两位朋友，你们要小心点，那些玉米国人已经盯着你们很久了，今天晚上，可能就会对你们动手，把你们全部杀掉…第1805章学校风水有问题（三十）
　　听着李乘风说的话，木卡斯和莫芮思对视了一眼，脸上露出嘲讽的表情，认为他就是胡说八道，挑拨离间。
　　这里是华夏，玉米国人怎么可能来这里杀他们，气愤的声音说道。
　　“闭嘴，我们不会相信你的，我们是国际捕快，不是傻子，没你想的那么好骗。”
　　“我没有骗你们，我说的是事实，玉米国人就在外面，今天晚上，很有可能对你们动手，不信的话，你们就等着吧，到时候，你们可别后悔。”
　　听着李乘风说的话，莫芮思，木卡斯嗤之以鼻，不想听他胡诌八扯，气愤的声音说道。
　　“闭嘴，不要说了，我们不会相信你，赶快进去，在里面老老实实待着，没有我们的允许，不准出来。”
　　见两个人就是不信，李乘风呵呵一笑，没做任何反抗，转身走进卧室，心里非常期待，不知玉米国人会不会过来，会不会跟他们发生冲突？
　　时间一分一秒的过去，不知不觉，已是深夜12:00，外面一片寂静。
　　躺在床上的李乘风，翻来覆去睡不着，一直听着外面的动静，那么晚了，玉米国人怎么还不来。
　　就在一脸着急时，外面传来一阵砸门声。
　　紧接着，就听木卡斯不爽的声音喊道。
　　“什么人，在外面做什么？”
　　李乘风急忙从床上坐起来，如果没猜错，司监局的人已经来了，这下有好戏看了，急忙从床上坐起来，拉开一条门缝，观察着外面的情况。
　　又在柜子里拿出一部手机，打开录像功能，把摄像头对准外面，开始录制。
　　木卡斯对着店门喊了两声，见外面没有回应，走到门口打开卷帘门，就见外面站着一个老头，一个女人，他们身后还有十几个人。
　　盯着外面的人看了一会，瞬间想到李乘风说的话，玉米国人会来杀他们，难道他们是玉米国人，警惕的声音问道。
　　“你，你们是什么人，这么晚了，来这里做什么？”
　　卷帘门被打开的那一刻，站在外面的郑泽翰，透过玻璃门看着里面的两个人，脸色顿时一沉，疑惑的声音问道。
　　“你，你们怎么在这里？”
　　由于老头说的是玉米国语言，木卡斯没有听懂，精通玉米国语言的莫芮思，心头顿时一紧，他们竟然是玉米国人。
　　瞬间想到李乘风说的话，第一反应就是，这些玉米国人是来杀他们的，顿时间，对门外的人充满了敌意，命令的声音吼道。
　　“我们是国际捕快，我命令你们，马上滚开。”
　　听着女人说的话，看着她充满敌意的眼神，郑泽翰脸色一沉，不明白，他们怎么会在随缘堂。
　　难道他们跟李乘风是一伙的，想到吃面的时候，他们有说有笑，坐的特别近，瞬间意识到，他们的关系不正常。
　　盯着两个人看了一会，想到他们跟李乘风走得特别近，眼中杀气闪现，既然不是朋友，那就是敌人。
　　就算他们是国际捕快，也不会把他们放在眼里，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“国际捕快怎么了，我们杀的就是国际捕快。”
　　听着对方的回答，木卡斯和莫芮思心头一紧，突然意识到，李乘风说的都是真的，他们真的是来杀国际捕快的，冷静下来，不屑的声音说道。
　　“好大的口气，敢杀国际捕快，你们就不怕上国际通缉令吗？”
　　听着女人说的话，郑泽翰呵呵一笑，继续说道。
　　“国际通缉令，对我们来说，就是一个笑话。”
　　没想到，他们竟然不怕国际通缉令，转头看着木卡斯，担心的声音说道。
　　“卡斯先生，他说的都是真的，我们该怎么办？”
　　“不要害怕，这里是华夏，我就不信，他们敢在华夏杀国际捕快，他要是杀了我们，华夏官府肯定不会放过他们。”
　　听着木卡斯的回答，刚才还一脸紧张的女人，又找回了自信，国际捕快就是世界通行证，从身上拿出国际捕快证件，威严的声音说道。
　　“我们是国际捕快，奉总部命令，调查国际捕快失踪事件，我现在怀疑你们，失踪的国际捕快已经被你们杀了，全部蹲下，双手抱头，配合我们调查。”
　　“如不配合，国际捕快组织将会对你们下发国际通缉令，对玉米国施压，严惩你们这些凶手。”
　　听着女人说的话，郑泽翰的脸色越来越难看，身上的杀气越来越重，国际捕快算个屁。
　　身为大玉米国司监局的二把手，从来没有人，敢用这种语气跟自己说话，杀心顿起，两个国际捕快而已，就算把他们杀了，也不会有人知道。
　　何况这里是华夏，把他们杀了，嫁祸给华夏，跟玉米国有什么关系，这一切都是华夏人干的，想到这里，嘴角露出一丝凶狠的微笑。
　　见玉米国人没有离开的意思，莫芮思表情冰冷，举着国际捕快证件，严肃的声音继续说道。
　　“我代表国际捕快组织，对你们发出警告，双手抱头，立即蹲下，不然你们会为你们的行为付出代价。”
　　自以为在国际捕快的威严下，玉米国人会迅速离开。
　　谁曾想，国际捕快的威严，不管用，就见郑泽翰推开店门，迈步走了进来，身后跟着七八个人，进来后，有个人顺手关上卷帘门。
　　莫芮思这才意识到，国际捕快的威严，无法震慑这些玉米国人，急忙往后退了两步，紧张的声音说道。
　　“我们是国际捕快，敢伤害我们，国际捕快组织是不会放过你们的，我命令你们，立即离开……”
　　话还没有说完，郑泽翰满脸杀气，嘲讽的声音说道。
　　“呵呵，国际捕快，我杀的就是国际捕快，我倒要看看，杀了你们，国际捕快组织能拿我怎么样。”
　　莫芮思很是愤怒，竟然有人不给国际捕快面子，身为国际捕快，走到哪里都受人尊敬，这些玉米国人不仅不把国际捕快放在眼里，还要杀国际捕快。
　　察觉到危险的木卡斯，不仅不害怕，心里还非常兴奋，转头看着莫芮思，心想，接下来就让这个女人看看，什么叫男人，自信的声音说道。
　　“芮思小姐，有我在，不要害怕，我会把狂妄的玉米国人，打的满地找牙，让他们跪在地上向你道歉。”
　　说话时，攥着拳头，手臂用力，身上的肌肉全部凸起，看上去充满了力量，典型的肌肉猛男第1806章学校风水有问题（三十一）
　　听着木卡斯说的话，看着他身上健硕的肌肉，女人咽了咽口水，心中生起一股前所未有的安全感，心跳的速度越来越快，以前怎么没发现，卡斯先生那么强壮。
　　卡斯先生不仅强壮，还是拳击冠军，这些矮小的玉米国人，肯定不是他的对手，微微一笑，接着说道。
　　“卡斯先生，你若能把这些小矮人打得跪地求饶，向我道歉，我就答应做你的女朋友。”
　　听着女人说的话，木卡斯顿时一愣，脸上露出兴奋的表情，转头看着莫芮思，忍不住咽了咽口水，抖了抖身上的肌肉，感觉浑身上下充满了力量，用力捶了捶胸口，非常自信的声音说道。
　　“芮思小姐，我不会让你失望的，希望你不要骗我，我要打的他们跪地求饶，向你道歉，你就做我的女朋友，你可不要反悔。”
　　“我不会反悔，赶快动手，把他们打的满地找牙，今天晚上，我就做你的女人。”
　　听着女人的回答，体内的荷尔蒙从裤裆直冲天灵盖，一脸激动，转头看向十几个玉米国人，一脸自信，用英语说道。
　　“老头，我从来不打老年人，你一边去，让你后面的年轻人跟我打，让他们一起上，我要打十个……”
　　在场的玉米国人，几乎都能听懂英语，听着木卡斯说人话，脸上都露出嘲讽与愤怒的表情。
　　这个西方人还挺搞笑，竟然不打老年人，估计他不知道，这个老年人是他们中间最厉害的。
　　两个玉米国人走到老年人面前，主动请缨，要把木卡斯的屎打出来，郑泽翰点了点头，让他们用点力，最好把他打死。
　　得到允许，两个玉米国人走到木卡斯面前，相比之下，身材有着明显的差距，木卡斯人高马大，身强体壮，玉米国人身材瘦弱矮小，看上去弱不禁风。
　　木卡斯嘲讽的目光看着两个人，冲着两个人挥了挥拳头，脑袋左摇右晃，轻蔑的声音，用英语说道。
　　“玉米国的小矮人，不要浪费时间，你们一起上，我要把你们的脑袋打爆。”
　　玉米国人脸色顿时一沉，阿西巴，这个西方人太狂妄了，竟敢喊他们小矮人，满脸杀气，挥拳冲了上去。
　　看着冲过来的两个人，木卡斯脸一脸不屑，摇晃着脑袋，挥舞着拳头，作出攻击的姿势。
　　心想，就这两个小矮人，一拳就能把他们砸废了，等两人冲到面前，直接一个右勾拳，击向对方的脸颊。
　　眼看拳头就要砸到对方脸上，对方的脑袋突然闪到一边，竟然砸了一个空。
　　心中顿时一惊，急忙收回拳头，护住脸颊做出防御姿势，心中同时暗惊，他，他的速度怎么可能那么快。
　　拳头还没收回来，胸口重重的挨了一拳，被砸中的位置，肌肉瞬间鼓起一个大包，清楚地感觉到，胸口的肌肉被砸断了。
　　与此同时，响起一阵噗噗声，顿时一脸尴尬，丢人丢大了，屎真的被打出来了。
　　连续退了好几步，撞到墙上才停下来，低头看向胸口，被砸中的地方有些凹陷，两边的肌肉却鼓了起来。
　　脸上顿时露出惊恐的表情，对方的力量怎么会那么强，身上的肌肉都被打断了。
　　看着靠在墙上的木卡斯，莫芮思捂着鼻子，一脸嫌弃，还以为他很能打，没想到，竟然不敌对方一拳，屎都被打出来了，随口问了一句。
　　“卡斯先生，你，你没事吧？”
　　“芮思小姐，我，我没事，你去里面的房间躲着，这，这些人交给我。”
　　木卡斯颤抖的声音说道，经过刚才的交手，已经察觉到，不是玉米国人的对手，接下来的场面可能有些残忍，不想让女神看到自己挨打的场面。
　　从男人颤抖的声音上就能听出来，他伤的不轻，顿时一脸失望，转头看向两个玉米国人，习惯性的向腰间摸去，可惜什么也没有摸到。
　　低头看向腰间，这才想起来，这里是华夏，是一个禁枪的国家，枪支管理特别严格，身上无法佩戴枪支。
　　莫芮思沉默片刻，威严的声音说道。
　　“我以国际捕快组织的名义，发出最后警告，双手抱头，立即蹲下，配合国际捕快调查……”
　　“哈哈，我们大玉米国人，不是吓大的，这里是华夏，就算我杀了你们，也是华夏的责任，跟我们大玉米国没有任何关系，今天，你们别想活着离开。”
　　郑泽翰充满杀气的声音说道，不想跟他们说废话，脸色一沉，命令的声音说道。
　　“我只给你们10秒，杀了他们。”
　　“大人，这个西方女人真的很漂亮，能不能多给我们一点时间，我们想……”
　　“闭嘴，不要忘了你们的身份，我只给你们10秒，立即杀了他们，不然我就杀了你们。”
　　听着郑泽翰的吼声，几人脸上露出失望的表情，转头看着莫芮思，这个西方女人长得那么漂亮，就这么杀了真的好可惜，可是只有10秒，这点时间根本不够。
　　莫芮思愤怒的目光看着玉米国人，他们太无耻了，急忙掏出手机，准备给国际捕快总部打电话，刚刚拿出手机，就听对面的老头说道。
　　“还有五秒，杀不了他们，我就杀了你们。”
　　话还没有说完，就听到两声惨叫，莫芮思和木卡斯，还没反应过来，人已经倒在地上，气绝身亡……
　　李乘风透过门缝，看着被秒杀的国际捕快，脸上没有任何表情变化，不仅没有感到惋惜，心里还非常兴奋。
　　这个女人真的死了，死得太好了，收起手机，急忙转头四处乱瞅，准备找个瓶瓶罐罐，把女人的魂魄收起来。
　　等祖师爷回来，看到这个外国女人，一定会非常开心。
　　找了一圈，连个啤酒瓶都没有找到，就在一脸着急时，外面传来郑泽翰低沉的声音。
　　“李乘风，出来吧，不要躲了，我知道你在里面。”
　　李乘风脸色一沉，打开房门，迈步走出卧室，笑呵呵的说道。
　　“老东西，我都跟你说了，你有血光之灾，不想死就赶快滚回玉米国，你怎么就是不听，非要客死他乡，你才满意。”
　　“死到临头，还敢嬉皮笑脸，看来你是真不怕死，不管那些人失踪跟你有没有关系，可以确定，金社长和崔大师就是你杀的，我们大玉米国不可能放过你。”
　　“我给你一次活命的机会，跟我回大玉米国，接受玉米国法律的审判，说不准还能捡回一条狗命，你若是不珍惜这次机会，那么只有死路一条。”
　　郑泽翰冰冷的声音说道，说话时，威严的目光看着李乘第1807章学校风水有问题（三十二）
　　听着老头说的话，李乘风呵呵一笑，没有搭理他，让他在得瑟一会，等下取他狗命。
　　低头看着莫芮思的尸体，女人已经死了，必须收了她的魂魄，不然等魂魄离体，再想收，就会有些麻烦。
　　在玉米国人的注视下，李乘风毫不避讳，东瞅瞅西看看，发现茶几下面有几个啤酒瓶，急忙弯腰拿起一个，检查了一下，确定没有坏的地方，转身走到莫芮思尸体旁边。
　　左手拿着啤酒瓶，对准女人的尸体，口中吟诵着咒语，右手对着尸体画来画去，随着咒语的吟诵，手掐剑指，对着瓶口虚空画了几下，抬脚跺了两下地面，大喝一声。
　　“三魂早降，七魄来临，收！”
　　随着声音落下，就见尸体上飞出一道青光，吸入酒瓶之中。
　　把女人的魂魄收入瓶中，李乘风不敢怠慢，继续吟诵着咒语，吟诵咒语的同时，手掐剑指在瓶口点了几下，瓶口白光一闪，出现一个太极图案，随之消失不见。
　　莫芮思的魂魄，被困在瓶中，飞来飞去。
　　看着瓶中散发的青光，李乘风呵呵一笑，等祖师爷回来，看到这个漂亮的外国女人，一定会非常开心。
　　看着李乘风的操作，郑泽翰满脸疑惑，他跟两个国际捕快不是一伙的吗，怎么把女人的魂魄收起来了？
　　如此一来，女人的魂魄就无法转世投胎，他这种做法，不是一般的恶毒，若是朋友，怎么可能做出这种事情？
　　沉默片刻，看着李乘风的表情，很快意识到，应该是自己搞错了，他们不是一伙的。
　　早知他们不是一伙的，就不会杀两个国际捕快。
　　与此同时，李乘风把啤酒瓶放到身后的供桌上，转头看着郑泽翰，接下来该收拾他们了，不知这个糟老头，能不能扛住自己一拳，呵呵一笑，接着说道。
　　“老东西，你刚才说的话，我没有听清，能不能再说一遍？”
　　看着李乘风挑衅的样子，郑泽翰脸色阴沉，从他的表情上就能看出来，这个小子不可能束手就擒，既然这样，还有什么好说的，冰冷的声音说道。
　　“把他抓起来，带回玉米国，交给金必武先生处理。”
　　“是！”
　　声音落下，几个玉米国人，同时转头看向李乘风，一句废话没有多说，攥着拳头，一脸凶狠，快速扑了上去。
　　看着扑上来的玉米国人，李乘风毫不犹豫，直接挥拳迎了上去。
　　由于随缘堂的空间太小，双方距离不到五米，几个玉米国人瞬间来到面前。
　　顿时间，拳脚相向，随着一声声闷哼响起，几个玉米国人接二连三倒在地上，一动不动，失去生命气息，到死都没碰到李乘风的衣角。
　　看着倒在地上的手下，郑泽翰满脸震惊，惊讶的声音喊道。
　　“阿西巴，这怎么可能，你到底是什么人，怎么会那么厉害？”
　　“呵呵，你们来华夏前，就没调查一下，我的身份吗？”
　　李乘风嘲讽的声音说道。
　　他们敢来华夏撒野，就不会让他们活着离开，表情冰冷，脸上杀气闪现，看着满脸震惊的老头，玩味的声音继续说道。
　　“我说过，你有血光之灾，这回你信了吗？”
　　“阿西巴，可恶的华夏人，我要杀了你！”
　　说话时，身上气势暴涨，还没来得及出手，一股狂暴的气息扑面而来，周身刚刚凝聚的气息瞬间崩散，顿时间，浑身上下疼痛难忍，狂暴的气息穿体而过，后背的毛孔都在流血。
　　随之发出一声闷哼，双腿一弯，直接跪到李乘风面前，身体不停的颤抖，一脸的难以置信，怎么可能，他，他怎么会那么强，连他的一拳都扛不住。
　　用尽浑身力气，慢慢抬头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“你，你究竟是……”
　　话还没有说完，身体一歪倒在地上，瞪着双眼，咽下最后一口气。
　　看着地上的尸体，李乘风皱了皱眉头，这群混蛋，把随缘堂搞脏了，明天还要打扫，想到门外，还有几个玉米国人，既然来了，就不能让他们活着离开。
　　走到门口，打开卷帘门，随着卷帘门缓缓打开，站在外面的玉米国人，以为他们的郑大人，已经把里面的人解决掉，脸上带着微笑，转头向随缘堂里面看去。
　　看到地上的尸体，还有站在门口的年轻人，顿时一脸惊恐，他们的郑大人竟然死了，口中同时喊道。
　　“阿西巴……”
　　话还没有说完，玻璃门已经被打开，在惊恐的目光中，伴随着一声声闷哼，全部变成尸体。
　　李乘风不想杀人，这些人非来找死，看着一具具尸体，没有别的办法，只能用七煞锁魂阵，把这些尸体处理掉……
　　开启七煞锁魂阵的那一刻，燕东宇的魂魄，与七煞精怪从土里钻了出来，他身上散发的气息越来越强，周身上下缠绕着一股乌黑的煞气。
　　如果继续使用七煞锁魂阵，随着燕东宇的魂魄越来越强，迟早有一天，会破开大阵，从里面跑出来。
　　燕东宇的魂魄站在七煞锁魂阵中，东瞅瞅，西看看，疯狂的声音喊道。
　　“李乘风，我知道，你能看到我，等着吧，迟早有一天，我会出去的，我要亲手要了你的命，哈哈……”
　　看着燕东宇的魂魄，李乘风一句话没有说，七煞锁魂阵不能再用了，每一次使用他的实力都会变强，绝不能让这个畜生破开大阵，从里面跑出来。
　　沉默片刻，关闭七煞锁魂阵，随缘堂瞬间恢复安静。
　　虽然轻轻松松解决了两个国际捕快，还有来抓自己的玉米国人，心里却一点也不开心，因为心里清楚，这些人失踪，他们还会派人过来。
　　为了解决这个麻烦，李乘风拿出刚才录像的手机，上面记录着玉米国人杀两个国际捕快的经过，准备把这段视频交给张文昌，让他转给国际捕快总部。
　　如此一来，国际捕快那边，就会把注意力转到玉米国，自己也能消停一段时间，想到这里，微微一笑，抬头看向供桌上的啤酒瓶，接着说道。
　　“祖师爷，赶快回来吧，我给您准备了一个外国大美女，您看到了，一定会非常喜欢…第1808章学校风水有问题（三十三）
　　话音落下，满脸思念，黯然神伤，没有祖师爷的随缘堂，还算什么随缘堂。
　　看着乱糟糟的随缘堂，沉默片刻，想到在这边名声太大，以后慕名而来的人，肯定还会非常多。
　　想到这里，微微一笑，在京城待了那么久，是时候离开了，等忙完这边的事情，去南方，去东广府。
　　重重的叹了一口气，迈步走进卧室，躺到床上呼呼大睡……
　　元宵节过后，便是开学季，走进学校大门的张庆全，看着学生成群结队在身边经过，脸上带着微笑，想起曾经的校园生活。
　　盯着学校看了一会，感觉逝去的青春又回来了，听到一声老师，才从回忆中回过神来，逝去的青春怎么可能回得来？
　　呵呵一笑，迈步向校长办公室走去，第一天来学校做代课老师，要去校长那里报到，走进办公楼的那一刻，顿时感觉浑身不舒服，酥酥麻麻，身上的汗毛都竖了起来。
　　顿时满脸疑惑，停住脚步，怎么回事，怎么感觉浑身不自在，跟小时候，刚刚搬进小区的感觉一样。
　　这股冰冷的气息，好像能穿透鞋底，直侵骨髓，让人感觉异常寒冷。
　　忍不住打了一个哆嗦，感受着凉飕飕的气息，又想起小时候的事情，这里原本是小区，因为经常出事，被推平，建了这座学校……
　　沉默许久，张庆全表情沉重，低头看着地面，突然意识到，这座学校下面，可能镇压着可怕的东西，等哪天有时间，让李乘风过来看看。
　　就在此时，突然听到一个女人的喊声。
　　“你好，你是刚来的代课老师张老师吧，王校长在办公室里等着你的，你赶快过去吧，校长有事情跟你说。”
　　“好的，我马上就去！”
　　随着进入学校的学生越来越多，往外冒着寒气的地面，好像受到了某种东西的压制，寒气慢慢消失，校园里变得越来越暖和。
　　没多久，张庆全从办公室里走出来，准备给学生上课，走在路上满脸疑惑，脚下的那股寒气，怎么突然消失了？
　　如果没记错，刚刚进入学校时，整个学校都是冷冰冰的，怎么就突然变暖和了，那种不舒服的感觉也没了。
　　随着上课铃声响起，张庆全没有多想，拿着教科书，急急忙忙向教室的方向走去……
　　与此同时，随缘堂，李乘风坐在茶几前，手里端着一杯茶，脸上带着担心的表情。
　　今天就是开学的日子，不知了凡大师和小铁蛋怎么样了，有没有混进岛国人学校？
　　拿起手机，想给楚云洪打个电话，犹豫片刻，又把手机放到茶几上，这个时候打电话，有些不合适，以免暴露他们的身份。
　　就在李乘风一脸担心时，通过各项审查的小铁蛋，拎着书包，迈着六亲不认的步伐，雄赳赳气昂昂，迈步走进岛国人学校。
　　刚刚走进学校，身后的大门缓缓关闭，一个留着短发的女老师，走到身边，低头看着小铁蛋，用华夏语说道。
　　“小朋友，你好，你就是山本铁蛋同学吧？”
　　“老师好，我就是山本铁蛋同学！”
　　为了彰显岛国人的身份，山本铁蛋用熟练的岛国语说道。
　　听到山本铁蛋讲的是岛国语，女老师脸色一沉，非常严肃的语气说道。
　　“山本铁蛋同学，你不是从别的学校转过来的吗，难道不知道学校的校规，在学校里不能讲岛国语，必须讲华夏语。”
　　“老师，这，这不能怪我，因为老师长得太漂亮，我就把校规忘了，还请老师惩罚！”
　　山本铁蛋一本正经的说道，说话时，感觉这个解释非常别扭，但也不担心，因为师父教过，遇到无法解释的事情，就拍对方的马屁。
　　想到辛辛苦苦，学了几个月的岛国语，感觉白学了，因为学校里，不能用岛国语交流，必须用华夏语。
　　怎么想也想不明白，这里明明是岛国人学校，为什么必须用华夏语交流，不能用岛国语交流，等找个时间，把这件事情告诉李大哥，李大哥肯定知道是什么原因。
　　刚才还脸色阴沉的女老师，正在犹豫，要不要按照校规处理山本铁蛋，就在此时，听到他说的话，阴沉的表情瞬间消失，顿时喜笑颜开，接着说道。
　　“山本铁蛋同学，下不为例，以后不能再发生这样的事情，走吧，我带你去教室，给你介绍一下班里的同学。”
　　“谢谢老师！”
　　听着山本铁蛋说着流利的华夏语，女老师停住脚步，转头看向小铁蛋，惊讶的声音说道。
　　“山本铁蛋同学，你的华夏语跟谁学的，怎么讲的那么好？”
　　小铁蛋顿时一愣，瞬间意识到，在这里说话要注意，华夏语不能说的太好，不然会被怀疑，沉默片刻，咧着嘴呵呵一笑，接着说道。
　　“老师，我嘚华夏语，是在另一个学校里学的，我的华夏语，讲的并不是很好，还请老师多多指教。”
　　说话时，对着老师鞠了一个躬，看上去非常有礼貌。
　　女老师点了点头，心想，这个小家伙很有礼貌，微微一笑，接着说道。
　　“山本铁蛋同学，走吧，马上就要上课了，我带你去教室。”
　　“是！”
　　山本铁蛋跟在女老师身后，来到一间不大的教室，里面有二十五个人，12个男的，13个女的，加上小铁蛋就是13个男的，13个女的，一共二十六个人。
　　女老师带着山本铁蛋走上讲台，面带微笑，对着下面的学生说道。
　　“各位同学，今天，我要给你们介绍一位新同学，他叫山本铁蛋，是从另一个学校转过来的，大家鼓掌欢迎。”
　　听着热烈的掌声，山本铁蛋面带微笑，急忙弯腰鞠躬，嘴里说着。
　　“多多关照，多多关照……”
　　介绍完山本铁蛋，女老师抬手指着下面的空座位，面带微笑，接着说道。
　　“山本铁蛋同学，以后你就坐在那个地方，有什么不懂的事情，可以向老师请教。”
　　“谢谢老师！”
　　说话时，先是对着老师鞠了一躬，才转头向座位看去，就见座位旁边，坐着一个非常漂亮的小女生，年龄跟自己差不多。
　　因为小女生长得太漂亮，山本铁蛋忍不住多看了几眼。
　　见山本铁蛋还在讲台上站着，女老师脸色微微一沉，威严的声音说道。
　　“山本铁蛋同学，你还愣在这里做什么，赶快去你的座位，马上就要上课了。”
　　“是！”
　　看着山本铁蛋走到座位上，女老师突然变得一脸严肃，接着说道。
　　“好了，下面开始上课，今天要学的内容，依然是华夏语，希望你们好好学，好好听，明白吗？”
　　“明白！”
　　下面的学生齐声喊道，声音非常洪亮，听上去气势十足。
　　小铁蛋也跟着喊了起来，心想，这些岛国人真的很奇怪，放着岛国语不学，竟把华夏语当成必修课。
　　这节课上的很没意思，黑板上写的字，山本铁蛋都认识，心不在焉，一直盯着旁边的女生看。
　　心想，这位岛国女施主，长的真漂亮第1809章做卧底的日子（一）
　　小铁蛋从小到大跟着了凡大师走南闯北，没有上过学，没有接触过同龄女生，此刻，看着眼前漂亮的女生，心里有种说不出的感觉，这种感觉从来没有过。
　　此时的小铁蛋，十五六岁，正值青春懵懂的年纪，对女生充满了好奇。
　　当然只是单纯的好奇，没有一丝邪念，因为师父常说，女人会吃人，遇到女人一定要躲远点，这份好奇心正是来自这里，很想知道，女生是怎么吃人的？
　　坐在旁边的女生，见山本铁蛋一直盯着自己看，脸上露出厌恶的表情。
　　心想，他是不是没见过女人，为什么老是盯着自己看，难道他不知道，用这种目光盯着女生看，很不礼貌。
　　突然生出一个想法，要让他吃点苦头。
　　由于正在上课，不能说话，微微一笑，拿起笔在纸上写了一串字。
　　“山本铁蛋同学，现在是上课时间，请你好好上课，不要老是盯着我看，不然被老师发现了，你会被拎出去罚站的。”
　　看到女生在纸上写的字，山本铁蛋微微一笑，也拿起笔在纸上写了起来。
　　“谢谢提醒，能不能告诉我，你叫什么名字，我们能做朋友吗？”
　　“我的岛国名字叫佐藤贞子，我的华夏名字叫郭美丽。”
　　“郭美丽，这个名字真好听。”
　　没想到，这个岛国女生，还有华夏名字。
　　郭美丽又拿起笔，在纸上写道。
　　“你有没有华夏名字，如果没有就赶快想一个，三天内，要把华夏名字报到学校。”
　　看着女生在纸上写的字，小铁蛋眉头微微一皱，这里不是岛国人学校吗，真的太奇怪了，在学校里不仅要讲华夏语，就连名字也要用华夏名字，他们这么做的目的是什么？
　　犹豫片刻，拿着笔在纸上写道。
　　“我的华夏名字，叫李铁蛋！”
　　看到李铁蛋三个字，郭美丽差点笑出声来，还好忍住了，不然被老师发现，肯定会被罚站，看着他光秃秃的脑袋，心想，铁蛋这个名字跟他还挺配。
　　趁着老师不注意，两个人在纸上聊了起来，长这么大，还是第一次跟同龄女生聊天，心中很是兴奋，在郭美丽口中，知道了一些学校的事情。
　　在这里，每个学生都有华夏名字，交流的时候，要用华夏语和华夏名字，时刻记住自己的身份，牢记自己的使命。
　　每天的学习内容，上午是文化课，学习华夏文字，华夏人的礼数和生活习惯，还有一些地方方言，比如胶东话。
　　据说，东广府的岛国人学校，还有客家话课程，闽南话课程，他们的行为就像解剖一样，把华夏的文化习俗，剖析的清清楚楚。
　　真的很想知道，他们这么做的目的是什么？
　　下午是体能训练，学习武术，剑道，空手道，还有华夏的传统武术。
　　就在两个人拿着笔在纸上聊天时，坐在后面的一个男生，看着他们眉来眼去，时不时露出微笑，充满敌意的眼神看着山本铁蛋……
　　拿着笔正在纸上写字的山本铁蛋，突然察觉到一股杀气，悄悄转头向身后看去，就见一个男生正盯着自己看。
　　感受着男生的敌意，心中不解，刚刚来这个学校，跟他无冤无仇，他为什么用这种眼神看着自己？
　　郭美丽也转头向身后看去，看到男生的表情，脸上露出不易察觉的微笑，神木千藤吃醋了，这个新来的要倒霉了，自己的目的已经达到，这就是对他无礼的惩罚。
　　假装一脸惊恐，拉了拉山本铁蛋的衣袖，让他赶快把头转过来，很是紧张，拿起笔在纸上写道。
　　“山本铁蛋同学，他叫神木千藤，是神木家族的人，你千万不要招惹他，不然在武道课上，会被他打死的。”
　　山本铁蛋只是微微一笑，转头看着身后的神木千藤，没想到，又是一个神木家族的人，如果没记错，李大哥跟神木家族有仇，眼中闪过一丝杀气……
　　一节课的时间转眼即逝，随着铃声响起，老师说了一声下课，转而看向山本铁蛋，接着说道。
　　“山本铁蛋同学，下课后去我的办公室，把你的华夏名字告诉我，我要上报给学校。”
　　“是！”
　　山本铁蛋随口应了一声，心中很是好奇，明明都是岛国人，为什么要用华夏名字，起那么多名字，有什么吊用？
　　女老师刚刚离开教室，山本铁蛋也想跟着出去，可是刚刚站起来，就被四五个男生挡住去路，站在最前面的正是神木千藤，他的华夏名字叫刘千藤。
　　神木千藤凶狠的眼神盯着山本铁蛋，捏了捏拳头，霸道的声音，用华夏语说道。
　　“铁蛋同学，这个座位是你能坐的吗？”
　　“这个座位是空的，我为什么不能坐？”
　　山本铁蛋毫无畏惧的声音说道，心中不解，不过就是一个座位，自己为什么不能坐？
　　就在满脸疑惑时，神木千藤后面的一个男生，冰冷的声音说道。
　　“不知死活的东西，告诉你，这个座位必须空着，谁敢跟贞子同学坐在一起，就是不把神木少爷放在眼里……”
　　听着对方说的话，山本铁蛋很快明白了怎么回事，神木千藤喜欢佐藤贞子，不准任何男生跟她说话，不准任何男生跟她坐在一起，谁跟她坐在一起，跟她说话，上武道课的时候，会被神木千藤打得半死不活。
　　正是因为这个原因，佐藤贞子旁边的位置一直空着，没有人敢坐。
　　校长和老师虽然知道这件事情，碍于神木千藤的身份，校长也不敢把他怎么样，只能睁一只眼闭一只眼，任由他胡作非为，欺男霸女。
　　得知事情的起因，山本铁蛋脸色一沉，转头看着佐藤贞子，就见她面带微笑，嘲讽的目光看着自己，瞬间意识到，被这个女生耍了。
　　怎么想也想不明白，跟这个女生无冤无仇，第一次跟她见面，她为什么要搞自己？
　　沉默片刻，山本铁蛋双手合十，随口说道。
　　“南无……”
　　话还没有说完，急忙把手放下，平时吟诵佛号吟诵惯了，一说话就想先来一句南无阿弥陀佛，随之呵呵一笑，接着说道。
　　“神木少爷，对不起，我知道错了，以后我会跟她保持距离，不再跟她说话，我会向老师申请，把桌子搬到那边去。”
　　说话时，不爽的眼神瞟了一眼女生，来这里是为了帮李大哥，弄清楚这些岛国人在学什么东西，若是跟他发生冲突，被赶出学校，后面的事情就不好办了。
　　为了留在学校里，没有办法，只能忍着，向对方求饶。
　　听着山本铁蛋认错的声音，神木千藤的脸上露出得意的微笑，没想到，这个新来是一个怂包，他既然那么怂，更不能放过他。
　　他那么好欺负，不欺负他欺负第1810章做卧底的日子（二）
　　山本铁蛋面带微笑，原以为服软，这件事情就过去了，没想到，对方会得寸进尺，拿着一个课本，拍着他的脑袋，嘲讽的声音说道。
　　“别以为留个光头，我就怕你，告诉你，在这个学校里，就算校长见到本少，也要喊我一声神木少爷，在这个学校里，我就是天，所有人都是我罩的，知道吗？”
　　感受着书本砸在脑袋上，听着对方说的话，眼中闪过一丝杀气，拳头紧紧的攥在一起，真想一拳干死他。
　　可是想到李大哥交代的事情，只能收敛杀气，脸上带着微笑点头哈腰，讨好的声音说道。
　　“神木少爷，你说的对，你就是这里的天，你说什么就是什么，我以后都听你的，还望神木少爷多多关照。”
　　听着山本铁蛋的话，看着他一副怂包的样子，佐藤贞子一脸嫌弃。
　　神木千藤拍着山本铁蛋的脸颊，得意的声音说道。
　　“你嘚很懂事，我嘚非常喜欢，以后跟着我混，谁要敢欺负你，就报我的名字。”
　　“谢谢神木少爷！”
　　山本铁蛋急忙说道。
　　想到老师下课时说的话，神木千藤往旁边靠了靠，让出一条路来，接着说道。
　　“别让老师等急了，快去办公室，若是让老师等急了，看我怎么收拾你。”
　　“是，我这就去。”
　　说话时，山本铁蛋用余光看了一眼佐藤贞子，也就是郭美丽，看着她得意的样子，心中暗暗发狠，迟早有一天让她付出代价，急忙迈步向外面跑去，刚刚跑到门口，就听神木千藤说道。
　　“贞子同学，你什么时候答应做我的女朋友，我已经等不及了，我在给你半个月的时间考虑，半个月后，你若还不答应，我只能对你不客气了，得不到你的心，我也要得到你的身体，哈哈……”
　　听着身后传来的声音，山本铁蛋逐渐放慢脚步，已经明白，被这个女人算计了，这个女人借着神木千藤对她的喜欢，给自己下了一个套。
　　面对神木千藤的威胁，佐藤贞子表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“神木千藤，你就死了这条心吧，我把身体给山本铁蛋同学，也不会给你！”
　　“臭女人，你敢，你敢有这种想法，我就把他杀了。”
　　这句话，又挑起神木千藤对山本铁蛋的杀意。
　　佐藤贞子却是一副无所谓的样子，笑呵呵的说道。
　　“别吹牛逼，有本事你就把他杀了，你不杀他，我就把身体给山本铁蛋同学！”
　　说话时，转身向外面走去。
　　“八嘎！”
　　看着佐藤贞子离开教室，神木千藤愤怒的声音吼道。
　　与此同时，后面的一个男生，讨好的声音说道。
　　“神木少爷，那个山本铁蛋，敢抢你的女人，我们不能放过他。”
　　“敢跟我抢女人，死啦死啦滴。”
　　神木千藤冰冷的声音吼道。
　　山本铁蛋从老师的办公室里走出来，东瞅瞅，西看看，迈步向厕所走去，也不知道，师父怎么样了，现在在哪里？
　　开学的前两天，了凡大师就进入学校，开始打扫学校的卫生。
　　今天，没有看到师父，心里非常想他，也不知道，师父在什么地方，来到厕所，没有看到师父的身影，感觉空落落的。
　　心里明白，学校的厕所那么多，不知师父在打扫哪个厕所，也不知道师父住在哪里，想要遇到他，只能看运气。
　　山本铁蛋在厕所里转了一圈，盯着小便池看了一会，在小便池里尿尿，会被立即冲走，师父就会找不到自己，想到这里，转身来到墙角，对着墙角尿了起来。
　　还没有尿完，上课铃声再次响起，急忙甩了两下，提上裤子跑出厕所。
　　山本铁蛋跑进教室的那一刻，一个大光头扛着拖把，跟在一个中年女人身后，向厕所走去。
　　来到厕所门口，中年女人转头看着大光头，命令的声音说道。
　　“不要偷懒，你去打扫男厕所，我去打扫女厕所，记住了，打扫的干净点。”
　　大光头没有搭理中年女人，拿着拖把走进男厕所，心中很是不爽，贫僧乃是得道高僧，怎么能干打扫厕所的事情？
　　都怪小施主，闲着没吊事，让他们师徒二人，来这里做什么卧底，平时自由自在惯的，哪里受得了这种苦。
　　每天早上，四五点就要起来打扫卫生，还要服从管理，服从命令，虽然只来了两天，就有了跑路的想法。
　　想到徒弟还在这里，脸上露出无奈的表情，自己若是跑了，那个小家伙怎么办，为了小铁蛋的安全，必须留在这里。
　　脸上带着怨气，不爽的声音说道。
　　“小施主，贫僧吃这样的苦，受这样的罪，都是你害的，等回去，贫僧也要让你体验一下，贫僧受的苦！”
　　说话时，叹了一口气，拿着拖把开始打扫卫生，突然看到前面的角落里，有一片淡黄色的水渍，脸色顿时一沉，这是哪个王八蛋干的，不在小便池里尿尿，竟然对着墙角尿，真是岂有此理。
　　心中暗暗发狠，最好不要让自己抓到，若是被自己抓到，非给他拽下来不行。
　　拿着拖把来到墙角，准备把地上的尿渍擦掉，还没来得及动手，突然闻到一股熟悉的尿骚味，急忙蹲下，对着墙角使劲嗅了嗅鼻子。
　　这个味道闻了十几年，太熟悉了，还有这个颜色，越看越熟悉，呵呵一笑，瞬间意识到，铁蛋在这里上过厕所。
　　心中暗暗感慨，不愧是自己教出来的徒弟，聪明无比，异于常人，竟然知道用这种方式联系自己，接着拿起拖把，把地上的尿拖干净，以免被别人发现。
　　刚把地上的尿拖干净，就听中年妇女站在门口，不爽的声音喊道。
　　“大光头，打扫完了没有，快一点，我们还要去打扫下一个厕所。”
　　“不要急，马上就好。”
　　了凡大师不爽的声音说道，把地上的尿擦干净，对着墙角尿了起来，尿完后心满意足，提上裤子走出厕所，嫌弃的眼神瞟了一眼中年女人。
　　小施主就是一个骗子，说好的，有很多美女老师，贫僧一个也没看到，就看到一个又丑又老又矮的岛国女人，脾气还不好，没事就欺负自己。
　　这个女人像是有病一样，打扫个厕所，积极个屁。
　　很快，又到了下课时间，山本铁蛋满脸思绪，迈步走出教室，向厕所的方向走去，走在路上，满脑子都是师父。
　　两三天没有见到师父了，真的好想他第1811章做卧底的日子（三）
　　怀着对师父的思念，山本铁蛋迈步走进厕所，刚刚走进厕所，就闻到一股很浓重的尿骚味，眉头一皱，心头一紧，就是这个味。
　　这个味道太熟悉了，不知闻了多少年。
　　一脸严肃，不停的嗅着鼻子，向墙角的方向走去，来到墙角低头看去，心中无比激动，就是这个味，绝对没有错，兴奋的声音，对着地上的尿喊道。
　　“师父，真的是师父。”
　　盯着地上的尿看了一会，心想，师父是不是上火了，怎么尿得那么黄，急忙抬手捂住鼻子，一脸嫌弃走到一边。
　　心里明白，师父之所以在这个地方尿尿，肯定是闻到了自己的尿骚味，用这种方式回应自己。
　　谁能想得到，师徒二人竟然会用这种方式，相互传递信号……
　　转眼到了午饭时间，山本铁蛋独自一人向餐厅走去，来到餐厅，看着琳琅满目的吃食，着实让人眼花缭乱，各种菜品数不胜数。
　　隔着玻璃，不停的咽着口水，拿了两个餐盘，抬手指着红烧肉，着急的声音喊道。
　　“我要这个，还有这个，那个也要，都给我打上……”
　　在这里上学，吃喝住全部免费，并且想吃多少吃多少，这样的学校很难找，估计只有岛国人学校才会这样。
　　打好饭菜，一手端着一个餐盘，选了个空无一人的餐桌，小心翼翼把两个餐盘放到桌子上，还没来得及吃，就见一个女生端着餐盘坐到对面，口中同时问道。
　　“山本铁蛋同学，我可以坐在这里，跟你一起吃吗？”
　　“可以，随便！”
　　山本铁蛋随口回道，话刚说完，恍然发现，声音非常耳熟，急忙抬头看去，顿时一脸懵逼，气愤的声音说道。
　　“怎么是你，求求你，不要害我好不好，去别的地方吃，行不行？”
　　“不行，我就要跟你一起吃？”
　　听着女生说的话，看着女生无赖的样子，山本铁蛋很是无语，只想好好的吃一顿，怎么还那么难，这个女人是不是有病，为什么缠着自己。
　　跟她坐在一起吃饭，被神木千藤看到，肯定会找自己的麻烦。
　　佐藤贞子虽然漂亮，山本铁蛋对她没有半点兴趣，因为自己是和尚，师父经常说，女人是祸水，越漂亮的女人祸水越大，遇到漂亮的一定要躲开，不然会被淹死。
　　师父说的一点都没错，跟漂亮女人相遇的第一天，就有麻烦找上门。
　　见女人不肯离开，山本铁蛋急忙转头四处乱瞅，还好神木千藤不在，不然可就麻烦了，急忙端起两个餐盘，找了一个对面有人的地方坐下。
　　看着坐在对面的男生，脸上露出微笑，心想，对面有人，左边也有人，右边也有人，她没有地方坐，肯定不会过来。
　　刚刚夹起一块红烧肉，还没放到嘴里，就见佐藤贞子走到三个男生面前。
　　只是张了张嘴，一句话没有说，三个男生像是见鬼了一样，脸上带着恐惧的表情，急忙端起餐盘，逃命似的，快速离开。
　　山本铁蛋看看前面，看看左边，看看右面，又抬头看向佐藤贞子，这个女人还真是祸水，一句话都没说，就把三个男生冲走了。
　　惹不起还躲不起吗，急忙端起两个餐盘，准备找一个没人的地方，可是刚刚站起来，就感觉背后一凉，身后传来神木千藤的声音。
　　“山本铁蛋同学，你好大的胆子，敢跟我喜欢的女人坐在一起吃饭，你是不是活腻了。”
　　山本铁蛋不爽的眼神瞟了一眼佐藤贞子，心中暗骂，都是这个女人害的，怎么想也想不明白，跟她无冤无仇，只是盯着她看了一会，她为什么要用这种方式害自己？
　　脸上随之露出微笑，转头看着神木千藤，充满歉意的声音说道。
　　“神木少爷，这件事情不能怪我，我已经躲着她了，她却一直追着我，非要跟我坐在一起，我也没有办法呀！”
　　“你这话是什么意思，是不是想说，你比神木少爷还优秀，贞子同学看得上你，看不上神木少爷！”
　　神木千藤旁边的一个男生，不爽的声音说道。
　　听着山本铁蛋的解释，神木千藤的怒气差不多已经消了，因为刚才的一幕，他也看到了，的确是佐藤贞子，追着山本铁蛋，这件事情也不能怪他。
　　可是听到男生说的话，感觉他说的非常有道理，难道自己还不如这个山本铁蛋，对于自己来说，这就是一种侮辱。
　　脸色阴沉，转头看着山本铁蛋，抬手指着他的鼻子，愤怒的声音说道。
　　“八嘎，你刚才说的话是什么意思，是不是在说我不如你？”
　　看着对方凶狠的表情，山本铁蛋很是无语，突然想起师父说的那句话，当对方想找你的麻烦，置你于死地，不管你怎么做，怎么解释，吊用没有，对方根本不会听。
　　遇到这种事情，不要跟他们扯淡，用拳头教他们做人。
　　山本铁蛋很想用拳头教他们做人，可是想到身上还有任务，如果跟他们动手，被撵出学校，前面付出的一切就白费了，到时候，怎么跟李大哥交代。
　　为了完成任务，只能忍辱负重，脸上带着微笑，充满歉意的声音说道。
　　“神木少爷，你误会了，你那么优秀，我怎么敢跟你比，我就是一个垃圾，你怎么能跟一个垃圾比，这是对你的侮辱……”
　　听着山本铁蛋的解释，神木千藤沉默片刻，轻轻的点了点头，感觉他说的很有道理，自己那么优秀，怎么能跟一个垃圾比，这跟一脚踩在屎上有什么区别？
　　盯着山本铁蛋看了一会，他的解释虽然很有道理，但是佐藤贞子老是跟着他，让自己很是不爽，拿女人没办法，只能拿男人出气。
　　想到这里，脸上露出凶狠的表情，拍着山本铁蛋的肩膀，笑呵呵地说道。
　　“铁蛋同学，吃吧，多吃点，吃饱了，武道课上抗打，哈哈……”
　　看着神木千藤的表情，听着他说的话，山本铁蛋呵呵一笑，心中杀气升腾，没想到，自己忍气吞声，换来的不是和平，而是对方的得寸进第1812章做卧底的日子（四）
　　一味的忍让，如果换不来和平，那还忍个屁，脸上带着微笑，冲着神木千藤点了点头，乐呵呵的说道。
　　“谢谢神木少爷关心，我一定会使劲吃，吃饱了不仅抗打，打人也有劲，嘿嘿……”
　　听着山本铁蛋的回答，神木千藤和他身后的人并没有生气，脸上露出轻蔑的微笑，感觉他就是一个傻冒，还吃饱了打人有劲，他现在怎么吃的，等武道课上，就怎么给他打出来。
　　旁边的同学，都用同情的目光看着山本铁蛋，心想，他招惹谁不好，偏偏招惹神木千藤，这回他死定了。
　　这件事情很快在学校里传开，有个新来的男生，叫什么山本铁蛋，来学校的第一天，就被神木千藤盯上了，这下有好戏看了。
　　整个学校里，几乎无人不知，神木千藤心狠毒辣，仗着是神木家族的子孙，在学校里称王称霸，横行霸道，就连校长见到他，都要点头哈腰，喊他一声神木少爷。
　　只要被神木千藤盯上，肯定不会有什么好下场，这个叫山本铁蛋的，可真够倒霉的，来学校的第一天，就被这个活阎王盯上了。
　　这件事情很快传到河村校长的耳朵里，校长满脸怒气，这个神木千藤太过分了，自从来到这个学校，已经有好几个学生被他打成残疾。
　　虽然生气，一点办法也没有，谁让他是神木家族的人。
　　站在旁边的一个女老师，担心的声音说道。
　　“河村校长，神木少爷，又要打人了，我们该怎么办？”
　　“八嘎，还能怎么办，把救护车嘚叫过来，只要不出人命嘚干活，就可以。”
　　河村校长愤怒的声音吼道，说话时，抬头看了一眼挂在墙上的钟表，距离上课时间还有十几秒，心里总感觉不踏实，怕那个山本铁蛋被神木千藤打死了。
　　沉默片刻，迈步向外面走去，口中同时说道。
　　“走，去武道练习馆！”
　　“是！”
　　两个人刚刚走出校长办公室，就听到一阵清脆的铃声，随着铃声在校园里响起，100多名岛国学生，全部光着脚，穿着白色的空手道服，列队整齐站在武道练习馆里。
　　空手道服和跆拳道服几乎一样，白色的，全是前开衫，上面没有扣子，左边衣襟压在右边衣襟上，腰里系着一根腰带。
　　两个穿着黑色衣服的教练，站在一群学生对面，先是对着学生鞠了一个躬，口中同时喊道。
　　“同学们好！”
　　随着声音落下，等老师直起腰，对面的学生同时弯腰，对着老师鞠了一个躬，洪亮的声音喊道。
　　“教练好！”
　　站在学生中间的山本铁蛋，进入学校前，虽然进行了培训，还是没有反应过来，比别的同学慢了半拍，看到其他人弯腰鞠躬，才急忙低头弯腰。
　　说话的老师，只是瞟了山本铁蛋一眼，沉默片刻，接着说道。
　　“各位同学，我们今天要学的拳法，是我们大岛国最厉害的拳法空手道，希望你们好好练习……。”
　　“是！”
　　“接下来，你们嘚跟着我一起练。”
　　说话时，身穿黑衣的教练转过身去，先是来了一个起手式，接着连续出拳，口中同时喊道。
　　“哈，哈，哈哈哈……”
　　随着声音落下，后面的一群学生，也跟着出拳，口中同时发出哈哈哈的声音，听上去非常有气势。
　　山本铁蛋站在人群中，挥舞着拳头，口中同样发出哈哈哈的声音，脸上带着嘲讽的表情。
　　一个岛国人，一个玉米国人，一个练习空手道，一个练习跆拳道，嘴里总是发出哈哈哈的声音，怎么想也想不明白，他们为什么发出这种声音？
　　对于空手道拳法，其他学生都非常熟练，山本铁蛋根本就不会，只能在人群中学着别人的样子，挥拳踢腿，还好反应速够快，能跟上他们的速度。
　　如果不仔细观察，很难看出人群中有人滥竽充数。
　　大约练习了20分钟左右，接下来就是自由搏击训练，两个人一组，带着护具进行对打训练。
　　带好护具，身穿黑衣的教练，双手背在身后，看着整整齐齐的学生，让第1排，第3排，第5排的学生转身向后，如此一来，正好面对第2排，第4排，第6排的学生。
　　对面的人无论男女，就是他们对打训练的对象。
　　站在第3排的山本铁蛋，转身的那一刻，感觉就像开盲盒一样，不知身后是男是女，转过身才发现，自己的训练对象是一个女生。
　　看着女生呵呵一笑，心中很是开心，只要不是神木千藤，就不会有事。
　　可是，开心了不到三秒钟，站在第五排的神木千藤，直接转身来到女生身边，一句话没有说，只是看着女生，女生就被吓得脸色苍白，急忙转身跑到第五排的空位上。
　　看着跑到自己位置上的女生，神木千藤非常满意，表情得瑟的很，摇晃着脑袋，站到女生的位置上。
　　看着神木千藤的操作，山本铁蛋转头看向两个教练，他们明明看到，神木千藤私自调换位置，却一句话也不说，装作什么也没看到，把头转向一边，大声喊道。
　　“各位同学，接下来是对打训练，希望你们能保护好自己，点到为止，不要伤到对方，不要被对方伤到。”
　　说话时，教练时不时转头看向山本铁蛋，讲完对打的训练要求，又喊了一声开始，随着声音落下，一群身穿白衣的学生，开始相互鞠躬，鞠躬的同时，嘴里不停说道。
　　“请多多指教……”
　　“请多多关照……”
　　鞠躬过后，训练馆里响起哈哈哈的声音，一对一的对打训练正式开始，只有山本铁蛋和神木千藤，还没有动手。
　　两个人四目相对，大约过了十几秒钟，神木千藤率先开口。
　　“请多多指教！”
　　“请多多关照！”
　　随着声音落下，两个人即将动手。
　　站在二楼观察台上的河村校长，眼看他们就要动手，顿时一脸着急，转头看着旁边的女老师，着急的声音说道。
　　“快，让救护车准备好！”
　　……………………
　　各位朋友，今天就更新一章了，茄子真的累了，休息一下。
　　茄子也想一天写完，可惜没这个能力，明天继续第1813章做卧底的日子（五）
　　看着一脸着急的河村校长，站在旁边的奈子老师点了点头，救护车早就准备好了，只要山本铁蛋受伤，医护人员会立即就位，把他抬上救护车。
　　与此同时，正跟一个女生对练的佐藤贞子，心不在焉，时不时转头看向山本铁蛋和神木千藤，他们两个人在干嘛，为什么还不打？
　　其他同学也是如此，嘴里虽然发出哈哈哈的声音，对练的时候却是三心二意，注意力全在山本铁蛋和神木千藤的身上。
　　都想看看，神木千藤会把山本铁蛋打成什么样子？
　　在众人期待的目光中，神木千藤率先动手，突然向前一步，嘴里发出哈哈哈的声音，同时来了一个右勾拳，砸向山本铁蛋的眼睛。
　　看着砸来的拳头，山本铁蛋本能的闪身躲避，随意的歪了一下脑袋，拳头贴着耳朵砸了一个空。
　　一拳落空，神木千藤脸色一沉，这个混蛋竟然敢躲，急忙挥拳，又来了一个左勾拳，砸向山本铁蛋的眼睛，不出意料，这一拳又砸了一个空。
　　连续两拳没有击中对方，感觉很没面子，神木千藤满脸怒气，突然弯腰来了一个横扫千军，山本铁蛋随意往后退了一步，横扫千军又扫了一个空。
　　站在二楼的河村校长，刚才还一脸担心，怕山本铁蛋被打成残废，此刻，脸上露出惊讶的表情，他竟然躲过了神木千藤的攻击，这怎么可能？
　　神木千藤出生在神木家族，从小就接受武道训练，学习阴阳师术法，实力非常强悍，十几个学生一起上，都不是他的对手。
　　自从神木千藤来到这所学校，武道比赛总是拿第一，整个学校里没有人是他的对手。
　　与此同时，神木千藤还在对山本铁蛋发起疯狂的攻击，嘴里不断发出哈哈哈的声音，没多久，额头上满是汗水，却连对方的衣角都没有碰到。
　　不知不觉过去了五六分钟，佐藤贞子惊讶的目光看着山本铁蛋，心中暗惊，这怎么可能，神木千藤竟然打不到他。
　　原本还在对练的学生，此刻，哪里还有心情对练，全部愣在原地，围成一个大圆圈，看着神木千藤像是疯了一样，对山本铁蛋发起疯狂的攻击。
　　原以为山本铁蛋，会被打得满地找牙，断胳膊断腿，河村校长连救护车都准备好了，谁曾想，事情进展，并不像他们想的那样。
　　站在二楼的河村校长，惊讶的目光看着山本铁蛋，命令的声音说道。
　　“奈子老师，等下回去把山本铁蛋的入学材料，送到我的办公室去。”
　　“是！”
　　奈子老师随口应了一声，说话时，一直盯着楼下的两个人，不知不觉已经过去10分钟，神木千藤被累得气喘吁吁，抬手擦了一下额头，充满杀气的目光，看着山本铁蛋。
　　山门铁蛋却是一脸轻松，嘲讽的目光看着神木千藤，这才十分钟不到，就累成这个熊样，跟他打就跟打幼儿园的小朋友一样，接着说道。
　　“神木少爷，你是不是没吃饱，打了那么久，怎么没有打到我，实在不行，你再回去吃点，吃完了再回来打我。”
　　听着山本铁蛋说的话，神木千腾瞬间被激怒，咬牙切齿，满脸凶狠，今天丢人丢大了，必须把面子找回来，不然以后，怎么在这个学校里称王称霸。
　　充满杀气的眼神，盯着山本铁蛋看了一会，咬牙切齿的声音说道。
　　“你嘚就是一个懦夫，有本事不要躲，我们光明正大的打一场，你老是躲算什么本事。”
　　山本铁蛋呵呵一笑，一旦自己出手，他连自己的一根小拇指都扛不住。
　　之所以没有还手，任由神木千藤攻击，是不想把事情闹大，因为心里清楚，一旦动手打伤了这个关系户，很有可能会被赶出学校。
　　李大哥交代的任务还没完成，现在还不能离开学校，正是因为这个原因，山本铁蛋不想锋芒太露，还是想着能忍则忍，沉默片刻，面带微笑，开口说道。
　　“神木少爷，我看你也累了，咱们还是不要打了，继续打下去，我怕把你的身体累坏了，至于那个女人，我是不会跟你抢的，你喜欢就是你的……”
　　听着山本铁蛋说的话，神木千藤更加愤怒，这个混蛋，就是在侮辱自己。
　　山本铁蛋虽然一忍再忍，可是话里带着嘲讽的韵味，不仅不能化解矛盾，还把神木千藤气的吹胡子瞪眼。
　　神木千藤暗暗发狠，今天，无论如何，都要把面子找回来，如果不把面子找回来，以后谁还怕自己，在这个地方还怎么混。
　　神木千藤满脸怒气，转头看着几个围观的男生，用手指着他们，愤怒的声音吼道。
　　“你们几个给我过来，一起上，我就不信打不死他。”
　　十几个男生同时说了一声是，表情冰冷从人群中走出来，把山本铁蛋围在中间，只要神木少爷一声令下，他们就会一拥而上，把这个山本铁蛋打上救护车。
　　看着围住自己的人群，山本铁蛋一脸淡定，转头看向两个教练，想要看看他们是什么态度，就在转头的那一刻，两个教练一个抬头看着天花板，一个低头看着地板砖。
　　见山本铁蛋扭头看向两个教练，神木千藤脸上露出得意的表情，用非常得意的声音说道。
　　“你嘚不要看了，在这里没有人会帮你。”
　　说话时，转头看向佐藤贞子，就见女生正用嘲讽的目光看着自己，心里非常清楚，今天，不把面子找回来，她一定会看不起自己，如此一来，想让她做自己的女朋友，那就更不可能了。
　　看着女人的表情，心中的怒火噌噌的往上冒，心里非常清楚，不把山本铁蛋打成废人，从此以后，他在学校里的威望，就会荡然无存。
　　越想越生气，越想越愤怒，咬牙切齿的声音吼道。
　　“给我上，把他往死里打！”
　　随着声音落下，十几个人同时攥紧拳头，发出哈哈哈的声音，看上去气势汹汹，紧接着，就见一群人一拥而上，给人一种要把山本铁蛋撕碎的感觉。
　　还有一个男生，不知从什么地方掏出一把水果刀，对着山本铁蛋的腰子刺了上第1814章做卧底的日子（六）
　　这一幕，河村校长和奈子老师看得清清楚楚，心头顿时一紧，这些人下手可真狠，连水果刀都用上了。
　　奈子老师一脸着急，刚想出声提醒，却被河村校长制止。
　　“不要说话，这个山本铁蛋不简单，就算这些人一起上，也不是他的对手。”
　　“河村校长，华夏有句老话，叫做双拳难敌四手，那么多人，不知有多少手，就算山本铁蛋再厉害，也不可能打得过他们。”
　　奈子老师着急的声音说道，希望河村校长能改变主意，制止这场争斗，可是不管自己怎么说，校长都没有阻止这场争斗的想法，而是一脸淡定，看着山本铁蛋。
　　此时的山本铁蛋，眼睛一迷，心头一紧，突然感觉腰间一凉，瞬间意识到情况不对，急忙侧身躲开，就见一把寒光闪闪的水果刀，贴着腰间的衣服划了过去。
　　看到水果刀，脸色顿时一变，刀子都用上了，再不还手等待何时。
　　心里明白，自己若是死了，李大哥肯定会非常伤心，非常自责，说什么也不能死，不能让李大哥伤心难过，意识到危险的山本铁蛋，不再一味的躲避。
　　看着匕首，再次向腰子刺来，脸色一沉眼中杀气闪现，一把抓住对方的手腕，接着往外一甩，对方瞬间跳了起来，同时抬脚踢在对方的胸口上，小八嘎瞬间飞了出去，砸倒五六个人。
　　突如其来的一幕，把在场的人惊着目瞪口呆，一脸的难以置信，剩下的几个男生，举着拳头愣在原地，不敢向前一步。
　　先是盯着山本铁蛋看了一会，又转头看向神木千藤，有个男生咽了咽口水，颤抖的声音说道。
　　“神，神木少爷，他，他敢还手……”
　　神木千藤一脸懵逼，被山本铁蛋的这招吓到了，动作一气呵成，非常熟练，如果没有实战经验，只是在训练馆里训练，绝对不可能使出这种招式。
　　见神木千藤没有回答自己的问题，刚才说话的男生，颤抖的声音继续问道。
　　“神木少爷，他还手了，我，我们该怎么办……”
　　连续说了好几遍，神木千藤才在懵逼中回过神来，此刻，已经意识到，就凭自己这些跟班，还有自己，根本不是山本铁蛋的对手，既然打不过，那就只能用别的办法了。
　　神木千藤脸色一沉，威严的声音说道。
　　“山本铁蛋，你好大的狗胆，竟然敢还手，信不信，我让你们山本家族在岛国消失。”
　　“不相信！”
　　山本铁蛋呵呵一笑，不屑的声音说道，让山本家族在岛国消失，这件事情他还真不害怕。
　　看着神木铁蛋不屑的表情，神木千藤很是愤怒，他这是什么意思，难道他不怕神木家族，难道他不知道，神木家族在岛国是什么地位？
　　神木家族在岛国，被称为最神秘的家族，很多普通人都不知道神木家族是一个怎样的存在，只有那些大家族，才知道神木家族有多么可怕。
　　与此同时，站在二楼的河村校长听着山本铁蛋说的话，心中很是意外，这个山本铁蛋竟然不怕神木家族，难道他不知道神木家族的厉害？
　　站在旁边的女老师，也是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“河村校长，这个山本铁蛋是什么来头，竟然不怕神木家族，在我的印象中，山本家族在岛国，就是一个非常普通的家族。”
　　“记住了，等下回去，把山本铁蛋的入学材料，送到我的办公室去。”
　　河村校长再次说道，说话时，看着神木千藤吃瘪的样子，心里非常开心。
　　这个混蛋仗着是神木家族的人，在学校里横行霸道，连他这个校长都不放在眼里，这让自己很不舒服，很没面子，却拿他一点办法也没有。
　　因为心里清楚，若是得罪了神木家族，他会死得很惨，如今来了一个不怕死的山本铁蛋，对自己来说绝对是一件好事……
　　把神木家族搬出来，还是震慑不住山本铁蛋，这让神木千藤很是意外，以前不管遇到什么人，遇到什么事情，只要把神木家族搬出来，几乎没有摆不平的事情。
　　此刻，看着有人挑战神木家族的权威，心中的怒火已经无法压制，充满杀气的声音吼道。
　　“八嘎，山本铁蛋你嘚死啦死啦滴，挑战神木家族的威严，你会死的非常惨，你所在的山本家族，也会在岛国消失。”
　　山本铁蛋一脸不屑，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“光说不练，有什么意思，有本事你就让山本家族消失。”
　　“八嘎！”
　　神木千藤被气得无话可说，就算神木家族再厉害，也不可能让一个家族在岛国随便消失。
　　原以为把神木家族搬出来，山本铁蛋会跪地求饶，谁曾想，他根本不把神木家族放在眼里，既然这样，还是只能用武力解决，转头看向剩下的几个男生，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，你们还站在那里干什么，快快动手，打断他的狗腿，我要让他下半辈子，在轮椅上度过。”
　　剩下的几个男生，你看看我，我看看你，又低头看着躺在地上的几个同伴，心里非常清楚，如果不听神木千藤的，就不是倒在地上那么简单。
　　沉默片刻，嘴里发出哈哈哈的声音，同时挥拳向山本铁蛋冲去。
　　看着冲过来的几个人，山本铁蛋嘴角上扬露出一丝冷笑，嘴里同样发出哈哈哈的声音，发出声音的同时，突然抬脚踹倒一个冲到面前的男生。
　　山本铁蛋下手还是很有分寸的，因为心里清楚，若是下手太重，把这些人打成残废，就不是被赶出学校那么简单了。
　　每一次出手，对他们造成的伤害并不大，但是非常疼，并且会疼十几分钟，等十几分钟过后，就会恢复正常，不会留下任何伤痕。
　　不过30秒，剩下的几个男生，全被山本铁蛋放倒，抬头看向神木千藤，接着说道。
　　“神木少爷，你这些跟班是不是没吃饱，都不抗打…第1815章做卧底的日子（七）
　　听着山本铁蛋说的话，神木千藤的第一感觉就是他在嘲笑自己，心中的怒火噌噌的往上冒，看着倒在地上的跟班，恶狠狠的声音说道。
　　“废物一群废物，那么多人，连一个人都打不过……”
　　说话时，突然转头四处乱瞅，看着围观的人群，脸色一沉，威严的声音说道。
　　“都给我听好了，现在是你们效忠神木家族的时候，我以神木家族的名义命令你们，把他的双腿打断，谁若是不听，就是与神木家族为敌。”
　　围观的人群，你看看我，我看看你，没想到，神木千藤会用这种方式威胁他们，逼他们对山本铁蛋同学动手。
　　他这种方式真的太无耻，太卑鄙了，自己又不是他的跟班，为什么要听他的？
　　可是想到神木家族，心里又有些动摇，若是不听他的，真的很有可能，会遭到神木家族的报复。
　　此时此刻，在场的人都在观望，想要看看有没有人站出来，如果没有人站出来，他们也不会站出来，就不相信，现场那么多人，神木家族会把他们背后的家族全部灭掉。
　　神木家族若是真敢这样做，在场的家族全部联合起来，谁把谁灭了还不一定。
　　神木千藤好像没有意识到这个问题，还在大呼小叫，用神木家族威胁他们，让他们对山本铁蛋动手。
　　面对神木千藤不断的威胁，有个女生动摇了，犹豫了很久，向前走了一步，就是这一步，所有人的目光齐刷刷向她看去。
　　女生瞬间意识到情况不对，四处乱瞅，发现没有人站出来，一脸紧张急忙说道。
　　“对不起，我的鞋带开了，我出来系鞋带的！”
　　说话时，急忙弯腰蹲下，假装系鞋带。
　　看到有人走出来，神木千藤心中一喜，自己的威胁终于起到了作用，心想，只要有一个人走出来，接下来，就会有第二个，第三个。
　　没想到，是自己想多了，这个女生是出来系鞋带的，顿时满脸怒气，冲着人群大吼大叫，发泄着心中的愤怒。
　　发泄愤怒的同时，转头看向佐藤贞子，就见她用嘲讽的目光看着自己，看着女生的眼神，心里非常清楚，想要得到这个女人的心，已经不可能了。
　　就在神木千藤，盯着佐藤贞子看时，女生突然转头看向山本铁蛋，眼神中尽是爱慕之情。
　　察觉到女生的变化，神木千藤脸色阴沉，紧紧的攥着拳头，这个女人太可恶了，看自己是一脸嫌弃，看山本铁蛋时却是一脸爱慕。
　　佐藤贞子的表情变化，导致神木千藤瞬间失去理智，心里明白，这个女人正拿自己当笑话看。
　　沉默片刻，转头看向山本铁蛋，非常清楚，今天不把他打的满地找牙，从今往后，在佐藤贞子面前，永远也抬不起头，这个女人永远也不会喜欢自己。
　　盯着山本铁蛋看了一会，咬牙切齿的声音说道。
　　“八嘎，是你害得我被他们嘲笑，被他们看不起，你会为你的行为付出代价。”
　　说话时，神木千藤捡起地上的水果刀，迈步向山本铁蛋走去，口中继续说道。
　　“山本铁蛋，我是神木家族的人，我想你应该知道，神木家族在岛国是一个怎样的存在，你若是敢伤害我，神木家族肯定不会放过你……”
　　听着神木千藤说的话，山本铁蛋呵呵一笑，心里明白，他还在威胁自己，他的意思非常简单，他是神木家族的人，自己不能伤害他，伤害他就会遭到神木家族的报复。
　　但是他却能伤害自己，自己还不能反抗，反抗也会遭到神木家族的报复。
　　天底下怎么会有这么不要脸的人，平生最讨厌的，就是仗势欺人。
　　神木千藤拿着水果刀，向山本铁蛋走去时，奈子老师转头看着校长，开口问道。
　　“河村校长，神木千藤又把神木家族搬出来了，你说山本铁蛋敢不敢还手？”
　　“敢！”
　　河村校长毫不犹豫，随口说道，从山本铁蛋的表情上已经看出来，他根本不把神木家族放在眼里。
　　山本家族在岛国也是大家族，有一个姓氏山本的家族，在岛国官府界有着很大的威望，除了这一个山本家族，没听说，还有其他厉害的山本家族。
　　河村校长跟那个山本家族的族长，是非常好的朋友，对他们家族的事情也算比较了解，他们家族晚辈中，好像没有叫山本铁蛋的人。
　　如果没猜错，这个山本铁蛋，应该是其他山本家族的子弟。
　　就在河村校长猜测山本铁蛋的身份时，神木千藤已经拿着水果刀来到山本铁蛋面前，威胁的声音继续说道。
　　“我再跟你说最后一遍，我是神木家族的人，你不能伤害我，你若敢动我一下，神木家族肯定不会放过你……”
　　“啪！”
　　话还没有说完，山本铁蛋甩手一巴掌，抽在神木千藤的脸上，不爽的声音说道。
　　“八嘎呀楼，能不能不要说了，你已经说过很多遍了……”
　　听着清脆的响声，在场的人都是满脸震惊，他的胆子太大了，竟然敢打神木千藤，震惊过后，很多人的脸上露出崇拜的表情。
　　那些被神木千藤欺负过的人，都有一种扬眉吐气的感觉，心里暗暗叫好，叫好的同时又非常担心，他打了神木家族的人，若是被神木家族知道了，肯定不会放过他，就连他背后的家族也会受到牵连。
　　被打了一巴掌的神木千藤，保持着歪头的姿势，心中除了愤怒，就是惊讶，已经说的那么明白了，自己是神木家族的人，他竟然还敢动手打自己，难道他真的不怕，神木家族让他所在的家族消失？
　　神木千藤保持着被打后的姿势，大约过了一分钟，慢慢的抬起头，冰冷的目光看着山本铁蛋，都是这个混蛋害的，自己的威严已经荡然无存。
　　今天，若是不把面子找回来，从此以后，在别人的眼中，他就是一个笑话，自己的威严将不复存在。
　　沉默许久，愤怒的声音说道。
　　“有本事就再打一下，我会让你知道，神木家族的威严不可触犯，打神木家族的人，会付出怎样的代价……”
　　“啪！”
　　一声清脆的响声再次响第1816章做卧底的日子（八）
　　清脆的响声回荡在训练馆里，站在二楼的河村校长，脑袋一歪，忍不住眨了一下眼睛，心里别提多兴奋，这个山本铁蛋有点意思，竟然真的敢打神木千藤。
　　楼下的学生也是满脸震惊，很多女生捂住嘴巴，崇拜的目光看着山本铁蛋，特别是那些被神木千藤欺负过的人，已经把山本铁蛋当成救世主，当成英雄。
　　有些男生却是一脸羡慕，心想，打神木千藤的人，要是自己那该多好，可惜他们没这个胆量，也没这个能力。
　　佐藤贞子惊诧的目光看着山本铁蛋，原本想借神木千藤的手，教训一下这个新来的，没想到，恰恰相反，称霸学校的神木千藤，被山本铁蛋教训了。
　　想到山本铁蛋在神木千藤面前，唯唯诺诺的样子，以为他就是一个软蛋，没想到，这一切都是假象，他不是软蛋，他真的是一个铁蛋。
　　难怪他的名字叫铁蛋，他是真的铁，连神木家族的人都敢打。
　　在众人震惊崇拜的目光中，山本铁蛋一脸无辜，转头看着围观的学生，无奈的声音说道。
　　“各位同学，身为一名遵守校规的学生，我是不想打他的，你们也听到了，是他让我打的，我想你们也知道，神木千藤同学是神木家族的人，他说的话我不敢不听，我若是不听，他一定会打死我的……”
　　“各位同学，若是校长来了，希望你们能给我作证，是神木千藤同学让我打他的，我也是被逼无奈。”
　　在场的学生想笑又不敢笑，他的解释非常合理，就算河村校长来了，这件事情也不能怪山本铁蛋同学。
　　但是没有人愿意出来作证，因为心里清楚，只要出来作证，就会得罪神木千藤，得罪他身后的神木家族。
　　他们可没有山本铁蛋的魄力，敢当面硬刚神木千藤。
　　听着山本铁蛋说的话，神木千藤依然保持被打的姿势，嘴角的肌肉不停抽搐，心中的愤怒已经无法压制，这个混蛋打了自己，还说这样的话，可恶，可恶至极。
　　慢慢转头，愤怒的目光看着山本铁蛋，凶狠的声音说道。
　　“八嘎呀楼，你已经成功的激怒了我，你会为你的行为付出代价，用不了多久，山本家族就会在岛国消失！”
　　看着神木千藤凶狠的表情，听着他说的话，山本铁蛋一点也不担心，就算山本家族消失了，跟自己也没有关系。
　　愤怒地神木千藤，看着山本铁蛋毫不担心的样子，心中充满了疑惑，为什么会这样，难道他真的不怕神木家族，真的不怕山本家族在岛国消失。
　　紧紧的握着水果刀，再次转头看向佐藤贞子，发现女生的目光一直在山本铁蛋身上，眼中尽是崇拜的表情。
　　还有其他人，都用崇拜尊敬的目光看着山本铁蛋。
　　看着众人的表情，神木千藤无比愤怒，牙齿咬的咯咯直响，突然举起水果刀，刺向山本铁蛋的心口，口中同时喊道。
　　“去死吧！”
　　两人之间只有一米之距，神木千藤突然出手，如此近的距离，山本铁蛋根本来不及躲避，这一刀若是刺进心脏，肯定必死无疑。
　　锋利的水果刀已经刺穿衣服，眼看就要刺破皮肤，关键时刻，锋利的刀尖再也无法向前，神木千藤的手腕，被山本铁蛋死死抓住。
　　神木千藤一脸慌张，双手握着水果刀，使尽全身力气，想要刺破山本铁蛋的皮肤，可是不管怎么用力，手中的水果刀无法向前半毫。
　　山本铁蛋一只手抓着神木千藤的手腕，脸上带着轻蔑的微笑，若不是为了完成李大哥交代的任务，他已经变成尸体了。
　　强压着心中的杀气，嘲讽的声音说道。
　　“神木少爷，今天中午，你是不是没吃饭，打人怎么一点劲也没有，我今天中午吃了很多，吃的特别饱，你想不想试试，我打人有没有劲！”
　　说话时，山本铁蛋慢慢举起手臂，对准神木千藤的脸颊。
　　看到这一幕，在场的人都屏住呼吸，紧张，期待的目光，看着半空中的手掌。
　　神木千藤慢慢抬头，看着头顶上方的手掌，脸上露出恐惧的表情，颤抖的声音说道。
　　“我，我是神木家族的人，河村校长看到我，都要喊我一声神木少爷，你，你若是敢打我，河村校长肯定不会放过你的，他一定会把你开除的……”
　　见神木家族无法震慑山本铁蛋，无奈之下只好把校长搬了出来。
　　站在楼上的河村校长，听着神木千藤说的话，脸色突然变得无比阴沉，奈子老师着急的声音说道。
　　“河村校长，我们是不是要制止他们，这一巴掌若是打下去，被神木家族知道了，事情可就闹大了。”
　　河村校长不爽的眼神白了奈子老师一眼，冰冷的声音说道。
　　“他们想打就让他们打，为什么要制止他们。”
　　听着河村校长的回答，奈子老师急忙闭上嘴巴。
　　与此同时，楼下，听到校长两个字，山本铁蛋陷入沉默，河村校长见到神木千藤，都要喊他一声少爷，自己若是打了他，河村校长真有可能把自己赶出学校。
　　李大哥交代的事情还没有完成，若是刚来第一天，就被赶出学校，等见到李大哥怎么跟他交代。
　　想到这里，脸上露出无奈的表情，刚想把手放下来，就在此时，一直没有说话的教练，同时迈步走了过来，口中大声喊道。
　　“住手，放开神木少爷！”
　　“神木少爷身份尊贵，你这种下等人也敢跟神木少爷动手，我看你是活腻了。”
　　刚想把手放下来，听到两个教练的喊声，山本铁蛋脸色一沉，又把手举了起来，对准神木千藤的脸颊。
　　两个教练还在威胁山本铁蛋，让他把手放下来，愤怒的声音吼道。
　　“我以教练的名义，命令你，放开神木少爷，不然等待你的将是最严厉的处罚，神木家族也不会放过你，山本家族就等着覆灭吧……”
　　“神木家族是你招惹不起的存在，赶快放开神木千藤少爷，不然的话，我们要对你不客气了。”
　　听着两个教练说的话，脸色越来越难看，刚才十几个人围殴自己，他们一句话不说，不去制止他们，现在却突然站出来制止自第1817章做卧底的日子（九）
　　旁边围观的学生，听着两个教练说的话，看着山本铁蛋，心想这下麻烦了，两个教练终于出手了，一个学生肯定扛不住两个教练的威压。
　　山本铁蛋若是打了神木千藤，先不说神木家族和校长会不会找他的麻烦，眼前两个教练也不会放过他。
　　两个教练的实力非常强，据说他们是岛国武士排行榜上的高手，若是他们一起动手，山本铁蛋肯定无法抗衡，就算不被打死，下场也不会太好。
　　面对两个教练的威胁，山本铁蛋呵呵一笑，心中默默念道，李大哥，对不起，铁蛋完不成你交代的任务了，想到这里，脸色阴沉，表情冰冷，手臂突然落了下来。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的响声，在众人震惊的目光中，神木千藤身子一歪，侧着身子倒在地上，瞬间昏迷不醒。
　　现场一片寂静，训练馆里100多人的目光，全在小铁蛋身上，有震惊，有崇拜，有爱慕，此刻，他就是一个英雄。
　　站在楼上的河村校长，看着被山本铁蛋抽晕的神木千藤，脸上露出不易察觉的微笑，双手背在身后，看了一眼奈子老师，接着说道。
　　“还愣着干什么，赶快打电话让救护人员进来，把神木少爷抬上救护车，神木少爷若是死了，我们可担不起这个责任。”
　　“是！”
　　救护车原本是给山本铁蛋准备的，没想到，成了神木千藤的。
　　奈子老师打电话时，两个教练愤怒的目光看着山本铁蛋，可恶，一个学生，竟然不顾教练的警告，当着他们的面，抽晕神木千藤，这就是不把他们放在眼里，挑衅他们的权威。
　　一个教练抬手指着山本铁蛋，愤怒的声音吼道。
　　“当着我们的面，也敢行凶伤人，你当我们不存在吗，今天不惩罚你，以后谁还把我们放在眼里，谁还会听我们的。”
　　听到教练的怒吼声，山本铁蛋慢慢转头看向两个教练，心想，打一个也是打，打两个也是打，神木千藤都打了，不在乎多打两个教练，大不了跑路走人。
　　想到这里，呵呵一笑，接着说道。
　　“说吧，你们想怎么惩罚我？”
　　“跪下，让我们打断你的双腿，向神木千藤少爷道歉。”
　　听着两人的回答，山本铁蛋忍不住笑了起来，这两个教练还真把自己当回事了，竟然让自己跪下，还要打断自己的双腿，真不知道他们是怎么想的，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“我要是不跪，你们会怎么样？”
　　“你要是不跪，别怪我们两个人以大欺小。”
　　听着教练的回答，山本铁蛋微微一笑，玩味的声音说道。
　　“那就不要客气了，你们两个一起上吧！”
　　在场的100多名学生，包括楼上的河村校长，都是满脸震惊，他不想活了吗，竟敢挑战两个教练，还让他们一起上。
　　想到山本铁蛋是第一天来学校，他可能不知道两个教练的厉害，这两个教练可不是普通人，他们是岛国赫赫有名的武士，在武士排行榜上，一个排名十九，一个排名二十七。
　　两个人的实力可以说是非常强悍，在整个岛国都难逢敌手，不知死活的山本铁蛋，竟敢挑战武士排行榜上的两大高手，这一回他死定了。
　　听着山本铁蛋的回答，两个教练相视一笑，以为自己的耳朵听错了，他竟然敢挑战自己，还让他们两个一起上，他这种行为就是自杀。
　　一个教练面带微笑，嘲讽的目光看着山本铁蛋，接着说道。
　　“山本铁蛋同学，我很敬佩你的勇气，你确定要挑战我们两个人吗，你可知道挑战我们两个人若是失败，会有怎样的下场？”
　　“什么下场？”
　　“下场就是死，你确定还要挑战我们两个人吗？”
　　听着对方充满杀气的声音，山本铁蛋呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“这个还用问吗，当然要挑战，马上就要下课了，我还要去厕所，不要浪费时间，你们两个一起上吧！”
　　狂，太狂了，简直就是狂妄至极，两个教练脸色阴沉，他们做了十几年教练，不知教了多少学生，还是第一次遇到那么狂的人。
　　一个教练满脸凶狠，充满杀气的声音说道。
　　“找死！”
　　说话时，身形一闪快速扑向山本铁蛋，另一个教练站在原地没有出手，脸上带着轻蔑的微笑，之所以不出手，是因为他对武田教练充满信心。
　　武田教练是岛国武士排行榜第二十七的高手，对付一个乳臭未干的黄毛小子，肯定是手拿把掐的事情，所以说根本不用自己出手。
　　在场的100多个人，包括楼上的河村校长，看着武田教练冲向山本铁蛋，都替山本铁蛋捏了一把冷汗，这个学生的脑子是不是有问题，竟然敢挑战教练，这下他死定了。
　　很多胆小的女生，不忍看到崇拜的对象血溅当场，不是闭上眼睛，就是把头转向一边，与此同时，一声刺耳的惨叫声突然响起，很多人吓的一个哆嗦。
　　心想，这下完了，他们崇拜的对象，可能已经没了，长期被神木千藤欺负的学生，只感觉刚刚看到阳光，还没来得及享受阳光带来的温暖，阳光就没了。
　　闭着眼睛的同学，不忍睁开眼，心中无比伤心，无比难过，就在此时，突然听到震惊的声音。
　　“这，这怎么可能，山本铁蛋同学竟然把武田教练打倒了……”
　　闭着眼睛的女生急忙睁开眼睛，抬头向前面看去，就见山本铁蛋依然站在那里，他的脚下却躺着一个人，正是武田教练。
　　躺在地上的武田教练，时不时发出一阵刺耳的惨叫声，听上去非常痛苦，他的身上却没有一点伤痕。
　　看着倒在地武田教练，武藤教练满脸震惊，一脸的难以置信，这怎么可能，排行榜上第二十七名的武士，竟然被山本铁蛋一拳击倒。
　　要知道只是一拳，只有在绝对碾压的情况下，才能一拳把对方放倒，由此可见，山本铁蛋的战斗力，不仅比武田教练强，而是强上很多倍。
　　站在楼上的奈子老师，看着下面的情况，颤抖的声音说道。
　　“河村校长，这，这怎么可能，武田教练竟然被他打倒了第1818章做卧底的日子（十）
　　河村校长也是满脸震惊，难以置信的目光看着山本铁蛋，瞬间意识到，这个新来的绝非想象中的那么简单。
　　不仅不把神木家族放在眼里，只是用了一拳，就击败了武田教练，小小年纪就有这种实力，背后肯定有更厉害的存在。
　　想到这里，突然意识到一个问题，这个山本铁蛋，敢不把神木家族放在眼里，只有一个可能，他所在的山本家族，比神木家族还要强大。
　　可是比神木家族还强大的家族，真的找不出来，心中充满了疑惑，山本铁蛋所在的家族，究竟是哪一个山本家族，难道是古武士家族？
　　心头顿时一紧，古武士家族都是传说中的存在，只是听说，却从来没有人见过……
　　就在河村校长满脸疑惑时，看着倒在地上的武田教练，武藤教练在惊讶中回过神来，阴沉的眼神看着山本铁蛋，愤怒的声音说道。
　　“可恶，竟然敢打教练，你会为你的行为付出代价。”
　　说话时，武藤教练迈步向山本铁蛋走去，他的速度并不快，扎着马步，每走一步都显得非常沉稳，口中的呼吸也非常有节奏，左手和右手交替伸出，由里向外慢慢划过，重新把手放于腰间。
　　看着对方奇怪的动作，山本铁蛋满脸疑惑，打架就打架，他这是在干嘛？
　　随着距离越来越近，武藤教练身上的肌肉好像正在膨胀，身体变得越来越大，看到这一幕，山本铁蛋满脸震惊，瞬间意识到，对方用的是硬气功。
　　以前听师父说过，修炼硬气功的人，达到一定境界，运气发功的时候身上非常硬，刀砍在身上，都不会留下伤痕，出拳的时候更是力大无穷，一拳能打穿钢板。
　　心中多少有些意外，没想到，这个武藤教练竟然会华夏的硬气功。
　　看着对方越来越近，山本铁蛋毫不犹豫，率先发起攻击，突然抬腿踢向武藤教练的太阳穴。
　　太阳穴是人体非常脆弱的地方，这一脚虽然没用全力，踢到太阳穴上，就算不死，也会倒地昏迷。
　　看着踢向太阳穴的脚丫子，武藤教练没有躲避的意思，双手向前一推，身上青筋爆起，任由对方的脚丫子踢在太阳穴上。
　　脚丫子落到武藤教练的太阳穴上，山本铁蛋的脸上露出一丝痛苦的表情，只感觉脚丫子疼痛难忍，像是踢到了钢板上，急忙把脚收回来，整条腿都在不停的颤抖。
　　这一脚踢在武藤教练的太阳穴上，他不仅没有受伤，从始至终一动未动。
　　沉默片刻，看着双腿弯曲扎着马步的武藤教练，山本铁蛋咬了咬牙，还记得师父说过，想要破掉硬气功，就要找到对方的罩门，所谓的罩门就是放气的地方。
　　心中暗暗发狠，就不信破不了他的硬气功。
　　嘴里发出哈哈哈的声音，再次挥拳冲了上去，对着武藤教练的鼻子就是一拳，鼻子是非常脆弱的地方，一旦遭到重击，那种酸爽的感觉真的让人无法忍受，眼泪哗哗的往下流。
　　可是这一拳打在他的鼻子上，感觉就像打在了钢板上，对方的鼻子一点样也没变，自己的拳头却疼痛难忍。
　　出拳时，明明用真气护住了拳头，为什么还是那么疼，用的劲越大，手疼的越厉害。
　　此刻，顾不上疼痛，对着武藤教练就是一阵疯狂的攻击，从头上到心口，从心口到裤裆，把他身上打了一个遍，想找到他的罩门，破了他的硬气功，可惜，始终没有找到……
　　从始至终，武藤教练一动未动，任由山本铁蛋拳打脚踢，没有发出半点声响，拳头打在身上，感觉不到丝毫疼痛。
　　两分钟过后，对着武藤教练一阵拳打脚踢的山本铁蛋，再也无法承受手上腿上传来的疼痛，急忙停止攻击，退到一边，脸上带着痛苦的表情，四肢不停颤抖。
　　武藤教练的硬气功已经练到炉火纯青的地步，就算使尽全力，也破不掉他身上的硬气功，心头顿时一紧，这下麻烦了。
　　想到李大哥说过，打不过就跑，这才刚来第一天，就这么跑了，李大哥知道了，肯定会笑话自己的，可是没有办法，破不了对方的硬气功。
　　急忙转头向出口的方向看去，已经做好跑路的打算，就在此时，一个大光头，跟一个中年女人扛着拖把走进训练馆。
　　看到大光头，顿时一喜，刚想开口喊师父，话到嘴边又咽了回去，心里清楚，一旦向师父求助，身份可能会暴露，这个时候只能靠自己。
　　走进训练馆的大光头，见一群人围着一个小光头，小光头对面站着一个黑衣男子，心头顿时一紧，脸色一沉，发生什么事情了，宝贝徒弟的身份是不是暴露了？
　　急忙放下拖把，想要上前帮忙，就在此时，中年女人不爽的声音说道。
　　“赶快走，厕所就在前面，马上就要下课了，下课前，我们要把厕所打扫干净。”
　　听到中年女人说的话，大光头顿时一愣，这才冷静下来，急忙停住脚步，刚才太冲动了，若是这个时候冲上去，身份就真的暴露了。
　　心里明白，这个时候不能冲动，要弄清楚是什么情况，犹豫片刻，拿着拖把跟在中年女人身后向厕所走去。
　　走在路上，注意力一直在徒弟身上，很想知道，到底发生了什么事情，这些人为什么围着徒弟？
　　看着向厕所走去的师父，山本铁蛋趁着这个时间，不顾手脚的疼痛，对着武藤教练再次发起猛烈的攻击……
　　大光头慢慢停住脚步，疑惑的目光看着黑衣男子，不管徒弟怎么打他，他都纹丝不动，没有发出任何声音，瞬间意识到怎么回事？
　　如果没猜错，这个人是硬气功高手，已经练到刀枪不入的境界，徒弟想破掉他的硬气功，可是不知道他的罩门在哪里。
　　大光头满脸思绪，盯着武藤教练看了一会，大脑飞快运转，想着他的罩门会在什么地方，沉思片刻，抬手指了指自己的肚脐眼。
　　山本铁蛋虽然在对武藤教练发起疯狂的攻击，注意力却在大光头的身上，见他抬手指了指肚脐眼，瞬间明白师父的意思。
　　毫不犹豫，急忙挥拳砸向武藤教练的肚脐眼第1819章做卧底的日子（十一）
　　武藤教练脸上带着轻蔑的表情，依然没有躲避。
　　山本铁蛋挥起拳头，重重砸在武藤教练的肚脐眼上，拳头上瞬间传来一阵剧痛，原以为，在师父的指点下，这一拳能破掉他的硬气功，谁曾想，这里根本不是他的罩门。
　　肚脐眼上挨了一拳，武藤教练眉头一皱，瞬间意识到，这个小子不是在乱打，他是在找自己的罩门，心中顿时一惊，这怎么可能，他小小年纪，怎么知道硬气功有罩门。
　　意识到这一点，武藤教练不敢掉以轻心，任由山本铁蛋在身上乱打，若是不小心打在罩门上，破掉硬气功，那就麻烦了。
　　想到这里，突然出拳砸向山本铁蛋。
　　没想到，武藤教练会突然出手，山本铁蛋来不及躲避，胸口上重重的挨了一拳，发出一声闷哼，瞬间倒飞出去。
　　看着山本铁蛋被打飞，后面的同学急忙闪身躲开，恐怕会砸到自己，一群人刚刚躲开，被打飞的山本铁蛋，重重的落到地板上，木制地板瞬间被砸出一个坑。
　　在场的人都是满脸震惊，所有人的目光都在山本铁蛋身上，就见他躺在砸坏的木地板上，闭着双眼，表情痛苦，嘴角挂着一丝鲜血，身体还在不停的抽搐。
　　看到这一幕，心中很是惋惜，他们的英雄就这么倒下了，仅凭一人之力，想要推翻神木千藤，就是一件不可能的事情。
　　因为他的背后还有强大的后盾，不仅有神木家族，还有老师和校长。
　　与此同时，站在不远处的大光头，看着徒弟被打飞，身上爆发出一股强大的气息，手中的拖把瞬间被折断，顿时失去理智，身体前倾，就要冲上去。
　　就在此时，中年女人气愤的声音吼道。
　　“你在干什么，怎么把拖把弄断了，我们怎么打扫厕所。”
　　大光头好像没有听到女人的喊声，依然迈步向武藤教练冲去，刚刚迈出去第一步，心头顿时一紧，断掉的拖把瞬间掉到地上，脸色一沉，急忙停住脚步。
　　脸上带着惊讶的表情，东瞅瞅西看看，就在刚才，察觉到一股非常恐怖的气息，这股气息非常强，压迫感十足，瞬间意识到，这个学校里还有高手，实力可能在自己之上。
　　心里明白，刚才身上爆发的气息，应该被这个人察觉到了，他才用这种方式回应自己。
　　察觉到危险的大光头，不敢贸然动手，一旦动手被这个人发现，不仅救不了徒弟，弄不好还会自身难保。
　　就在满脸思绪，想着怎么办时，中年女人愤怒的声音继续说道。
　　“你在看什么，赶快去打扫厕所，下课前，必须把厕所打扫干净。”
　　“闭嘴，信不信，贫僧一巴掌拍死你。”
　　听着大光头的回答，中年女人被吓了一跳，微微一愣，面带疑惑，他刚才说什么，好像在说贫僧。
　　大光头这才意识到，一时着急说错话了，但也没有多想，冰冷的目光看着武藤教练。
　　没想到，他的罩门竟然不在肚脐眼上，既然不在肚脐眼上，那会在什么地方，想要上去帮忙，又不敢轻易出手。
　　接着转头向徒弟看去，就见他躺在地板上一动不动，心中很是担心，很是着急，徒弟若是被打死了，自己活着还有什么意思，脸色一沉，已经管不了那么多了，满脸杀气，迈步向武藤教练走去。
　　大光头向武藤教练走去的那一刻，站在楼上的河村校长，看着躺在地板上的山本铁蛋，脸上露出失望的表情，随之叹了一口气，不爽的声音说道。
　　“奈子老师，多叫几辆救护车，把受伤的人全部拉走。”
　　“是！”
　　奈子老师刚刚掏出手机，还没来得及拨通电话，就听河村校长惊讶的声音说道。
　　“等等，他又站起来了。”
　　在众人惊讶的目光中，山本铁蛋一只手捂着胸口，摇摇晃晃从地板上爬了起来，抬手擦了擦嘴角的鲜血，冰冷的目光看着武藤教练。
　　就在此时，发现他的身后有一个大光头，正迈步向这边走来，顿时一脸担心，急忙摇了摇头，让师父不要过来。
　　看着徒弟重新爬起来，刚刚走了两三步的大光头，急忙停住脚步，嘴角露出一丝微笑，太好了，徒弟还没死。
　　满脸思绪，愤怒的目光看着武藤教练，脑子里继续想着，他的罩门在哪个位置？
　　修炼硬气功的人，肯定不会把罩门放在容易攻击的地方，一脸着急，想着他的罩门会在什么地方？
　　低头看着自己的身体，突然想到一个部位，急忙抬头看向徒弟，用手挠了挠胳肢窝。
　　看着师父在挠胳肢窝，山本铁蛋瞬间明白师父的意思，脸上闪过质疑的表情，这一次，不会搞错吧，若是再搞错，可能会被教练打死。
　　就在师徒二人传递信息时，武藤教练惊讶的目光看着山本铁蛋，怎么可能，这怎么可能，一拳打在身上，他不死就算了，最起码也要昏迷。
　　可是，他不仅没有昏迷，还从地上爬了起来！
　　盯着山本铁蛋看了一会，脸上露出凶狠的微笑，一句废话没有多说，直接挥拳冲了上去，每一拳都有千斤之力。
　　山本铁蛋急忙闪身躲开，不敢与武藤教练硬碰硬，不停的闪身躲避，寻找机会攻击他的胳肢窝。
　　经过一番短暂的缠斗，山本铁蛋终于找到机会，在教练出拳的那一刻，弯腰低头躲过对方的攻击，从他的手臂下面窜了过去，同时转身，看着他的胳肢窝，毫不犹豫，挥拳砸了上去。
　　拳头打在胳肢窝上，感觉非常柔软，像是打在棉花上一样，拳头上也没有传来疼痛，瞬间意识到，这里就是他的罩门。
　　罩门被击中的那一刻，武藤教练突然抖了几下，原本膨胀的肌肉，像是泄了气的皮球，瞬间小了下去，胳肢窝里疼痛难忍。
　　顿时满脸惊讶，瞬间意识到，自己的硬气功被破了。
　　还没在惊讶中回过神来，胸口就挨了一脚，瞬间倒飞出去，躺在地上昏迷不醒……
　　看着徒弟把教练打倒，大光头深深的吸了一口气，这才放下心来，转身向厕所走去。
　　看着师父的背影，眼泪在眼眶中打转，多亏师父帮忙，不然就算不被教练打死，也会断胳膊断腿。
　　看着被山本铁蛋一脚踢飞的武藤教练，站在楼上的河村校长满脸惊讶，在场的学生也是震惊不第1820章做卧底的日子（十二）
　　此刻，除了厕所门口，传来中年女人骂大光头的声音，整个训练馆里非常安静，所有人的目光都在山本铁蛋身上，他不仅打败了神木千藤，还打败了两个教练。
　　要知道，两个教练可是武士排行榜上的高手，竟然被他打败了，这件事情若是传回去，肯定会震惊整个岛国。
　　亲眼看着山本铁蛋打败神木千藤和两个教练，很多女生都用崇拜的目光看着他，佐藤贞子也是如此，原本还非常讨厌他，想借神木千藤的手教训他。
　　谁曾想，神木千藤竟然不是他的对手，就连两个教练也被他两脚踢飞，真的太强了，要是有一个这样的男朋友，那该多好。
　　崇拜的同时，心里又非常担心，他打了两个教练，还有神木千藤，就算神木家族鞭长莫及拿他没办法，校长也不会放过他，等待他的将是非常严厉的惩罚。
　　站在楼上的奈子老师，看着楼下发生的一幕，深吸了一口气，接着说道。
　　“河村校长，他们已经打完了，您是不是该下去收拾残局了。”
　　“你去就可以，我就不去了，神木少爷挨打的事情，我从始至终都不知道，我现在正在办公室里工作。”
　　说话时，看着几个医生把神木千藤抬上担架，忍不住笑了起来，在这所学校里做了两三年的校长，今天，是最开心的一天。
　　听着河村校长的回答，奈子老师皱了皱眉头，这个老狐狸太精明了，事情的经过，他从头看到尾，却装作什么都不知道。
　　心里非常清楚，他之所以这么说，是想推卸责任，神木千藤被打，神木家族若是追究责任，他一句不知道，就能撇清关系。
　　看着河村校长转身离开，奈子老师急忙问道。
　　“河村校长，山本铁蛋该怎么处理？”
　　“该怎么处理，就怎么处理，校规上写的明明白白，这种事情还用问我吗？”
　　“是，我明白了！”
　　奈子老师点了点头，如果按照校规处罚，处罚的结果很轻，没有造成人员伤亡，不追究法律责任，赔偿医药费，2000字检讨，警告一次，如果达到三次警告，就会被开除……
　　山本铁蛋挑战两个教练，踢飞神木千藤的事情，很快在学校里传开。
　　整个学校近300名学生，得知这件事情都是满脸震惊，很想知道，这个山本铁蛋是什么人，竟然敢挑战教练，还敢殴打神木家族的人。
　　大多数人认为，就算神木家族不追究山本铁蛋的责任，校长也不会放过他，出乎意料的是，他的惩罚就是赔偿医药费，2000字的检讨，还有警告一次。
　　山本铁蛋做梦都没想到，来学校的第一天，就震惊了整个学校，成了学校的焦点人物……
　　一天的时间转眼即逝，很快到了傍晚时分，吃完晚饭，山本铁蛋急急忙忙，独自来到教学楼。
　　此时此刻，教学楼上空荡荡的，看不到一个同学。
　　就算这样，山本铁蛋还是小心翼翼，一脸谨慎，来到那个厕所，悄悄的推开门，迈步走了进去。
　　刚刚走进厕所，就看到一个熟悉的身影，眼泪瞬间流了下来，委屈的声音喊道。
　　“师父，哇哇哇……”
　　了凡大师急忙把小铁蛋揽到怀里，心疼的不得了，帮他擦着眼泪，眼眶逐渐变得湿润，颤抖的声音说道。
　　“我的宝贝徒弟，赶快告诉师父，被打的地方还疼不疼？”
　　“嗯，疼，疼的不得了……”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师更是心疼，急忙扒开徒弟的衣服，就见胸口有一块淤青，顿时满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“畜生，畜生呀，他还是个孩子，怎么能下这么重的手，贫僧一定不会放过他的。”
　　说话时，用手揉着徒弟的胸口，埋怨的语气继续说道。
　　“都是你李大哥害的，害得贫僧天天打扫厕所，害得你被人打成这个样子，等我们回去了，一定要让他补偿我们。”
　　“嗯，让他把老山羊的羊宝贝噶下来，我们一个人一个。”
　　“嗯，可以，他要是不噶老山羊的，我们就把他的噶下来。”
　　听着师父的回答，小铁蛋擦了擦眼泪，顿时间，破涕为笑。
　　想到白天发生的事情，了凡大师摸着小铁蛋的脑袋，很是心疼，白天，他就像一个大人独挡一面，哪怕受伤，也是独自忍受。
　　此时此刻，在自己面前，他就是一个孩子，完全没有白天的样子，想到这些，眼泪顺着脸颊流了下来，想到当初，捡到这个孩子一幕，他躺在包被里，冲着自己笑，笑的是那么可爱。
　　这些年，一直想知道小铁蛋的身世，他父母是什么人，为什么要丢掉他，可是找了很多年，什么信息也没有找到……
　　不知不觉，襁褓中的婴儿，已经长大了，这些年跟着自己东奔西走，也吃了不少苦，受了不少罪。
　　这个孩子从来没有一句怨言，有吃的有喝的，总是让给师父。
　　看着自己的孩子慢慢长大，是一件非常幸福的事情，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“铁蛋，你长大了！”
　　“师父，我没有长大，在你面前我永远是个孩子，我永远需要你照顾，需要你保护，我永远爱你，永远也不想跟你分开，就算死了，也要跟你埋在一起……”
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师急忙抬手擦了擦眼泪，心中暗骂，这个小混蛋跟谁学的，怎么那么会煽情，煽的贫僧泪流满面。
　　急忙抬手拍了拍小铁蛋的脑袋，不爽的声音说道。
　　“闭嘴，不准煽情，我们的存在是搞笑，不是煽情，煽情是你李大哥的事情。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋急忙点了点头，脸上随之露出微笑，从口袋里掏出一团鼓鼓囊囊的卫生纸，递到了凡大师面前，开心的声音说道。
　　“师父，快看，我给你带了什么好东西。”
　　“不就是一团卫生纸吗，能是什么好东西，厕所里多的是？”
　　了凡大师嫌弃的声音说道，说话时，就见小铁蛋，小心翼翼打开外面的一层卫生纸，露出一层被油渍浸湿的卫生纸。
　　随着卫生纸被一层一层的打开，一只油汪汪的鸡腿露了出来。
　　小铁蛋把鸡腿递到了凡大师面前，面带微笑，开心的声音说道。
　　“师父，这是我给你带的，你赶快吃吧…第1821章做卧底的日子（十三）
　　看着油汪汪的鸡腿，上面还有被咬过的痕迹，了凡大师一点也不开心，脸色微微一沉，嫌弃的声音说道。
　　“怎么回事，这个鸡腿怎么少了一口，你就拿这样的东西孝敬师父？”
　　“嘿嘿，师父，这也不能怪我，来的路上，肚子有点饿，我就拿起来咬了两口，这个鸡腿真的很好吃，你赶快吃吧！”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师一脸嫌弃，不怪他还能怪谁，难道怪他的嘴，若是以前，肯定会把鸡腿拿起来吃的一干二净。
　　现在不一样了，从楚家住了两三个月，天天大鱼大肉，吃的胖了一圈，来到这个学校里，也是顿顿有肉，一个小小的鸡腿，都不想多看一眼。
　　看着师父嫌弃的表情，小铁蛋咽了咽口水，接着说道。
　　“师父，这个鸡腿很香的，你不吃吗？”
　　“师父不饿，你要是饿，就留着自己吃吧！”
　　“噢，那我吃喽！”
　　话还没有说完，就把鸡腿塞到了嘴里，吃的有滋有味，没一会，就把鸡腿吃的干干净净，剩下一根鸡骨头。
　　等小铁蛋吃完，了凡大师一脸严肃，接着说道。
　　“铁蛋，不要忘了，我们来这个学校的目的，一天的时间过去了，有没有什么发现？”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，把自己的发现讲了出来，这个学校里有一个奇怪的规定，只要在学校里必须讲华夏语，每个人都有一个华夏名字。
　　上课的时候，不仅学华夏语，还学华夏方言，包括华夏人的生活习惯，地方民俗……
　　讲完今天的发现，小铁蛋看着了凡大师，疑惑的声音问道。
　　“师父，我不明白，这里明明是岛国人的学校，他们不学岛国人的文化习俗，为什么要学华夏人的文化习俗？”
　　听着小铁蛋的疑问，了凡大师眉头紧锁，沉默片刻，已经明白怎么回事，接着说道。
　　“狼子野心，信不诬哉！”
　　听着师父说的话，小铁蛋抬手挠了挠头皮，不明白这句话的意思，接着问出心中的疑惑。
　　了凡大师微微一笑，拍了拍小铁蛋的脑袋，给他解释了一下，这句话的意思，狼子野心，信不诬哉，指的是岛国人依然没有放弃图谋华夏的野心。
　　关于这句话，还有一个小故事，闲着没事，了凡大师顺便讲了出来。
　　很久以前，有一个富商，经商途中捡了两只小狼崽，感觉非常可爱，就把两只小狼崽带回家饲养。
　　把两只小狼崽带回家后，跟狗养在一起，富商每天给两只狼吃好的喝好的，家里的狗却只能吃剩菜剩饭。
　　随着时间的推移，两只小狼崽已经长成大灰狼，有一天，富商忘了给它们投喂食物，两只狼就对富商发起了攻击，还好被家里的狗给阻止了……
　　听了凡大师讲完这个故事，小铁蛋沉默片刻，感觉师父说的狼，就是这个学校里的学生，他们虽然生活在这片土地上，对这片土地却没有感情，他们只是想占有。
　　如果有一天，等他们长大了，很有可能会给这片土地带来非常大的灾难。
　　原本还想找机会，离开学校的了凡大师，此刻，突然下定决心，要留在这里，看看这个学校里，还藏着多少不可告人的秘密。
　　此时才明白，小施主的良苦用心，龙门八局虽然已经不在，他也成了一个普通人，仍然忧国忧民，为华夏未来担忧，为华夏民族担忧，身为他的朋友，有责任替他分忧解难。
　　师徒二人坐在厕所里聊了很久，一直不愿分开，不知不觉小铁蛋靠在师父身上，嘴角带着微笑进入梦乡。
　　哪里有师父，哪里就是家，哪怕在厕所也能睡得很香。
　　看着熟睡的小铁蛋，了凡大师不忍心喊醒徒弟，脸上带着微笑，心里却非常担心，今天，在训练馆里，突然感觉到一股非常强大的气息，这股气息的强度只能用恐怖来形容。
　　由此可见，这个学校里还藏着一个非常恐怖的存在，心中很是好奇，这个人会是谁，他藏在什么地方，他为什么会在这个学校里？
　　沉默许久，看着怀里的小铁蛋，越想越担心，两个教练的实力已经非常强悍，暗处还藏着一个非常可怕的对手，留在这里真的非常危险。
　　后面必须小心点，不能暴露身份，一旦暴露身份，很有可能会引来杀身之祸。
　　大约过了一个小时，外面突然响起一阵铃声，因为山本铁蛋没有回宿舍睡觉，同宿舍的舍友，把这件事情告诉了老师，老师正在四处找他，找了一圈没有找到，只好拉响警铃，让其他老师帮忙找。
　　山本铁蛋被铃声惊醒，急忙睁开眼睛坐了起来，嘴角流着哈喇子，用袖子擦了一下，微微一笑，抬头看着了凡大师，接着说道。
　　“师父，他们可能在找我，我先回去了，你也回去睡觉吧！”
　　“嗯，回去吧，小心点，不管遇到什么事情，都不要害怕，师父会保护你的。”
　　听着师父说的话，小铁蛋点了点头，一脸严肃的说道。
　　“有师父在，铁蛋什么都不怕。”
　　盯着师父看了一会，心中很是不舍，很想跟师父睡在一起，没有师父，晚上睡觉总感觉不踏实，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“师父，我回去了！”
　　“嗯！”
　　看着徒弟离开厕所，了凡大师眉头紧锁，心中很是担心，必须把那个人找出来，只有这样才能确保徒弟的安全。
　　山本铁蛋走出厕所，急急忙忙向宿舍的方向走去，刚刚走了没多远，就遇到两个老师。
　　两个老师先是盯着山本铁蛋看了一会，确定他是自己在找的人，顿时满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“山本铁蛋同学，那么晚了，马上就要熄灯睡觉了，你不回去睡觉，在外面乱跑什么？”
　　“我去那边的厕所，拉了一坨屎。”
　　“宿舍里不是有厕所嘛，你为什么去那边拉屎。”
　　两个老师的问题还真多，山本铁蛋皱了皱眉头，不耐烦的声音回答道。
　　“我在宿舍里拉不出来，只有去那个厕所，才能拉得出来，难道不行吗？”
　　说话时，迈步向宿舍走去，就在此时，教学楼楼顶，夜空下，站着两个黑色的人影，盯着楼下的小铁蛋，冰冷的声音说道。
　　“就是他，打败了武藤教练？”
　　“是的！”
　　河村校长恭敬地声音回答第1822章做卧底的日子（十四）
　　听着河村校长的回答，老头的目光始终在山本铁蛋身上，想到今天下午，突然察觉到一股很强的气息，从那股气息上判断，实力不在自己之下。
　　察觉到这股气息时，本能反应，以为遇到了危险，身上的气息同时爆发，紧接着，那股气息突然消失。
　　镇守这个学校，也有两三年的时间，从来没有遇到过那么强的气息，这个山本铁蛋来学校第一天，就出现这种事情，难道那个人是他？
　　他小小年纪，怎么会有如此恐怖的修为？
　　沉默片刻，转头看向河村校长，接着说道。
　　“等下回去，把他的入学资料拿给我。”
　　“大人，山本铁蛋的入学资料，我已经带来了，请您过目。”
　　说话时，拿出一个档案袋，递到老头面前。
　　老头顺手接过档案袋，拿出里面的材料，想要看一下，可是天色太黑，楼上又没有灯光，看不清上面写的什么，河村校长急忙拿出手机，打开手电筒功能。
　　老头拿着材料看了一会，山本铁蛋来自一个普通家庭，没有背景，也没有什么人脉……
　　看完山本铁蛋的入学材料，老头满脸疑惑，一个普普通通的家庭，怎么可能培养出这么厉害的孩子，这里面肯定有问题，接着说道。
　　“他的入学材料是假的，好好的调查一下，弄清楚，他是什么身份。”
　　“是！”
　　河村校长急忙应了一声，今天下午，看完山本铁蛋的入学材料，跟老头的想法一模一样，第一感觉，入学材料是假的。
　　一个普通家庭，除非发生奇迹，才能培养出这么优秀的孩子。
　　对山本铁蛋的身份和经历产生了很大的兴趣，看完他的入学资料，就已经安排人，对他的身份进行调查。
　　看着山本铁蛋走进宿舍楼，老头一句话没有说，接着转身离开，脸上依然带着疑惑的表情，很想知道，那股非常强的气息，是不是他身上发出来的……
　　迈步走进宿舍楼的山本铁蛋，慢慢停住脚步，转头向身后看去，什么也没有发现，皱了皱眉头，继续向前走去，没一会，来到宿舍。
　　宿舍的环境非常好，三十多平的宿舍只住了两个人，里面除了厕所，还有洗衣机和两台电脑。
　　山本铁蛋回到宿舍，打量着自己的舍友，跟自己年龄差不多，也就十五六岁，长得白白净净，看上去像个女生，个子不是很高，估计只有1米5多点。
　　盯着舍友看了一会，发现他正用崇拜的目光看着自己，刚想给他打个招呼，还没来得及开口，就听舍友恭敬的声音说道。
　　“山本铁蛋同学，我的岛国名字叫犬养康仁，我的华夏名字叫康仁，能跟你住在一个宿舍，是我的荣幸，以后请多多关照。”
　　“犬养！”
　　听到这个姓氏，山本铁蛋微微一愣，差点笑出声来，没想到，岛国人的姓氏那么特别，竟然还有姓犬养的，沉默片刻，急忙说道。
　　“犬养同学，能跟你住在一起，也是我的荣幸，以后请多多关照。”
　　今天下午，犬养康仁亲眼目睹山本铁蛋踢飞神木千藤，击败两个教练，对他的崇拜之情已经无法描述，说话小心翼，言语中充满了恭敬。
　　沉默片刻，犬养康仁一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“山本铁蛋同学，我能做你的跟班吗？”
　　听着犬养康仁说的话，山本铁蛋满脸思绪，他既然想做自己的跟班，那就让他做好了。
　　之所以没有拒绝，因为心里清楚，神木千藤还活着，他肯定不会善罢甘休，要想跟他对抗，仅凭自己肯定不行，必须壮大自己的势力。
　　犹豫片刻，面带微笑，冲着他点了点头，接着说道。
　　“从今以后，你就是我的跟班，神木千藤再敢欺负你，就来找我。”
　　犬养康仁非常开心，心想，有山本铁蛋这句话，以后就不用怕神木千藤，那个混蛋再敢欺负自己，就让这个不怕死的去对付他。
　　两个人躺在床上聊了很久，在犬养康仁口中得知，很多同学都被神木千藤欺负过……
　　神木千藤仗着是神木家族的子孙，整天恃强凌弱，很多人被他打伤退学，手段非常残忍。
　　听到这些，山本铁蛋并没有感到愤怒，脸上还露出微笑，岛国人欺负岛国人就是狗咬狗，跟自己有个屁的关系。
　　想到神木千藤，是神木家族的人，眼中杀气闪现，心想，等完成李大哥交代的任务，离开这个学校前，一定要杀了他……
　　翌日清晨
　　山本铁蛋和犬养康仁来到餐厅，瞬间引来很多同学的目光，目睹昨天发生的一幕，很多女生都用崇拜的目光，看着她们心目中的英雄。
　　从小跟着师父长大，很少接触女生，如今被一群女生盯着看，脸颊微红多少有些不好意思，心里不断念着阿弥陀佛，目光总是躲躲闪闪，感觉浑身不自在。
　　就在此时，两个女生突然跑到面前，把一个信封塞到山本铁蛋的手里，冲着他笑了笑，接着转身跑开。
　　看着手里的信封，山本铁蛋面带疑惑，不明白，两个女生为什么要给自己一个信封，刚想打开看看，犬养康仁急忙说道。
　　“老大，这里人太多，我们应该先吃饭，吃完饭再打开。”
　　山本铁蛋点了点头，准备去窗口打饭，却被犬养康仁拉到一边，找了一个座位坐下，就听他恭敬的声音说道。
　　“老大，打饭的事情，以后交给我们就可以。”
　　说话时，五六个男生端着餐盘走了过来，犬养康仁面带微笑，急忙站起来，接着说道。
　　“老大，我给你介绍一下，他们是我的朋友，都想做你的小弟，做你的跟班，希望你能收下他们。”
　　山本铁蛋犹豫片刻，心里非常清楚，他们之所以选择做自己的小弟，不过就是想让自己保护他们，不再被神木千藤欺负。
　　他们既然想做自己的小弟，也不会拒绝，冲着他们点了点头，笑呵呵的说道。
　　“都坐下吃饭吧，从今以后，神木千藤若是欺负你们，你们就来找我。”
　　听着山本铁蛋的回答，几个人面带微笑，刚想坐下吃饭，就见佐藤贞子端着餐盘走了过来，看到这个女人，刚要坐下的几个人，被吓了一跳，急忙起身让开第1823章做卧底的日子（十五）
　　山本铁蛋眉头一皱，抬头看着女生，脸上露出嫌弃的表情，这个女人怎么又来了，只要她过来，肯定没好事。
　　心想，都是这个女人害的，若不是这个女人从中作梗，来学校第一天，也不会得罪神木千藤，跟他发生冲突。
　　刚想让女人滚开，还没来得及开口，就见佐藤贞子面带微笑，坐到对面，笑盈盈的说道。
　　“山本铁蛋同学，恭喜你，你成功引起了我的注意，我现在答应做你的女朋友，你是不是很开心？”
　　听着女生说的话，先是一愣，满头黑线，这个女人是不是自信过头了，怎么会突然说这种话，她不感觉很尴尬吗？
　　山本铁蛋皱了皱眉头，师父也没说过，女朋友有什么用，也不知道要女朋友做什么，只感觉这个女人想害自己。
　　看着女人搔姿弄手的样子，一脸警惕，嫌弃的声音说道。
　　“贞子同学，这个地方已经有人了，请你不要打扰我们吃饭，麻烦你去别的地方吃。”
　　听着山本铁蛋的回答，佐藤贞子脸上的笑容瞬间消失，他说什么，他让自己去别的地方，他这是什么意思，难道他要拒绝自己？
　　自己可是校花，全学校最漂亮的女人，神木千藤追求自己追求了那么久，自己都没有答应他。
　　如今主动送上门，竟然遭到拒绝，这要是传出去，这张脸往哪放，这就是赤裸裸的侮辱，顿时满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“山本铁蛋，本校花再给你一次机会，求我做你的女朋友，不然你会后悔的。”
　　“滚！”
　　山本铁蛋没有多说废话，只说了一个字。
　　就是这一个字，把女人气的暴跳如雷，愤怒的目光盯着山本铁蛋，不停的喘着粗气，大约过了十几秒钟，气愤的声音说道。
　　“等着吧，敢拒绝我，你会后悔的。”
　　话还没有说完，饭也不吃了，直接转身离开，就在此时，神木千藤带着几个跟班走进餐厅。
　　昨天下午，救护车把神木千藤拉到医院检查了一下，只是内脏受到一些轻微震荡，没有什么大碍，当天晚上，便回到学校。
　　看着走进餐厅的神木千藤，佐藤贞子沉默片刻，脸上突然露出阴狠毒辣的微笑，迈步走到神木千藤身边。
　　看着走到面前的女人，神木千藤表情冰冷，心中暗骂，都是这个女人害的，害得自己丢尽颜面。
　　愤怒的同时，心里非常清楚，经过昨天的事情，从此以后，别想得到这个女人的心。
　　既然得不到她的心，也要得到她的身体，刚刚生出这个想法，就听女人说道。
　　“神木千藤，你不是想让我做你女朋友吗，我可以做你的女朋友，但是我有一个要求。”
　　听着佐藤贞子说的话，神木千藤顿时一愣，今天是什么日子，这个女人是什么情况，怎么会突然答应，做自己的女朋友，心中一喜，脸上带着微笑，急忙问道。
　　“什么要求？”
　　“我的要求就是，你要打断山本铁蛋的四肢，让他滚出这个学校，从此以后，我不想再看到他。”
　　听着女生提出的要求，神木千藤呵呵一笑，就算她不提这个要求，自己也不会放过山本铁蛋，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“我可以答应你的要求，但是我也有一个要求，不知你能不能答应？”
　　“什么要求？”
　　“我的要求很简单，你既然答应做我的女朋友，就要做女朋友该做的事情，今天晚上，我在宿舍里等着你，希望你不要失约。”
　　听着神木千藤地回答，佐藤贞子脸上露出犹豫的表情，看着那张厌恶的脸颊，沉默了许久，咬了咬牙，接着说道。
　　“我答应你的要求，今天晚上，你在宿舍里等着，我会把自己洗干净，给你送过去。”
　　“好！”
　　听着女生的回答，神木千藤咽了咽口水，原本还想用点卑鄙的手段，得到她的身体。
　　没想到，这个女人竟然会自己送上门，既然这样省了很多麻烦，面带微笑，着急的声音说道。
　　“吆西，今天晚上，我会在宿舍里等着你，希望你不要失约，若是敢失约，我会对你不客气的。”
　　佐藤贞子没有说话，转头看向正在吃饭的山本铁蛋，心中很是愤怒，都是这个混蛋害的，害的自己要陪神木千藤睡觉。
　　盯着山本铁蛋看了一会，又转头看了神木千藤一眼，接着迈步走出餐厅。
　　佐藤贞子离开后，神木千藤充满杀气的目光看着山本铁蛋，牙齿咬得咯咯直响，就在此时，身后的一个跟班，愤怒的声音说道。
　　“神木少爷，昨天下午，这个混蛋让我们丢尽颜面，绝不能放过他，我要杀了他，把他大卸八块。”
　　“不要着急，我们现在不是他的对手，要勤加练习，迟早有一天，我们会把丢掉的面子找回来。”
　　神木千藤咬牙切齿的声音说道。
　　当然这是以后的事情，此时此刻，脑子里只有那个女人，想到晚上，即将发生的事情，心里特别兴奋，暗暗发狠，今天晚上，她若敢来，就让她知道自己的厉害。
　　与此同时，正在吃饭的山本铁蛋，就听犬养康仁颤抖的声音说道。
　　“老大，神，神木千藤来了！”
　　“有我在，不要怕，他要是欺负你们，就跟我说，我敢打他第一次，就敢打他第二次。”
　　山本铁蛋霸道的声音说道，说话时，还在大快朵颐，拿着鸡腿往嘴里塞……
　　吃完饭，带着刚收的几个跟班，迈步走出餐厅，跟在身后的人越来越多，都想寻求山本铁蛋的庇护。
　　走在去教室的路上，时不时就会有女生跑过来，塞上一张小纸条。
　　山本铁蛋这才想起来，两个女生给自己的信封，刚才只想着吃饭，还没来得及打开。
　　先是打开纸条看了一下，上面写着。
　　“山本铁蛋同学，我真的好喜欢你，好崇拜你，我可以做你的女朋友吗，今天晚上，我在宿舍里等着你，希望你能来我的宿舍……”
　　看着纸条上的内容，山本铁蛋皱了皱眉头，这些女生是不是有病，黑天半夜，让自己去宿舍找她们，每个宿舍里只有两张床，去她们宿舍睡在哪里，难道睡在地上？
　　这种事情想都不要想，说什么也不会去，随手扔掉纸条，从口袋里掏出信封，把装在里面的东西拿了出来，是一张照片。
　　只是盯着照片看了一眼，顿时面红耳赤，手中的照片瞬间掉到地上第1824章做卧底的日子（十六）
　　看着山本铁蛋紧张的表情，犬养康仁满脸疑惑，心想，照片上是什么东西，怎么把老大吓成这个样子，急忙低头，向地上的照片看去。
　　还以为是什么东西，就是两个女生穿着泳装，在海边照的照片，这不是很正常的照片嘛，老大为什么那么紧张？
　　盯着照片看了一会，也没有发现异常。
　　弯腰把照片捡起来，又盯着照片看了一会，不得不说，两个女生除了个子不高，长相是没得说，典型的甜妹。
　　把照片重新递给山本铁蛋，就见他一脸紧张，急忙后退了两步，让犬养康仁把照片丢掉。
　　站在旁边的几个人，都是满脸疑惑，不明白，他们的老大看到这张照片，为什么会面红耳赤，一脸紧张？
　　照片后面还有写的字，上面的内容，跟前面的纸条差不多，今天晚上，他们想邀请山本铁蛋去宿舍里做客，一起畅谈人生……
　　盯着照片看了一会，几个人同时抬头看向山本铁蛋，今天，是他来学校第二天，就有那么多女生请他去宿舍里做客，真是羡煞旁人。
　　若是有女生邀请他们，他们会毫不犹豫，去女生宿舍做客，只有傻子才会拒绝她们的邀请。
　　犬养康仁拿着照片，看着照片上的两个女生，沉默片刻，接着说道。
　　“老大，这两个女生那么漂亮，你确定不去吗？”
　　“去了做什么，去了又没地方睡觉，我可不想睡地板。”
　　说话时，山本铁蛋迈步向教室走去。
　　看着山本铁蛋的背影，犬养康仁，还有另外几个男生都是满脸诧异，睡地板，什么睡地板，老大在想什么东西？
　　难道他不知道，去女生宿舍要做什么事情？
　　老大年纪跟自己差不多，少说也有十五六岁，竟然还不懂那种事情，这怎么可能，他们八九岁的时候，就懂那些事情了。
　　心中很是好奇，老大怎么会不懂，难道他没有看过碟片？
　　去教室的路上，还是有很多女生，往山本铁蛋的手里塞小纸条。
　　已经知道这些女生的心思，山本铁蛋表情冰冷，不再收任何纸条，迈步走进教室。
　　原以为，神木千藤还会找自己的麻烦，为昨天的事情报仇，奇怪的是，从早上到晚上，他不仅没有找自己的麻烦，脸上始终带着开心的微笑。
　　心中很是好奇，这是什么情况，他是不是被自己打傻了，怎么看到谁都笑？
　　一天的时间转眼即逝，放学后，神木千藤来到佐藤贞子面前，脸上带着微笑，着急的声音说道。
　　“贞子同学，不要忘了你的承诺，我在宿舍里等着你，希望你不要失约，你若是敢不来，别怪我对你不客气。”
　　“放心，我答应你的事情，绝对不会食言，希望你也能信守承诺，打断山本铁蛋的四肢，把他赶出学校。”
　　听着女生说的话，神木千藤紧紧的攥着拳头，凶狠的声音说道。
　　“我答应你的事情，也不会食言，我不仅要打断他的四肢，还要他的命，让他背后的山本家族在岛国消失。”
　　听着神木千藤的回答，佐藤贞子脸上突然露出微笑，心中暗暗发狠，可恶的混蛋，竟然敢拒绝自己，一定要让他知道，拒绝自己会付出怎样的代价……
　　转眼到了熄灯睡觉的时间，神木千藤先是洗了一个澡，躺在床上着急的等着，等着佐藤贞子投怀送抱。
　　左等右等，不知等了多长时间，佐藤贞子始终没有来，顿时满脸怒气，直接从床上坐起来，愤怒的声音说道。
　　“八嘎，这个女人是不是在耍我，怎么还不来，她若是敢耍我，我一定不会放过她的……”
　　话音刚刚落下，突然传来一阵敲门声，愤怒的表情瞬间消失，脸上露出微笑，急忙从床上跳下来，快速拉开房门。
　　房门打开的那一刻，看着站在外面的女生，忍不住咽了咽口水，她真的来了，穿的还那么性感，着急的声音说道。
　　“贞子小姐，你怎么来的那么晚，我已经等急了。”
　　“抱歉，让你久等了，这都是我的错，因为我怕室友发现，等她睡着了才敢出来。”
　　听着女生的回答，神木千藤一脸着急，让佐藤贞子赶快进来，可是女生并没有进来的意思，还往后退了几步。
　　看着后退的女生，顿时满脸疑惑，不爽的声音问道。
　　“贞子同学，你这是什么意思？”
　　“神木少爷，很抱歉，我突然想起一件事情，你打不过山本铁蛋，就连武田教练和武藤教练也打不过他，你拿什么打断他的四肢，拿什么把他赶出学校，拿你的身份嘛，他又不怕神木家族……”
　　听着女人说的话，心中很是愤怒，已经明白她的意思，她要等自己打断山本铁蛋的四肢，把他赶出学校，才愿意做自己的女朋友。
　　感觉被这个女人耍了，可是她说的很有道理，以自己的能力，不是山本铁蛋的对手，就连两个教练都被他打倒了，想要打断他的四肢，把他赶出学校，仅凭自己的能力，根本做不到。
　　佐藤贞子表情冰冷，继续说道。
　　“神木少爷，想让我做你的女朋友，就要看看你有没有这个本事，只要你能说到做到，我佐藤贞子肯定不会食言，你若是做不到，永远别想得到我。”
　　说完这句话，女人转身离开，脸上露出得意的微笑，心中暗暗嘲讽，男人就是那么蠢。
　　看着女生的背影，神木千藤被气的咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，自己不是傻子，心里非常清楚，佐藤贞子在利用自己，就算把山本铁蛋杀了，她也不一定信守承诺。
　　不管佐藤贞子守不守承诺，这跟对付山本铁蛋没有任何关系，昨天的耻辱，一定会让他加倍偿还……
　　时间过得很快，转眼就是一个月，在这一个月的时间里，山本铁蛋和神木千藤没有发生任何冲突。
　　站在校长办公桌前面的奈子老师，看着河村校长，疑惑的声音说道。
　　“真的太奇怪了，一个月的时间过去了，山本铁蛋和神木千藤竟然没有发生任何冲突，他们是不是已经和好了？”
　　“和好，那是不可能的，越是安静，暴风雨就会来得更加猛烈，时间差不多了，神木千藤应该忍不住了。”
　　说话时，迈步走出校长办公室，口中同时说道。
　　“走，去训练馆看看，我感觉，今天要有大事情发生第1825章做卧底的日子（十七）
　　看着河村校长走出办公室，奈子老师急忙跟了上去，没一会，来到训练馆，两个人站在楼上，低头向下面看去，看着排列整齐的学生。
　　在人群中找到山本铁蛋和神木千藤，盯着两个人看了一会，河村校长总感觉心神不宁，今天好像有什么大事情要发生。
　　一个月前，山本铁蛋打伤神木千藤，还打伤了两个教练，神木家族对这件事情非常不满，让河村校长严肃处理这件事情，为了让神木家族满意，也是费了很大的功夫，才平息了这件事情。
　　在这一个月的时间里，也对山本铁蛋的身份进行了调查，可是经过一个月的调查，没有调查到任何有价值的线索，他的父母早在几年前就已双双离世，如今他跟着叔叔生活。
　　为了弄清楚山本铁蛋的真实身份，又对他叔叔进行了调查，他叔叔在华夏生活了十几年，在一家岛国公司里担任高管，身份普普通通，没有任何背景。
　　又去山本铁蛋转学的岛国学校进行了调查，了解他在学校里的情况，经过一番调查，从学校的档案库里，的确找一个叫山本铁蛋的学生，里面还有转学申请，以及他在学校里的情况。
　　还在一个老师口中得知，山本铁蛋是一个非常优秀的学生，不仅华夏语讲的好，武道修为也是非常好，整个学校里没有人是他的对手。
　　拿到对山本铁蛋的调查结果，河村校长眉头紧锁，越是没有问题，对他的身份越是好奇，很想知道，他这一身本事都是跟谁学的？
　　站在旁边的奈子老师，盯着楼下的学生看了一会，脸上露出担心的表情，转头看向校长，开口说道。
　　“河村校长，要不要叫两辆救护车过来？”
　　“可以，有备无患，多叫几辆也可以，我心里有种不好的预感，今天可能要有大事情发生。”
　　河村校长担心的声音说道，话还没有说完，一排接着一排的学生，同时转身开始对练，顿时间，整个训练馆里传来哈哈哈的声音。
　　刚开始，没有发生任何异常，看着一群学生有序的对练，这才松了一口气。
　　因为上次的事情，神木家族非常愤怒，已经警告自己，神木千藤若是在被人打伤，他这个校长就不用干了。
　　虽然很想看到神木千藤挨打，但是在神木家族的威胁下，不得不选择跟神木少爷站在一起。
　　这一次，山本铁蛋若是打伤了神木千藤，绝不能轻易放过他，就算自己想袒护他，神木家族那边也不会同意，弄不好还会亲自派人过来，那时候可就麻烦了。
　　想到这些事情，河村校长深吸了一口气，但愿他们不会打起来，实在不行，只能把山本铁蛋赶出学校，毕竟他也没有关系，没有背景，就算把他赶出去，也不会有什么事情。
　　河村校长和奈子老师站在二楼，看着下面的训练情况，同时松了一口气，应该是自己想多了，看他们的样子，应该没有互殴的意思，又盯着下面看了一会，接着说道。
　　“走吧，我们回去！”
　　“嗯！”
　　奈子老师跟在何村校长身后，向楼下走去，刚刚来到楼下，就见一个大光头，扛着拖把跟在中年女人身后，向前面的教学楼走去，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“这个人是谁，他什么时候来的，我怎么没有见过？”
　　“他是新来的保洁，主要负责打扫厕所，已经来一个月了。”
　　“一个月！”
　　河村校长眉头微皱，山本铁蛋也是光头，同样是一个月前来的，看他们两个人，身上的气质竟然有些相似……
　　就在满脸思绪时，跟在后面的奈子老师突然说道。
　　“河村学长，你怎么不走了，有什么问题吗？”
　　“没什么问题！”
　　河村校长随口说道，迈步向自己的办公室走去，回去的路上，扭头看着走进教学楼的大光头，准备调查一下他的身份。
　　刚刚回到办公室，还没来得及坐下，桌子上的电话突然响了起来，慢悠悠的拿起话筒，还没来得及说话，就听到一个着急的声音。
　　“校长，不好了，他们又打起来了？”
　　“谁，谁又打起来了？”
　　河村校长紧张的声音问道，虽然猜到是山本铁蛋和神木千藤，但是还想确定一下，因为心里还抱着一丝侥幸，希望不是他们两个人。
　　听着电话里的回答，确定就是山本铁蛋和神木千藤，河村校长满脸愤怒，这才刚刚回来，两个人怎么就打起来了，急忙挂上电话，走出办公室。
　　一路小跑来到训练馆，此时的训练馆一片狼藉，除了地上躺着五六十个人，还有很多女生远远的躲在一边，有些胆小的女生吓得哇哇乱叫。
　　除了两个教练，训练馆中间就还站着两个人，神木千藤被打得鼻青脸肿，站在那里摇摇晃晃，愤怒的目光看着山本铁蛋，颤抖的声音说道。
　　“可恶，我，我们神木家族是不会放过你的！”
　　“这句话我已经听过很多遍了，老是这么说就没意思了，你不是想打断我的四肢吗，今天，我就先打断你的四肢。”
　　说话时，山本铁蛋面带杀气，迈步向神木千藤走去，刚刚迈出去第一步，就听身后传来河村校长愤怒的吼声。
　　“住手，都给我住手，谁敢伤害神木少爷，别怪我对他不客气。”
　　山本铁蛋突然停住脚步，上次打伤神木千藤，河村校长一句话没有说，这一次怎么回事，怎么会突然出来阻止，还一口一个神木少爷。
　　就在刚才，看着山本铁蛋向自己走来，神木千藤被吓得身体颤抖，心里明白，这个不怕死的，真敢打断自己的四肢。
　　就在关键时刻，河村校长突然出现，听着他说的话，脸上顿时露出微笑，着急的声音喊道。
　　“校长，快，快来救我，山本铁蛋要杀人了……”
　　河村校长脸色阴沉，迈步向山本铁蛋走去，愤怒的声音吼道。
　　“山本铁蛋，你要敢伤神木少爷一根汗毛，立即滚出这所学校…第1826章做卧底的日子（十八）
　　听着校长愤怒的吼声，神木千藤却是满脸微笑，笑得非常开心，笑得非常得意，有河村校长在，就不信他敢动自己一下。
　　面对河村校长的威胁，山本铁蛋眉头紧锁，脸色阴沉，最讨厌别人拿权势，拿身份威胁自己，拳头攥的咯咯直响，继续迈步，向神木千藤走去。
　　见山本铁蛋敢违抗自己的命令，还在向神木千藤走去，河村校长很是愤怒，这里是学校，他不把神木家族放在眼里就算了。
　　身为校长，身为学校最高领导，他真是胆大包天，连校长的面子都不给，河村校长被气的吹胡子瞪眼，盯着山本铁蛋愤怒的声音吼道。
　　“山本铁蛋，你给我听好了，你若敢伤害神木少爷，不仅神木家族不会放过你，我也不会放过你，不仅要把你赶出学校，我还要让你知道，违背我的命令，会付出怎样的代价……”
　　听着河村校长凶狠的威胁，山本铁蛋扭头看了他一眼，脸上露出不屑的表情，神木家族自己都不放在眼里，何况他一个校长，继续迈步向神木千藤走去。
　　看着山本铁蛋不屑的表情，满脸怒气的河村校长一点办法也没有，只能站在那里干着急，沉默片刻，转头看向神木千藤，着急的声音说道。
　　“神木少爷，你还愣在那里做什么，赶快跑……”
　　神木千藤也有这个想法，刚想转身跑路，就在转身的那一刻，突然看到佐藤贞子，站在不远的地方，正用嘲讽的目光看着自己。
　　感受着女人嘲讽的目光，神木千藤顿时愣在原地，犹豫片刻，又转头看向山本铁蛋，就不信他敢打断自己的四肢，脸上突然露出微笑，威胁的声音说道。
　　“我是神木家族的人，我就不信你敢打断我的双腿……”
　　山本铁蛋没有说话，脸上带着邪魅的微笑，他脑子是不是有问题，明知自己不怕神木家族，还拿神木家族威胁自己。
　　神木千藤说话时，山本铁蛋已经走到他的面前，面对河村校长的警告，还有神木千藤的威胁，毫不犹豫抬脚踹向他的膝盖。
　　眼看沉重的一脚，就要踹在神木千藤的膝盖上，就在此时，突然出现一个黑衣老者，直接挥拳砸向山本铁蛋。
　　拳头还没有碰到山本铁蛋，就听他发出一声闷哼，瞬间倒飞出去，足足飞出去十几米远，正好落到佐藤贞子脚下，口吐鲜血，不停的咳嗽……
　　看着躺在地上的山本铁蛋，佐藤贞子脸上露出得意的微笑，心想，这就是拒绝自己的下场。
　　与此同时，正在打扫厕所的了凡大师，突然愣在原地，转头向右面看去，那股强大的气息又出现了，顿时一脸担心，那个小家伙是不是出事了。
　　想要出去看看，刚刚走到厕所门口，就被中年女人挡住，双手掐腰，仰着下巴，气愤的声音说道。
　　“打扫干净了没有，没有打扫干净，不准出来，回去继续打扫。”
　　看着女人凶悍的样子，了凡大师皱了皱眉头，想要出去就会接触到中年女人的身体，脸上顿时露出嫌弃的表情。
　　就在一脸担心时，那股气息突然消失，心想，小家伙应该不会有事，转身回去继续打扫厕所。
　　与此同时，训练馆里，所有人的目光，都在突然出现的老者身上，很多人议论纷纷，讨论这个老者是谁，他们从来没有见过。
　　让人震惊的是，老者太强了，拳头还没有碰到山本铁蛋，他就直接飞了出去，足足飞出去十几米远。
　　接着转头看向山本铁蛋，就见他摇摇晃晃爬了起来，全身上下杀气升腾，愤怒的目光看着突然出现的老者。
　　山本铁蛋表情痛苦，抬手擦了擦嘴角的鲜血，这个老头真的太强了，以自己的实力根本无法抗衡。
　　刚才还一脸紧张，担心山本铁蛋打断神木千藤四肢的河村校长，看着突然出现的老者，瞬间松了一口气，还好斋藤大人及时出现，不然可就麻烦了。
　　急忙抬手擦了擦头上的冷汗，脸上露出一丝微笑，看着斋藤大人，刚想开口说话，就听他威严的声音说道。
　　“小小年纪，身上就有如此重的杀气，我没看错，你应该杀过人，还杀过很多人，一个学生的身上不应该有那么重的杀气，说吧，你究竟是什么人，来这个学校有什么目的？”
　　看着山本铁蛋眼中的杀气，斋藤三道瞬间意识到，这个小光头杀过人，若是没有杀过人，杀的人少，身上都不会有那么重的杀气，对他的身份产生了怀疑。
　　心中很是好奇，看他年纪不过十五六岁的样子，怎么会杀过人，心里明白，这个山本铁蛋绝对不简单，绝对不是普通的学生，背后肯定藏着不可告人的秘密。
　　听着老头说的话，山本铁蛋心中一惊，很是意外，没想到，他竟然能看出自己杀过人，还不是杀了一个，顿时生出一股危机感，身份可能要暴露了。
　　见山本铁蛋沉默不语，老者面带杀气，威严的声音问道。
　　“说，你是什么人，来这个学校有什么目的，如果不说我就杀了你。”
　　感受着老头带来的威压，心里非常清楚，不是这个老头的对手，脸色一沉，想到李大哥说的话，打不过就跑，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“我什么人也不是，就是一个学生……”
　　说话时，山本铁蛋突然转身，双腿像是按了弹簧一样，快速向出口跑去，速度之快，让人无法想象，只是眨眼的功夫就已出现在门口。
　　心里清楚，只要跑到学校外面就安全了，他们肯定不敢追出去，因为路上还有很多行人。
　　眼看就要跑出训练馆，没想到，老头的速度比自己还要快，突然出现在门口挡住去了，同时挥掌拍向山本铁蛋的面门。
　　感受着一股强悍的气息扑面而来，山本铁蛋心中一惊，这个老头太强了，强的让人无法想象，不敢一丝懈怠，想要闪身躲避，可是对方的速度实在太快，根本来不及！
　　顿时一脸绝望，这一掌若是拍到面门上，肯定必死无疑第1827章做卧底的日子（十九）
　　眼看一掌就要拍到脑门上，老头的手掌突然往下一滑，掐住山本铁蛋的脖子，手上随之用力，直接把他举了起来。
　　没想到，老头会突然来这么一招，被掐住脖子的山本铁蛋，急忙屏住呼吸，以他现在的修为，就算半天不呼吸，也没有什么问题。
　　虽然不会因为窒息而亡，也不会因为窒息脱力，但是被人锁住喉咙的感觉真的很不舒服。
　　被掐住脖子的山本铁蛋，假装拼命的挣扎，随着双脚离地，被老头掐着脖子举了起来，两条腿不停的前后摇摆，身体不停的摇晃，看上去非常痛苦，像是要被掐死了一样。
　　斋藤三道看着被自己举起来的山本铁蛋，脸上露出凶狠的表情，充满杀气的声音说道。
　　“我再问你最后一遍，你是什么人，来学校有什么目的，如果不说，我这就掐死你……”
　　话刚说完，脸上突然露出痛苦的表情，牙齿不停的打颤，掐着山本铁蛋的手瞬间松开，急忙弯腰，双手捂住裤裆，疼得倒吸凉气。
　　没想到，这个小混蛋那么卑鄙，竟然敢偷袭自己的要害，清晰的感觉到，那两个东西被踢碎了，由于疼痛难忍，浑身上下使不上一点力气。
　　挣脱魔爪的山本铁蛋，只想着逃跑，没想着补刀，若是在这个时候，趁他病要他命，给老头补上两脚，就算踢不死他，也能让他身受重伤。
　　可惜山本铁蛋并没有这么做，直接迈步向外面跑去，刚刚跑了没几步，想到了师父，顿时放慢速度，心里想着，要不要去找师父，跟着师父一起离开。
　　犹豫片刻，还是决定去找师父，可是学校里那么多厕所，不知道，师父在哪个厕所里，想到这里不再犹豫，直接转身向外面跑去。
　　就在山本铁蛋犹豫的片刻，时间虽然不是很长，却也错过了逃跑的最佳时机。
　　斋藤三道拿出一张黑色的符箓，直接贴到裤裆上，口中吟诵了一段咒语，疼痛感瞬间减轻了不少，随之抬头看向逃跑的山本铁蛋，愤怒的声音吼道。
　　“想跑，你跑得了吗！”
　　说话时，口中吟诵着咒语，快速追了上去，片刻间，出现在山本铁蛋前面。
　　眼看就要跑出去，没想到，这个老头又突然出现挡住去路，心中很是惊讶，他的速度怎么会那么快？
　　知道不是老头的对手，不敢与他硬碰硬，急忙转身向左边跑去，可是刚刚跑了没几步，又被老头挡出去路。
　　这一次还没来得及转身，就感觉一股劲气扑面而来，整个人再次倒飞出去，重重的摔到水泥地上，还没来得及从地上爬起来，一只臭脚就已踩在脑门上。
　　山本铁蛋也不是省油的灯，虽然被踩住脑袋，只是脑袋不能动，腿和手还能动，直接伸手抱住对方的小腿，右脚猛的一抬，快速踢向老头的后背。
　　这一脚踢的结结实实，把老头踢的一个踉跄，直接窜了出去，嘴角还流出一丝鲜血。
　　连续两次被山本铁蛋偷袭成功，斋藤三道满脸杀气，没想到，这个小东西那么难对付，急忙转头向身后看去，就见他早已从地上爬起来，跑得比兔子还快，逃命似的向外面冲去。
　　眼看山本铁蛋就要跑出学校，斋藤三道没有说废话，身形一闪再次追了上去。
　　山本铁蛋的一只脚，刚要踏出学校大门，就感觉衣领被人拽住，随着一股强大的拉力，瞬间双脚离地，又被扔回学校里面。
　　斋藤三道愤怒的目光看着山本铁蛋，眼中尽是杀气，被他偷袭了两次，丢脸丢大了，必须让他付出代价，一句废话没有多说，直接扑了上去。
　　既然跑不了，那就只能硬拼了，身份已经暴露，没有继续装下去的必要，双手合十口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，眉心处出现一朵金色莲花，胸口出现一个佛家真言“卍”。
　　眼中寒光一闪，直接迎了上去。
　　看着冲向自己的山本铁蛋，身上散发着淡淡的金光，斋藤三道心头一紧，心中暗惊，难怪他是光头，竟然是佛家弟子，小小年纪，就是一位德道高僧，真是非常少见。
　　一刻也不敢怠慢，口中吟诵着咒语，手臂不停的挥舞，一团团乌黑的气息，迎面飞向山本铁蛋。
　　山本铁蛋不停的闪避，时不时抬手拍碎黑色的气息，没一会，便冲到斋藤三道面前，两个人瞬间缠斗在一起。
　　经过简单的交手，斋藤三道满脸震惊，这个小东西比自己想象中的还要厉害，战斗力比自己差不多少，心中很是好奇，他小小年纪怎么会那么厉害？
　　心想，如果让他在成长几年，战斗力肯定在自己之上，如今已经与他为敌，绝不能放过他，必须把他扼杀在摇篮里，以绝后患。
　　想到这里，使尽全力，对着山本铁蛋发起疯狂的攻击……
　　两人的战斗力毕竟有悬殊，面对斋藤三道疯狂的攻击，山本铁蛋已经无法应对，随着对方手臂一挥，一股劲气扑面而来，随之发出一声闷哼，眉心处的莲花瞬间破碎，接着倒飞出去。
　　刚刚摔到地上，手臂上就传来一阵剧烈的疼痛，还没反应过来，就听到骨头碎裂的声音，急忙转头看向自己的胳膊肘，被对方硬生生的踩碎，随之发出一声惨叫……
　　为了不让师父听到，暴露师父的身份，山本铁蛋强忍疼痛，极力压低声音。
　　踩断一只手臂，斋藤三道没有停手，趁着山本铁蛋没有反应过来，从他的身体上跨过去，把另一只手的胳膊肘踩断。
　　踩断两条手臂，又快速弯腰抓住山本铁蛋的膝盖骨，随之猛的用力，带着皮肉把他的膝盖骨抠了下来，顿时间鲜血喷溅。
　　抠出带着血肉的膝盖骨，脸上露出凶狠的表情，又转身把另一个膝盖骨抠了出来。
　　不过两个喘息的时间，山本铁蛋的胳膊肘，被斋藤三道踩断，膝盖骨也被抠了出来，瞬间成为一个废人，躺在地上不能动弹，疼的发出一阵阵惨叫，却没有喊一声师父。
　　与此同时，正在楼上打扫厕所的了凡大师，还是听到熟悉的惨叫声，哪里还有心情打扫厕所，再也无法淡定，推开堵在门口的中年女人，急忙跑出厕所，向声音传来的方向跑去，嘴里不停的念道。
　　“铁蛋，铁蛋，师父来了…第1828章做卧底的日子（二十）
　　了凡大师一脸慌张，嘴里不停的喊着铁蛋，急急忙忙向楼下跑去，还没跑到楼下，惨叫声突然消失不见。
　　心中很是着急，很是担心，直接来到窗前，打开窗户，伸头向下面看了一眼，毫不犹豫从三楼一跃而下，落到地面上，没做一刻停留，像是疯了一样，向声音消失的方向跑去。
　　由于惨叫声消失，无法确定具体位置在什么地方，东瞅瞅西看看，很快来到训练馆前面，就见两个女人跟两个男人正在外面打扫卫生，用水管把地上冲的干干净净，没有留下任何痕迹。
　　没有找到徒弟的身影，了凡大师一脸着急，来到几人面前，着急的声音问道。
　　“几位朋友，麻烦问一下，刚才发生什么事情了，你们有没有听到孩子的惨叫声？”
　　打扫卫生的几个人同时摇了摇头，疑惑的目光看着大光头，不明白，他为什么那么着急。
　　在几人口中没有得到想要的信息，了凡大师很是无奈，只能继续寻找，把声音消失的方向找了一个遍，也没找到小铁蛋，只在地上找到一点血迹。
　　没有找到小铁蛋，想到刚才的惨叫声，了凡大师急的抓耳挠腮，不停的喘着粗气，只感觉六神无主，心中慌乱如麻，根本无法冷静。
　　不祥的预感越来越强，徒弟的身份可能暴露了。
　　沉默片刻，双手合十，口中吟诵着经文，开启三明六通术中的天眼通，想要看看徒弟去哪了，是生是死，不看不要紧，一看吓一跳，徒弟命中有此一劫，弄不好会有性命之忧。
　　继续施展天眼通，想要看看小铁蛋在什么地方，就见小家伙脸色苍白，躺在地上一动不动，周围一片漆黑，什么也看不到，无法确定他在什么地方。
　　确定小铁蛋还活着，总算松了一口气，心里清楚，徒弟还在这个学校里，就是不知道被关在什么地方，沉默许久，开口说道。
　　“铁蛋，不要怕，哪怕踏平这个学校，师父也要找到你……”
　　冷静下来，必须把这件事情告诉楚云洪，让他帮忙想想办法。
　　来学校前，为了方便跟楚云洪联系，从来不用手机的了凡大师，破天荒的用起了手机。
　　急忙掏出手机，拨通楚云洪的电话……
　　此时的楚云洪，正在机场外面等着李乘风，看着小兄弟从机场里走出来，脸上顿时露出微笑，急忙打了一个招呼。
　　“小兄弟，我在这里？”
　　看到楚云洪，李乘风同样面带微笑，让老将军亲自来接，多少有些不好意思，简单问了一声好，急忙询问了凡大师和小铁蛋怎么样了？
　　楚云洪呵呵一笑，接着说道。
　　“小兄弟，你就放心好了，我几乎每天都跟他们联系，他们现在好的很，在学校里待了那么久，里面的情况也了解的差不多了，我已经想好了，再过几天，就让他们离开学校……”
　　得知了凡大师和小铁蛋平安无事，李乘风终于松了一口气。
　　昨天晚上，做了一个噩梦，梦见小铁蛋浑身是血，站在自己面前，嘴里不停的喊着，李大哥救我，李大哥救我……
　　看着小铁蛋的样子，可把李乘风吓坏了，瞬间在梦中惊醒，嘴里不停的喊着铁蛋，心里有种不祥的预感，梦见朋友浑身是血，可不是什么好梦。
　　当即联系楚云洪，订好机票，乘坐飞机来到青州城。
　　李乘风微微一笑，转头看向楚云洪，又问了一下这些天的调查成果。
　　在这一个月的时间里，也算是收获颇丰，有一点可以确定，这个学校不是普通的学校，是一个培养间谍的学校……
　　学校里之所以要求他们讲华夏语，用华夏名字，就是要让他们养成说华夏语，用华夏名字的习惯。
　　如此一来，等他们到了社会上，就很难分辨他们是岛国人，还是华夏人。
　　他们不仅会讲话夏语，还会一些地方方言，对华夏人的生活习俗也是非常了解，确切的说，他们比华夏人还像华夏人，这就是他们培养出来的暗客……
　　听楚云洪讲着调查结果，李乘风忧心忡忡，这就是一个定时炸弹，如果有一天突然爆炸，不知会给华夏带来怎样的灾难？
　　几十年前，他们掠夺华夏资源，用的是刀，用的是枪，靠着是抢，如今不同了，他们改变了策略，开始用另一种方式掠夺华夏的资源……
　　此时的李乘风就是一个普通人，面对这种事情也是有心无力，转而看向楚云洪，想要问问他，接下来怎么办，就在此时，突然听到一阵手机铃声，接着说道。
　　“老将军，有人给你打电话！”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，接着掏出手机，盯着屏幕看了一眼，呵呵一笑，接着说道。
　　“是了凡大师打的电话，他这个时候给我打电话，说不准又有什么新的发现。”
　　说话时，顺手接通电话，还没来得及开口，就听电话里传来了凡大师着急的声音。
　　“楚施主，不好了，铁蛋出事了……”
　　坐在旁边的李乘风，听楚云洪说，打电话的是了凡大师，脸上瞬间露出微笑，可是听着电话里的内容，脸上的笑容瞬间消失，想到昨天晚上做的那个梦。
　　楚云洪也是一脸懵逼，颤抖的声音问道。
　　“大师，你，你说什么，铁蛋出事了，怎么回事，他怎么出事了？”
　　了凡大师叹了一口气，一脸着急，把事情的经过讲了出来。
　　“今天下午，贫僧正在楼上打扫厕所，突然察觉到一股很强的气息，当时贫僧也没有在意，没多久，就听到铁蛋的惨叫声，当贫僧跑到楼下，早已不见铁蛋的身影，贫僧怀疑，铁蛋的身份已经暴露了……”
　　听了凡大师讲完事情的经过，楚云洪眉头紧锁，李乘风无比担心，最担心的事情还是发生了，小铁蛋真的出事了。
　　此刻的心情，已经无法描述，心中非常后悔，后悔让铁蛋去冒险，铁蛋若是有个三长两短，这辈子也不会原谅自己，紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，哪怕把学校翻个底朝天，也要把铁蛋找回第1829章做卧底的日子（二十一）
　　得知小铁蛋在学校里失踪，李乘风的呼吸变得非常沉重，一脸认真听着楚云洪跟了凡大师的谈话内容。
　　楚云洪叹了一口气，任务已经完成的差不多，正准备让他们离开学校，没想到，又发生这样的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，你不要着急，小兄弟已经过来了，我们一定会想办法，把小铁蛋找回来的……”
　　楚云洪让了凡大师先在学校里等着，尽量不要暴露身份，他们很快就会过去，再三强调，在确保自身安全的情况下，可以去找小铁蛋？
　　听着楚云洪说的话，了凡大师逐渐安静下来，心里清楚，这个时候着急也没用，担心也没用，唯一能做的就是冷静，只有不乱，才有找到铁蛋的可能。
　　挂上电话，想到那股很强的气息，面带杀气，这个学校里藏着一个非常厉害的高手，修为比自己还高，战斗力比自己还强。
　　铁蛋失踪，肯定跟这个神秘高手有关，只要能找到这个人，就能找到铁蛋，沉默片刻，决定先跟踪河村校长，说不准，在他的身上能找到有用的线索。
　　与此同时，挂上电话的楚云洪，脸色非常难看，小铁蛋的身份怎么会暴露，是哪个环节出了错，想到给他安排的假叔叔，十有八九是那个地方出了问题。
　　沉默片刻，拿起手机，想给那人打个电话，刚想拨通号码，又把手机放了下来，那个人若是出了意外，这个时候给他打电话，十有八九会暴露自己。
　　想到这里，把手机收了起来，准备去他家，抬头看向正在开车的秦墨，让他开着车去那个岛国人的家里。
　　没多久，秦墨把车停在一栋别墅门口，在外面观察了很长时间，没有发现可疑的地方，李乘风准备下车看看。
　　看着打开车门的李乘风，楚云洪担心的声音说道。
　　“小兄弟，小心点，我感觉有些不对。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步走下汽车，先是观察了一下周围的环境，确定没有人，迈步向别墅走去。
　　来到别墅门口，正想着怎么进去，突然刮起一阵风，随之传来嘎吱一声，房门被慢慢打开。
　　心头顿时一紧，门怎么开了，里面是不是有人。
　　随着房门打开，一个人也没有看到，这才意识到，房门没有关好，被刚才的那阵风吹开了。
　　看着被风吹开的房门，脸上露出疑惑的表情，门怎么没有关好，家里是不是有人，伸头往里面瞅了几眼，什么人也没有发现。
　　为了避免引起误会，清了清嗓子，冲着里面喊道。
　　“你好，家里有人吗，我是隔壁的邻居，家里没盐了，想问你家借点盐……”
　　连续喊了好几遍，没有得到任何回应，沉默片刻，转头看向停在门口的汽车，冲着车上的楚云洪摇了摇头。
　　坐在车上的楚云洪，看着摇头的李乘风，心里清楚，他在告诉自己家里没有人，推开车门走下汽车，向别墅走去。
　　刚刚走到门口，就听李乘风说道。
　　“老将军，别墅里好像没人，我们要不要进去看看。”
　　“嗯，走吧，进去看看。”
　　楚云洪点了点头，迈步走进别墅，刚刚走进客厅，就闻到一股很浓的血腥味，顿时眉头一皱，意识到情况不对，急忙转头四处乱瞅，发现楼梯上有很多血迹。
　　急忙走过去，盯着血迹看了一会，血迹还没有干，看来有人刚刚离开，沉默片刻，顺着楼梯向楼上走去，除了地上的血迹，什么人也没有看到。
　　在别墅里转了一圈，楚云洪叹了一口气，接着说道。
　　“那个岛国人应该出事了，铁蛋的身份已经暴露，了凡大师现在的处境也非常危险，必须尽快救出小铁蛋，让他们离开学校。”
　　“嗯！”
　　看着点头的李乘风，楚云洪眉头紧锁，表情非常复杂，自己做事情从来小心谨慎，没想到，还是被他们发现了，心中很是好奇，他们是怎么发现的？
　　沉默片刻，叹了一口气，接着说道。
　　“走吧，我们去学校，这件事情不能拖得太久，今天晚上，就要把小铁蛋救出来。”
　　“嗯！”
　　李乘风又点了点头，心里非常着急，时间拖得太久，对小铁蛋来说就会多一分危险，必须以最快的速度找到他，把他救出来。
　　三个人离开别墅，坐上汽车向学校的方向驶去，没多久，来到那个学校，就见大门紧闭，门口还有四个保安。
　　坐在车上看着前面的学校，不知道的还以为这是监狱，院墙特别高，就差在上面拉上电网……
　　与此同时，河村校长看着斋藤三道，担心的声音说道。
　　“斋藤大人，你下面没事吧，我要不要叫两个医生过来，给你看看？”
　　“没有什么大事，一点小伤而已。”
　　斋藤三道咬牙切齿的声音说道，那个小东西太卑鄙了，竟然偷袭那里，下手也是够狠，竟然被他踢碎了。
　　心中很是愤怒，还好自己用阴阳术法止住了疼痛，不然站都站不稳，深吸了一口气，凶狠的声音说道。
　　“那个小东西怎么样了，有没有弄清楚他的身份？”
　　“嗯，我安排人把他叔叔抓起来了，刚开始，他那个叔叔不肯说，我们动用了一点手段，最终撬开了他叔叔的嘴……”
　　听着河村校长的回答，斋藤三道脸色阴沉，没想到，这个山本铁蛋竟然是华夏人，顿时满脸杀气，疑惑的声音问道。
　　“知不知道，他背后的人是谁？”
　　“具体是谁，山本铁蛋的叔叔也不清楚，他只知道是一个老头，给了他一笔钱，让他假装山本铁蛋的叔叔……”
　　讲完这些事情，河村校长一脸担心，继续说道。
　　“斋藤大人，你说山本铁蛋，是不是华夏官府的人，如果是官府的人，我们把他杀了，可就麻烦了。”
　　“有什么麻烦的，若是被他们发现了，给他们一点钱就是了，在这个世界上没有钱摆不平的事情，如果摆不平，那就是给的不够多第1830章做卧底的日子（二十二）
　　听着斋藤三道的回答，河村校长点了点头，脸上露出嘲讽的表情，心想，斋藤大人说的很对，在这个国家，不管做什么事情，讲的就是关系和金钱。
　　只要关系够铁，只要钱到位，几乎没有摆不平的事情。
　　当初修建这座学校，也有很多人不同意，但是经过上面的周旋，花了一些钱，所有的手续成功批了下来。
　　想到这些，顿时放下心来，就听斋藤三道继续说道。
　　“这个山本铁蛋知道的太多了，不管他是不是官府的人，都不能放过他，把他送到实验室，做活体解剖……”
　　“是，我这就去安排。”
　　河村校长点了点头，看了一下时间，已经是下午五点多，等天黑了，先把山本铁蛋送到解剖室，解剖的事情明天早上再说。
　　听着河村校长的回答，想到那里被山本铁蛋踢碎，恨的咬牙切齿，活了一把年纪，竟然栽到一个黄毛小子的手里，丢人丢到姥姥家了。
　　这件事情若是传回岛国，神道教的那些老兄弟还不笑掉大牙，特别是那个黑长老，还有那个白长老，好像跟自己有仇，没事就会嘲讽自己……
　　越想越生气，越想越愤怒，绝不能便宜了山本铁蛋，沉默片刻，凶狠的声音说道。
　　“我要让他痛苦的死去，越痛苦越好。”
　　“斋藤大人，放心，这件事情交给我，我一定让他死得非常痛苦。”
　　河村校长脸上带着残忍的微笑，想让斋藤三道亲自观看，明天早上，对山本铁蛋的活体解剖。
　　斋藤三道点了点头，想到那里被他踢碎，能亲眼观看山本铁蛋被活体解剖，也是一种非常享受的事情。
　　两个人又聊了一会，河村校长转身离开，带着两个安保人员，来到一间阴暗的地下室，顺手打开电灯，就见山本铁蛋像条死狗一样，躺在地上。
　　看到山本铁蛋的惨状，河村校长忍不住笑了起来，他第一天来学校，在学校里大展身手，就对他的身份产生了怀疑，怀疑的非常正确，他的身份果真有问题。
　　盯着山本铁蛋看了一会，脸上露出残忍的微笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“山本铁蛋，真的没有想到，你竟然是华夏人，说吧，你来学校的目的是什么，是什么人派你来的，只要你告诉我，我可以让你死个痛快。”
　　看着河村校长，山本铁蛋的脸上露出轻蔑的表情，一个字也没说。
　　面对山本铁蛋轻蔑的表情，河村校长又笑了起来，就算他不说，也能猜到，他来学校的目的，他来这所学校，肯定是想弄清楚，学生都在学什么东西。
　　他来这里的目的，并不是很关心，只想知道，是谁派他来的，是不是官府派他来的，若是官府派他来的，事情就有些麻烦了。
　　连续问了好几遍，见山本铁蛋始终没有回答，一个字都没说，心中很是意外。
　　没想到，这个山本铁蛋小小年纪，就有这种风骨，呵呵一笑，接着说道。
　　“你现在不说，以后可就没有机会了，等一下，我就把你送到解剖室，明天早上，对你进行活体解剖，我会把你体内的器官，一个一个地切除，最后你会痛苦的死去……”
　　听着河村校长说的话，山本铁蛋忍不住颤抖了一下，眼中含着泪水，心中默默念道，师父，李大哥快来救我。
　　见山本铁蛋就是不说话，河村校长不再多说废话，让身后的两个人把他抬上担架，准备送他去地下解剖室，明天早上，就对他进行解剖。
　　两个保安把山本铁蛋抬上担架时，碰到他断掉的手臂，还有被抠掉膝盖骨的大腿，顿时疼的浑身哆嗦。
　　虽然很疼，山本铁蛋紧咬牙关，没有发出任何声响，任由他们把自己扔上担架，抬着向外面走去。
　　躺在担架上的山本铁蛋，心里非常清楚，师父一定在找自己，可是这个学校那么大，想要找到自己谈何容易。
　　必须让师父知道，自己在什么地方，可是怎样才能让师父知道，就在一脸无奈时，已经被两个保安抬出大楼，向另一座大楼走去。
　　走在路上，河村校长不停的催促。
　　“走快点，不要被人看到了。”
　　两个保安抬着山本铁蛋，急急忙忙向前面的大楼走去，警惕的目光四处乱瞅，恐怕被人发现。
　　躺在担架上的山本铁蛋，看着天上的月亮，心里非常着急，怎样才能让师父知道，自己在哪，这可能是最后的机会，错过这次机会，真会被他们活体解剖。
　　这种事情想想就很疼，就在山本铁蛋一脸着急时，突然感觉尿意来袭，嘴角瞬间露出微笑，毫不犹豫直接尿了起来，一路上滴答的到处都是。
　　抬着担架的两个保安，顿时眉头紧锁，一脸嫌弃，这个混蛋竟然在担架上尿了起来，想到他马上就要死了，也懒得跟他计较，抬着山本铁蛋向地下室的入口走去……
　　三个小时后，悄悄潜入学校的李乘风，已经找到了凡大师。
　　看着一脸着急的了凡大师，心中充满了歉意，自责的声音说道。
　　“大师，对不起，这件事情都怪我，我不应该让铁蛋来这个学校做卧底。”
　　看着一脸自责的李乘风，了凡大师微微一笑，无奈的声音说道。
　　“小施主，你不要自责，这件事情也不能怪你，你做的这一切，都是对的。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风更加自责，眼中带着泪水，沉重的语气说道。
　　“大师，铁蛋若是有个三长两短，我也不想活了，我会把这里的人全部杀光，然后去找铁蛋，我怕他一个人在下面害怕。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师眼含热泪，伤心的声音说道。
　　“铁蛋要是没了，你也没了，贫僧也不活了，贫僧也要下去陪你们。”
　　说话时，了凡大师抬手擦了擦眼泪，已经找了一个下午，跟踪河村校长一个小时，也没找到小铁蛋的身影，此时此刻，看上去非常憔悴。
　　看着一脸伤心的了凡大师，李乘风急忙说道。
　　“大师，现在不是伤心的时候，走，我们赶快去找铁蛋！”
　　“对，找铁蛋第1831章多亏一泡尿（一）
　　了凡大师和李乘风一脸着急，一脸担心，借着夜色的掩护，在学校里找了起来，找完东边找西边，找完西边找南边，从楼下找到楼上，又从楼上找到楼下。
　　反反复复，不知找了多少次，连小铁蛋的一根毛都没找到，李乘风找急眼了，满脸杀气，冰冷的声音说道。
　　“大师，别找了，去找那个校长，把他抓起来，逼他说出铁蛋的下落，不说就弄死他。”
　　“嗯，贫僧也是这么想的。”
　　了凡大师充满杀气的声音说道，找了那么久，已经失去耐心，准备先去找河村校长，再去找那个神秘高手，把他们全部搞死。
　　以自己的实力，加上小施主帮忙，想要杀掉那个神秘高手，应该不是难事。
　　想到这里，了凡大师迈步向前面走去，口中同时说道。
　　“小施主，走，我带你去找那个狗校长。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步跟了上去，刚刚走了没多远，脚下突然一滑，差一点摔倒，还好身手了得，急忙伸手扶住了凡大师的肩膀。
　　正一脸着急的了凡大师，突然被一只手搭在肩膀上，心头顿时一紧，还以为是那个神秘高手出现了，转头看去，发现是李乘风，这才松了一口气，不爽的声音说道。
　　“小施主，你要干嘛，贫僧的魂差点被你吓掉了。”
　　“大师，对不起，地上有冰渣子，不小心滑了一下。”
　　说话时，低头向地上看去，就见地上有一层薄薄的冰渣，顿时面带疑惑，这个地方怎么有冰，长长的一道，谁在这个地方泼的水。
　　了凡大师也低头向地上看去，看着地上的冰渣，感觉有些不对，里面有一些气泡，冻的不是很结实，如果是水落到地上，会冻的非常结实，不会有那么多气泡。
　　盯着地上的冰渣看了一会，很快意识到，地上的冰渣不是水，如果没猜错，应该是尿，眉头顿时一皱，谁会在这个地方尿尿？
　　想到在厕所里，小铁蛋用尿给自己传递信息，脸色顿时一沉，急忙趴在地上，对着地上的冰渣闻了起来。
　　对着冰渣用力嗅了嗅鼻子，眼前顿时一亮，就是这个味，顿时满脸微笑，抬头看着李乘风，激动的声音说道。
　　“小施主，这不是水，这是尿，是小铁蛋尿的。”
　　“大师，你怎么知道，这是铁蛋尿的？”
　　李乘风疑惑得声音问道，就在刚才，见了凡大师突然趴在地上，对着地上的冰渣闻了起来，被他的行为吓了一跳，不明白，他要做什么，此刻才明白，他的用意。
　　了凡大师一脸激动，面带微笑，没有回答李乘风的问题，急忙扭头向左边看去，就见地上还有很多这样的冰渣，一直向前面的大楼延伸。
　　一刻也不敢耽搁，顺着地上的冰渣，急急忙忙向前面走去，时不时趴在地上，对着冰渣闻一闻，闻着熟悉的尿骚味，脸上瞬间露出微笑，心里明白，这一定是铁蛋给自己留的记号。
　　看着趴在地上的了凡大师，见他没有回答自己的问题，李乘风没有继续追问，心里已经猜到，大师为什么能通过尿骚味，断定地上的冰渣是小铁蛋尿的。
　　小铁蛋从小到大跟着了凡大师，师徒二人形影不离，一起吃饭，一起拉屎，一起尿尿，一起放屁，一起睡觉，天天腻在一起，肯定非常熟悉，非常了解。
　　如果没猜错，这就是了凡大师能通过尿骚味，找到小铁蛋的原因，想到这里，嘴角突然露出微笑，师徒二人再次刷新了自己的认知，心想，这师徒二人果真不是一般的奇葩。
　　就在李乘风胡思乱想时，已经跟在了凡大师身后，七拐八拐，来到一个隐秘的房门前，这扇门藏在楼梯间后面，若不仔细寻找真的很难发现。
　　小铁蛋的尿渍在门口消失不见，了凡大师眉头微微一皱，看着房门，着急的声音说道。
　　“小施主，铁蛋应该就在里面！”
　　“嗯，我们进去看看。”
　　说话时，小心翼翼推开房门，迈步走进去，看着通往地下的楼梯，这才意识到，这扇门是通往地下室的入口。
　　早就怀疑，这个学校里有隐藏的地下室，可是找了一圈没有找到入口，若不是小铁蛋的一泡尿，估计很难找到这个地方。
　　两个人一前一后，顺着楼梯向下面走去，走到楼梯尽头，眼前又出现一道铁门，可能是很少有人来的原因，也可能是里面有人，这扇门依然没有锁。
　　推开眼前的铁门，李乘风迈步走了进去，前面是一条很长的通道，通道上方是昏暗的灯光，顺着通道继续向前走去。
　　刚刚走了没几步，跟在后面的了凡大师，担心的声音说道。
　　“小施主，小心，当心前面有陷阱。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，贴着墙壁小心翼翼向前面走去，了凡大师的目光一直在地上，走了没多远，发现地上有一点点水渍，毫不犹豫，急忙蹲下，对着地上的水渍闻了起来。
　　还是那个味道，还是那么熟悉，顿时一脸激动，可以确定，铁蛋就在里面，急忙从地上爬起来，不管三七二十一脚上加快步伐，向通道深处走去。
　　见了凡大师走到前面，李乘风急忙跟了上去，大约走了20米，眼前又出现一道铁门，两个人同时停住脚步，看着眼前的铁门，不知里面有没有人。
　　里面若是有人，贸然冲进去，很有可能给小铁蛋带来威胁，两个人一时半会不敢轻举妄动，站在门口沉默片刻，听着里面的动静。
　　大约过了两三分钟，李乘风转头看向了凡大师，轻声细语的说道。
　　“大师，里面好像没有人！”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，两个人对视了一眼，李乘风慢慢伸手抓住门把手，小心翼翼拉开铁门。
　　铁门打开的那一刻，抬头向里面看去，漆黑一片，什么东西也看不到，却闻到一股浓重的血腥味。
　　李乘风掏出手机，打开手电筒功能，在墙上找到一个开关，顺手按了一下，整个地下室里瞬间亮了起来第1832章多亏一泡尿（二）
　　灯光亮起的那一刻，黑暗瞬间被驱散，地下室的一切看得清清楚楚，里面放着很多架子，上面摆着瓶瓶罐罐，里面装着人体器官……
　　地下室的面积非常大，了凡大师和李乘风一前一后，小心翼翼，一脸警惕查看着地下室的情况。
　　向前走了没多远，发现右边不远的地方，有个手术台，上面盖着一张白布，李乘风迈步向手术台走去，了凡大师继续向前走去，注意力始终在地上。
　　来到手术台旁边，看着盖在手术台上的白布，脸色顿时一沉，从白布凸起的形状上看，手术台上应该躺着一个人。
　　脸上顿时露出紧张的表情，很想知道，躺在手术台上的人是谁，会不会是小铁蛋，犹豫片刻，准备把手术台上的白布揭开，看看躺在上面的人是谁？
　　手刚刚碰到白布，身后就传来了凡大师着急的声音。
　　“小施主，那些畜生把铁蛋藏到哪里去了，贫僧找遍了整个地下室，也没找到，他是不是不在这里？”
　　李乘风一只手捏着白布，转头看向了凡大师，急忙安慰道。
　　“大师，不要着急，铁蛋应该就在这里，慢慢找一定能找到。”
　　说话时，手上突然用力，盖在手术台上的白布瞬间被揭开，还想劝说了凡大师，让他不要着急，再仔细的找一下。
　　还没来得及开口，就见了凡大师表情一变，直勾勾的眼神看着手术台，嘴唇不停的颤抖，眼泪瞬间流了下来。
　　看着了凡大师的表情，已经猜到他看到了什么，急忙转头向手术台上看去，顿时愣在原地，表情非常激动。
　　就见小铁蛋躺在手术台上，两条手臂已经变形，膝盖的地方血肉模糊，脸色苍白，躺在上面一动不动，看上去就像死了一样。
　　盯着小铁蛋看了一会，李乘风急忙走到手术台前，颤抖的声音喊道。
　　“铁蛋，铁蛋，赶，赶快醒醒，我是你李大哥，我来救你了……”
　　了凡大师也在此时走了过来，激动的声音喊道。
　　“铁蛋，师父来救你了，你可不要死啊，你要是死了，剩下师父一个人，以后怎么活呀……”
　　李乘风和了凡大师站在手术台前，看着躺在手术台上的小铁蛋，又是哭又是喊，小铁蛋却没有任何反应，躺在上面一动不动，这可吓坏了两个人。
　　两个人对视了一眼，神情非常紧张，颤抖的声音说道。
　　“大师，铁蛋，是不是，是不是已经……”
　　后面的话真的不敢说出来，一旦说出来不仅了凡大师无法接受，自己也无法接受。
　　了凡大师也是一脸紧张，咽了咽口水，慢慢伸手，把手放到小铁蛋的鼻子下面，想要看看，他还有没有呼吸。
　　看着了凡大师，把手放到小铁蛋的鼻子下面，李乘风也是一脸紧张，愣在那里，大气都不敢喘，就见大师的手指，突然不停颤抖。
　　看到这一幕，心里顿时生出不祥的预感，着急的声音问道。
　　“大师，铁，铁蛋怎么样了，他，他还有没有呼吸？”
　　了凡大师慢慢把手拿回来，转头看向李乘风，眼中满是泪水，一句话没有说，只是不停的抽泣。
　　看着了凡大师的样子，不用他回答，也能猜到结果，李乘风嘴唇颤抖，无法接受这样的事情，眼泪哗哗的往下流，转头看着躺在手术台上的小铁蛋，颤抖的声音说道。
　　“铁蛋，你，你不能死，我是你李大哥，只要你能活过来，我什么都答应你，求求你，不要死，李大哥不能没有你……”
　　听着李乘风的哭喊声，了凡大师突然瘫坐在地上，一脸绝望，伤心欲绝的声音说道。
　　“铁蛋，我的宝贝呀，你怎么就死了，你死了，留下师父怎么办，以后谁给师父养老……”
　　听着了凡大师的哭声，李乘风的肠子都悔青了，当初就不该让小铁蛋冒险，可是后悔也晚了，慢慢的瘫坐到地上，不停的抽泣。
　　就在两人伤心欲绝时，李乘风和了凡大师脸色一沉，急忙停止哭泣，竖起耳朵仔细听了起来，他们听到一个哭声，还有一个道歉的声音。
　　“师父，李大哥，对不起，我还没有死，我跟你们开玩笑的，求求你们，不要伤心了，看到你们伤心，我比死了还难受……”
　　听到手术台上传来的哭声，原本伤心欲绝的两个人，脸上顿时露出愤怒的表情，这个小混蛋什么玩笑都敢开，这样的玩笑能开吗？
　　就在刚才，躺在解剖台上的小铁蛋，听到有人来到地下室，心头顿时一紧，以为是天亮了，河村校长要来解剖自己，顿时一脸绝望，一脸惊恐，想要咬舌自尽。
　　就在此时，听着拖拖拉拉的脚步声，是那么熟悉，瞬间放弃自杀的想法，脸上顿时露出微笑，师父来救自己了，刚想开口呼救，又听到一个熟悉的脚步声，顿时一脸激动，李大哥也来了。
　　上一秒，还感觉双腿双臂疼痛难忍，此时此刻，听到熟悉的脚步声，疼痛感瞬间消失，脸上带着微笑，想要跟他们开个玩笑，看看他们是什么反应。
　　当师父把手放到鼻子下面的那一刻，急忙屏住呼吸，成功骗过了了凡大师。
　　可能是玩笑开大了，听着两人的哭声，再也装不下去了，心里非常后悔，非常难过，不该给最爱自己的人，开这种玩笑，这种玩笑对他们来说就是一种伤害，继续说道。
　　“师父，李大哥，我知道错了，你们不要伤心了……”
　　听着小铁蛋道歉的声音，李乘风和了凡大师急忙从地上爬起来，心里虽然非常开心，脸色却无比阴沉，气愤的声音说道。
　　“你个小混蛋，什么玩笑都敢开，这样的玩笑能开吗，你知不知道，我跟你李大哥都商量好了，你若是死了，我们就把这里的人全部杀掉，然后一起下去找你。”
　　“师父，我知道错了，求求你，不要生气，我以后再也不敢开这种玩笑了。”
　　听着小铁蛋的哭声，看着他扭曲变形的胳膊，还有血肉模糊的膝盖，顿时一脸心疼，眼泪再次流了下来，着急的声音说道。
　　“我的宝贝，不哭了，不哭了，师父不生你的气，赶快告诉师父，你的手和腿疼不疼第1833章多亏一泡尿（三）
　　听着师父的问题，小铁蛋呵呵一笑，扭头看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥没来的时候，我的手和腿还非常疼，看到李大哥，我的手和腿就不疼了。”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师扭头看向李乘风，心里明白，这个小家伙之所以这么说，是因为他的李大哥会祝由术。
　　看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小施主，还愣着干什么，赶快用你的祝由术，帮铁蛋治伤。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，先帮小铁蛋脱掉身上的衣服，然后咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在他的身上画起了祝由神符……
　　随着咒语的吟诵，画好最后一道符咒，小铁蛋断掉的手臂正在快速恢复，被抠掉的膝盖骨，也重新长了出来。
　　不过10分钟的时间，小铁蛋面带微笑，从手术台上坐了起来，先在地上跳了几下，又挥动了几下手臂，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，谢谢你！”
　　“铁蛋，不要这么说，你伤成这个样子都是李大哥害的，李大哥帮你治伤是应该的。”
　　“李大哥，你也不要这么说，我伤成这个样子，不是你害的，是那个岛国老头害的，那个岛国老头非常厉害，我竟然打不过他，你跟师父都来了，我们三个人联手，一定能杀了他。”
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师脸色一沉，心里清楚，他说的那个老头，应该就是藏在学校里的神秘高手。
　　李乘风眉头微微一皱，心中很是好奇，那个岛国老头是什么人，竟然那么厉害，连小铁蛋都不是他的对手。
　　小铁蛋的战斗力有多强，自己非常清楚，这个小家伙不仅精通佛法，还跟着张真人学了道法，竟然不是那个老头的对手，由此可见，那个老头的实力绝对非常强悍。
　　不管那个老头有多强，敢伤害小铁蛋，必须让他百倍偿还，顿时满脸杀气，接着说道。
　　“铁蛋，你知不知道，那个老头在什么地方，带我去找他，我把他杀了替你报仇。”
　　小铁蛋摇了摇头，他也不知道那个老头住在什么地方。
　　站在旁边的了凡大师，同样是满脸杀气，敢伤害自己的宝贝徒弟，绝不能放过他，沉默片刻，瞬间想到一个把他引出来的方法，接着说道。
　　“贫僧倒是有个办法，可以把他引出来，就是有些担心，不知我们三个人联手，能不能杀了他。”
　　看着了凡大师担心的表情，李乘风眉头微微一皱，那个神秘高手是什么来头，竟让大师如此谨慎，由此可见，对方不是一般的强。
　　了凡大师正想着，怎么弄死神秘高手，小铁蛋却攥着拳头，看向身后的手术台，想到神木千藤，脑子里突然生出一个想法，想把神木千藤换到手术台上。
　　至于杀那个老头的事情，等等再说。
　　想到这里，微微一笑，转头看向了凡大师，把自己的想法说了出来。
　　听小铁蛋讲完他的想法，了凡大师先是一愣，没想到，这个小家伙那么坏，这样的方法也能想得出来。
　　这个方法倒是可以，不仅能让神木千藤死的很惨，一旦他死了，神木家族也不会放过河村校长和那个老头，简直就是一箭双雕。
　　可是有一个非常关键的问题，明天，河村校长来这里做活体解剖，肯定会掀开白布，那时候，肯定能看清躺在手术台上的人是谁。
　　听师父讲完担心的问题，小铁蛋沉默片刻，不管怎样都要弄死神木千藤，想了好一会，终于想到一个办法，接着说道。
　　“师父，我们可以把他的脸打肿，在往他的脸上抹点血，把他的嗓子也弄哑，让他说不出话来……”
　　听着小铁蛋的方法，了凡大师皱了皱眉头，心中不解，身为出家人，这个小家伙怎么突然变得那么残忍，接着问出心中的疑惑。
　　小铁蛋咬了咬牙，想到被斋藤三道踩断胳膊肘，把两个膝盖骨抠下来，这种痛苦永生难忘，不把仇报了，会在心里留下一辈子阴影。
　　听着小铁蛋的解释，了凡大师和李乘风对视了一眼，不管是谁，经历这种事情，估计都会变得残忍。
　　两个人跟着小铁蛋，来到神木千藤的宿舍，刚刚走到门口，就听里面传来一个女生痛苦的声音，这个声音非常熟悉，正是佐藤贞子。
　　听着里面的声音，了凡大师和李乘风脸上露出诧异的表情，知道里面正在发生什么事情，心里想着要不要进去。
　　小铁蛋却不知道，里面正在发生什么事情，直接推门走了进去，看到房间里的一幕，顿时一脸懵逼。
　　正在忙碌的神木千藤，见房门被推开，顿时被吓了一跳，心想，是哪个不怕死的，敢在这个时候进来，打扰自己的好事。
　　满脸怒气，刚想开口骂人，看着推开房门走进房间的身影，顿时吓得一脸懵逼，一脸的难以置信，怎么可能，他的膝盖骨不是被那个老头抠出来了吗，怎么会出现在这里？
　　佐藤贞子也是一脸惊恐，一副见到鬼的样子，急忙躲到神木千藤身后，颤抖的声音说道。
　　“神木少爷，他，他怎么会来这里，他是不是死了，来找我们报仇的？”
　　听着佐藤贞子说的话，神木千藤微微一愣，感觉女生说的很有道理，山本铁蛋一定是死了，变成脏东西来找自己报仇的，不然的话，他的手和腿，怎么会突然恢复？
　　脸上随之露出微笑，这个混蛋竟然死了，真的太便宜他了，抬头看着门口的脏东西，冰冷的声音说道。
　　“山本铁蛋，你活着我都不怕你，你死了，我就更不怕你了……”
　　话还没有说完，就见山本铁蛋面带微笑，嘲讽的声音说道。
　　“神木千藤，让你失望了，我还没有死，接下来，该死的人就是你。”
　　听着山本铁蛋的回答，神木千藤顿时一愣，低头向地上看去，双脚踩在地面上，并且还有影子，他真的没有死，这怎么可能？
　　手被打断了，膝盖骨被抠出来了，怎么可能还会走第1834章惨死的神木千藤（一）
　　看着满脸疑惑的神木千藤，山本铁蛋没有多说废话，身形一闪已经来到床前，挥手就是一拳，把人直接干晕。
　　躲在神木千藤身后的佐藤贞子，一脸惊恐，刚想张嘴呼喊救命，还没来得及发出声音，就被山本铁蛋甩手抽晕。
　　见小铁蛋做事情干净利索，不拖泥带水，了凡大师微微一笑，心想，比他李大哥强多了。
　　这个时候就不能多说废话，废话说的太多，时间拖得太久，就会发生变数。
　　把两个人打晕，盯着佐藤贞子看了一会，脸上露出嫌弃的表情，用床单把女生绑上，背起神木千藤向外面走去。
　　刚刚走到门口，突然想起一件事情，把神木千藤交给李乘风，抬头看着两个人，接着说道。
　　“师父，李大哥，你们先带着他去地下室，我还有点事情要做，等我做完了就去找你们。”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风和了凡大师，同时看向昏迷不醒的佐藤贞子，眉头一皱，心中充满了疑惑，他这话是什么意思，还有点事情要做，他要做什么事情？
　　两个人对视了一眼，心里同时生出一个想法，这个小家伙不会……
　　就在两人满脸疑惑时，小铁蛋着急的声音说道。
　　“李大哥，师父，你们赶快下去，我忙完了就去地下室找你们。”
　　看着小铁蛋着急的样子，话到嘴边又咽了回去，了凡大师却是眉头紧锁，张了张嘴，想要说话又没有说出来，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小施主，走吧，我们去地下室！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟了凡大师抬着神木千藤向楼梯口走去，刚刚走到楼梯口，两人同时停住脚步，你看着我，我看着你，一句话没有说，接着转身回去，想看看小铁蛋有什么事情要做？
　　小心翼翼来到门口，伸头向里面看去，就见小铁蛋捡起地上的内裤，塞到佐藤贞子的嘴里。
　　看着小铁蛋的操作，心想，这个小家伙还挺聪明，知道把嘴塞上，这样就不会乱叫了。
　　心中很是期待，很是好奇，想知道接下来，小铁蛋会做什么？
　　就见小铁蛋站在床前，盯着佐藤贞子看了一会，满脸嫌弃，拍了拍手转身离开，看到门口的两颗脑袋，顿时被吓了一跳，不爽的声音说道。
　　“师父，李大哥，你们怎么还没走？”
　　“不着急，我们等着你。”
　　李乘风嘴角带着微笑，略带失望的声音说道，看着小铁蛋走出房间，关上房门，两个人又对视了一眼，还以为小铁蛋要做什么事情，弄了半天，只是把佐藤贞子的嘴塞上。
　　是他们想歪了，还以为小铁蛋要那个啥。
　　害得两个人白白激动了一场，跟在小铁蛋身后，向地下室走去。
　　没一会，回到地下室，了凡大师和李乘风把神木千藤放到地上，可能是地上太凉的原因，在地上躺了不到10秒钟，昏迷的神木千藤打了一个哆嗦，突然醒了过来。
　　醒过来的神木千藤，惊恐的目光看着山本铁蛋，发现他的旁边还站着两个人，那个大光头他认识，是打扫厕所的保洁，另一个人非常陌生，从来没有见过。
　　盯着三个人看了一会，双手扶着地面向后挪动着屁股，颤抖的声音说道。
　　“你，你们是什么人，你，你们要干什么？”
　　“山本铁蛋，我警告你，我可是神木家族的人，你们若是敢动我一下，神木家族肯定不会放过你们的。”
　　听到神木家族四个字，李乘风眼中杀气闪现，这个小杂碎，竟然是神木家族的人，绝不能让他活着。
　　小铁蛋表情冰冷，看着一脸惊恐的神木千藤，一句废话没有多说，干净利索，直接动手把他打晕，双手捏开他的嘴，把他的舌头拽出来，用手术刀在上面轻轻一划，鲜红的舌头瞬间被割掉。
　　神木千藤被疼的醒了过来，还没来得及发出一声惨叫，胳膊肘上又传来一阵剧痛，两眼一翻晕了过去，紧接着，另一个胳膊肘上，传来一阵撕心裂肺的疼痛，再次疼的醒了过来。
　　依然没有来得及发出惨叫，膝盖骨被硬生生的抠了下来……
　　就这样疼的死去活来，再次陷入昏迷，紧接着，脸上不知挨了多少拳，顿时变得鼻青脸肿。
　　站在旁边的李乘风，了凡大师看着小铁蛋的操作，并没有感到他的做法残忍。
　　之所以没有感到残忍，是因为，他们见到小铁蛋的时候，他的膝盖骨被抠掉了，胳膊肘被踩断了，如今也算是以牙还牙，以暴制暴。
　　小铁蛋又弄了一点血，抹到神木千藤的脸上，把他抱到手术台上，盯着他看了一会，拿起白布准备把他盖上
　　就在此时，李乘风突然说道。
　　“铁蛋，这样还不行，你是光头，他有头发，必须把他的头发刮掉，不然一眼就认出来了。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，转头看向了凡大师，把手术刀递了过去，刮光头这种事情，师父最在行。
　　了凡大师接过手术刀，三下五除二把神木千藤的头发剃得干干净净，把剃掉的头发踢到手术台下面。
　　做好这一切，李乘风盯着小铁蛋看了看，又盯着神木千藤看了一会，把他的头发剃掉，两个人还真的有些相似，如果不仔细看，很难发现躺在手术台上的人，不是小铁蛋。
　　用白布盖上神木千藤，小铁蛋的眼中依然杀气升腾，接下来就该那个老头了，抬头看向了凡大师，接着说道。
　　“师父，怎样才能把那个老头引过来？”
　　“不要着急，这件事情交给师父，你们在这里等着，我很快就把他引过来，等把他引过来，我们三个人联手，把他杀了。”
　　看着小铁蛋和李乘风冲着自己点了点头，了凡大师转身向外面走去，来到外面，先是吟诵了一声佛号，身上的气息瞬间暴涨……
　　与此同时，正在睡觉的斋藤三道，突然睁开眼睛，脸上露出惊讶的表情，那股强大的气息怎么又出现了？
　　山本铁蛋不是变成废人了嘛，这股气息怎么还在？
　　难道是山本铁蛋的同伙，来救他了，脸色顿时一沉，急忙穿上衣服向外面走去第1835章惨死的神木千藤（二）
　　没多久，斋藤三道慢慢停住脚步，警惕的目光看着前方，就见昏暗的灯光下，站着一个身材魁梧的大光头，强悍的气息，正是他身上散发出来的。
　　脸色一沉，他是什么人，怎么会在学校里，想到山本铁蛋也是光头，瞬间意识到，这个突然出现的大光头，应该跟山本铁蛋有关系，沉默片刻，接着喊道。
　　“什么人，站在那里做什么？”
　　听到突然而来的声音，了凡大师眉头一紧，心里清楚，坐镇学校的神秘高手出现了，一句话没有说，急忙转身向右面的办公楼跑去。
　　见大光头要跑，斋藤三道毫不犹豫急忙追了上去，看着他钻进办公楼，跑到楼梯间后面，顿时一脸着急，这个大光头怎么知道这个地方？
　　如果没记错，山本铁蛋就在里面，来不及犹豫，急忙追了上去，就见大光头已经钻进地下解剖室。
　　顿时满脸杀气，紧紧跟在大光头后面，看着他跑进最后一道门。
　　小心翼翼来到门口，一脸警惕，左边瞅瞅，右边看看，可惜看不到门后面的情况，恐怕里面有埋伏，不敢轻易冲进去。
　　与此同时，发现追了凡大师的人没有进来，李乘风脸上露出着急的表情，对方的警惕性还挺高，他若是不进来，那就只能冲出去了。
　　就在此时，里面突然传来了凡大师的声音。
　　“铁蛋，铁蛋，真的是你吗，你怎么会变成这个样子？”
　　听到师父说话的声音，小铁蛋瞬间明白师父的意思，假装痛苦的声音，颤抖的说道。
　　“师父，赶快救我，带我离开这里……”
　　站在门口的斋藤三道，听到两人的对话，再也无法淡定，犹豫片刻，直接冲了进去，刚踏进房门，心中顿时一惊，急忙闪身想要躲避。
　　还是晚了一步，伴随着断骨之痛，口中发出一声闷哼，侧着身子飞了出去，飞出去七八米，重重的落到地上，顿时间口鼻喷血。
　　落到地上的斋藤三道，努力调整着气息，早就猜到里面可能有埋伏，可是听到两人的对话，还是没有忍住。
　　对方的一拳实在太强，虽然只是打在肩膀上，整个肩膀已经粉碎性骨折，内脏也受到剧烈震荡，就还剩下半条命。
　　若是打在要害上，这条老命已经没了。
　　心中很是好奇，这个人是谁，战斗力为什么那么强？
　　连续咳嗽了几声，抬头看着偷袭自己的人，二十多岁，身形偏瘦，正迈步向自己走来，沉默片刻，脸上露出愤怒的表情，接着说道。
　　“你，你们好卑鄙，竟然偷袭我，这算什么本事？”
　　李乘风还没来得及说话，就听了凡大师愤怒的声音说道。
　　“敢伤害我的宝贝徒弟，贫僧要你的狗命。”
　　说话时，了凡大师已经走到斋藤三道面前，想到徒弟被他踩断双臂，抠掉膝盖骨，心中的愤怒与杀气根本无法压制，直接抬脚踩断他的胳膊肘。
　　以牙还牙，以其人之道，还治其人之身，他怎么伤害的小铁蛋，就让他怎么还回来。
　　感受着碎骨之痛，斋藤三道疼得浑身颤抖，嘴里发出凄厉的惨叫声，由于在地下室里，不管他怎么叫，外面的人也听不到。
　　小铁蛋也在此时走了过来，快速伸手抠住斋藤三道的膝盖骨，咬了咬牙用力往上一扯，带着皮肉的膝盖骨被抠了下来。
　　疼痛难忍的斋藤三道，急忙抬头向膝盖看去，想看看是谁抠掉了自己的膝盖骨，看到山本铁蛋，顿时惊得目瞪口呆。
　　这怎么可能，怎么是他，他的膝盖骨明明被自己抠掉了，胳膊肘也被自己踩断了，怎么可能站得起来？
　　就在满脸疑惑时，另一个膝盖骨也被抠了下来，疼的哇哇乱叫，声音戛然而止，瞬间昏死过去。
　　看着昏死过去的斋藤三道，了凡大师低头看了一眼小铁蛋，宝贝徒弟的仇总算报了，接着抬脚，想要踩爆他的脑袋，要他的狗命。
　　就在此时，小铁蛋急忙说道。
　　“师父，不要杀他，我要让他亲眼看着，河村校长解剖神木千藤。”
　　看着表情冰冷的小铁蛋，了凡大师和李乘风顿时一愣，突然感觉铁蛋长大了，不再是小屁孩，已经有自己的打算和想法。
　　小铁蛋找了一个轮椅，把昏迷的斋藤三道放到上面，把他的舌头也给割了下来，又把他的嘴堵上。
　　做好这些，把轮椅推到距手术台比较远的地上，找了一些东西挡住，以免被人发现。
　　防止他摇晃身体，把轮椅晃倒了，又把轮椅加固了一下，做好这些，把地上的血清理干净。
　　清理完地上的血迹，准备离开前，小铁蛋转头看向斋藤三道，发现他已经醒了过来，迈步走到他面前，冰冷的声音说道。
　　“老东西，想不想知道，手术台上的人是谁，如果想，我可以告诉你。”
　　斋藤三道一脸痛苦，感受着嘴里传来的疼痛，瞬间意识到，昏迷的这段时间，山本铁蛋对他做了什么，没想到，他小小年纪竟然那么残忍，不仅打断了自己的四肢，还割掉了自己的舌头。
　　想要说话，已经说不出来，只能愤怒的眼神看着山本铁蛋，接着点了点头。
　　见斋藤三道点头，小铁蛋冰冷的声音说道。
　　“躺在床上的人是神木千藤！”
　　说完这句话，小铁蛋面带微笑转身离开，剩下斋藤三道愤怒的目光看着三个人的背影，想要摇晃身体，从轮椅上下来。
　　可是不管怎么用力，身体一动不动，不知他们在自己身上做了什么手脚……
　　与此同时，一直在外面等着的楚云洪，秦墨，见三个人平安无事向汽车走来，脸上顿时露出微笑，打开窗户，冲着外面喊道。
　　“小兄弟，大师，铁蛋赶快上车！”
　　三个人坐上汽车，秦墨一脚油门开车离开。
　　看着小铁蛋平安无事，楚云洪笑得非常开心，抱着他一会摸摸这里，一会摸摸那里，关心的声音问他，有没有受伤，有没有感觉哪里不舒服？
　　小铁蛋面带微笑，不停的摇着头，笑呵呵的说道。
　　“楚爷爷，您就放心好了，铁蛋没有受伤，铁蛋好的很……”
　　成功把小铁蛋带出学校，李乘风也松了一口气，还好小家伙平安无事，不然会自责一辈子，只会自行了断，下去陪第1836章惨死的神木千藤（三）
　　盯着小铁蛋看了一会，心想，以后再也不让这个小家伙冒险了，他若发生意外，自己无法接受。
　　小铁蛋跟楚云洪聊了一会，突然想起一件事情，非常严肃的说道。
　　“楚爷爷，在学校里，我听犬养康仁说，学校里有一本花名册，等他们毕业了，就能登记到花名册上……”
　　“花名册！”
　　楚云洪疑惑的声音说道，听小铁蛋讲完花名册的事情，已经猜到怎么回事，这个花名册，应该就是一本间谍名册，记录着所有学生的名字，在哪个单位做什么工作。
　　若是能拿到这本间谍名册，说不准就能把这些间谍全部清除，可惜，想要找到这本间谍名册，绝对不是一件容易的事情。
　　从小铁蛋反应的情况来看，可以确定，这就是一个间谍学校，如今身无半点官职，就算知道了，也是无可奈何，沉默片刻，忍不住叹了一口气。
　　听着楚云洪的叹气声，李乘风也是一脸无奈，心里非常清楚，就算他们知道事情的真相，也拿这些学校没有办法。
　　正在开车的秦墨，转头看着楚云洪，接着说道。
　　“楚将军，我们现在去哪里，是回住的地方，还是回京城？”
　　楚云洪沉默片刻，转头看向李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，你要不要回家看看？”
　　李乘风摇了摇头，沉默许久，叹了一口气，真的很想回去，看看两个爷爷，还有自己的儿子，可是现在还不能回去，微微一笑，接着说道。
　　“老将军，我们还是回京城吧！”
　　原本想去看看牛敬德，最终还是打消了这个念头，若是陈清怡知道，自己回青州城，没有去看她，一定会非常生气……
　　李乘风之所以急着回去，还有一件非常重要的事情要处理，听张文昌说，张庆全在那个学校里做代课老师，不过一个月的时间，身体就出现了问题。
　　去了很多医院，做了很多检查，一点问题也没有查出来，实在走投无路，想到了李乘风，那让他帮忙看看，张庆全这是怎么了，是不是家里的风水出了问题？
　　由于昨天晚上做的噩梦，心里非常担心小铁蛋，跟张文昌打了一个招呼，不管他答不答应，直接订好机票，飞到青州城，如今事情解决了，必须赶快回去……
　　翌日清晨
　　太阳缓缓升起，河村校长急急忙忙从床上爬起来，穿好衣服，带着两个老师向地下室的方向走去。
　　没多久，来到入口处，看着没有上锁的大门，脸色一沉，心中很是不爽，两个混蛋保安是怎么做事情的，怎么没有锁门。
　　可能是太晚的原因，两个保安急着回去，忘了锁门。
　　沉默片刻，推开房门，顺着楼梯走了下去，没一会，来到地下解剖室，换上一身白色的衣服，戴上白色的手套，迈步向解剖台走去。
　　刚刚走到解剖台前，突然想起一件事情，转头看着奈子老师，接着说道。
　　“斋藤大人还没过来，昨天晚上，说好的，他要亲眼观看山本铁蛋被解剖的过程，快给斋藤大人打个电话，让他尽快过来，对山本铁蛋的解剖马上就要开始了。”
　　“好的！”
　　奈子老师掏出手机拨通电话，连续打了好几次没有打通，顿时满脸疑惑，斋藤大人的电话怎么打不通，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“河村校长，很抱歉，斋腾大人的电话打不通，我这就过去请他。”
　　“不用了，斋藤大人应该有什么事情要忙，不要打扰他了，这里有摄像机，把整个过程录下来，送给斋藤大人就可以。”
　　听着河村校长的回答，奈子老师点了点头，低头看了一眼手机，发现手机一个信号也没有，这才想起来，这里是地下室，没有一点信号，电话根本打不通。
　　把手机放到旁边的托盘上，跟在河村校长身后，向解剖台走去，来到解剖台前，先是打开灯光，揭开盖在上面的白布。
　　就见解剖台上，躺着一个鼻青脸肿，脸上全是鲜血的男生，两只胳膊肘已经被踩断，膝盖骨被抠了下来。
　　盯着上面的人看了一会，顿时满脸疑惑，如果没记错，山本铁蛋的脸好像没有受伤，脸上也没有血，这才过了一个晚上，怎么弄的满脸是血，鼻青脸肿？
　　因为接触的孩子太多，河村校长原本就有一些脸盲，感觉每个孩子都长得差不多。
　　盯着山本铁蛋看了一会，心想，他的脸上之所以有血，应该是伤的太重，嘴里又吐血了，由于躺着的原因，全部吐到了脸上，才把自己弄成了这个样子。
　　让奈子老师和另一个老师，检查一下捆绑带，看看有没有绑好，马上就要对他进行解剖，不把他绑住定肯定不行。
　　就在两个人检查捆绑带时，躺在手术台上的神木千藤，突然醒了过来，盯着三个人看了起来。
　　河村校长虽然戴着口罩，神木千藤还是一眼认出他，顿时一脸激动，瞪着眼睛嘴里发出啊啊的声音。
　　河村校长扭头看向神木千藤，还是没有认出他，把他当成山本铁蛋，他做梦都不会想到，解剖台上的人早已被换掉，表情冰冷，嘲讽的声音说道。
　　“山本铁蛋同学，这也不能怪我，我已经给过你机会，是你自己不知道珍惜，你说你得罪谁不好，偏偏得罪神木少爷，你落的这种下场也是自找的……”
　　听着河村校长说的话，神木千藤一脸激动，嘴里发出啊啊的声音，想要说话，由于舌头被割掉，根本说不出来，身上还绑着绷带，想动也动不了。
　　从来没有那么绝望过，脸上尽是惊恐的表情。
　　听着神木千藤发出的叫声，脸上露出厌恶的表情，让奈子老师找了一张白布盖在他的脸上，接着拿起记号笔，在他的肚子正中间画了一条线。
　　与此同时，坐在轮椅上的斋藤三道，看着河村校长拿起手术刀，瞄准神木千藤的胸口，心里非常激动，想要上前阻止，可是舌头被割掉了，嘴也被塞上了，一点声音也发不出来。
　　想要扭动身体，弄出一点动静，吸引他们的注意力，可是身体也动不了，顿时一脸绝望，眼睁睁的看着河村校长，拿着手术刀刺进神木千藤的血肉第1837章惨死的神木千藤（四）
　　斋藤三道瞪着血红的双眼，看着河村校长，这个蠢货眼睛是不是有问题，竟然认不清，解剖台上的人是山本铁蛋，还是神木千藤？
　　就算认不出来，听声音也能听出来吧，遗憾的是，这个蠢货没有听出来，就见他拿着锋利的手术刀，顺着画好的线，轻轻一划，皮肉瞬间裂开，一股鲜血顺着伤口喷涌而出。
　　顿时间，解剖室里响起一阵凄厉的惨叫声……
　　神木千藤疼着张着嘴，喘着粗气，浑身颤抖，已经叫不出声，盖在脸上的白布缓缓落到地上。
　　做梦都没想到，身为神木家族的人，会遭受这种折磨，以这种凄惨的方式死去。
　　河村校长也是一个医学狂人，每一刀都不会伤到要害，始终让神木千藤活着，让他在痛苦中慢慢死去……
　　就在河村校长一脸兴奋，摘除神木千藤的零件时，突然传来一阵敲门声，顿时一脸不爽，是谁在敲门，不知自己在忙吗？
　　正一脸不爽时，站在旁边的奈子老师突然说道。
　　“会不会是斋藤大人？”
　　“嗯，应该是的，快去把门打开。”
　　奈子老师点了点头，急忙走过去打开铁门，来人并不是斋藤三道，而是两个老师带着佐藤贞子，看到三个人顿时满脸疑惑，接着问道。
　　“田中老师，你们怎么来了，还敢把她带过来，难道你们不知道，这个地方学生不能来吗？”
　　“奈子老师，我没时间跟你解释，赶快告诉我，神木少爷怎么样了，神木少爷若是有个三长两短，我们这些人都要给他陪葬。”
　　听着田中老师的回答，奈子老师满脸疑惑，什么神木少爷，这个时间神木千藤应该在教室里上课，怎么可能来这里？
　　刚想开口说话，站在旁边的佐藤贞子，着急的声音说道。
　　“奈子老师，山本铁蛋没有死，昨天晚上，他冲进神木千藤的房间，把神木少爷带走了……”
　　听着佐藤贞子说的话，奈子老师呵呵一笑，她可真会胡说八道，山本铁蛋的胳膊被斋藤大人打断了，膝盖骨也被抠了出来，怎么可能跑到神木千藤的房间，把他带走。
　　脸色一沉，不爽的目光看着三个人，冰冷的声音说道。
　　“我们现在正对山本铁蛋进行解剖，如果没有其他事情，请你们赶快离开，不然被河村校长看到，你们就麻烦了。”
　　听着奈子老师的回答，田中老师一脸着急，急忙伸手把她推开，直接冲了进去，一溜小跑来到解剖台前，顿时愣在原地，浑身颤抖，呆愣片刻着急的声音说道。
　　“河村校长，赶快住手，他不是山本铁蛋，他是神木少爷，赶快住手……”
　　“八嘎呀楼，你在胡说什么，他明明是山本铁蛋，怎么会是神木少爷，再胡说八道，当心我对你不客气。”
　　河村校长气愤的声音吼道，听到神木少爷四个字，手忍不住抖了一下，说什么也不相信，被自己解剖的人会是神木千藤。
　　躺在解剖台上的人，胳膊被打断了，膝盖骨被抠了出来，还是一个光头，这就是山本铁蛋的样子，怎么可能是神木千藤。
　　听着河村校长的回答，田中老师很是无奈，急忙走过去，发现神木千藤的眼睛还在动，眼中满是泪水。
　　盯着他的眼睛看了一会，接着扭头向他的肚子看去，一屁股坐到地上，这下完了，这下真的完了，神木家族肯定不会放过他们的。
　　看着田中老师的样子，河村校长很是不爽，气愤的声音说道。
　　“田中老师，你在做什么，赶快滚出去，不要打扰我解剖山本铁蛋。”
　　河村校长始终坚信，正被自己解剖的就是山本铁蛋。
　　田中老师很是无奈，满脸恐惧，颤抖的声音说道。
　　“他，他真的是神木少爷，河村校长，你，你闯大祸了，神木家族肯定不会放过你的，你就等着承受神木家族的怒火吧！”
　　“八嘎呀楼，你再胡说八道，信不信，我把你也解剖了，马上给我滚出去，不要打扰我工作。”
　　河村校长愤怒的声音吼道，说话时，直接冲上去，对着田中老师踹了几脚，这个混蛋什么话都敢说，净说一些让他紧张害怕的话。
　　看着愤怒的河村校长，田中老师一脸无奈，不敢继续说下去，只能承认错误，刚想从地上爬起来，手上摸到一撮滑溜溜的东西，拿起来一看是一撮头发。
　　顿时满脸疑惑，这里怎么会有头发，急忙低头向解剖台下面看去，发现下面还有很多头发，一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“你，你们快看，下，下面有很多头发。”
　　河村校长满脸怒气，这个田中老师事情真多，急忙弯腰向解剖台下面看去，看到下面的头发，脸色微微一变，怎么会有那么多头发？
　　盯着头发看了一会，慢慢直起身，看着鼻青脸肿的神木千藤，盯着他仔细看了一会，怎么看也是山本铁蛋。
　　与此同时，从地上爬起来的田中老师，顺手拿起掉在地上的白布，沾了一点水，把神木千藤脸上的血全部擦掉，露出鼻青脸肿的面孔。
　　不擦不要紧，一擦吓一跳，河村校长顿时愣在原地，身体不停的颤抖，他，他真的不是山本铁蛋，他，他真的是神木千藤，这下闯祸了，怎么办，怎么办？
　　到底发生了什么事情，山本铁蛋怎么会变成神木少爷？
　　沉默片刻，转头看向神木千藤的肚子，急忙跑过去，想把摘下来的零件重新放回去，可是神木少爷已经死了，瞪着双眼，张着大嘴，死不瞑目。
　　与此同时，站在旁边的奈子老师，还有另外两个老师，看着死去的神木千藤，都是一脸惊恐，他，他真的是神木少爷，麻完蛋了，神木家族肯定不会放过他们，这下死定了。
　　整个地下室里一片安静，不知沉默了多久，奈子老师颤抖的声音问道。
　　“校长，你，你杀了神木少爷，神木家族若是知道了，肯定会杀了我们的，我，我们该怎么办？”
　　河村校长紧紧的攥着拳头，身体不停的颤抖，这个时候必须冷静，不能害怕，低头看着神木千藤的尸体，沉默片刻，接着说道。
　　“把昨天晚上的监控调出来，我要看看，究竟发生了什么事情…第1838章狡猾的河村校长
　　大约用了一个小时，看完昨晚事发时的监控，才明白怎么回事，没想到，那个打扫厕所的大光头，跟山本铁蛋是一伙的。
　　还多了一个年轻人，跟大光头一起，救走了山本铁蛋。
　　看着监控中活蹦乱跳的山本铁蛋，心中很是震惊，无法相信自己的眼睛，他的膝盖骨不是被斋藤大人抠出来了吗，怎么还会走路，还有他的双臂也恢复了正常，这，这怎么可能？
　　想了很久也没想明白，山本铁蛋为什么会恢复正常？
　　看到后面的视频，发现斋藤大人跟在大光头后面，追进地下室，就再也没有出来，顿时一脸担心。
　　斋藤大人应该还在地下室里，可能已经凶多吉少。
　　顿时一脸着急，顾不上看后面的监控，河村校长带着奈子老师，急急忙忙来到地下室，在地下室里找了一圈，很快找到坐在轮椅上的斋藤三道。
　　看着斋藤三道的样子，几个人顿时愣在原地，一脸的难以置信，河村校长颤抖的声音问道。
　　“斋藤大人，你，你这是怎么了，你怎么会变成这个样子？”
　　见斋藤三道没有回答，这才想起来，他的嘴里还塞着白布，急忙把布拽出来，就见他满脸愤怒，嘴里发出啊啊啊的声音。
　　听到叫声，这才意识到，他的舌头被割掉了。
　　看着斋藤三道的惨状，河村校长和另外几个老师，都是满脸震惊，不敢想象，山本铁蛋小小年纪，竟然如此残忍，把斋藤大人折磨成这个样子。
　　除了震惊，就是愤怒，只觉得山本铁蛋残忍，完全忘了，斋藤大人也是这么对山本铁蛋的。
　　盯着斋藤三道看了一会，奈子老师颤抖的声音说道。
　　“河村校长，神木少爷死了，斋藤大人伤成这个样子，我，我们该怎么办，要不要把这件事情，告诉神木家族和神道教。”
　　听着奈子老师的问题，河村校长沉默片刻，表情无比阴沉，神木千藤是被自己亲手杀掉的，这件事情若是被神木家族知道了，不仅自己会死无葬身之地，一家老小也会受到牵连。
　　沉默许久，脸色一沉，抬头看向斋藤三道，无奈的声音说道。
　　“斋藤大人，你伤成这个样子，已经活不了多久了，希望你不要怪我，我们也是为了活命。”
　　听着河村校长说的话，斋藤三道已经明白他的意思，眼中露出愤怒的表情，想要说话却又说不出来。
　　站在旁边的奈子老师，还有另外两个老师，疑惑的目光看着河村校长，不知道，他想怎么做，接着问出心中的疑惑。
　　河村校长深吸一口气，非常严肃的说道。
　　“告诉神木家族，还有神道教，昨天晚上，有人破坏了监控设备，偷偷闯进学校，杀掉了神木千藤和斋藤大人……”
　　听着河村校长说的话，奈子老师，田中老师和另外一个老师沉默片刻，同时点了点头，这是现在唯一保命的方法。
　　只要把昨天晚上的监控视频删掉，你不说，我不说，来个死无对证，神木家族和神道教，就算不想相信，他们也没有办法。
　　崇拜的目光看着河村校长，校长就是校长，脑子比他们好用多了。
　　紧接着，河村校长和另外三个老师同时转头看向佐藤贞子，这件事情除了他们几个人知道，就还剩下这个女生，只要把她解决掉，神木家族就不会知道事情的真相。
　　见河村校长和三个老师，充满杀气的目光看着自己，佐藤贞子被吓了一跳，急忙跪到地上，颤抖的声音说道。
　　“求求你们，不要杀我，我不会把这件事情说出去的……”
　　看着跪在地上的佐藤贞子，河村校长很不放心，犹豫片刻，把手术刀递到女生手里，让她杀了斋藤三道，只有这样他们才能放心。
　　接过手术刀，佐藤贞子不敢有丝毫犹豫，快速爬起来，冲到斋藤三道面前，把手术刀插进他的心脏。
　　之所以不敢犹豫，是因为心里清楚，如果不杀这个老头，死的人就是自己。
　　斋藤三道一脸的难以置信，愤怒的目光看着河村校长，嘴唇抽搐了几下，嘴里发出啊啊的声音，一脸不甘，没一会，脑袋一歪，气绝身亡。
　　为了安全起见，河村校长还拿着手机，拍下佐藤贞子杀掉斋藤三道的视频，只要有这个视频，相信这个女生绝对不敢把这件事情说出去。
　　有了这个视频，还可以要挟她，让她陪自己睡觉，呵呵一笑，接着说道。
　　“佐藤贞子同学，我们现在是一条绳上的蚂蚱，你要把这件事情说出去，我们都要死啦死啦滴，希望你能明白这一点。”
　　“嗯！”
　　佐藤贞子眼含泪水点了点头，脑子里想的全是山本铁蛋，自己变成这个样子，都是山本铁蛋害的，如果还能遇到他，绝不会放过他……
　　与此同时，犬养康仁，还有十几个男生，都是一脸惊恐，躲在宿舍里不敢去教室上课。
　　原以为只要跟着山本铁蛋，神木千藤就不敢欺负他们。
　　谁都没有想到，这才过去一个月，山本铁蛋就被一个神秘老头，打断双臂，抠掉膝盖骨，变成一个废人。
　　山本铁蛋没了，神木千藤一定不会放过他们，心中充满了恐惧，不知接下来该怎么办？
　　心中很是后悔，后悔当初做山本铁蛋的跟班……
　　十几个男生正一脸恐惧时，一个老师来到宿舍，让他们去教室上课，若是不去教室上课，将会受到严厉的处罚。
　　无奈之下，犬养康仁走在前面，迈步向教室走去，心中很是恐慌，不知神木千藤会怎么折磨他们。
　　来到教室，惊奇的发现，神木千藤竟然不在，盯着无人的座位看了一会，顿时松了一口气，还好他不在，不然都不敢进去。
　　虽然没有看到神木千藤，还是非常害怕，因为心里清楚，神木少爷很快就会回来。
　　在惊恐的等待中，始终没有等到神木千藤回来，从这天开始，直到毕业，再也没有见过神木千藤和山本铁蛋……
　　与此同时，李乘风，楚云洪，了凡大师等人，已经回到京城。
　　推开车门从车上下来，小铁蛋抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我没记错，你好像说过，只要我活着，什么事情都答应我？”
　　“是的，不管什么事情，李大哥都会答应你。”
　　李乘风呵呵一笑，接着说道，心想，这个小家伙能有什么要求，最多就是去烧烤店，吃一顿羊宝贝。
　　可是开心了不到三秒，听到小铁蛋的要求，顿时目瞪口呆，一脸为第1839章张庆全的怪病（一）
　　李乘风急忙摇了摇头，这个小家伙提什么要求不好，竟然想吃老山羊的羊宝贝，还说那个东西大补，吃了能提升修为，要跟师父一人一个，急忙说道。
　　“铁蛋，抱歉，这件事情李大哥满足不了你，你再换一个要求好不好。”
　　“不好，我和师父就想吃他的羊宝贝。”
　　看着小铁蛋的样子，李乘风很是无奈，叹了一口气，继续说道。
　　“铁蛋，这个要求真的不行，老山羊的主人，是一个超脱世俗的存在，你若是把老山羊的羊宝贝吃了，可能会带来杀身之祸，到时候李大哥也救不了你。”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋皱了皱眉头，咽了咽口水，只好放弃这个想法，失望的声音说道。
　　“好吧，我不吃了！”
　　嘴上这么说，心里却不愿放弃。
　　李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，刚想开口说话，手机突然响了起来，掏出手机看了一眼，打电话的是张文昌，回来的路上，他已经打了好几个电话。
　　盯着手机看了一会，顺手接通电话，就听张文昌着急的声音说道。
　　“大侄子，回来了没有，如果回来了，赶快来医院，我家那个傻小子，到现在还没醒，我都快被急死了……”
　　听着张文昌着急的声音，李乘风眉头一皱，没想到，张庆全在那个学校里，做了不过一个月的代课老师，身体就出现了问题。
　　挂上电话，一刻也不敢耽搁，转头看向了凡大师和小铁蛋，让他们先去楚家，自己有事情要忙，等忙完了就去找他们。
　　得知了凡大师和小铁蛋要去楚家，楚云洪非常开心，自己在家无聊的很，有师徒二人作伴，就不会那么无聊了。
　　可是想到学校的事情，楚云洪眉头紧锁，忧心忡忡，这件事情不能算了，虽然退休了，也要为国家的未来考虑，准备用自己的人脉和关系，想办法把学校全部清除掉……
　　看着楚云洪，带着了凡大师和小铁蛋离开，李乘风一刻也不敢耽搁，开着刚买的面包车，向医院的方向驶去。
　　没多久，来到医院，车刚刚停稳，急忙推开车门从车上下来，一边走，同时掏出手机，拨通张文昌的电话，想问问他，张庆全在哪个病房？
　　电话还没接通，就见医院门口站着一个熟悉的身影，正是张文昌，见他拿出手机准备接电话，李乘风却挂上了电话，迈步向门口走去，口中同时喊道。
　　“张伯！”
　　听到喊声，张文昌急忙转头看去，看着走到面前的李乘风，脸上顿时露出微笑，急忙拉着他的手，着急的声音说道。
　　“大侄子，赶快跟我走，我家那个傻小子到现在还没醒，我都快被急坏了，你看看有没有办法，让他醒过来。”
　　说着说着，眼泪就流了下来，伤心的声音继续说道。
　　“我就那么一个儿子，他若是没了，我以后可怎么活。”
　　看着一脸伤心的张文昌，李乘风也很难过，急忙安慰道。
　　“张伯，不要着急，张大哥不会有事的，我一定会想办法救他的。”
　　张文昌点了点头，拉着李乘风的手走进电梯，没一会，来到病房，就见病房里站着好几个医生，正对张庆全的病情进行讨论。
　　一个30岁左右的医生，手里拿着张庆全的检查报告，盯着上面的内容看了一会，一脸严肃的说道。
　　“经过多方面的检查，我们在患者的肺部，发现一颗鸡蛋大小的恶性肿瘤，并且还有贫血症，造血干细胞不足百分之三十，病人的情况很不乐观，必须立即手术……”
　　“小陶主任，你的诊断是不是有问题，我怎么没有看到，患者的肺部有肿瘤，患者的气血很足，也没有贫血的迹象，以我多年的临床经验，病人的情况比较复杂，之所以昏迷不醒，应该是其他原因。”
　　一个年老的医生，站在病床前，看着张庆全的气色，表情沉重，不敢说出自己的猜测，因为这里是医院，一旦说出自己的猜测，会给自己带来很大的麻烦。
　　这个年老的医生叫吴安阳，是这座医院中医科的一位老医师，他跟张文昌也是好朋友，得知张庆全生了怪病，去了很多医院，也没查出病因，就让张文昌把他儿子送到这个医院，自己帮忙看看。
　　站在门口的李乘风，听着吴安阳说的话，嘴角微微一笑，这个老人家的身上应该有点东西，竟然能看出，张庆全生病是其他原因。
　　别人可能不知道，其他原因是什么意思，李乘风却非常清楚，他说的其他原因，是指张庆全可能中邪了，但是出于封建迷信的原因，又不敢说出来。
　　对于吴安阳的回答，陶主任却是嗤之以鼻，嘲讽的声音说道。
　　“吴主任，你说是其他原因，能不能说说是什么原因，如果说不出来，一把年纪了，就不要在这里装13。”
　　听着陶主任说的话，吴安阳顿时哑口无言，若是把自己的猜测讲出来，弄不好就会受到处分，只好闭上嘴巴，任由对方嘲讽。
　　陶主任转而看向门口，正好看到张文昌，脸上瞬间露出微笑，恭敬的声音说道。
　　“张部长，您来的正好，张少的情况很不乐观，必须尽快手术……”
　　“谢谢，麻烦你让一下！”
　　话还没有说完，就听张文昌冰冷的声音说道，带着一个其貌不扬的年轻男子，走到病床前，着急的声音说道。
　　“大侄子，赶快帮我看看，我这个傻儿子到底是怎么回事，怎么就是醒不过来？”
　　“张伯，不要着急，我这就帮张大哥看。”
　　说话时，低头看向张庆全，就见他脸色苍白，额头上弥漫着一股煞气，手脚冰凉，闭着眼睛正在昏睡，沉默片刻，接着说道。
　　“张伯，我没看错，张大哥之所以昏迷不醒，是因为体内的阴阳二气失衡，阳气太弱，阴气太重，才导致的这种情况。”
　　听着李乘风的回答，张文昌一脸着急，疑惑的声音问道。
　　“大侄子，他体内的阴阳二气，怎么会失衡第1840章张庆全的怪病（二）
　　听着张文昌的问题，李乘风低头看着张庆全，他体内的阴阳二气之所以失衡，除了跟饮食有关，还有就是风水造成的。
　　先从饮食的角度来看，中医把食物分为阴性和阳性，阳性食物，比如韭菜，羊肉，胡萝卜，大蒜，生姜等。
　　阴性食物，比如黄瓜，鸭蛋，螃蟹，枸杞，芹菜等。
　　华夏有句俗语，叫做病从口入，从这句话上就能听出来，古人很早就知道，病是吃出来的，有些食物伤肝，有些食物伤肾，有些食物伤肺，东西虽好却不能多吃。
　　在日常生活中，如果只吃阳性食物，体内的阳气就会增加，阳气太盛，阴气太弱，就会导致口渴，上火，便秘等问题。
　　如果只吃阴性食物，导致阴气太盛，阳气太弱，就会出现畏寒怕冷，食欲不振，身体乏累等问题。
　　体内的阴阳二气长期失衡，还会导致气滞郁结，影响身体健康，出现各种病症。
　　想要有一个好身体，一定要注意饮食习惯，阳性食物和阴性食物互补，不能只吃寒性食物，也不能只吃阳性食物，要注意阴阳调和，身体才会健康，不容易生病。
　　听李乘风讲完这些，张文昌满脸惊讶，没想到，日常饮食还有那么多讲究，平时在家里或是单位，都是做什么吃什么，还真的不知道这些，今天算是长见识了。
　　吴安阳听到李乘风讲的这些，惊讶的目光看着他，年纪轻轻，竟然懂的这么多，真是少见。
　　现在的年轻人，懂这些学问的可不多。
　　陶主任却是嗤之以鼻，在他的眼里，中医就是封建迷信，至于阴阳理论更是胡诌八扯。
　　嘲讽的目光看着李乘风，心想，张部长是不是老糊涂了，从哪里找的这个骗子，让骗子给他儿子看病，这不是把儿子往火坑里推嘛。
　　就在众人胡思乱想时，张文昌看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“大侄子，你说的跟风水有关，又是怎么回事。”
　　听着张文昌喊自己大侄子，喊得那么亲热，李乘风呵呵一笑，如果没记错，以前老是喊自己小混蛋，现在听他喊自己大侄子，还有点不习惯，微微一笑，继续说道。
　　“人之所以生病，除了病从口入，还有就是风水的原因，风水对人的身体影响非常大，在风水好的地方，阴阳二气平衡的地方生活，人的身体就会健康，就会长寿……”
　　这跟好水养好鱼是一个道理，水质好的水域，鱼就健康，鱼肉就鲜美，水质差的地方，鱼就不健康，鱼肉也不好吃。
　　说话时，转头看了一眼陶主任，看着他一脸不屑的样子，呵呵一笑，继续说道。
　　“有些人可能不相信，风水会影响人的身体，那么我就举个例子，在华夏，有很多长寿之乡，这些地方之所以被称为长寿之乡，是因为那里有很多百岁老人……”
　　长寿之乡的老人，为什么能活到100多岁，这跟风水有着很大的关系。
　　被称为长寿之乡的地方，都有一个共同点，生病的人比较少，不像有些地方生病的人特别多，百岁以上的老人也没有多少。
　　还有一个奇怪的现象，长寿老人大多数住在小山村，远离城市的繁华与喧嚣。
　　城市里的长寿老人，相对来讲比较少。
　　想知道一个地方的风水好不好，其实很简单，只要长寿老人多，生病的人少，那就说明，这个地方的风水好，阴阳二气稳定。
　　若是相反，一个地方没有长寿老人，老人很难活到八十岁，还经常有人生病，那就说明，这个地方的风水不行，阴阳二气不稳定，不适合长期居住。
　　听李乘风讲完风水原因，张文昌满脸思绪点了点头，想着张庆全这些天去过的地方。
　　自从过完年，儿子不是去学校上课，就是在家里呆着，每天过着两点一线的生活，别的地方没有去过，由此可见，问题就出在这两个地方。
　　儿子在那套房子里，住了五六年，没有发生任何问题，自从去学校做代课老师，做了仅仅一个月，就出现了这种问题。
　　用屁股想都知道，十有八九问题出在学校里，抬头看向李乘风，把自己的想法说了出来。
　　李乘风冲着张文昌点了点头，还记得张庆全说过，那个学校曾经是一个家属院，在里面住了没多久，因为经常有人发生意外，来了一群神秘人，让里面的人全部搬走。
　　紧接着，把刚刚建好的家属院拆掉，在原有的位置上，建了三所学校。
　　想到张庆全说过的事情，李乘风的心里非常清楚，那个地方肯定有问题，之所以要在那个地方修建学校，是为了镇压某些东西。
　　沉默片刻，决定找个时间去那个学校看看，看看是怎么回事，如果可以，也去做个代课老师。
　　就在李乘风胡思乱想时，张文昌着急的声音问道。
　　“大侄子，庆全已经昏迷了一天一夜，你有没有办法，让他醒过来。”
　　“张伯，不用担心，张大哥之所以昏迷不醒，是因为体内的阴阳二气失衡，没有什么大问题，等下，我给他找个风水好的地方，让他在里面住上一段时间，身体就能恢复。”
　　听着李乘风的回答，张文昌点了点头，刚想问问哪里有风水好的地方，就听陶主任嗤之以鼻的声音说道。
　　“张部长，以你的身份，怎么能相信他说的，这就是封建迷信，他就是一个骗子，你若相信他，只会耽误张少的病情。”
　　“什么阴阳二气，什么风水，就是胡诌八扯，张少之所以昏迷不醒，是因为身上有肿瘤，加上贫血导致的，我们要尽快给他做手术，只有这样才能保住张少的性命。”
　　张文昌顿时一愣，复杂的目光看着陶主任，刚才还想着，让李乘风找个风水好的地方，把儿子带过去。
　　如今听着陶主任说的话，一时半会竟然拿不定主意，心中很是纠结，一边是现代医学，一边是老祖宗留下来的东西，究竟该选哪一第1841章风水养人（一）
　　看着张文昌纠结的表情，李乘风没有说话，心里非常清楚，关系到张庆全的生命安全，做父亲的在这个时候纠结，也是合情合理，微微一笑，等着张伯自己决定。
　　就在张文昌满脸纠结时，陶主任继续说道。
　　“张部长，我是海归医学博士，请你相信我的判断，张少昏迷不醒，就是因为肿瘤和贫血，我的判断绝对不会错。”
　　说话时，抬头看向李乘风，嘲讽的声音继续说道。
　　“张部长，这个人就是一个骗子，你若是相信他说的，张少若是有个三长两短，你可不要怪我，没有提醒你。”
　　听着陶主任说的话，李乘风只是呵呵一笑，懒得搭理这种人，目光始终在张文昌身上，张伯若是相信这个医生，会毫不犹豫转身离开，他若是相信自己，这件事情肯定会管到底。
　　沉默片刻，张文昌转头看向陶主任，脸上露出厌恶的表情，身为部长，最讨厌别人左右自己的思想，冷哼了两声，不爽的声音说道。
　　“敢说我大侄是骗子，信不信我把你抓起来，关上半个月，让你长长记性。”
　　冷哼了两声，继续说道。
　　“我相信西医，也相信老祖宗留下来的东西，不用你在这里，给我传输思想。”
　　听着张文昌说的话，陶主任急忙闭上嘴巴，没想到，一个部长竟然相信这些东西。
　　沉默片刻，想让张部长相信自己，只能揭穿骗子的身份，转头看向李乘风，气愤的声音说道。
　　“骗子就是骗子，风水若是能帮人治病，还要医院做什么，还要我们这些医生做什么……”
　　一直保持沉默的李乘风，见对方气势汹汹，冲着自己大吼大叫，始终一脸淡定，懒得跟这种人说话，跟这种人说话，就是一种非常愚蠢的行为。
　　转而看向张文昌，面带微笑，接着说道。
　　“张伯，我知道一个风水好的地方，让张大哥在那里住上一段时间，身体就能恢复正常，走吧，我这就带你去。”
　　张文昌冲着李乘风点了点头，准备带着张庆全离开，就在此时，陶主任气愤的声音吼道。
　　“张部长，我再给你说最后一遍，他就是一个骗子，你不能相信他，你若是相信他，张少肯定会凶多吉少。”
　　听着陶主任说的话，张文昌满脸怒气，甩手一巴掌抽在他的脸上，气愤的声骂道。
　　“给我闭嘴，再说我大侄是骗子，我让你在监狱里蹲一辈子。”
　　陶主任捂着脸颊，一脸懵逼，没想到，张文昌会打自己，怎么想也想不明白，身为海归医学博士，他为什么不相信自己，非要相信一个骗子。
　　原本还想着，治好张庆全，攀上张文昌这棵大树，没想到，会是这种结果，顿时一脸委屈，心中很是失望，眼睁睁的看着几个人离开，看着李乘风的背影，眼充满了怨恨……
　　见几个人走出病房，吴安阳这才反应过来，脚上加快步伐，急忙追了出去，追上李乘风，笑呵呵的说道。
　　“这位小先生，你好，我是中医科的主任吴安阳，想跟你认识一下，不知小先生怎么称呼？”
　　“吴老，你好，我叫李乘风，很高兴认识你。”
　　听到中医两个字，李乘风倍感亲切，看着吴安阳的面相，想到他刚才说的那些话，心里清楚，这位老中医的人品应该不差。
　　听着李乘风的回答，吴安阳非常开心，没想到，他那么好相处，急忙脱掉身上的白大褂，交给旁边的护士，继续说道。
　　“小先生，我能跟你一起去吗，我也想看看，风水是怎么救人的。”
　　这是颠覆传统医学的救人方法，说什么都要一睹为快。
　　李乘风没有说话，转头看向张文昌，让不让他去，还是问问张伯比较好。
　　张文昌一脸着急，瞟了吴安阳一眼，接着说道。
　　“想去就去，这种事情还用问吗！”
　　听着张文昌的回答，吴安阳只是笑了笑，目光始终在李乘风身上，在他的心里，这件事情还是小先生说的算，小先生不点头，跟着跑过去，有点不合适。
　　看着吴安阳的目光，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“吴老，张伯都答应了，你还看着我做什么，想去就去，我没有意见！”
　　见李乘风答应，吴安阳才放下心来，跟在后面向电梯走去，刚刚走了没多远，身后传来一个声音。
　　“吴主任，等等我，我也要跟你一起去。”
　　转头向身后看去，看着站在病房门口的陶主任，李乘风表情冰冷，一句话没有说，继续向前走去。
　　张文昌头都没有回，迈步走进电梯，一个捕快背着昏迷的张庆全，一个捕快从后面拖着，一前一后走进电梯。
　　吴安阳转头看着陶主任，叹了一口气，同样没有说话，迈步跟了上去。
　　见没有人搭理自己，陶主任的脸色非常难看，犹豫片刻，不管他们答不答应，直接跟了上去，想要看看，这个骗子是怎么骗张部长的。
　　到时候，拆穿这个骗子的骗局，张部长对自己一定会刮目相看，说不准，就能攀上张部长这棵大树。
　　想到这里，嘴角露出一丝微笑，脚上加快步伐，急忙跟了上去。
　　看着陶主任走进电梯，李乘风一句话没有说，张文昌只是白了他一眼，此刻，只想让儿子醒过来，心中很是着急，不想多说废话。
　　吴安阳看着陶主任，心里有些担心，张部长明明不待见他，他还非要跟着，若是惹怒了张部长，可不会有好果子吃，沉默片刻，接着说道。
　　“陶主任，这件事情跟你没有关系，你还是不要去了。”
　　“你都能去，我为什么不能去，我就是想去看看，这个骗……”
　　话还没有说完，见张文昌冰冷的眼神看向自己，急忙把话咽了回去，脸上带着不要脸的微笑，接着说道。
　　“张部长，我也是关心张少，希望你不要跟我计较，我好歹是个海归医学博士，让我跟你们一起去，若是遇到什么事情，说不准，我能帮上一点忙，你说是不是？”
　　张文昌脸色一沉，没有说话，算是默认，他说的有点道理，不管怎么说，他是一名医生，让他跟着一起去，说不准，真有用得着的地方第1842章风水养人（二）
　　见张部长没有说话，陶主任开心的笑了起来，得意的目光瞟了吴安阳一眼，看向李乘风的眼神，依然充满敌意。
　　下定决心，要拆穿这个骗子的把戏，让张部长看清骗子的真面目，把他抓起来，在监狱里关一辈子。
　　感受着对方很不友善的眼神，李乘风呵呵一笑，一句废话没有多说，转身走出电梯，来到停车场，站在面包车前，看着张文昌开口说道。
　　“张伯，这是我的车，等下我在前面，你们跟在后面。”
　　看着李乘风的面包车，张文昌眉头微微一皱，听李世军说，他这个儿子很有钱，那么有钱的儿子，怎么开着一辆面包车，买一辆豪车充充门面不好吗？
　　张文昌不知道，李乘风对豪车没有什么概念，在他的眼里，车只是代步工具，只要四个轮子能转，其他的并不重要。
　　看着李乘风打开车门，坐上驾驶位，张文昌也跟着坐了上去，让两个捕快把张庆全放到自己的车上。
　　吴安阳见张文昌坐上面包车，毫不犹豫跟了上去，陶主任却犹豫了片刻，身为海归医学博士，坐面包车感觉有些掉价，沉默片刻，还是坐了上去。
　　随着面包车缓缓开动，坐在副驾的张文昌，转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“大侄子，找个风水好的地方，真能让庆全醒过来吗？”
　　“张伯，我给你讲个故事，你听完就明白了……”
　　听着李乘风的回答，张文昌皱了皱眉头，都这个时候了，他还有心情给自己讲故事，但也没有拒绝，想听听他要讲什么故事。
　　李乘风一只手搭在方向盘上，一只手搭在挡把上，抬头看着前面的道路，闲着没吊事，给他们讲起了小时候，听爷爷讲的故事。
　　故事还要从上世纪90年代说起，事情发生在川四府。
　　说来也怪，那个年代，十里八村很少听说谁得了癌症，得了肿瘤，那个时期，人的身体都非常健康，很少生病，就算感冒发烧，村里的赤脚医生一针下去，立即药到病除。
　　村里的老人，大多数都是无疾而终。
　　现在却变了，经常听说，谁得了癌症，得了肿瘤，得了白血病，很多人老了都是一身病。
　　让人无法理解，短短20多年的时间，人的身体为什么会发生这样的变化？
　　言归正传，事情发生在川四府，一个贫穷的小山村里，一个年轻力壮的中年男子，突然有一天，感觉腹部疼痛难忍，浑身疲软无力，瞒着家人去医院做了一个检查。
　　不检查不要紧，一检查吓一跳，竟然患上了肝癌，得知此事，犹如晴天霹雳，家里一贫如洗，想治好这个病，少说需要十几万，家里哪有那么多钱。
　　上世纪90年代，十里八村没有几个人能拿出十几万，对很多家庭来说，这就是一笔天文数字。
　　中年男子一脸绝望，直接放弃治疗。
　　想到家里还有五六个孩子要养，心里非常难过，自己若是没了，老婆孩子可怎么活，心中很是无奈……
　　没多久，老婆发现老公脸色不对，问他是不是病了，要不要去医院检查一下，男人却摇了摇头，说没有事，就是感冒发烧，吃点药就好了。
　　随着时间的推移，男人的病情越来越重，终于扛不住了，为了不让家人知道，不拖累家人，决定独自离开，找个地方慢慢等死。
　　一天早晨，给老婆留了一封遗书，拖着病重的身体向山里走去，不知走了多久，实在走不动了，就躺在地上睡了起来。
　　睡醒了继续往前走，不知不觉走了好几天，心想，家里人应该找不到了，看着周围的环境，山清水秀，能死在这个地方，也是一件不错的事情。
　　傍晚时分，突然下起了大雨，中年男子找了一个山洞，躺在里面等死。
　　时间一天一天的过去，原以为，自己活不了多久，没想到，活了一天又一天，等了好久就是没有死。
　　既然不死，只好在山洞里住着，饿了就去外面找点吃的，渴了就喝山里的泉水……
　　不知不觉已是半年之久，中年男子坐在山洞里，心中充满了疑惑，还记得那个医生说过，就还剩下三个月的时间，如今已经过去半年，自己怎么还没死。
　　刚来这个地方的时候，腹部还疼痛难忍，不知怎么回事，在这里住了几个月，腹部的疼痛感越来越轻。
　　时间过得很快，转眼又过去几个月，中年男子一脸懵逼，一直以为自己快死了，每天都在等死，可惜就是死不了，在这里住了那么久，腹部的疼痛感彻底消失。
　　男子也不知道，这是怎么回事，依然住在山里……
　　不知过了多久，有人来山里挖竹笋，发现了中年男子，刚开始，没有认出来，还以为他是野人，把挖笋人吓得转身就跑。
　　跑了没多远，听到后面的喊声，慢慢停住脚步，转头向身后看去，这才发现，是隔壁村上的大柱子。
　　关于他的事情，附近村上的人几乎都听说过，他得了癌症，为了不拖累家人，独自一人跑到山里等死。
　　他家里人找了很久，也没有找到他，都以为他死了，没想到，他还活着……
　　中年男子跟着挖笋人回到家里，家里人都非常激动，没想到，他没死。
　　后来又去医院做了一个检查，肝癌已经消失，身体已经恢复正常。
　　被医生判定死刑的人，竟然还活着，可把当初给他做检查的医生吓坏了，以为自己误诊，不停的向中年男子道歉。
　　中年男子却非常清楚，医生没有误诊，当初的疼痛绝对不是错觉，心想，癌症之所以会消失，可能是在山里住的时候，吃到了治疗癌症的中草药。
　　听男子讲完他的遭遇，那个医生带着医疗团队，去山里，找到中年男子住过的地方，在山里研究了很久，也没找到治疗癌症的草药。
　　最终只好放弃，这件事情也就成了一个不解之谜……
　　听李乘风讲完这个故事，坐在后面的陶主任嗤之以鼻，心想，这个骗子可真会编故事，这么会编故事，不去写小说真的可惜了。
　　张文昌和吴安阳却是满脸思绪，沉默片刻，接着说道。
　　“大侄子，那个人的癌细胞之所以消失，是不是跟那个地方的风水有关第1843章风水养人（三）
　　李乘风左手抓着方向盘，右手搭在档把上，抬头看着前方，一副老司机的模样，面带微笑，点了点头，接着说道。
　　“是的，那个男人身上的癌细胞之所以会消失，正是因为那个地方的风水。”
　　风水可以养人，也可以杀人，住在风水差的地方，隔三差五生病，三天两头出事，整日昏昏沉沉，精神状态非常差。
　　住在风水好的地方，身体好，财运好，家庭和睦，精神饱满，每天都是生龙活虎。
　　讲完这个故事，正在开车的李乘风，瞟了一眼张文昌，继续说道。
　　“张伯，我感觉那个学校有问题，能不能给我安排一下，我想去那个学校做代课老师，看看那个学校怎么回事。”
　　“好，找个时间我给你安排！”
　　张文昌随口答应下来，说话时，想起十几年前发生的事情，刚刚修建的家属院，在里面住了不到两个月，全部拆除，在原有的地方修了三座学校。
　　现在想一下，这件事情真的非常奇怪，刚刚建好的家属院，为什么要拆掉修建学校，心中充满了疑惑，那个地方到底有什么问题？
　　沉默片刻，转头看向正在开车的李乘风，好奇的声音问道。
　　“大侄子，你要带我们去什么地方？”
　　“张伯，这个地方你去过，等到了你就知道了。”
　　大约过了三四个小时，两辆车停在一座庄园外面，张文昌推开车门从车上下来，看着眼前的庄园，接着问道。
　　“大侄子，你，你带我们来这里做什么？”
　　“这个地方就是我说的风水宝地，让张大哥在这里住上一段时间，他的身体就能恢复正常。”
　　说话时，李乘风打开大门迈步走进庄园，想到庄园被神道教血洗，除了那个刘高，生死不知，其他人全部惨死，心情非常沉重。
　　好好的一座庄园，变成了一座凶宅，住在里面多多少少有点膈应，这也是李乘风，安葬完那些人的尸体，一直没有过来住的原因？
　　张文昌跟在后面走进庄园，早就听李乘风说过，这座庄园已经是他的财产，看着硕大的庄园，心里还是非常羡慕，呵呵一笑，接着说道。
　　“大侄子，这个地方是真好，记得给我留一个房间，等到周末，闲着没事，我带你大娘过来住几天。”
　　“张伯，只要你不害怕，别说给你留一个房间，给你留10个房间，也可以。”
　　听着李乘风的回答，张文昌皱了皱眉头，关于庄园的事情，早就听他说过，里面的人全部惨死，如今就是一座凶宅。
　　想到这里，脸上露出犹豫的表情，沉默片刻，继续说道。
　　“这有什么好怕的，我是唯物主义者，从不相信鬼神之说，你给我留一间就是，闲着没事，我过来住几天。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，让他自己去选，喜欢哪一间，就给他留哪一间。
　　两人说话时，一个捕快背着昏迷的张庆全，一个捕快在后面拖着，迈步走进庄园，吴安阳和陶主任紧紧跟在后面。
　　看着硕大的庄园，吴安阳和陶主任，还有两个捕快满脸震惊，东瞅瞅，西看看，没想到，远离闹市的郊区，还有一座那么气派的庄园。
　　盯着庄园看了一会，转头看向李乘风，心中很是好奇，这座庄园难道是他的，他也太有钱了吧！
　　吴安阳和两个捕快这么想，陶主任可不那么想，身为一名海归医学博士，都没住上这么大的庄园，他一个骗子怎么可能有这么大的庄园？
　　接着拿出手机，想在网上查一下，看看这座庄园的主人是谁，可是查了好一会，也没查到这座庄园的信息。
　　与此同时，李乘风转头看向张文昌，接着说道。
　　“张伯，走吧，我先找个地方，让张大哥休息一会。”
　　“嗯！”
　　张文昌点了点头，跟在李乘风身后，向前面的房间走去，找了一间比较气派的客房，让两个捕快把张庆全放到床上。
　　看着躺在床上的儿子，依然闭着双眼，始终没有醒过来的迹象，张文昌很是担心，质疑的声音问道。
　　“大侄子，这样做真的有用吗，也不打针，也不吃药，庆全真的能醒过来？”
　　“张伯，你要是相信我，就不要问我这样的问题，问我这样的问题，就是不相信我。”
　　李乘风笑呵呵的说道，话刚刚说完，就听陶主任，愤怒的声音说道。
　　“张部长，你怎么能相信他，他就是一个骗子，我是海归医学博士，拥有近10年的临床经验，还是第一次听说，找个地方让患者休息一段时间，就能恢复正常的，他这种行为就是在谋杀。”
　　“你可不要被他骗了……”
　　听着陶主任说的话，张文昌的表情非常复杂，他活了几十年，这种事情也是第一次听说，虽然相信李乘风的人品，但也不敢确定，他的方法管不管用。
　　吴安阳也是满脸疑惑，身为一名老中医，行医几十年，用风水帮人治病的事情，还是第一次遇到？
　　一直保持沉默，没跟陶主任计较的李乘风，听着他一次又一次说自己是骗子，就算脾气再好，也不可能受得了，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“这位陶主任，我跟你好像无冤无仇，你为什么老说我是骗子，我是骗张部长钱了，还是骗张部长色了？”
　　听着李乘风说的话，张文昌忍不住笑了起来，这个小混蛋说话真好听，自己又不是小姑娘，也不是大帅哥，有什么色好骗的？
　　微笑的同时，想明白了一件事情，小混蛋能骗自己什么，骗钱不可能，自己又没给他钱，他也没说要钱，骗色那就更不可能了。
　　想到这里，感觉质疑小混蛋，就是对他不尊重，他一不骗财，二不骗色，不辞辛苦帮助自己，不相信他，还能相信谁，难道相信这个陶主任？
　　与此同时，听到李乘风的回答，陶主任表情冰冷，一副自以为是的样子，得意的声音说道。
　　“别以为，我不知道你的小心思，你之所以接触张部长，不是为了财，也不是为了色，是为了攀附张部长这棵大树。”
　　听着陶主任说的话，李乘风顿时一愣，此时才明白，他为什么处处针对自己第1844章风水养人（四）
　　李乘风呵呵一笑，他能说出这样的话，有这样的想法，肯定不知道，自己跟张文昌是什么关系，若是他知道，肯定不会这么说。
　　轻轻的摇了摇头，忍不住笑了起来，这个陶主任就是自作聪明。
　　看着李乘风的样子，陶主任表情冰冷，一脸严肃，继续说道。
　　“死到临头，你还笑得出来，连张部长也敢骗，你胆子是真大，若是张少有个三长两短，张部长肯定不会放过你，你就等着在监狱里待一辈子吧！”
　　听着陶主任说的话，李乘风不想在搭理他，心想，他的耳朵是不是有问题，跟张文昌说话时，一直喊他张伯，难道他没有听到？
　　张文昌脸色一沉，不爽的目光看着陶主任，刚开始，还以为他是一个热心肠，是在关心儿子的身体。
　　此刻，听着他说的话，已经明白他的用意，他不是关心儿子，只是想攀上自己这棵大树。
　　真是可笑，他以为别人看不出来，明明是他想攀附自己大棵大树，却说小混蛋想攀附自己这棵大树。
　　有些人就是这么不要脸，明明是自己想要，却不敢承认，非说是别人想要。
　　陶主任还没有察觉到，张文昌的眼神已经有些不对，一脸认真，非常严肃的语气，继续说道。
　　“张部长，请你相信我，相信我的专业，相信我这位海归医学博士，张少现在的情况非常危险，必须把他送回医院，接受治疗……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，便被张文昌打断，满脸怒气，不爽的眼神盯着陶主任，心想，他在国外上学，是不是把脑子上坏了，竟然不懂得察言观色？
　　现在的年轻人很多都这样，不会看别人的脸色，不管别人是生气还是开心，只管发表自己的想法和意见。
　　听到闭嘴两个字，陶主任还是没有停下，依然滔滔不绝说着自己的想法，委屈的眼神看着张文昌，气愤的声音问道。
　　“张部长，我是一名海归医学博士，是国家的栋梁之材，你应该相信我才对，我不明白，你为什么不相信我，偏偏相信一个骗子。”
　　张文昌脸色阴沉，冰冷的目光看着陶主任，这个不要脸的什么话都敢说，呵呵了两声，嘲讽的声音说道。
　　“你怎么知道他是骗子，你就这么确定，他是骗子？”
　　“他不是骗子，还能是什么，证据就在眼前摆着，我没记错，他前面说过，只要找一个风水好的地方，让张少住上一段时间，张少就能醒过来，恢复正常。”
　　“这都过去多长时间了，张少依然没有醒过来，你说、他不是骗子，是什么？”
　　听着陶主任说的话，张文昌轻轻的摇了摇头，心里明白，跟这种人说话，就是对牛弹琴，他根本听不懂，只有让他亲眼看到，儿子醒过来，他才会相信，李乘风不是骗子。
　　沉默片刻，面带微笑，双手背到身后，抬头看着陶主任，接着说道。
　　“我说他不是骗子，你也不会相信，这样吧，我让你留在这里，让你亲眼看看，我儿子是怎么醒过来的。”
　　听着张文昌的回答，陶主任的心中很是不爽，已经说的那么明白，他还是相信骗子，不相信自己，就他这个智商，怎么会坐上部长的位置。
　　心中虽然不爽，却不敢表露出来，一脸委屈还想开口说话，就听张文昌不爽的声音说道。
　　“把你的嘴巴闭上，我不想听你说话，再话多，我就让人把你扔出去。”
　　面对张文昌的威胁，陶主任张了张嘴，急忙闭上嘴巴，原本还想着，拆穿李乘风的骗局，攀上张部长这棵大树，没想到，事情会变成这个样子。
　　转头看着躺在床上的张庆全，心中默默祈祷，希望他不会醒过来，只要他醒不过来，张部长就会看清骗子的真面目。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉太阳已经落山，天色越来越晚，躺在床上的张庆全始终没有醒过来。
　　陶主任的嘴角，露出一丝得意的微笑，终于忍不住，再次开口说道。
　　“张部长，我不知说过多少遍了，这个人就是一个骗子，你为什么就不相信，你看到没有，过去多长时间了，张少到现在还没醒过来，耽误了那么久，他的病情只会越来越重，活下去的几率就会越来越小……”
　　“闭嘴！”
　　张文昌气愤的声音说道，这个陶主任还真是一个话唠，说起话来喋喋不休，净说一些不中听的话。
　　说话时，转头看向李乘风，过去四五个小时了，儿子依然没有醒过来，心里又犯起了嘀咕，这个小混蛋的方法到底管不管用，若是管用，儿子为什么还没醒？
　　看着张文昌的表情，李乘风也很无奈，见张庆全始终没有醒过来，也开始怀疑自己的方法，是不是不管用。
　　张庆全若是真的醒不过来，丢人事小，耽误了张大哥的病情，可就麻烦了。
　　张文昌盯着李乘风看了一会，犹豫片刻，最终还是开口说道。
　　“小混蛋，你的方法到底行不行，你张大哥若是醒不过来，我，我会很伤心的。”
　　“张伯，不要着急，再等一会……”
　　说话时，李乘风走到床前，低头看着张庆全，发现他的气色好了很多，脸上的煞气越来越弱，顿时面带微笑，接着说道。
　　“张伯，放心吧，张大哥没事了，估计用不了多久，就能醒过来。”
　　听着李乘风的回答，张文昌也走到床前，低头看着儿子的脸颊，如果没记错，来的时候，儿子还脸色苍白，此刻，变得红润有光泽，顿时放下心来。
　　吴安阳也走过来，盯着张庆全看了一会，又给他把了把脉，转头看着张文昌，面带微笑，接着说道。
　　“老张，放心好了，庆全没事了，用不了多久，就能醒过来。”
　　说到这里，停顿片刻，感叹的声音继续说道。
　　“我行医几十年，还是第一次看到用风水帮人治病，真是神奇，神奇呀！”
　　听着三个人的对话，陶主任表情冰冷，脸上露出嘲讽的表情，突然说道。
　　“你们再说什么胡话，这是癌症，人都快没了，怎么可能醒得过来第1845章风水养人（五）
　　听到陶主任说话的声音，三人同时转头，不爽的目光盯着他，张文昌已经到了忍无可忍的地步，转头看着两个捕快，气愤的声音说道。
　　“还愣着干什么，把他给我扔出去。”
　　“是！”
　　两个捕快早就想这么做了，可是没有张部长的命令，他们不敢这么做，此刻，听到命令，毫不犹豫扑了上去，架着陶主任的手臂向外面拖去。
　　陶主任满脸委屈，气愤的声音吼道。
　　“你们太过分了，我是海归医学博士，是华夏的栋梁之才，你们怎么能这么对我，我要去上面告你们……”
　　说这些话时，还是很有分寸的，不敢说张部长三个字，只敢说你们。
　　张文昌眉头紧锁，这个人不是有病，是病的不轻，摆不清自己的位置，认不清自己的身份，一个小小的海归医学博士，还真把自己当回事了，真是不可理喻。
　　这样的留学生其实有很多，在国外上了几年学，以为很了不起，好的东西没学到，却学会了西方人的傲慢与偏见，看不起华夏的文化和老祖宗留下来的东西。
　　甚至还有一些人看不起同胞，感觉自己高人一等，崇洋媚外，让人恶心。
　　沉默片刻，转头看向李乘风和吴安阳嘲讽的声音说道。
　　“两位，我想问一下，海归医学博士很了不起吗？”
　　“嗯，的确了不起！”
　　李乘风呵呵一笑，随口说道。
　　站在旁边的吴安阳也点了点头，海归医学博士的确很了不起，但是这个陶主任，没有什么了不起的地方。
　　陶主任被扔到庄园外面，心中很是不服，看着缓缓关闭的大门，冲着大门又骂了几句，脸上突然露出嘲讽的微笑，自言自语道。
　　“张部长，这是你自找的，你儿子若是死了，别怪我没有提醒你，到时候，有你后悔的。”
　　说话时，东瞅瞅西看看，天色已晚，周围一片漆黑，这个地方又是荒郊野外，前不着村后不着店，连个出租车都没有，这可怎么回去？
　　沉默片刻，掏出手机，想叫一辆出租车过来，可是很多司机都不知道这个地方，想过来也找不到位置。
　　有个司机知道位置，因为黑天半夜，又是偏远郊区，害怕遇到会吃人的山羊，说什么也不愿意过来。
　　想要步行走回去，又没有这个勇气，无奈之下，只好在门口等着，寒冷的夜晚，穿的原本就不多，蜷缩在门口冻得瑟瑟发抖……
　　不知不觉，又过了两个多小时，躺在床上的张庆全慢慢睁开眼睛，疑惑的目光打量着周围的环境，不知道，这是什么地方，迷迷糊糊的声音说道。
　　“水，水，我要喝水……”
　　坐在椅子上的张文昌，吴安阳脑袋摇摇晃晃，昏昏欲睡，迷迷糊糊中听到有人说话，急忙转头向床上看去，就见李乘风站在床前，开心的声音喊道。
　　“张伯，张大哥醒了，他要喝水，快把水杯拿过来。”
　　“噢！”
　　张文昌一脸激动，急忙倒了一杯水，端到张庆全面前，看着醒过来的儿子，泪水在眼眶里打转，等了那么久，儿子终于醒了。
　　张庆全接过水杯咕咚咕咚喝了起来，喝完一杯又要了两杯，喝完水，脸上带着疑惑的表情，看着面前的三个人，好奇的声音问道。
　　“爸，这是什么地方，我怎么会在这里？”
　　说话时，抬头看向李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李先生，你，你也在！”
　　李乘风微微一笑，冲着张庆全点了点头。
　　张文昌把事情的经过告诉了张庆全，得知事情的经过，同样是满脸惊讶，真的难以想象，风水竟然还能治病。
　　讲完事情的经过，张文昌叹了一口气，担心的目光看着儿子，疑惑的声音问道。
　　“庆全，给我讲讲，到底是怎么回事，你去那个学校做代课老师，不过一个月的时间，身体怎么会变得那么差？”
　　听着父亲的疑问，张庆全沉默许久，想着学校里发生的事情，自从去了那个学校，刚开始，还没有什么感觉。
　　大约是一个星期后，经常感到浑身酸软无力，没有精神，脑袋昏昏沉沉，有的时候，还会喘不开，出现胸闷等情况。
　　随着时间的推移，身体越来越差，便去医院做了个检查，没有查出任何疾病。
　　身体既然非常好，为什么会感觉非常疲惫，最终昏死过去……
　　讲完自己的遭遇，张庆全表情沉重，疑惑的声音继续说道。
　　“学校里的老师，除了我，还有很多老师都有这种情况，在学校里呆不了多久，身体就会出现问题！”
　　“除了老师，有的学生也是这样，看上去昏昏沉沉，精神状态特别差……”
　　讲完事情的经过，张庆全转头看向张文昌，表情沉重，略带颤抖的声音说道。
　　“爸，你还记不记得，十几年前发生的事情，我们刚刚搬进那个家属院，没多久，我们就搬走了，后来，那些人把刚刚建好的家属院拆了，在那个地方建了三座学校。”
　　“嗯！”
　　张文昌点了点头，早就意识到，这个学校有问题，跟当年的情况非常相似，真的很想知道，那个地方究竟是怎么回事？
　　沉默片刻，转头看向李乘风，接着说道。
　　“大侄子，你以前不是龙门八局的一把手嘛，十几年前，这件事情就是龙门八局处理的，你知不知道，那个地方是怎么回事？”
　　“不知道！”
　　李乘风摇了摇头，这是十几年前的事情，应该是林小泉处理的，想知道怎么回事，只能去问林小泉。
　　可是，自从下南国一别，再也没有见过哪个老东西，也不知道，他是生是死，现在在什么地方？
　　听着李乘风的回答，张文昌皱了皱眉头，脸上露出嫌弃的表情，心想，亏他以前还是龙门八局的一把手，这件事情都不知道。
　　李乘风眉头紧锁，想去那个学校看看，看看是怎么回事，沉默片刻，抬头看向张文昌，接着说道。
　　“张伯，我去那个学校做代课老师的事情，能不能尽快安排一下？”
　　“好，这都是小事情，我这就给你安排。”
　　说话时，掏出手机，拨通电话，开始安排这件第1846章风水养人（六）
　　张文昌连续打了几个电话，挂上电话时，嘴角带着微笑，抬头看向李乘风，接着说道。
　　“小混蛋，我已经给你安排好了，这两天，你就可以去学校报到。”
　　“好的，谢谢张伯！”
　　李乘风微微一笑，心想，张伯出手就是不一样，这速度也太快了，只是打了几个电话，事情就搞定了，这就是权利带来的便利。
　　沉默片刻，决定明天，就去学校看看。
　　张文昌也很意外，没想到，那么容易就把这件事情搞定了，若是以前，估计也要四五天才能收到回复。
　　这一次之所以那么顺利，那么快，主要原因就是生病的老师太多，哪个学校急缺代课老师。
　　安排好李乘风去学校做代课老师的事情，张文昌转头看向张庆全，看到儿子醒过来，悬着的心总算放下，犹豫片刻，接着说道。
　　“庆全，那个学校怪邪乎，不太对劲，你还是不要去做代课老师了，我看看能不能给你找个轻松的工作。”
　　“爸，我挺喜欢这份工作的，还是不要换了，说不准过些天就好了。”
　　听着儿子的回答，心里清楚，他想留在学校做代课老师，是因为李乘风也要去。
　　张文昌还是一脸担心，沉默片刻，接着说道。
　　“你想留在那里，就留在那里，但是要注意安全，别再把身体弄坏了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　听着父子二人的对话，李乘风眉头微微一皱，张庆全的身体还很差，必须在这里住上一段时间，等身体恢复正常，再考虑去学校做代课老师的事情。
　　得知要留在这里，张庆全虽然有些不情愿，看着张文昌严肃的表情，不敢反驳，只好留下来。
　　张文昌看了一眼时间，已经是晚上九点半，让两个捕快留下来陪着张庆全，转头看着李乘风和吴安阳，接着说道。
　　“时间不早了，咱们先回去吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把张庆全和两个捕快留在这里，心里还是有些担心，这里死过很多人，还不是正常死亡，怨气肯定很重，晚上多少有些不太平，一脸严肃开口说道。
　　“张大哥，过了11点，不管听到外面有什么动静，你们都不要出去，老老实实待在这个房间里。”
　　“为什么不能出去？”
　　“不为什么，记住，听我的没有错。”
　　看着李乘风的表情，听着他的回答，张庆全点了点头，心里清楚，他既然这么说，肯定是有什么事情，只要照做就不会有错。
　　听着李乘风对儿子说的话，想要离开的张文昌顿时一脸担心，早就听他说过，庄园被神道教血洗，里面的人都死了，这里就是一处凶宅，黑天半夜，让儿子住在这里，还真的不放心。
　　沉默片刻，转头看向李乘风，接着说道。
　　“小混蛋，让他们留在这里，不会有事吧！”
　　“只要过了十一点，他们不出去，应该不会有事。”
　　听着李乘风的回答，张文昌皱了皱眉头，什么叫应该不会有事，犹豫片刻，心里还是不放心，决定留下来陪着儿子。
　　见张文昌改变主意，准备留在这里过夜，原本还想回去的李乘风，也想留下来，看看那些人的魂魄，在不在这里，如果还在这里，就要想办法超度他们。
　　与此同时，张文昌转头看向吴安阳，开玩笑的语气说道。
　　“老吴，你要想回去就回去好了，不想回去，就在这里住下，今天晚上，我带你见脏东西，呵呵……”
　　“你们都不回去，我怎么回去，算了，今天晚上，我就留下来，看看脏东西长什么样子……”
　　听着两人的对话，李乘风眉头紧锁，这两个老家伙活了一把年纪，说话一点也不注意，大晚上的怎么能说那种东西？
　　晚上说话一定要注意，闲着没吊事，千万不要说那个字，也不要把死挂在嘴边，稍有不慎，就会被找替身的东西缠上。
　　不要不相信，若是碰上找替身的，后悔都来不及。
　　就在李乘风眉头紧锁时，外面刮起一阵狂风，窗户被刮的呼呼作响。
　　听到外面的风声，吴安阳转头向窗户外面看去，疑惑的声音说道。
　　“怎么突然起风了！”
　　话刚说完，风来的也快，去得也快，突然停了，吴安阳脸色一沉，疑惑的声音继续说道。
　　“风怎么又停了，你们有没有感觉到，好像降温了，突然变冷了。”
　　听着吴安阳说的话，张文昌察觉到情况不对，慢慢转头向窗户外面看去，不看不要紧，看了就被吓一跳，同时喊了一声妈呀。
　　突然而来的声音，把吴安阳，李乘风等人吓了一跳，不明白，张文昌为什么一惊一乍。
　　吴安阳转头看向张文昌，气愤的声音说道。
　　“老张，你是不是有病，大晚上的乱叫什么，我的心脏病差点被你吓出来……”
　　话还没有说完，发现他的表情不对，就听张文昌颤抖的声音说道。
　　“窗，窗户外面有人！”
　　李乘风，吴安阳，张庆全，还有两个捕快，同时转头向窗户看去，心中顿时一惊，就见一张惨白的面孔，紧紧的贴在玻璃上，瞪着两只眼睛，正往窗户里面看。
　　除了李乘风，几个人都被吓得一个哆嗦，妈呀，这是什么东西？
　　还真是说什么来什么，张文昌和吴安阳刚刚说完脏东西，脏东西就跑过来了，李乘风脸色一沉，刚想出手，就听外面传来一个男人的声音。
　　“张部长，你们不要害怕，是我，我在外面太冷了，快被冻死了，你们能不能让我进去。”
　　被吓的脸色苍白，一脸懵逼的几个人，听到外面传来的声音，顿时一愣，随之满脸怒气，嘴里骂骂咧咧，玛德，差点被他吓死，还以为是脏东西，弄了半天是那个混蛋。
　　他不是被两个捕快扔出去了吗，怎么又跑回来了？
　　最愤怒的人当属张文昌，看着贴在玻璃上的脸，气愤的声音骂道。
　　“马勒戈壁，给我进来，老子的魂差点被你吓掉，看我怎么收拾你个逼养的……”
　　看着愤怒的张文昌，陶主任这才意识到，自己闯祸了，哪里还敢进去，这个时候进去还不被他打死，急忙转身想要跑路。
　　刚刚转过身，还没来得及迈步，随着一阵阴风吹过，顿时愣在原地，惊恐的目光看着前面的十字路口第1847章风水养人（七）
　　不知何时，前面的十字路口突然出现一个诡异的身影，慢慢的向自己走来，陶主任被吓得愣在原地，颤抖的声音喊道。
　　“什么人，你是干嘛的？”
　　对方没有任何回应，低头看着地面慢慢向自己走来，奇怪的是，他的脚好像没有动，身体却能移动，像是踩着滑轮。
　　急忙抬手揉了揉眼睛，再次抬头向前面的路口看去，诡异的身影却已消失不见。
　　这可吓坏了陶主任，顿时满脸疑惑，那个东西怎么突然不见了，难道是刚才看错了。
　　随之松了一口气，转头看向窗户，看着房间里愤怒的张文昌，恐怕他追出来，一刻也不敢停留，急忙迈步向前面跑去。
　　刚刚跑了没几步，一阵阴风迎面吹来，忍不住打了一个哆嗦，慢慢停住脚步，浑身发怵，身上的汗毛都竖了起来。
　　这阵风怎么那么冷，好像能穿透衣服，渗进经皮肤，浸入五脏六腑。
　　陶主任咽了咽口水，喘着粗气，一脸警惕，四处乱瞅，不敢继续往前走，嘴唇不停的颤抖，转头看着身后的房间，心中还在犹豫，要不要进去？
　　若是进去，张部长肯定不会放过自己，就在满脸犹豫时，突然感觉背后凉飕飕的，一股股凉气，穿透衣服渗进皮肤，像是掉进冰窟里一样。
　　此时的陶主任，被吓得双腿发抖，心想，背后是什么东西，怎么会那么凉。
　　犹豫片刻，颤抖着身体，慢慢转头向身后看去，转过头的那一刻，顿时吓得面无人色。
　　就见身后有张惨白的面孔，与自己脸贴着脸，四目相对，随之发出一声惊叫，一屁股坐到地上，抬头打量着对方。
　　看清对方是个人，心中很是愤怒，哪里来的王八蛋，竟然敢吓唬老子，差点被他吓死。
　　满脸怒气，刚想从地上爬起来，突然发现对方双脚离地，漂浮在地面上，顿时目瞪口呆，这才意识到，面前的不是人，是脏东西，被吓得瞬间尿了出来。
　　与此同时，漂浮在面前的身影，慢慢低头看着想要爬起来的陶主任，空洞刺耳的声音问道。
　　“你是什么人，来这里做什么？”
　　听着对方说话的声音，陶主任被吓得面无人色，还没爬起来，又一屁股坐在地上，手脚发麻已经失去行动能力，瞪着眼张着嘴，浑身上下不停的颤抖。
　　与此同时，前面路口又出现很多身影，慢慢的向陶主任飘来，看到眼前的一幕，内心的恐惧已经达到极点，嘴里发出刺耳的尖叫声。
　　不得不说，能做医生的胆子都不小，面对那么多脏东西，陶主任竟然没有被吓死，也没有晕过去。
　　房间里的几个人，听到外面传来陶主任的惊叫声，心头顿时一紧，瞬间意识到，情况不对。
　　李乘风急忙拉开房门走出房间，刚刚走到门口，顿时愣在原地。
　　就见房子前面漂浮着一群身影，最前面的正是田石。
　　看到熟悉的面孔，以另一种方式出现在面前，心情非常复杂，心里明白，他们怨气太重，死不瞑目，心有牵挂，魂魄难归地府。
　　与此同时，张文昌，吴安阳等人也从房间里走了出来，看着前面的一幕，都被吓得目瞪口呆，活了一把年纪，还是第一次见到这种场景。
　　沉默片刻，李乘风表情沉重，一脸严肃，开口说道。
　　“田老板，各位兄弟姐妹，我知道你们在担心什么，放心好了，我已经把老祖身上的伤治好了，神道教的阴谋没有得逞，遗憾的是，御神子被他们救走了……”
　　“俗话说，桥归桥路归路，阴间有阴间的规矩，阳间有阳间的律法，希望你们能放下心中的仇恨，去该去的地方，你们放心好了，你们的仇我会替你们报，让神道教的人血债血偿……”
　　听着李乘风说的话，很多魂魄身上的怨气慢慢消散，没一会，一个接着一个消失不见。
　　最后只剩下田石一人，他身上的怨气虽然也已消散，却没有离开的意思。
　　看着不愿离开的田石，李乘风一脸严肃，开口问道。
　　“田老板，你是不是还有什么心事为了？”
　　“是的！”
　　田石点了点头，接着说出自己的想法，离开前想见老祖最后一面，因为老祖是他心中唯一的挂念。
　　李乘风点了点头，转身回到房间里，找了一个酒瓶，让田石自己飞进去，等天亮了，就带他去见老祖。
　　看着一群魂魄全部消失，李乘风深吸了一口气，拎着瓶子转身回到房间，那些亡魂都走了，这处凶宅也算是恢复了平静。
　　张文昌，吴安阳等人，还没在震惊中回过神来，不知过了多久，回到房间，看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“小混蛋，那，那些人都去哪里了？”
　　“去他们该去的地方。”
　　李乘风伤心的声音说道，说话时，打量着眼前的房间，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“那些人都走了，以后可以安心的住在这里了……”
　　翌日清晨
　　李乘风带着酒瓶离开庄园，来到那个小区，在墙壁上轻轻的敲了几下，没一会，就见墙壁上浮现出道道波纹。
　　李乘风没有进去，低头看着手中的酒瓶，叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“田老板，老祖就在里面，你自己进去吧，我就不进去了。”
　　话音刚刚落下，就听瓶子里传来一声谢谢，一道青光随之飞了出来，直接飞入墙壁消失的无影不动。
　　盯着墙壁看了一会，接着转身想要离开，就在此时，墙壁里面传来一个老人的声音。
　　“孙子，来都来了，不进来坐会吗？”
　　“萨爷爷，我还有事情要忙，等忙完了再来找你。”
　　“有什么事情要忙，要不要帮忙，要的话，我让潇潇出去帮你。”
　　听着老祖的回答，李乘风眉头微微一皱，想到田潇潇，白天是一个人，晚上是一个人，像个精神分裂症，身上还有桃花煞，跟她走的太近就是自杀，急忙说道。
　　“萨爷爷，我不用她帮忙，这点小事情我自己能处理。”
　　话还没有说完，就见墙壁里走出来一个女人，顿时一脸嫌弃，想让田潇潇回去，她却不肯回去，幽怨的眼神看了一眼李乘风，一句话没说，迈步向外面走去。
　　田潇潇之所以出来，不是为了帮李乘风，而是因为在里面待的太久，感觉非常无聊，想要出来看看。
　　看着女人的背影，李乘风没有多说废话，轻轻的摇了摇头，迈步向外面走去，从始至终，没跟田潇潇说话，独自坐上面包车，向学校的方向驶去。
　　没多久，来到学校外面，由于学校是封闭式管理，就算是学生的家长，也不能随便进入。
　　来到学校门口，看着关闭的栅栏门，转身走到门卫室窗口，伸头向里面看去，里面坐着两个老头，微微一笑，接着喊道。
　　“大爷，能不能开下门第1848章学校下面是什么（一）
　　门卫室里，正在打盹的两个老头，听到外面有喊声，急忙睁开眼睛，慢慢抬头向外面看去，看着站在门口的李乘风，睡意惺忪的声音问道。
　　“你是干嘛的，来学校有什么事情吗？”
　　“我是来面试代课老师的。”
　　听着李乘风的回答，两个老头没再多问，让他在门口登记，写上姓名和电话号码，登记好身份信息就能进去。
　　填完电话号码，李乘风微微一笑，说了一声谢谢，迈步走进学校，走进大门，并没有继续往前走，而是站在门里面，打量着眼前的学校，感受着学校的气息。
　　这个地方一共有三所学校，一所是初中，一所是高中，还有一所是大学，李乘风做代课老师的学校，是位于中间位置的高中。
　　站在门口盯着学校看了两三分钟，没有发现任何不对的地方，气场非常稳定，一点问题也没有。
　　满脸疑惑，不应该呀，张庆全在这个学校里，做了一个多月的代课老师，身体就出现了问题。
　　从这一点上判断，这个学校应该有很大的问题才对，可是一点问题也没看出来，学校的气场非常稳定。
　　沉默片刻，迈步向学校里面走去，走在路上，就听教学楼里，传来学生背诵课文的声音。
　　在学校里转了一圈，还是没有发现任何问题，顿时满脸疑惑，难道是自己搞错了，张庆全的身体突然变差，跟这个学校没有关系。
　　看着眼前的学校，李乘风眉头紧锁，心想，学校既然没有问题，还要不要留在这里做代课老师。
　　做老师可不如做风水师舒服，做老师每天都要给学生上课，由于高中的课程比较紧张，甚至连星期六星期天都没有，一天忙到晚，连个放屁的时间都没的。
　　平时自由自在惯了，可不想过这种日子。
　　犹豫片刻，迈步向外面走去，既然没有问题，没有必要留在这里。
　　走到门口，就见一个秃顶老男人，戴着一副眼镜，正跟门卫室的两个老头说话。
　　在秃顶男人身边经过时，一个老头突然抬手指着李乘风，着急的声音说道。
　　“魏校长，就是他，他就是来面试代课老师的。”
　　听到老头说的话，魏校长转头看向李乘风，见他已经走出学校大门，急忙问道。
　　“你不是来面试代课老师的吗，面试了没有，我怎么没有看到你？”
　　“我还没有面试，我突然感觉，我不适合做代课老师，所以我就放弃了……”
　　说话时，转头看向魏校长，不看不要紧，一看吓一跳，就见他脸上弥漫着一股黑色的煞气，话还没有说完，顿时愣在原地，心想，他的气色跟张庆全差不多。
　　听着李乘风的回答，魏校长有些失望，他既然不想做代课老师，也不会强人所难，接着说道。
　　“你既然不想做代课老师，那就走吧！”
　　“校长，抱歉，我刚才只是开个玩笑，其实我想做代课老师，能不能给我一个面试的机会。”
　　听着李乘风的回答，魏校长有些嫌弃，若不是学校里急缺代课老师，就他这个形象，还有他的态度，直接让他滚出学校。
　　可是现在的情况不一样，很多老师来这个学校，最多三个月，身体就会出现问题，不是请假就是离职，只有一小部分老师能坚持下来。
　　他既然愿意留下来，那就给他一次机会好了，一脸严肃，双手背到身后，接着说道。
　　“你既然愿意留下来，咱们就不浪费时间了，我就在这里对你进行面试，如果可以你就留下来，如果不可以，你就离开。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，紧接着，就听魏校长开口问道。
　　“你是什么学历，有没有高级中学教师资格证，以前有没有做过老师，有没有教学经验……”
　　听着魏校长一连串的问题，李乘风被问的一脸懵逼，虽然上了十几年学，还不知道，做老师竟然需要那么多要求，急忙摇了摇头，这些东西他一个也没有。
　　见李乘风只是摇头，没有回答自己的问题，魏校长有些不爽，脸色阴沉，继续问道。
　　“你没有高级中学教师资格证，也没有教学经验，怎么做代课老师，怎么教那些学生？”
　　“如果不可以，那就算了，做不做代课老师，对我来说都无所谓的。”
　　李乘风随口说道，真没想到，做个代课老师，竟然还有那么多要求，早知这样，就不以代课老师的身份过来了。
　　可是不用代课老师的身份进入学校，用风水师的身份跑进学校，给学校看风水，根本不可能。
　　说话时，接着转身想要离开，刚刚走出学校大门，就听身后传来一声叹息，还有魏校长无奈的声音。
　　“别先急着走，我再问你一个问题，你是什么学历？”
　　“二本！”
　　听着李乘风的回答，魏校长皱了皱眉头，连一本都不是，就他这个水平，去小学做代课老师还差不多，让他在高中做代课老师，就是误人子弟。
　　心里有些犹豫，要不要让他留下来？
　　沉默片刻，想到昨天晚上，接到上级领导打来的电话，这两天有个叫李乘风的人，会来学校应聘代课老师，再三叮嘱，不要为难他，让他顺利通过。
　　突然想起来，还没问他叫什么名字，着急的声音继续说道。
　　“告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫李乘风！”
　　“李乘风！”
　　魏校长眼前一亮，没想到，那么巧，这就是上级领导打招呼的那一位，上面都打招呼了，还有什么好面试的，微微一笑，接着说道。
　　“好了，你的面试通过了，跟我去办公室，我先找个老师，给你介绍一下我们学校的情况，明天在安排你上课，你感觉怎么样。”
　　“好！”
　　李乘风面带微笑，点了点头。
　　魏校长听到自己的学历，还是一脸嫌弃，听到自己的名字，突然变得特别客气，心里明白，他的态度之所以发生变化，肯定跟张伯打的招呼有关。
　　跟在魏校长身后，向办公室的方向走去，走在路上，看着学校的环境，依然没有看出任何问题，沉默片刻，转头看向校长，好奇的声音问道。
　　“魏校长，我能不能问你一个问题？”
　　“什么问题？”
　　听着魏校长的回答，李乘风没有客气，继续问道。
　　“我想问一下，咱们这个学校，这两年，有没有发生什么怪事。”
　　听到李乘风的问题，魏校长顿时停住脚第1849章学校下面是什么（二）
　　停住脚步的魏校长，眼睛一眯，疑惑的目光盯着李乘风，不明白，他为什么问这样的问题，他是不是知道什么？
　　心想，学校老师经常生病的事情，若是让他知道了，把他吓跑了怎么办，沉默片刻，微微一笑，非常严肃的语气说道。
　　“这里是学校，又不是殡仪馆，火葬场，能有什么怪事发生。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着魏校长的表情，心里清楚，他没有说实话，既然不肯说，问了也没用，跟在身后，继续向办公室的方向走去。
　　走在路上，魏校长还是不放心，一直给李乘风强调，这个学校好的很，福利好，待遇好，没有发生过任何怪事，不要听那些人胡说八道。
　　李乘风只是面带微笑，时不时点下头，看着魏校长脸上弥漫的阴煞之气，心里清楚，这个学校肯定有问题，这个老家伙为了留住自己，不肯说实话。
　　来到办公室，魏校长拿了几张表格让李乘风填，填好表格，又喊来一个老师，让他带着李乘风在学校里转转，熟悉一下学校的环境。
　　没一会，那个老师急急忙忙来到办公室，走进办公室，看着坐在里面的李乘风，顿时愣在原地，惊讶的声音问道。
　　“老同学，你，你怎么在这里？”
　　看着走进办公室的老师，李乘风也是一愣，很是意外，没想到，会在这里遇到他，这个老师不是别人，正是当初，跟自己出海，在南海上跟岛国人斗法的苏晨阳。
　　接近一年的时间没见，他瘦了很多，黑眼圈特别重。
　　看到老熟人，李乘风面带微笑，急忙站起来，笑呵呵的说道。
　　“老同学，你现在在这里做老师？”
　　“是的！”
　　苏晨阳点了点头，脸上露出无奈的表情，自从龙门八局解散后，就成了无业游民，开始四处找工作，找了好久也没找到顺心的工作。
　　几个月前，在同学的介绍下，来这个学校做老师，工资待遇都还可以，每个月到手也有六七千。
　　见两个人认识，魏校长脸上露出担心的表情，怕苏晨阳把学校的事情告诉李乘风，脸色一沉，非常严肃的语气说道。
　　“苏老师，你先带着李老师在学校里转转，让他熟悉一下咱们学校的环境，记住了，我们这里是学校，什么事情能讲，什么事情不能讲，你心里要有点数。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏晨阳点了点头，转头看向李乘风，没有说话，冲着他摆了摆头，接着迈步向外面走去。
　　来到走廊外面，两个人并肩而行，李乘风看着苏晨阳，好奇的声音问道。
　　“老同学，怎么回事，你怎么跑到这里做老师了？”
　　“唉，别提了，自从龙门八局解散后，我就成了无业游民，一直没有找到好工作，没有办法，只好来这里当老师了。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风眉头一皱，感觉他没有说实话，南方的经济环境比北方好很多，找份工作应该不难，他之所以来北方工作，肯定有别的目的。
　　苏晨阳叹了一口气，转头看向李乘风，问他最近在忙什么，他不是风水师吗，开了一家店铺帮人起名测字看风水，怎么也跑到这里做老师了，接着问出心中的疑惑。
　　听着苏晨阳的疑问，李乘风呵呵一笑，站在窗户旁边，看着对面的教学楼，无奈的声音说道。
　　“老同学，我跟你的情况差不多，自从龙门八局解散后，我也失去了工作，帮人看相算命也赚不了多少钱，没有办法，为了混口饭吃，只能来这里做个代课老师。”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳皱了皱眉头，根本不相信他说的，呵呵一笑，接着说道。
　　“老同学，你就不要跟我开玩笑了，你有多大的本事我非常清楚，能不能跟我说实话，你来这个学校，是不是有什么任务，你现在到底是什么身份？”
　　“呵呵，我就知道你不会相信，走吧，咱们边走边聊。”
　　说话时，李乘风迈步向楼下走去，两个人并肩而行，边走边聊……
　　李乘风问了一些学校的事情，苏晨阳也没有隐瞒，把知道的事情讲了出来，他在这个学校里做了几个月的老师，唯一奇怪的事情，就是很多老师经常生病。
　　有些老师刚来学校的时候，身体好得很，奇怪的是，在学校里呆上两三个月，10个老师中，最起码有6个会病倒。
　　除了老师还有学生，有些学生上小学和初中时，学习成绩非常好，来到这个学校，学习成绩就会一落千丈。
　　这个学校里，学生的成绩普遍比较差，跟其他学校根本没法比。
　　但是有一点比较好，别的学校想考名牌大学，最少也要500分以上，这个学校只需要300分，就能上名牌大学……
　　听苏晨阳讲完学校的事情，心中很是羡慕，300分就能上名牌大学，真的太幸福了。
　　心里明白，入学分数那么低，肯定是有原因的，原因就是这个学校有问题。
　　还记得爷爷说过，凡是风水邪地，大凶之地，不是修建学校，就是修建监狱，用学生身上的童阳之气镇压邪物，保一方平安。
　　还有就是修建监狱，用犯人身上的煞气，镇压大凶之地，当然，这些监狱都是男子监狱，女子监狱肯定不行。
　　见李乘风沉默不语，苏晨阳没有说话，站在旁边看着他，心中很是好奇，不知老同学在想什么东西，竟然想得那么入神。
　　大约过了三四分钟，李乘风才转头看向苏晨阳，呵呵一笑，不好意思的声音说道。
　　“老同学，抱歉，刚才有点走神了，咱们聊到哪里了来？”
　　“没事，这有什么可道歉的，又不是什么大事，你能不能告诉我，你刚才在想什么东西，怎么想的那么入神。”
　　“没想什么！”
　　李乘风随口说道，说话时，学校里突然响起一阵刺耳的铃声。
　　没一会，就见一群穿着校服的孩子，从教室里跑了出来第1850章学校下面是什么（三）
　　看着一群孩子在身边经过，听着孩子嬉闹的声音，想起曾经的校园生活，脸上瞬间露出一丝苦笑。
　　随着年龄的增长，非常怀念儿时的生活，还有儿时的玩伴。
　　如今都长大了，很多人有了自己的家庭，有了自己的孩子，有了自己的事业，每个人都在为了生活忙碌，已经很少联系。
　　看着李乘风的表情，苏晨阳呵呵一笑，接着说道。
　　“老同学，想什么呢，是不是很怀念，学生时代的生活？”
　　“哈哈，你说错了，我只是怀念以前的女同学，至于学生时期的生活，一点也不怀念。”
　　李乘风嫌弃的声音说道，想到以前的校园生活，第一感觉就是累，早上四五点就要起床，起床的第一件事就是跑操，围着操场跑上五六圈，累得气喘吁吁，回到教室开始晨读。
　　晨读结束，急急忙忙吃完早饭，回到教室开始上课，一直上到中午十一二点，吃完午饭接着上课，上到晚上五六点，吃完晚饭继续上课，一直上到晚上九点十点，才能回宿舍睡觉。
　　第二天还没睡醒，听到起床的喇叭声，迷迷糊糊从床上爬起来，继续跑操学习……
　　特别是高中，高强度的学习，压的人喘不开气。
　　想到以前的校园生活，李乘风轻轻的摇了摇头，曾经的校园生活，就像一场噩梦，没有自由，没有快乐，除了学习就是学习。
　　就在李乘风满脸思绪时，苏晨阳呵呵一笑，接着说道。
　　“老同学，这边都看完了，走，我带你去初中校区看看！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，在这边没有找到问题，说不准，问题出在初中校区，跟苏晨阳并肩而行，穿过一道小门，来到初中校区。
　　在初中校区转了一圈，依然没有发现问题，就在一脸失望时，突然听到一个小女孩的声音。
　　“李叔叔，是你吗，你怎么来这里了？”
　　听到有人喊叔叔，李乘风慢慢转头向身后看去，就见一个小女孩，面带微笑看着自己，没想到，会在这里遇到这个小丫头。
　　这个小丫头正是吴庆芬的女儿，一个月前，帮她找到文昌位，她的学习成绩瞬间好了起来，微微一笑，接着说道。
　　“叔叔在那边的高中校区做老师，闲着没事过来看看。”
　　听着李乘风的回答，小女孩脸上露出惊讶的表情，没想到，李叔叔会来学校做老师，惊讶的同时又非常开心，笑呵呵的说道。
　　“李叔叔，我要是遇到不会的问题，可以去找你吗？”
　　“可以！”
　　李乘风微微一笑随口说道，跟小女孩聊了一会，接着转身想要离开，刚刚走了没几步，又遇到一个小男孩，正是买彩票中大奖的那一个。
　　看到李乘风，小男孩顿时一愣，估计没有想到，会在学校里看到李叔叔，毫不犹豫，急忙跪到地上，对着李乘风磕了两个头。
　　看着小男孩的操作，李乘风一脸懵逼，急忙闪身躲开，疑惑的声音问道。
　　“小家伙，你为什么给我磕头。”
　　小男孩磕了两个头，从地上爬起来，脸上带着微笑，一脸严肃的说道。
　　“李叔叔，我妈妈说了，您是我家的大福星，见到您，要对您敬若神明……”
　　听着小男孩的回答，李乘风满头黑线，这才明白，他给自己磕头的原因，是这个小家伙理解错了。
　　告诉他，不要磕头，见到自己，喊一声李叔叔就可以……
　　不知不觉，在学校里待了三四天，在这几天的时间里，又去大学校区看了一下，没有看到一点阴邪气息。
　　很快到了周末，一群学生逃命似的离开学校，对于他们来说，放学是最开心的事情。
　　学生都回家了，李乘风收拾了一下，准备回随缘堂。
　　收拾好东西，转头看向苏晨阳，接着说道。
　　“老同学，今天晚上有没有空，有空的话，我请你吃个饭。”
　　“有空，有空！”
　　简单收拾了一下，跟李乘风并肩而行，有说有笑，向外面走去，走了没多远，苏晨阳突然放慢速度，不好意思的声音问道。
　　“老同学，你身上有钱吗，能不能借我一点？”
　　借钱！
　　李乘风眉头一皱，转头看着苏晨阳，自己虽然不差钱，但也不会随便借钱给别人，首先要知道他借钱做什么，如果有急用，肯定会借给他，沉默片刻，继续问道。
　　“你借钱做什么？”
　　“是这样的，我欠房东两个月的房租，再不交房租，就会被房东赶出去。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风帮他算了一下，他是有编制的老师，每个月6000块左右，在附近租房子，普通点的也就五六百块，吃饭两千足够。
　　每个月，少说还能攒下三四千，他怎么会没钱交房租？
　　脸色一沉，好奇的声音问道。
　　“老同学，我帮你算了一下，你一个月6000块足够开销的，怎么会没钱交房租，你挣的钱都花哪去了？”
　　“有些事情你就不要问了，我就问你借不借，你想借就借，不想借就算了，我再找别人问问。”
　　听着苏晨阳的回答，看着他窘迫的样子，李乘风有些生气，问他借多少，原以为他会借很多，没想到，只是借3000块，毫不犹豫给他转了过去。
　　看着3000块到账，苏晨阳满脸微笑，咽了咽口水，接着说道。
　　“老同学，我已经很久没吃肉了，咱们去吃红烧肉吧。”
　　“好！”
　　李乘风满脸疑惑，很想知道，他的钱都花哪去了，他平时非常节俭，花钱特别省，舍不得吃，舍不得喝，舍不得穿，怎么会没有钱交房租？
　　在学校里吃饭，苏晨阳只打点米饭，弄点素菜，最多也就三四块，很少见他吃肉，那么节俭的一个人，竟然没钱交房租，说给别人听，估计都没人相信。
　　等下吃饭时，一定要问问他，他的钱都花哪去了。
　　两个人说着话聊着天，继续向楼下走去，没一会，来到一楼，眼看就要走出教学楼，李乘风的脸色突然一变，慢慢停住脚步，低头看向地面。
　　就见地面上，弥漫着一股浓郁的阴气，一丝丝凉气，穿过水泥地面，从地下冒了出来第1851章学校下面是什么（四）
　　感受着丝丝凉气，从地下冒出来，李乘风心头一紧，这是什么情况，地底下怎么会有那么重的阴气？
　　就在李乘风满脸疑惑时，走在前面的苏晨阳，见他没有跟上来，转头看着他，好奇的声音问道。
　　“老同学，怎么回事，你怎么不走了？”
　　李乘风没有搭理苏晨阳，依然低头看着地面上，弥漫的阴煞之气。
　　见李乘风没说话，苏晨阳满脸疑惑，着急的声音说道。
　　“老同学，你不是要请我吃饭吗，赶快走呀，我的肚子都饿了。”
　　李乘风还是没有搭理苏晨阳，始终低头看着地面上弥漫的阴气，感觉地上的阴气有些熟悉，跟七煞精怪身上的阴气非常像。
　　见李乘风还是不说话，苏晨阳皱了皱眉头，迈步走到他身边，拍了拍他的肩膀，担心的声音说道。
　　“老同学，你这是怎么了，我跟你说话，你怎么不理我，你要是不想请我吃饭，就算了，我也不会生气，你不要不理我，好不好？”
　　李乘风这才回过神来，抬头看着苏晨阳，表情依然非常沉重，这个学校果真有问题，心中充满了疑惑，地面上弥漫的阴气，为什么跟七煞精怪身上散发的阴气，那么像？
　　看着李乘风的表情，见他就是不说话，苏晨阳是真的急了，他这是怎么了，是不是中邪了，着急的声音问道。
　　“老同学，你可不要吓我，能不能说句话？”
　　看着一脸担心的苏晨阳，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“放心，我没事，走吧，我们去吃饭，你想吃什么……”
　　“我不说过了嘛，我想吃红烧肉。”
　　两个人一前一后，迈步向外面走去，走出教学楼，看着几个学生向外面走去，李乘风眉头一皱，急忙转头，四处乱瞅，发现学生已经走的差不多，硕大的学校里就还剩下几个人。
　　看着离开的学生，沉默片刻，很快猜到怎么回事，地面上突然弥漫着浓郁的阴气，跟学生的离开有着很大的关系。
　　只要学生在学校里，这些阴气就不会出现，因为学生身上的童阳之气，能镇压藏在学校下面的邪物。
　　到了周末，学生离开学校，童阳之气就会减弱，失去童阳之气得镇压，阴气就从地下冒了出来。
　　低头看着地面，心中充满了疑惑，这个学校下面，究竟藏着什么可怕的东西，阴气为什么那么重？
　　见李乘风再次停住脚步，愣在原地，苏晨阳满脸着急，转头看着他，略带不爽的声音说道。
　　“老同学，你到底怎么了，怎么又停下了，你跟我说实话，你是不是不想请我吃饭，你要是不想请，就算了，我也不差这一顿饭。”
　　“我跟你说，今天晚上，我还有很重要的事情要忙，你要是不想请我吃饭，就直说，不要浪费我的时间，好不好。”
　　李乘风抬头看着苏晨阳，没有说话，满脸思绪，心里明白，学校的问题，不是一时半会就能解决的，微微一笑，略带歉意的声音说道。
　　“老头学，对不起，让你等急了，走吧，我们去吃饭……”
　　李乘风开着面包车，带着苏晨阳，找了一家小饭店，点了几个硬菜，两个素菜。
　　红烧肉刚刚上桌，苏晨阳便迫不及待，急忙拿起筷子，夹起一块红烧肉放到嘴里，有滋有味的吃了起来，脸上带着满足的微笑，接着说道。
　　“老同学，这肉太香了，你也来一块。”
　　“嗯！”
　　李乘风夹起一块红烧肉，心想，他一个月工资也不少，怎么活的那么狼狈，脸色一沉，疑惑的声音问道。
　　“老同学，能不能告诉我，你的工资都花到什么地方去了……”
　　话还没有说完，苏晨阳的手机突然响了起来，以为有人给他打电话，急忙闭上嘴巴，就见他急急忙忙掏出手机，在屏幕上点了一下，这才发现是他定的闹钟。
　　顿时满脸疑惑，这个时间都下班了，他还定什么闹钟，刚想问问他是不是有事，就见他急忙咽掉嘴里的红烧肉，打开抖音，期待着声音说道。
　　“老同学，肖静马上就要开播了，你不去看看吗……”
　　看着苏晨阳期待的表情，听着他说的话，李乘风眉头紧锁，恍然间，意识到了什么，一句话没有说，默默的看着他。
　　没一会，就听他兴奋的声音说道。
　　“老同学，赶快过来看，肖静已经开播了，她现在越来越漂亮了……”
　　说话时，伸手点开充值入口，把刚刚借了3000块，全部充了进去。
　　看着苏晨阳的操作，李乘风一脸懵逼，他不是借钱交房租的吗，怎么把钱全部充了进去，想要阻止已经来不及了，就见他的手机屏幕上，出现充值成功四个字。
　　紧接着，就听手机里传来一个女人甜美的声音。
　　“家人们，晚上好，欢迎来到兔兔的直播间，麻烦各位家人，抬起尊贵的手指，帮兔兔点点爱心，点亮一下灯牌，有礼物的送送小礼物，兔兔爱你们呦，么么哒……”
　　声音传来的同时，苏晨阳脸上露出幸福的微笑，不停的点着手机屏幕，红色的小星星在手机屏幕上飘来飘去。
　　紧接着，手机里又传来女人甜美的声音。
　　“谢谢晨阳哥哥的点亮，爱你哟，么么哒。”
　　看着手机屏幕上的女人，听着女人说的话，苏晨阳咧着嘴笑了起来，激动的声音说道。
　　“我也爱你，么么哒！”
　　看着苏晨阳的表情，听着他说的话，李乘风很是无语，只感觉一阵恶心，刚刚吃下去的饭，差点吐出来。
　　与此同时，手机屏幕上的女人，撒娇的声音继续说道。
　　“晨阳哥哥，今天是妹妹的生日哟，我记得你昨天说过，要给妹妹送一个嘉年华，给妹妹庆祝生日，不知是真的哟，还是假的哟？”
　　苏晨阳的注意力全在手机屏幕上，仿佛忘记李乘风就坐在对面，快速点开礼物栏，找到要送的礼物，毫不犹豫点了下去，紧接着，就见屏幕上出现一个特效。
　　与此同时，手机里传来女人激动的声音。
　　“谢谢晨阳哥哥，送的嘉年华，爱你呦，么么哒，么么哒…第1852章学校下面是什么（五）
　　看着屏幕上的女人，扭来扭去，嘴里说着爱你哟，么么哒，苏晨阳一脸享受，能听到暗恋的女神，说爱你哟，么么哒，感觉3000块花的非常值。
　　坐在对面的李乘风，看着苏晨阳的样子，一脸无语，不知该说些什么，很想上去给他两巴掌，打醒这个傻逼。
　　他舍不得吃，舍不得喝，舍不得穿，省下的钱全部刷给女主播，他脑子是不是有病，有钱不留着自己花，白白送给别人。
　　除了换来一声爱你哟，么么哒，还能得到什么？
　　还记得在南海时，苏晨阳说过，以前的班花肖静做了女主播，他闲着没事，经常看班花直播，还给她送点小礼物。
　　上学的时候，苏晨阳就暗恋肖静，可惜不敢说出来，毕业后还不死心，竟然用这种方式，吸引女人的注意，成为女人的‘大哥’。
　　苏晨阳盯着手机屏幕上的女人，脸上带着幸福的表情，就在此时，手机里又传来女人撒娇的声音。
　　“晨阳哥哥，谢谢你点的小爱心，谢谢你送的嘉年华，接下来，我要为你跳一支舞，这支舞只属于你一个人，希望你喜欢哟。”
　　紧接着，手机里响起一阵摇滚乐，女人扭动着腰肢，挥动着手臂，慢慢的跳了起来，身后还有两个女人伴舞，跳着激情四射，看着人热血沸腾。
　　苏晨阳突然抬起头，看着李乘风，得意的声音说道。
　　“老同学，听到没有，肖静说了，这支舞只属于我一个人，直播间里好几千人，只有我有这种待遇，你羡不羡慕，哈哈……”
　　李乘风没有说话，心想，这就是一个傻逼，超级大傻逼，花了3000块，摸又摸不到，亲也亲不到，隔着屏幕看女人跳舞，就把他满足成这个样子，真是没的救了。
　　没一会，音乐停止，女人累得气喘吁吁，脸上带着微笑，撒娇的声音继续说道。
　　“晨阳哥哥，我为你跳的舞，好不好看？”
　　“好看，非常好看！”
　　苏晨阳急忙打了一串字，点击发送，刚刚发出去，就听女人继续说道。
　　“晨阳哥哥，刚才跳舞跳的好累，能不能再给兔兔送一个小礼物，今天可是我的生日哟，你若再送我一个小礼物，我会非常开心的，爱你哟，么么哒！”
　　看着屏幕上的女人，听着女人说的话，苏晨阳面露难色，刚才借的3000块，已经花没了，身上哪里还有钱，沉默片刻，抬头看着李乘风，一副不要脸的样子，开口说道。
　　“老同学，今天，是肖静的生日，你不进来给她刷一点礼物吗？”
　　李乘风皱了皱眉头，这个男人真的没救了，嫌弃的声音说道。
　　“给我一个理由，我为什么给她刷礼物，我的钱又不是大风刮来的，凭什么给她刷。”
　　“不管怎么说，我，我们也是同学一场，同学过生日，给同学刷点礼物不是应该的吗？”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风张了张嘴，又把到嘴的脏话咽了回去，他中毒太深了，为了一个女人，竟然疯魔成这个样子，不吃不喝也要给女人刷礼物，天底下怎么会有这样的人，真是奇葩。
　　更可笑的是，他没钱刷了，让自己去刷，也不知道他是怎么想的，就算是老同学，又怎么样，已经很多年不联系，凭什么给她刷礼物？
　　见李乘风不肯刷，苏晨阳一脸着急，犹豫片刻，开口说道。
　　“老同学，你身上还有没有钱，能不能再借我一点，放心，等发工资我就还给你。”
　　李乘风表情冰冷，毫不犹豫摇了摇头，他借钱若是有什么急事，不管借多少，都会毫不犹豫的借给他。
　　如今知道，他借钱是为了给女主播刷礼物，一分都不会借给他，现在非常后悔，后悔前面借给他3000块，早知这样，说什么也不借给他。
　　见李乘风不肯借，苏晨阳皱了皱眉头，一脸委屈，哀求的声音说道。
　　“老同学，你也听到了，今天是肖静的生日，我想让她开心一下，你再借我3000块，我再给她刷一个小礼物，好不好？”
　　这顿饭是真的吃不下去了，李乘风一句话没有说，再说下去真想动手打他，拿上衣服，迈步向收银台走去，准备结账走人。
　　刚刚走到收银台前，还没来得及买单，苏晨阳就追了上来，哀求的声音继续说道。
　　“老同学，求求你，再借我3000块，我下个月发工资，第一时间还你，求求你，看在老同学的面子上，借我一点，我给你磕头还不行嘛！”
　　说话时，膝盖一弯就要跪到地上，李乘风急忙伸手把他拉了起来，嫌弃的眼神看着他，气愤的声音说道。
　　“苏晨阳，你脑子是不是有病，你给她送礼物能得到什么，她又不会陪你睡觉，做你老婆，花那么多钱值吗，你要是想女人，还不如拿着3000块，去足浴城找一个……”
　　李乘风说的话，苏晨阳根本听不进去，只想借钱给肖静刷礼物，拉着他的衣服不让他走。
　　李乘风重重的叹了一口气，很是无奈，没想到，这才一年多的时间不见，他就堕落成这个样子了。
　　他这种行为比赌博还要可怕，赌钱，还有赢钱的可能，他给女人刷礼物，到最后什么也得不到。
　　这些女主播不仅聪明，眼光还非常高，没有足够的实力，根本拿不下她们，最后只会人财两空。
　　还有就是，毕业那么多年，肖静是不是单身，还是一个未知数，说不准，她早就嫁人了，甚至有了孩子。
　　只有苏晨阳这个傻逼，还傻了吧唧的给她刷礼物。
　　不管李乘风怎么说，苏晨阳根本听不进去，拉着他的衣服，哀求的声音，继续说道。
　　“老同学，求求你，再借我3000块，这是最后一次，好不好？”
　　“苏晨阳，你年龄也不小了，到了成家立业的年纪，应该把钱攒着，找一个女人好好的过日子，不应该把辛辛苦苦赚来的钱，白白送给别人。”
　　李乘风气愤的声音说道。
　　网络上的骗子特别多，由于男多女少的原因，很多已婚女性，伪娘，会在网上开直播，说自己是单身，打着征婚的名义，让那些单身男人，急着找老婆的男人，给她们刷礼物。
　　有些女人用这种方式，轻轻松松月入几万第1853章学校下面是什么（六）
　　见李乘风不肯借钱，还在不断的教育自己，苏晨阳已经等不及了，因为手机里又传来女人撒娇的声音。
　　“晨阳哥哥，你去哪了，怎么不说话，你要是没钱就算了，我也不差你一个礼物，等你有钱了再给我补上，我依然爱你哟，么么哒……”
　　听着女人撒娇的声音，苏晨阳只感觉骨头都酥了，刚才还是一脸哀求的模样，脸色突然一变，瞪着李乘风，不爽的声音说道。
　　“老同学，我再问你最后一次，你到底借还是不借，你要是不借，从今天开始，我们就分道扬镳，我没有你这样的同学。”
　　说到这里，突然想起一件事情，表情一冷，继续说道。
　　“你要是不借，我前面借你的3000块，你也别想要了，我是不会还你的。”
　　听着苏晨阳说的话，李乘风没有生气，忍不住笑了起来，他真的没救了，身为最好的同学，看他这个样子真的很着急，任由他这样下去，他这一辈子就毁了。
　　沉默片刻，一句废话没有多说，拿出手机又给他转了3000块。
　　看着3000块到账，上一秒还脸色阴沉的苏晨阳，顿时满脸微笑，连一声谢谢都没说，急忙拿起手机，把刚刚到账的3000块充了进去。
　　等到屏幕上出现充值成功四个字，快速点开礼物栏，找到要送的礼物，毫不犹豫，抬手点了上去，紧接着，手机屏幕上出现一个礼物特效。
　　随着特效出现，手机里传来女人激动的声音。
　　“晨阳哥哥，谢谢你，我真的好爱你哟，么么哒，么么哒……”
　　说话时，还捏着手指比了一个心。
　　与此同时，手机左下角的评论区，正在不停的滚动，都在讨论晨阳哥哥的身份，有人说他是土豪，有人说他是富二代。
　　还有很多女人关注他，给他发私信，想要跟他做朋友。
　　直播间里的人都把晨阳哥哥当成了有钱人，苏晨阳很享受现在的高光时刻，这种感觉真的非常爽。
　　满足了内心的虚荣，苏晨阳又盯着屏幕看了一会，接着抬头，想给李乘风说一声谢谢，可惜早已不见他的身影，顿时满脸疑惑，老同学呢，怎么一声不吭就走了……
　　李乘风开着面包车，回随缘堂的路上，一脸失望，怎么想也想不明白，那么优秀的一个人，怎么会变成这个样子？
　　看了一下时间，已经是晚上9点多，原本想回随缘堂睡觉，突然想到，今天下午离开学校时，地面上弥漫的阴气，眉头顿时一皱，想要回去看看。
　　下一个路口掉头，向学校的方向驶去。
　　这个时间点，学生都走光了，不知现在的学校是什么样子？
　　大约用了半个小时，回到学校，把面包车停在前面的路上，迈步向学校走去，来到门卫室，想给两个老头打个招呼，走到窗口才发现，两个老头正躺在里面睡觉。
　　见他们睡得很香，李乘风没有打扰他们，双脚轻轻用力，跳过卷帘门落到学校里面，迈步向教学楼走去。
　　随着距教学楼越来越近，就见地上弥漫的阴气，比下午离开时还要浓郁，下午离开时，阴气的高度最多没过脚腕，此时此刻，浓郁的阴气充斥着整个学校。
　　看着浓郁的阴气，李乘风眉头紧锁，学校里的阴气，为什么跟七煞锁魂阵中的阴气那么像，若是不知道，这里是学校，还以为进入了七煞锁魂阵，七煞精怪马上就要钻出来。
　　李乘风犹豫片刻，迈步走进浓郁的阴气，顿时间，只感觉寒气刺骨，还好这点阴气对自己来说，算不上什么。
　　若是换了普通人，就会造成很大的伤害，只要被这些阴气冲撞到，轻则大病一场，重则会有性命之忧。
　　越是靠近教学楼，阴气变得越重，心中充满了疑惑，这个地方怎么回事，地下究竟藏着什么东西，怎么会有如此浓郁的阴气？
　　刚刚走进教学楼，想要看看这些阴气是从哪个位置冒出来的，就在此时，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“你是干嘛的，黑天半夜，来这里做什么？”
　　李乘风眉头一皱，听着对方说话的声音，已经知道对方是谁，心中很是疑惑，都那么晚了，他不回家，留在学校里做什么？
　　接着转头向身后看去，微微一笑，开口说道。
　　“魏校长，是我，我把充电器落到办公室里了，回来拿充电器的。”
　　“李老师！”
　　魏校长眉头紧锁，惊讶的声音说道，说话时，心中暗骂，不知死活的东西，怎么在这个时候跑回来了，这下麻烦了，阴气那么重，被阴气冲撞到就算不死，也会生一场大病。
　　盯着李乘风看了一会，脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“都那么晚了，谁让你回来的，苏老师没给你说吗，周末放学，学生都离开后，不准任何老师进入学校，你怎么又跑进来了。”
　　听着魏校长说的话，李乘风皱了皱眉头，苏晨阳还真没说，学校里有这样的规矩，呵呵一笑，接着说道。
　　“苏老师给我说过，我就是手机没电了，回来拿个充电器，又不拿别的东西，应该没事吧！”
　　听着李乘风的回答，魏校长一脸无奈，回都回来了，说再多也晚了，必须让他赶快离开，不然在这里待的越久，对身体的影响就会越大，弄不好还会有生命危险，着急的声音说道。
　　“拿上充电器，赶快离开。”
　　听着魏校长说话的语气，李乘风眉头紧锁，从他说话的语气中，就能听出来，他肯定知道学校的事情，并且知道的非常清楚。
　　李乘风没有急着离开，呵呵一笑，接着说道。
　　“魏校长，我还没有拿到充电器，你让我怎么离开，等我拿到充电器，再让我离开，好不好？”
　　听着李乘风的回答，魏校长很是生气，这个不知死活的年轻人，竟然还想着充电器，在这里待的太久，等到阴气入体，只有死路一条，气愤的声音说道。
　　“你先出去，去大门口等我，我去办公室，把充电器给你拿下来第1854章学校下面是什么（七）
　　说话时，魏校长迈步向办公楼走去，经过李乘风身边时，发现他没有离开的意思，脸色顿时一沉，着急的声音说道。
　　“李老师，我没有跟你开玩笑，若是不想死，就赶快离开这里。”
　　看着一脸严肃的魏校长，听着他说的话，李乘风皱了皱眉头，已经意识到，这个魏校长绝对不是普通人，身上的阴煞之气那么重，却一点事情也没有，这可不是普通人能做到的。
　　沉默片刻，对魏校长的身份产生了兴趣，很想知道，他除了校长的身份，还有什么不可告人的身份，沉默片刻，接着说道。
　　“魏校长，算了，不要上去拿了，我找家手机店，再买一个就是。”
　　听着李乘风的回答，魏校长点了点头，这个李老师就是没事找事，明明可以买一个，非要跑回来拿。
　　看着李老师迈步走出学校，魏笑长很是担心，这里的阴气那么重，他在这里待了那么久，估计下个星期就看不到他了，就算不死，也要大病一场。
　　李乘风离开学校，想到魏校长刚才说的那些话，心里清楚，他肯定知道学校的秘密，要想弄清楚这个学校有什么问题，还要从魏校长的身上下手。
　　离开学校，回到随缘堂，想到苏晨阳的事情，轻轻的摇了摇头，天底下怎么还有这么傻逼的人，辛辛苦苦挣点钱，舍不得吃，舍不得喝，舍不得穿，全部拿来打赏女主播，真不知道，他是怎么想的。
　　躺在床上，拿着手机，打开抖音，还记得苏晨阳说过，肖静的网名叫什么兔兔，在搜索栏里搜索了一下，出现很多叫兔兔的名字。
　　从上到下查找了一会，很快看到一个熟悉的头像，发现对方还在直播，直接点了一下，进入直播间。
　　肖静跟两个女人还在跳舞，看着火辣的舞蹈，只感觉眼前一亮，抱着手机多看了一会，此时才明白，苏晨阳为什么那么迷恋她。
　　这个女人跟上学的时候比，漂亮了很多，腿也长了很多。
　　女人跳了一段舞蹈，脸上带着微笑，接着说道。
　　“各位哥哥，兔兔跳的舞好不好看，若是感觉好看，就给兔兔点点小红心，送送小礼物，兔兔爱你们哟，么么哒！”
　　话音刚刚落下，就见屏幕上，飘起好几个礼物特效，左下角，显示着送礼物的名字，李乘风又看到了晨阳哥哥，如果没猜错，这个号应该是苏晨阳的。
　　借给他的6000块，他不是刷完了吗，怎么还有钱给肖静刷礼物，这个傻逼又从哪里弄的钱，是抢劫了，还是借网贷了？
　　看着苏晨阳不断给肖静刷礼物，李乘风叹了一口气，心里想着，怎样才能让这个傻逼回头，他若继续这样，一分钱不攒，这辈子就毁了。
　　给这个女人刷礼物，还不如把钱留下来孝敬父母。
　　现在的年轻人，有很多都这样，花钱充游戏，给女主播刷礼物，在赌桌上输个十万八万，一点都不在乎，若是让他们拿出200块，给父母买身衣服买双鞋，他们可能都舍不得。
　　有些啃老的年轻人，更是过分，感觉花父母的钱天经地义，父母花自己的钱就是大逆不道，宁愿把钱刷给女主播，也不舍得给父母买二斤猪肉，苏晨阳就是这样的人。
　　见老同学沉迷女主播，只想着给女主播刷礼物，真想给他两巴掌，让他清醒一下。
　　盯着手机看了一会，想到苏晨阳的长相，突然意识到一个非常严重的问题，他之所以存不住钱，跟他的面相有着很大的关系。
　　闭上眼睛，回忆着苏晨阳的长相，鼻孔朝天，门牙的牙缝特别大，这都是漏财的面相。
　　所谓的鼻孔朝天，就是从平行的角度看，能看到他的鼻孔，无论男女只要有这种面相，都属于漏财相，财气不聚，挣一个花一个，根本存不住钱。
　　除了鼻孔朝天，鼻毛外露也会漏财，所以说，看到鼻毛露出来，一定要及时修剪。
　　漏财的面相，还有几种，比如眉毛散乱，眼睛小眼眶大，眼眶外凸，上下嘴唇合不拢，闭上嘴的时候，嘴角有缝隙，龅牙，牙缝太大等。
　　不管是找男朋友，还是找女朋友，一定要注意对方的面相，如果是漏财相，交往的时候一定要想清楚。
　　学会看面相，只有好处没有坏处，就算不靠看相算命吃饭，在日常生活中也能用来识人，从面相上判断对方是一个什么样的人，能不能深交，可不可以做朋友？
　　想到苏晨阳的面相，让他把钱存起来，的确有点困难，像他这种情况，赚了钱不能放在自己身上，要么把钱交给父母，让父母保存，要么把钱交给老婆，让老婆保存。
　　沉默片刻，李乘风点开肖静的头像，查看她的主页，有很多跳舞的视频，粉丝数量有200多万，她的地址显示在京城。
　　看到女人所在的地址，瞬间明白，苏晨阳为什么从南方跑到北方，如果没猜错，就是为了肖静。
　　心中暗暗感慨，这个男人可真够执着的。
　　又在手机上点了几下，回到直播页面，看着正在跳舞的女人，如果没猜错，肖静还不知道，晨阳哥哥就是暗恋她的老同学苏晨阳。
　　李乘风盯着肖静的面相看了起来，想看看她有没有结婚，有没有孩子，可惜由于美颜开的太大，根本看不出来……
　　又看了一会女人的直播，打了两个哈欠，一脸困倦，关掉手机，准备睡觉，没一会，便进入梦乡。
　　刚刚睡着没一会，外面传来一阵敲门声，睡梦中的李乘风被吵醒，拿起手机看了一眼，已经是晚上2点多，那么晚了，怎么还有人敲门，难道又是来看面相的？
　　自从上次，帮小男孩看面相中了五百万，慕名而来，找自己看面相的人还有很多。
　　黑天半夜睡得正香，不想搭理他们，翻了一个身，准备继续睡觉。
　　就在此时，外面传来一阵熟悉的喊声。
　　“老同学，开开门，因为没交房租，我被房东赶出来了，没地方住，想在你这里住两天。”
　　听到外面的喊声，李乘风一个激灵，直接从床上坐了起来第1855章学校下面是什么（八）
　　李乘风坐在床上，听着外面的喊声，没想到，会是苏晨阳，嘴角露出一丝冷笑，这是什么人呀，有钱给女主播刷礼物，没钱交房租，被房东赶出来，这就是自作自受。
　　眼睛一闭，躺到床上，懒得搭理他，准备继续睡觉，必须让他长长记性。
　　刚刚躺下，又听到一阵敲门声，还有苏晨阳着急的声音。
　　“老同学，下雨了，求求你，把门打开，让我进去，你要不让我进去，我会被冻死的，你放心，我只在你这里住一个晚上，等我找到房子，就搬出走……”
　　李乘风翻了一个身，当做什么也没听到，不是自己心狠，而是苏晨阳的行为，让人太失望。
　　站在门口的苏晨阳，见李乘风没有搭理自己，心中很是无奈，急忙转头四处乱瞅，想找个地方躲雨，可是根本找不到。
　　雨越下越大，风越刮越狂，身上的衣服已经全部湿透，站在门口冻得瑟瑟发抖，此时此刻，心中有些后悔，后悔把所有的钱刷给女主播，如果留点钱交房租，就不会落到这步田地。
　　实在没有办法，把行李箱顶到头上，紧紧的贴着门，用这种方式避雨，可是用处不大。
　　希望李乘风能把门打开，可是等了十几分钟，里面没有任何回应。
　　随着时间的推移，浑身上下已经湿透，一阵冷风吹过，冻的一个哆嗦，心中越来越后悔，后悔把钱刷给女主播，可是后悔也晚了。
　　无奈之下，又抬手敲着房门，颤抖的声音喊道。
　　“老同学，求求你，开开门，再不开门，我就要被冻死了，看在我跟你一起出海，与岛国人斗法的份上，你就开开门吧！”
　　刚要睡着的李乘风，再次被吵醒，没想到，苏晨阳还在门口，听着外面哗哗啦啦的风雨声，急忙从床上坐起来，脸上带着忧郁的表情，想着要不要让他进来。
　　犹豫片刻，想到他把6000块钱，一分没留全部刷给女主播，很是愤怒，他这就是自作自受，他落到这步田地就是活该。
　　想到这里，再次躺到床上，刚刚躺下，就听苏晨阳颤抖的声音继续喊道。
　　“老同学，我，我知道错了，我应该把钱留着，不该给女主播刷礼物，我以后再也不这样做了，我欠你的钱，等发了工资就还你，求求你，开开门，我真的快被冻死了……”
　　听着颤抖的声音，李乘风的心还是软了，叹了一口气，轻轻的摇了摇头，从床上下来，迈步走到门口，并没有急着开门，沉默片刻，对着房门说道。
　　“你真的知道错了，以后再也不给女主播刷礼物了。”
　　听着李乘风说话的声音，苏晨阳非常激动，他终于搭理自己了，一脸着急，颤抖的声音说道。
　　“我真的知道错了，以后再也不给女主播刷礼物了，再刷礼物，我就剁手。”
　　“好，我就相信你一次，希望你不要骗我。”
　　说话时，李乘风打开房门，看着站在门口的苏晨阳，冰冷的声音说道。
　　“进来吧！”
　　苏晨阳拖着大包小包，脸上带着微笑，身体颤抖了几下，感激的目光看着李乘风，嘴里不停的说着谢谢。
　　李乘风无奈的眼神看着苏晨阳，他现在的样子就像一个难民，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“好了，不要谢了，赶快换身衣服，别冻坏了。”
　　“嗯！”
　　苏晨阳转身关上店门，一脸尴尬，把淋湿的衣服脱下来，打开行李箱，找了一身干净的衣服换上。
　　看着苏晨阳拿出来的衣服，李乘风皱了皱眉头，感觉有些眼熟，好像在哪里见过这身衣服，沉默片刻，顿时满脸惊讶，难以置信的声音说道。
　　“苏晨阳，你身上这件衣服，是不是上大一时，咱们出去逛街，你在小摊上买的那一件。”
　　“呵呵，是的，没想到，你记性那么好，这都过去八九年了，你还记得。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风很是无语，这都过去多少年了，这件衣服他竟然还穿着，为了一个女主播，把自己弄成这个样子，值得吗，他也是一个人才。
　　用力摇了摇头，不知该说些什么？
　　苏晨阳却是一副无所谓的样子，对他来说衣服可以不穿，饭可以不吃，但是不能不给肖静刷礼物，如果不刷礼物，她就不会说爱你哟，么么哒。
　　现在的苏晨阳，就像中毒了一样，不听到肖静说爱你哟，么么哒，晚上就睡不着，会感觉浑身不舒服。
　　看着还在发抖的苏晨阳，李乘风给他倒了一杯热水，让他暖暖身子。
　　接过水杯，脸上带着尴尬的微笑，不好意思的声音说道。
　　“老同学，你放心好了，我不会赖上你的，等我找到房子就搬出去，最多也就一天的时间。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到今天晚上，看肖静直播时，见苏晨阳还在给女主播刷礼物。
　　顿时满脸疑惑，借给他的6000块钱，他不是两下就刷完了吗，怎么还有钱刷礼物，接着问出心中的疑惑。
　　听到李乘风的问题，苏晨阳心头一紧，脸上带着微笑，接着说道。
　　“老同学，放心好了，我借你的6000块钱，一定会还你的……”
　　“不要岔开话题，我问你，你后面刷礼物的钱，是从哪里来的，你要是不说，就给我滚出去，继续在外面淋雨。”
　　看着一脸严肃的李乘风，苏晨阳吞吞吐吐不知道该怎么回答，犹豫片刻，接着说道。
　　“你，你走了以后，我又找其他朋友借了一点。”
　　“找那个朋友借的？”
　　李乘风不依不饶，开口问道，看着他吞吞吐吐的样子，心里清楚，这里面的事情绝对没有那么简单。
　　苏晨阳眉头紧锁，没想到，他会刨根问底，犹豫了很久，吞吞吐吐继续说道。
　　“老同学，你就不要问了，我要是告诉你，你肯定会生气，时间不早了，赶快进去睡觉吧！”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风眉头紧锁，他越是不说，心中越是好奇，气愤的声音说道。
　　“苏晨阳，我再给你最后一次机会，马上告诉我，那些钱哪里来的，不然就给我滚蛋第1856章学校下面是什么（九）
　　看着满脸怒气的李乘风，苏晨阳被吓的一个哆嗦，呆愣片刻，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“老同学，我可以告诉你，钱是哪来的，但是你不能生气。”
　　李乘风点了点头，深吸了几口气，调整了一下愤怒的情绪，不爽的眼神看着他，接着说道。
　　“好了，我不生气，赶快说，那些钱是哪里来的，你是不是抢银行了？”
　　“你，你走了以后，肖静还问我要礼物，为了让她开心一下，我实在没有办法，就去网上借了一点贷款。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风被气的差点吐血，这个大傻逼，为了给女主播刷礼物，竟然去借网贷，天底下怎么会有这样的人？
　　原以为，他舍不得吃，舍不得穿，把省下来的钱给女主播刷礼物，已经天下无敌，没想到，为了让肖静开心一下，他竟然还去借网贷。
　　若不是亲眼所见，遇到这样的人，真的不敢相信，这个世界上还有这样的蠢货。
　　真想上去给他两巴掌，深吸了几口气，努力调整着愤怒的情绪，抬手指着他的鼻子，手指不停的颤抖，一脸无语，想骂他又骂不出来。
　　看着愤怒的李乘风，一副要打人的样子，苏晨阳有些害怕，脸上带着尴尬的微笑，小心翼翼的说道。
　　“老同学，咱们说好的不生气，你可不能生气，更不能打我……”
　　看着苏晨阳的样子，李乘风又好气又好笑，用力一甩把手背到身后，气愤的声音说道。
　　“告诉我，你在网上借了多少钱？”
　　苏晨阳没有回答，先是伸出一根手指，看着他的表情，李乘风眉头紧锁，知道他没有说实话，表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“跟我说实话，借了多少，不然就给我滚出去。”
　　苏晨阳又伸出两根手指，脸上带着尴尬的微笑，接着说道。
　　“我，我就借了这么多？”
　　看着苏晨阳的手指，李乘风松了一口气，还以为他借了多少，原来就借了3000块，这点钱也不多，脸色一沉，接着说道。
　　“记住了，网贷不能乱借，等下我给你3000块，把借网贷还上，以后不准再借。”
　　“老同学，我，我说得是三万。”
　　“噗，三万！”
　　李乘风的手在颤抖，很想给他两巴掌，这个大傻逼竟然借了3万块，抬手指着他的鼻子，气的说不出话来。
　　沉默许久，让苏晨阳打开手机，想看看，昨天晚上，他给肖静刷了多少钱的礼物。
　　刚开始，苏晨阳不愿意，在李乘风的逼迫下，只好打开手机……
　　看着充值记录，李乘风顿时傻逼了，一晚上竟然充了五万六千块，这个大傻逼没有说实话，他借了不是三万块，是借了五万块。
　　看着愤怒的李乘风，苏晨阳嘴角带着尴尬的微笑，小心翼翼的说道。
　　“老同学，你，你不要生气，时间不早了，赶快回去睡觉，我就在这里住一个晚上，等雨停了，找到房子，我就离开这里。”
　　李乘风被气的说不出话来，沉默片刻，脸上突然露出微笑，心想，他不过就是自己的同学，以前的大学室友，关系稍微那么好一点，跟他生气有什么意思，他又不是自己的儿子。
　　若是自己的儿子，舍不得吃，舍不得喝，舍不得穿，省下来的钱给女主播刷礼物，还借网贷，肯定会被气死。
　　跟他不过就是同学关系，普通朋友，生他的气，犯得着吗？
　　想到这里，心情瞬间好了很多，微微一笑，接着说道。
　　“老同学，放心吧，我不会生气的，你又不是我儿子，我生你的气干嘛，你想给女主播刷礼物，继续刷，哪怕你把腰子卖了，换钱给女主播刷礼物，我也不会生气。”
　　说完这句话，李乘风冷哼了两声，转身向里面的房间走去。
　　听着李乘风阴阳怪气的声音，看着他的背影，苏晨阳满脸疑惑，老同学这是怎么了，刚才还满脸怒气，怎么就突然不生气了……
　　翌日清晨
　　今天是星期六，不用去学校，由于昨晚没睡好，一直睡到8点才醒。
　　穿好衣服走出房间，发现苏晨阳早已起床，正坐在茶几前喝白开水，不爽的眼神白了他一眼，一句话没有说，迈步向外面走去，准备找个地方吃根油条，喝点豆浆。
　　刚刚走了两步，就见苏晨阳突然站起来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“老同学，你饿不饿，咱们找个地方吃早饭去？”
　　李乘风没有说话，看都没有看他一眼，迈步向外面走去，来到隔壁的早餐店，要了两根油条，一碗豆浆，还没来得及坐下，就见苏晨阳也跟了进来，直接坐到对面，对着餐馆的老板喊道。
　　“老板，给我来五根油条，两碗豆浆。”
　　“好，马上就来。”
　　早餐店的老板随口应了一声，先是端着两根油条，一碗豆浆放到李乘风面前。
　　李乘风拿起油条就吃，看都没看苏晨阳一眼，想到昨天晚上的事情，越想越感觉搞笑，这个大傻逼，脑子是真的有问题，借了五万的网贷，给女主播刷礼物，不知他是怎么想的。
　　就算是以前的同学，暗恋她，也不应该这样做，这种做法非常愚蠢。
　　五万块钱，去路边找，就按200块钱来算，也能找个250，若是去高档场所，按照800块钱来算，也能找个50多次。
　　这个大傻逼，五万块钱刷出去，什么都得不到，真不知道他图什么，难道就图那声爱你哟，么么哒。
　　见李乘风不说话，也不搭理自己，苏晨阳脸上带着微笑，小心翼翼的说道。
　　“老同学，我知道，你还在生我的气，我真的知道错了，你就不要生气了，我以后再也不给肖静刷礼物了。”
　　“呵呵，苏晨阳，你想多了，你又不是我儿子，我为什么要为你的事情生气，我只是感觉你很可笑，可笑，懂不懂。”
　　李乘风嘲讽的声音说道，说话时，还是一脸嘲讽的表情，昨天晚上，的确有些生气，自从想到，他又不是自己的儿子，生他的气做什么，傻逼才会生气。
　　看着李乘风嘲讽的表情，听着他说话的语气，苏晨阳顿时一愣，心里竟然有些失落，他生气的时候，是拿自己当朋友，当同学，想让自己好。
　　他，他现在竟然不生气了第1857章学校下面是什么（十）
　　苏晨阳的心里非常清楚，李乘风之所以不生气，是不拿自己当朋友，当同学了，剩下的就是可笑。
　　看着李乘风爱搭不理的样子，想到他刚才说的话，脸上的表情非常复杂，心中很是难过，沉默许久，开口问道。
　　“老同学，你，你真的感觉我很可笑吗？”
　　李乘风没有急着回答他的问题，吃掉最后一根油条，喝掉碗里的豆浆，脸上依然带着嘲讽的表情，呵呵了两声，接着说道。
　　“这种问题还用问吗，你可不可笑，你自己不知道吗，呵呵……”
　　话还没有说完，拿起一张餐巾纸擦了擦嘴，付完两根油条一碗豆浆的钱，接着转身离开。
　　见李乘风要走，没给自己买单，苏晨阳一脸着急，急忙喊道。
　　“老同学，我的五根油条，两碗豆浆，你还没有买单。”
　　“你有钱给女主播刷礼物，一晚上刷五万六，连一顿早餐钱都付不起，你是在跟我开玩笑吗，我这里不是你混吃混喝的地方，有钱你就吃，没钱就拉倒。”
　　李乘风冰冷的声音说道，话还没有说完，已经迈步走出早餐店。
　　听着李乘风的回答，苏晨阳非常难过，没有埋怨老同学不帮他，因为心里清楚，这一切都是他自己造成的。
　　看着老板放在面前的油条和豆浆，脸上露出尴尬的微笑，接着说道。
　　“老板，对不起，我，我身上没有钱，不吃了。”
　　老板呵呵一笑，知道他是李乘风的朋友，无所谓的语气说道。
　　“算了，这顿饭就当我请你的，吃吧，不用给钱。”
　　说话时，嘲讽的眼神看着苏晨阳，嘴角还带着嘲讽的微笑。
　　听着老板说话的语气，看着老板的表情，苏晨阳备受打击，想到昨天晚上，给肖静刷礼物时，别人都把他当成富二代，认为他很有钱，虚荣心得到满足，真的非常爽。
　　现实中，他却连一顿早餐钱都付不起，这种落差感，就如冰火两重天，昨天晚上，那种优越感荡然无存。
　　此刻，虽然很饿，却没脸吃这些东西，冲着老板笑了笑，对着老板说了一声谢谢，急忙站起来，迈步向外面走去。
　　刚刚走到门口，身后就传来老板的声音。
　　“傻逼，有钱给女主播刷礼物，没钱吃饭，纯种的大傻逼。”
　　听到老板嘲讽的声音，苏晨阳停顿片刻，一句话没有说，迈步向外面走去。
　　回到随缘堂，见李乘风坐在茶几前，头也没抬，看都没看自己一眼，就听他，冰冷的声音说道。
　　“苏晨阳，我没记错，昨天晚上，你说过，只在我这里住一天，找到房子就搬走，闲着没事，赶快去找房子吧，今天晚上，我不想看到你。”
　　“嗯！”
　　苏晨阳点了点头，心里明白，李乘风已经不拿自己当朋友，当同学了，说再多的话也没用，可是身上没有钱，还欠一屁股网贷，去哪里找房子，沉默片刻，接着说道。
　　“老同学，我身上没钱了，你能不能再借我1000块，等我发工资立即还你。”
　　李乘风只是呵呵了两声，一句话没有说，趁着今天是星期六，还想找个地方把三合罗盘修好，然后在去学校看看，哪有时间搭理他。
　　苏晨阳不是傻子，看着李乘风的表情，已经明白他的意思，接着转身向外面走去，心想，身上一分钱没有，去哪里找房子？
　　站在随缘堂外面，沉默许久，慢慢的掏出手机，盯着手机看了一会，打开肖静的联系方式，心中一阵感慨，当初，为了得到她的联系方式，一晚上就给她刷了十万。
　　打开信息栏，犹豫了很久，颤抖的手指，打了一串字。
　　“兔兔，我最近手头有点紧，你能借我2000块钱吗，让我应应急，我以前给你刷了那么多钱，就当还我一点，好不好？”
　　看着打好的字，苏晨阳坐在台阶上犹豫了很久，想着要不要把这段文字发出去，抬头看着天空，心中很是纠结。
　　就在此时，豆大的雨滴飘飘而落。
　　纠结许久，脸上露出一丝苦笑，心想，一旦把这段文字发出去，肖静一定会看不起自己，好不容易打造的富豪人设，就会露馅。
　　大约过了四五分钟，苏晨阳叹了一口气，最终还是放弃借钱的想法，低头看着手机，想把编好的文字删掉。
　　看到手机的那一刻，顿时一脸懵逼，那段文字竟然发出去了，很是着急，想把那段文字撤回，可是撤回的时间已过，根本撤回不了。
　　满脸怒气，这是怎么回事，自己又没点发送，这段文字怎么发出去了？
　　盯着手机看了一会，发现手机上有很多雨滴，瞬间明白了怎么回事，这下麻烦了，若是肖静看到这段文字，会怎么想？
　　就在一脸着急时，手机突然震动了一下，就见信息栏里冒出一段文字。
　　“没钱，就不要来我直播间装逼，在我直播间里装什么大哥，礼物是你自愿刷的，还想要回去，可能吗？”
　　“穷逼，穷逼，越穷越喜欢装逼。”
　　看着女人回复的信息，苏晨阳顿时一脸懵逼，没想到，真的没想到啊，直播的时候给她刷礼物，一口一个晨阳哥哥，一口一个爱你哟，么么哒，叫的那么亲切。
　　昨天晚上，给她刷了那么多礼物，现在问她借2000块，她都不给，不给就算了，还说这样的话嘲讽自己，越想越生气，越想越愤怒。
　　这就是一个白眼狼，花了那么多钱白花了，什么都没有得到，就得到穷逼两个字。
　　被气的双手发抖，又打了一串字。
　　“兔兔，我给你刷了那么多钱，这几年少说给你刷了几十万，我现在急需用钱，问你借2000块钱，你都不给，你怎么能这样对我。”
　　接着点击发送，就见文字后面出现一个感叹号，顿时一脸懵逼，她竟然把自己拉黑了。
　　苏晨阳盯着手机看了很久，愤怒的表情写在脸上，无法接受这样的结果，这几年省吃俭用，足足给女人刷了六七十万，多少也有点感情吧，如今问她借2000块，她不给就算了，还说自己是穷逼。
　　太伤人了，心都被伤透了。
　　就在苏晨阳一脸伤心时，身后突然传来一阵笑声，还有李乘风嘲讽的声音。
　　“傻逼，傻逼，大傻逼，哈哈……”
　　苏晨阳这才发现，不知什么时候，李乘风已经来到身后，把他跟肖静的聊天内容尽收眼第1858章学校下面是什么（十一）
　　听着李乘风嘲讽的声音，苏晨阳又气又怒，急忙关掉手机，蹭的一下从地上跳起来，抬手指着他的鼻子，气愤的声音吼道。
　　“你是傻逼，你才是大傻逼！”
　　看着苏晨阳愤怒的样子，李乘风忍不住笑了起来，嘲讽的声音继续说道。
　　“谁是傻逼谁知道，舍不得吃，舍不得穿，给女主播刷了几十万，连手都没碰一下，现在问女主播借2000块，女主播不仅不给，还把你拉黑了，你说谁是傻逼，可不可笑，哈哈……”
　　苏晨阳被李乘风说的无地自容，恨不得找个地缝钻进去，委屈的泪水在眼眶中打转，短短几年的时间，给肖静刷礼物，刷了几十万，最后却以这种方式收场，无论换了谁，估计都无法接受。
　　想到这几年，挣点钱舍不得吃，舍不得穿，还把父母辛辛苦苦攒着给自己结婚的钱，全部拿去给肖静刷了礼物，心中非常后悔，非常自责，非常愧疚。
　　可惜后悔也晚了，想把这些钱要回来，已经不可能了，想到这些年愚蠢的付出，突然抬起手，对着脸颊啪啪啪的抽了起来，一边抽，一边喊。
　　“我就是个傻逼，我就是个大傻逼，我是个混蛋，我就是个大混蛋，明明知道她不喜欢我，还给她刷礼物，我就是一个纯种大傻逼……”
　　原本还面带微笑，嘲讽苏晨阳的李乘风，顿时愣在原地，没有上前阻止，心想，打吧，打得好，就要让他长长记性。
　　连续抽了十几巴掌，苏晨阳抬手擦了擦眼泪，后悔的声音说道。
　　“老同学，我，我真的知道错了，我以后再也不给肖静刷礼物了。”
　　“呵呵，你给不给她刷礼物，跟我没有关系，赶快去找房子吧，今天晚上，我不想看到你。”
　　说话时，李乘风锁上店门，拿着三合罗盘转身离开，准备找个地方把罗盘修好。
　　想弄清楚学校下面有什么东西，没有罗盘可不行。
　　罗盘不仅可以用来测算方位，还是风水镇物，降妖除魔的法器，因为其中包含着阴阳两仪，五行八卦，二十四山，反伏黄泉，坐山九星，穿山七十二龙，天度吉凶等。
　　见李乘风开着面包车离开，苏晨阳一脸无奈，身上一分钱没有，去哪里找房子，就在一筹莫展时，手机突然响了一声，急忙打开手机，有个老同学给自己发了一条信息。
　　能来这边的学校当老师，正是这个同学介绍的，他叫郝大强。
　　盯着内容看了一会，主要意思就是，明天是星期天，大家都不上班，想请在京城上班的同学聚一下，所有消费有郝大强买单，如果有时间，希望他能过来一趟。
　　盯着手机看了一会，苏晨阳叹了一口气，混成这个吊样子，一分钱也没有，去参加这样的聚会，就是丢人现眼。
　　犹豫片刻，想到还能混一顿大餐，忍不住咽了咽口水，正愁没地方吃饭，丢人就丢人吧，都穷成这个逼样了，还怕丢人吗？
　　苏晨阳一直在随缘堂外面坐着，没有去找房子，反正不要脸了，就不要脸到底，今天晚上，还在这里睡，就不信老同学真把自己赶出去……
　　下午五点多，李乘风才开着面包车回到随缘堂，为了把罗盘修好，跑了好几个地方，找到一个老师傅，才把三合罗盘修好。
　　还记得，老师傅拿到罗盘，满脸震惊，颤抖的声音说，这不是普通罗盘，是三合七星盘……
　　推开车门从车上下来，迈步向随缘堂走去，看着坐在门口的苏晨阳，眉头微微一皱，他竟然还没走，语气冰冷接着说道。
　　“你怎么还没走，赶快走吧，我不想看到你！”
　　“老同学，我今天找了一天，也没找到合适的房子，你就让我再住一天，好不好，等我明天找到房子，立马搬走。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风一脸不爽，嫌弃的声音说道。
　　“苏晨阳，你还要不要脸，昨天晚上，你是怎么说的，只在我这里住一个晚上……”
　　“老同学，求求你，我也不是没办法嘛，你就让我再住一个晚上。”
　　苏晨阳咽了咽口水，继续说道。
　　“老同学，我已经一天没吃东西了，肚子饿的咕咕叫，咱们先找个地方吃饭，好不好？”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，俗话说得好，人要脸树要皮，人不要脸，天下无敌，树不要皮，必死无疑，他是真的不要脸，已经无敌了。
　　面对一个不要脸的人，拿他一点办法也没有，盯着苏晨阳看了一会，看着他窘迫的样子，用力叹了一口气，有个这样的同学也是倒霉。
　　不理他，只是想让他长长记性，也不能让他饿着，把修好的罗盘放进随缘堂，带着苏晨阳来到对面的拉面馆，点了两盘牛肉，三碗拉面，还有一个大盘鸡。
　　饿了一天的苏晨阳，也不管烫不烫嘴，端着碗就吃了起来，吃了没一会，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“老同学，今天上午，郝大强给我发信息，说明天晚上，有个聚会，在京城工作的同学都可以去，所有消费由他买单，你要不要跟我一起去，混一顿大餐吃。”
　　“郝大强！”
　　听到这个名字，李乘风很快想到那个富二代，家里挺有钱，学习不怎么样就会炫富，上学那会，追求他的女生数不胜数，全班20多个女生，有一半跟他有关系。
　　李乘风轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“这种聚会没什么意思，去了就是听他炫耀，你想去就去，我是不会去的。”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳把牛肉咽到肚子里，着急的声音说道。
　　“老同学，毕业那么多年了，大家能在一起聚聚，也是一件好事，你若是去了，他们看到你，一定会非常开心，还能吃一顿大餐，多划算。”
　　“不要说了，我是不会去的！”
　　李乘风冰冷的声音说道，对这种聚会没有一点兴趣，同学聚会其实就是攀比大会，谈的不是感情，谈的是车子，谈的是房子，谈的是存款，谈的是社会地位。
　　如果混的不好，尽量不要参加这种聚会，参加这种聚会就是自取其辱。
　　不参加这次聚会，还有一个原因，三合罗盘已经修好，想去学校看看，看看学校在什么位置上，为什么会有那么重的阴第1859章学校下面是什么（十二）
　　见李乘风不肯去，苏晨阳多少有些失望，心想，他是不是傻，去了能混一顿大餐，他竟然不去。
　　他既然不想去，那就只能自己去了。
　　端起一盘牛肉，直接倒进碗里，大口大口吃了起来。
　　看着苏晨阳的吃相，李乘风轻轻的摇了摇头，顿时感觉食欲全无，放下筷子，没等他吃完，买完单转身离开。
　　看着李乘风离开，顿时一脸紧张，恐怕他不买单，急忙转头向他看去，看着他买完单，才放下心来，低着头继续吃面。
　　回到随缘堂，看着堆在茶几前的行李，李乘风皱了皱眉头，这个不要脸的，从哪里弄了那么多行李，放的到处都是，乱糟糟的……
　　大约过了十几分钟，看着苏晨阳走进随缘堂，李乘风冰冷的声音说道。
　　“把你的东西收拾一下，不要弄得太乱，不然会影响随缘堂的风水。”
　　刚刚吃饱的苏晨阳，正撑的肚子难受，一动也不想动，一副不要脸的样子，开口说道。
　　“老同学，你在跟我开玩笑吗，我这些东西放在这里，怎么会影响随缘堂的风水。”
　　说话时，一屁股坐到李乘风身边，拿着牙签剔着牙，一脸满足，继续说道。
　　“吃饱了，真舒服！”
　　看着苏晨阳的样子，听着他说的话，李乘风眉头紧锁，脸色阴沉，刚刚遇到他的时候，还挺开心，经过这几天的接触，发现他变了，变得不要脸了。
　　深吸两口气，调整着情绪，不爽的声音说道。
　　“你感觉，我会跟你开玩笑吗，店里弄得太乱，真的会影响风水，不仅会导致财气气不聚，还会影响身体和精神。”
　　开店做生意，店门内外，一定要收拾干净，大厅物件要摆放整齐，不能太乱，不能在门口摆放扫把和拖把。
　　在店铺风水中，门是招财进宝的入口，大厅是聚气纳财的宝盆，门口若是收拾的不干净，就会挡住财气，大厅收拾的不干净，财气就无法聚集，生意肯定不好做。
　　当然，所有事情没有绝对，就算店铺风水再好，老板的财运太差，哪怕把大厅和门口收拾的很干净，也没有什么吊用，照样发不了财。
　　能不能发财，主要还是看命，只要命里有，哪怕风水很差，影响也不大，照样会财源广进，所以说，风水没有绝对，只是辅助，命运才是关键。
　　一个吃苦受罪的劳碌命，风水再好也无福消受，若是天生富贵命，就算风水很差，也不会差钱花。
　　除了店铺风水，在日常生活中，旧衣服，旧鞋子，只要用不到的尽量扔掉，不要放在家里，放在家里会影响家人的气运，特别是旧鞋子，只要不要的赶快扔掉。
　　还有就是死人穿过的衣服，用过的东西，尽量不要放在家里，能扔的就扔掉，因为逝者用过的东西，会沾染逝者的气息，如果放在家里，不仅会影响家运，还会影响身体健康。
　　听李乘风讲了一大堆，苏晨阳皱了皱眉头，还是不想收拾，直到李乘风发火，才急急忙忙收拾东西。
　　盯着苏晨阳，李乘风不停的叹气，好好的一个随缘堂，被他弄得跟猪窝一样，要不是看在同学一场的份上，早就把他赶出去了。
　　看着苏晨阳把东西收拾好，又拿起拖把准备拖地，李乘风眉头一皱，急忙问道。
　　“苏晨阳，你要干嘛？”
　　“地面有点脏，我给拖一下。”
　　“不能拖，难道你不知道，晚上不能扫地，不能拖地吗？”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳顿时一愣，还真不知道，晚上不能扫地，不能拖地，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“老同学，晚上为什么不能拖地，不能扫地？”
　　听着苏晨阳的疑问，李乘风轻轻的摇了摇头，有些人就是这么无知，连晚上不能扫地，不能拖地的习俗都不知道。
　　端起茶杯喝了一口，表情冰冷，继续说道。
　　“晚上不能拖地，不能扫地，是老祖宗留下来的习俗，老祖宗认为，早生晚息，早上要把家里打扫干净，让财气在家中汇聚，白天聚集了一天的阳气，如果晚上扫地，会把阳气扫出去，影响身体和财运……”
　　听着李乘风的解释，苏晨阳皱了皱眉头，长这么大，还是第一次听说这样的习俗，也不知道，这个习俗是那个老祖宗想出来的，感觉非常扯淡。
　　这样也好，正不想打扫，可以休息了，放下拖把，重新坐到李乘风身边，端起茶杯喝了起来，打量着眼前的店铺，笑呵呵的说道。
　　“老同学，这个店铺的租金应该很贵吧，在这个地方租房子，没有一万块，应该租不到吧？”
　　“这个房子是我的，不用租金。”
　　说话时，看了一下时间，已经是晚上8点多，原本想等着明天再去学校，可是已经等不及了，今天晚上，就想过去看看。
　　听着李乘风的回答，苏晨阳满脸惊讶，这房子是他的，怎么可能，这个地段的商铺，少说也要几百万，他怎么买得起，一定是贷款买的，每个月要还很多贷款。
　　看到这里，同情的目光看着李乘风……
　　等到10点左右，李乘风拿上三合罗盘，迈步向外面走去。
　　一脸困倦的苏晨阳，正坐在茶几前打盹，突然听到开门的声音，急忙睁开眼睛，见李乘风走出随缘堂，顿时满脸疑惑，着急的声音问道。
　　“老同学，这么晚了，你要去哪？”
　　“我去吃夜宵。”
　　李乘风随口回了一句，迈步走出随缘堂，刚刚走到面包车前，还没来得及打开车门，就见苏晨阳从里面跑了出来，笑呵呵的说道。
　　“老同学，你出去吃夜宵，怎么不带上我，这也太不够意思了。”
　　李乘风皱了皱眉头，真想给他两巴掌，他还真以为出去吃夜宵，气愤的声音说道。
　　“苏晨阳，我跟你说实话，我不是去吃夜宵的，我出去有事，你回去睡觉，我很快就会回来。”
　　“老同学，我又不是傻子，你出去吃夜宵，不想带我就直说，不要给我找借口，就算你找借口，我也不会相信。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风眉头紧锁，脸色一沉，攥了攥拳头，气愤的声音说道。
　　“上车，我带你去吃夜宵第1860章学校下面是什么（十三）
　　见李乘风让自己上车，苏晨阳呵呵一笑，急忙打开车门，坐上面包车，乐呵呵的问道。
　　“老同学，你要带我去吃什么？”
　　“等到了，你就知道了。”
　　说话时，开着面包车向学校的方向驶去，没多久，来到学校，把车停在路边，推开车门走下汽车，就听苏晨阳疑惑的声音问道。
　　“老同学，我们不是要去吃夜宵吗，你带我来学校做什么？”
　　“呵呵，带你来学校吃夜宵。”
　　说话时，李乘风迈步向学校走去，来到门卫室，伸头向里面看去，两个保安还在睡觉，微微一笑，脚上轻轻用力准备跳进去。
　　还没来得及跳，便被苏晨阳抓住，就听他疑惑的声音问道。
　　“老同学，你这是要干嘛，黑天半夜来学校，是不是想偷东西，偷东西是不对的，若是被抓住，不仅会被开除，弄不好还要坐牢。”
　　李乘风眉头紧锁，转头看着苏晨阳，心中很是后悔，就不该带他过来，着急的声音说道。
　　“把手撒开，我不是来偷东西的。”
　　“那么晚了，你不是来偷东西的，那是来干嘛的，身为老同学，我不能看着你走上歪路，我们虽然没钱，但也不能偷。”
　　“我饿了，走吧，我们找地方吃点夜宵……”
　　李乘风很是无语，他的眼里只有夜宵，把身上的口袋摸了一个遍，找出200块钱，递到他的手里，着急的声音说道。
　　“想吃夜宵，自己去，我还有事情，没时间陪你吃夜宵。”
　　看着200块钱，苏晨阳眼前一亮，急忙伸手接了过来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“老同学，小心点，别被抓到了，我在外面等你。”
　　李乘风脸色阴沉，很想给他两巴掌，气的光想骂人，又向门卫室里看了一眼，还好没有吵醒两个老头，不然可就麻烦了，脚上轻轻用力直接跳进学校。
　　刚刚跳进学校，就听苏晨阳小心翼翼的说道。
　　“老同学，小心点，别被抓到了。”
　　李乘风眉头紧锁，没有搭理他，迈步向教学楼走去。
　　这才一天的时间，因为没有学生的童阳之气镇压，阴气变得更加浓郁，整个学校已经被阴气笼罩。
　　沉默片刻，继续向前走去，刚刚走到教学楼门口，脸色突然一沉，就听地下，传来一阵精怪的嘶吼声，急忙低头看向地面，就见水泥地面正在轻微的起伏，好像有什么东西要破土而出。
　　看到这一幕，心中顿时一惊，脸上充满了疑惑，这个学校下面到底藏着什么东西，怎么会有七煞精怪的嘶吼声？
　　急忙趴下，把耳朵贴到地面上，仔细听着地下传来的声音，对于这个声音非常熟悉，每次使用七煞锁魂阵，七煞精怪的叫声，跟地下传来的声音一模一样。
　　听着地下传来的声音，李乘风满脸疑惑，这究竟是怎么回事，七煞精怪的叫声，怎么会从地下传出来？
　　从地上爬起来，急忙拿出三合罗盘，看着罗盘中间的指针，指针正在快速旋转，气场很不稳定，人类在这种气场中生活，就像鱼儿生活在浑浊的污水中，根本无法生存。
　　盯着罗盘中间的指针看了一会，又盯着罗盘上的方位看了起来，想要看看这个地方究竟是什么方位，为什么会有那么重的阴气？
　　刚刚低头，只是看了一眼，就听身后传来魏校长的声音。
　　“什么人，来这里干什么？”
　　心头一紧，关键时刻，这个秃顶老男人怎么又来了，沉默片刻，急忙把三合罗盘装进胸前的袋子里，慢慢转身，脸上带着微笑，开口说道。
　　“魏校长，是我！”
　　看着转过身的李乘风，魏校长心中一惊，怎么会是他，昨天晚上，阴气那么重，被阴气冲撞到，就算不死也要生病，他怎么一点事情也没有，沉默片刻，接着说道。
　　“李老师，怎，怎么又是你，我不是跟你说了吗，学生离开学校后，不准来学校，你怎么又来了。”
　　说话时，打量着李乘风，发现他的身上还有一个包，包鼓鼓的好像装着什么东西，脸色顿时一沉，心想，他是不是来偷东西的？
　　看着一脸严肃的魏校长，李乘风始终面带微笑，心里却非常不爽，连续来了两次，每一次都会碰到这个老秃顶，沉默片刻，急忙解释道。
　　“魏校长，我手机没电了，我是来拿充电器的。”
　　“昨天晚上，你不是买了一个新的吗，怎么还跑回来拿充电器，就算你想回来，为什么不白天来，偏偏要晚上来。”
　　魏校长一脸严肃的说道，根本不相信李乘风的解释，冰冷的目光看着他，威严的声音继续说道。
　　“李老师，我不是傻子，说吧，你到底是什么人，来这里干什么，你身上背的又是什么东西，你若是不说实话，我可要对你不客气了。”
　　说话时，身体一抖，一股很强的气息从身上爆发出来。
　　李乘风心中一惊，猜的果然没错，魏校长真的不是普通人，心里明白，他已经怀疑自己的身份，没有隐瞒的必要了，呵呵一笑，接着说道。
　　“魏校长，实不相瞒，我是一名风水师，我来这里的目的，是想弄清楚，这个学校下面藏着什么东西，为什么会有那么重的阴气？”
　　“风水师！”
　　听着李乘风的回答，魏校长很是意外，没想到，他年纪轻轻，竟然是一名风水师。
　　他既然知道这个学校有问题，看来他也不是普通人，难怪这里的阴气伤不到他。
　　想到他是上面打招呼，来这个学校做代课老师的，瞬间意识到，他的身份不简单，弄不好是上面派下来，专门调查这件事情的。
　　转念一想，又感觉不对，龙门八局已经解散了，还有什么人会过问这件事情？
　　想到龙门八局被解散，魏校长脸上露出伤心的表情，沉默片刻，抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“能不能告诉我，是谁派你来的？”
　　“魏校长，很抱歉，因为我的身份比较特殊，有些事情不能告诉你，希望你能理解第1861章七煞三阴地（一）
　　听着李乘风的回答，魏校长嗤之以鼻，冷哼了一声，心想，他可真能装，还身份特殊不能说，就算他不说，关于他的身份，也能猜个八九不离十。
　　龙门八局和护龙卫已经被解散，两个特殊部门被解散后，又成立了一个新的特殊部门斩龙队，如果没猜错，他肯定是斩龙队的人。
　　心里还是有些意外，斩龙队的那些人，不是整天忙着，破坏华夏的风水龙脉嘛，怎么有功夫管这件事情？
　　就在魏校长满脸疑惑时，李乘风的心里也在打着自己的小算盘，有些意外，没想到，让张伯帮忙打招呼，来这个学校做代课老师，会让魏校长认为，自己是上面派来的人。
　　嘴角上扬，微微一笑，这样也好，随之清了清嗓子，一脸严肃的说道。
　　“魏校长，你既然已经知道，我是上面派来的，我就不跟你拐弯抹角了，希望你能配合我的工作，把学校的事情告诉我，我先问你一个问题，希望你能如实回答，这里的阴气为什么那么重？”
　　听着李乘风略带命令的口气，魏校长多少有些不爽，把手背到身后，没有急着回答李乘风的问题，微微一笑，接着说道。
　　“你不是风水师吗，还是上面派来的，既然是风水师，肯定能看出这个地方的阴气为什么那么重，还用问我吗？”
　　听着魏校长的回答，李乘风皱了皱眉头，心里清楚，这个秃顶老男人，是想看看自己有没有真本事，他既然想看，那就只好表演一下了。
　　哼哼了两声，没有多说一句废话，满脸自信，重新拿出三合罗盘，站在教学楼门口，盯着上面的指针和方位看了起来。
　　看着李乘风拿出三合罗盘，魏校长多少有些意外，没想到，他还带着罗盘来的，看来他真是一名风水师。
　　脸上随之露出嘲讽的表情，就算他是风水师，也不可能看出这个地方的问题，这个地方的风水问题，可不是什么人都能看出来的。
　　还记得十几年前，这个地方本是刚刚建好的家属院，因为里面发生了很多怪事，上面派龙门八局来处理这件事情。
　　龙门八局的风水师几乎全来了，也没看出这个地方是怎么回事，没有办法，只好去找护龙卫帮忙。
　　遗憾的是，护龙卫的风水师来到这里，也看不出这个地方是怎么回事，实在没有办法，龙门八局的一把手林小泉，只好亲自出手。
　　林小泉抱着罗盘，在这个地方研究了三天，才看出这个地方的问题，然后指出化解的方法，把刚刚建好的家属院全部拆掉，在这个地方修建学校镇压这块邪地，保一方平安。
　　想到这里，看着李乘风，脸上露出嘲讽的微笑，他那么年轻，就算是风水师也厉害不那去，估计连罗盘上的字都认不全。
　　上面派一个年轻人下来，估计也是敷衍了事，不想认真解决这件事情。
　　与此同时，李乘风时而抬起头，东瞅瞅，西看看，时而低头看着手中的罗盘……
　　盯着李乘风看了一会，看着他的表情，还有身上的气质，魏校长心头一紧，这表情，这气质，越看越熟悉，太像一个人了！
　　与此同时，李乘风看着罗盘上的方位，脸上的表情越来越沉重，七煞，官鬼，阴脉，阴水，阴土，阴中藏阴，七煞三阴在此汇聚……
　　推算到这里，心中顿时一惊，抬头看着魏校长，接着说道。
　　“这，这里是七煞三阴地，是阴阳交接的鬼门关！”
　　听着李乘风说出鬼门关三个字，魏校长满脸惊讶，顿时愣在原地，一脸的难以置信，怎么可能，这怎么可能，这才不到10分钟的时间，他竟然看出，这个地方是七煞三阴地。
　　要知道，当初，林小泉用了三天三夜，才看出这里是七煞三阴地。
　　惊讶了不到5秒钟，脸上又露出嘲讽的表情，想到他是上面派下来的人，上面的人肯定会提前告诉他，这个地方是什么位置。
　　想到这里，脸上露出嘲讽的表情，呵呵了两声，若不是知道他的身份，还真被他给骗了。
　　此时此刻，就算魏校长不说，李乘风也已经知道，这个地方的阴气为什么那么重，为什么要在这个地方修建学校？
　　看着眼前的学校，心中不解，镇压这个地方的阴气，可以修建寺庙，为什么要修建学校？
　　修建学校镇压邪地，对孩子的身体健康有着很大的影响，瞬间意识到，提议修建学校的人，没安好心。
　　修建寺庙镇压此地的阴气，绝对比修建学校有效，就像海城，某一座位于城市中心的寺庙，正是用来镇压某些东西的……
　　沉默片刻，抬头看向魏校长，接着说道。
　　“魏校长，我说的没错吧，这个地方是七煞三阴地，阴阳交接的鬼门关。”
　　“嗯，是的，你说的没错，这个地方的确是七煞三阴地。”
　　说话时，魏校长脸上露出嘲讽的表情，呵呵一笑，继续说道。
　　“李老师，你就不要在我面前装了，拿着一个罗盘，还真把自己当成风水师了，跟我说实话，你来的时候，上面的人是不是已经告诉你，这个地方是七煞三阴地。”
　　听着魏校长说的话，李乘风眨了眨眼睛，承认一个人优秀就那么难吗，没想到，他竟然会有这种想法。
　　心里明白，他既然这么想，不管怎么解释，他也不会相信，因为承认别人优秀，的确是一件很难的事情。
　　想到这里，呵呵一笑，接着说道。
　　“魏校长，这都让你看出来了，您老果真是聪明绝顶。”
　　听到聪明绝顶四个字，魏校长皱了皱眉头，用力甩了甩脑袋，右边的几根头发，瞬间遮住中间的秃顶。
　　看着魏校长甩头的动作，李乘风微微一笑，继续说道。
　　“魏校长，时间不早了，咱们长话短说，能不能给我讲讲学校的事情，学校的阴气突然变重，是从什么时候开始的？”
　　听着李乘风的问题，魏校长也不想隐瞒，毕竟是上面派来的人，上面要管这件事情，就让他们管好了，叹了一口气，接着说道。
　　“阴气突然变重，还是两个月前的事情……”
　　自从在这个地方建好学校，镇压这块邪地，十几年了，没有发生过怪事。
　　两个月前，放学后，学生全部离开学校，魏校长一直忙到晚上才离开，刚刚走出办公楼，就听地下传来一阵沉闷的嘶吼声……
　　……………………
　　各位朋友，抱歉，今天就更新一章了，昨天去医院抽了五管血，空腹血糖18.9，饭后两小时血糖26.3，血脂13.6，血糖和血脂已经严重超标，医生建议住院，在肚子上插个泵，把血糖降下来，我害怕，没去，拿了一点药。
　　年龄大了，身体一天不如一天，各位朋友，少吃糖，少喝饮料，注意身第1862章七煞三阴地（二）
　　听到奇怪的叫声，魏校长慢慢停住脚步，仔细听了一会，什么声音也没听到，以为是自己听错了，迈步想要离开。
　　就在此时，又听到地下，传来奇怪的叫声，急忙低头看向地面，就见淡淡的阴气，从地下冒了出来……
　　听魏校长讲到这里，李乘风满脸思绪，十几年都没有发生怪事，两个月前，怎么就突然传来奇怪的叫声，还有阴气从地下渗出来。
　　魏校长继续讲着学校的事情，发现有阴气从地下渗出来，一刻也不敢耽搁，想把这件事情汇报给上面，可是龙门八局和护龙卫已经解散，不知该向哪个部门汇报。
　　随着时间的推移，阴气变得越来越重，魏校长想了很多办法，想要压住渗出来的阴气，刚开始，还有点效果。
　　可是随着时间的推移，渗出来的阴气越来越强，他的方法已经无法压制此处的阴气。
　　随着阴气越来越重，被阴气冲撞到的老师，身体不同程度受到影响，短短几个月的时间，很多老师住进医院，还有几个老师病重离世。
　　还有很多体质较弱学生，受到的影响也非常大。
　　听魏校长讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，脸上露出一丝怒气，用学生的童阳之气，镇压此处的阴气，会影响孩子的身体发育。
　　沉默片刻，表情冰冷，气愤的声音问道。
　　“魏校长，你知不知道，是哪个混蛋提议，在这个地方修建学校的，难道他不知道，在这个地方修建学校，对孩子的身体有很大的危害吗？”
　　听着李乘风的问题，魏校长皱了皱眉头，想到十几年前的事情，沉默片刻，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“提议在这个地方修建学校的人，是龙门八局的一把手……”
　　“林小泉！”
　　魏校长话还没有说完，李乘风便已猜到是谁，这样就好理解了，林小泉是岛国人，那时候，他全心全意为岛国人做事，提议在这个地方修建学校，毒害华夏的花朵，很符合他的作风。
　　这个混蛋心可真够坏的，等下次见到他，一定要给他两巴掌。
　　听李乘风说出林小泉的名字，魏校长先是一愣，接着说道。
　　“你，你也知道林小泉？”
　　“是的，我不仅知道他，我还跟他很熟。”
　　李乘风咬了咬牙，不爽的声音说道，林小泉这个混蛋，在龙门八局待了那么多年，不知做了多少坏事。
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，魏校长满脸疑惑，这个李老师究竟是什么身份，竟然还认识林小泉？
　　虽然好奇，但也没有多问，因为心里清楚，就算问了他也不会说，沉默片刻，接着说道。
　　“该说的我都说了，剩下的事情就交给你们了，时间不早了，我先回去睡觉了。”
　　说话时，魏校长双手背到身后，转身离开，嘴角带着一丝微笑，心想，终于有人接这个烫手的山芋了，自己可以轻松一下了。
　　见魏校长离开，李乘风张了张嘴，想要喊住他，还有几个问题想要问他，由于时间关系，话到嘴边又咽了回去。
　　掏出手机看了一下时间，已经是凌晨1:00，时间不早了，该回去睡觉了，随之迈步向外面走去。
　　这一趟没有白来，总算弄清楚，学校下面为什么会有那么重的阴气渗出来，没想到，这个地方竟然是七煞三阴地。
　　想到地下传来的叫声，跟七煞精怪的叫声一模一样，李乘风眉头紧锁，心想，难道是七煞精怪，想从另一个世界跑出来？
　　想到七煞精怪，就想到了燕东宇，脑海中突然闪出一个想法，两个月前，阴气突然变重，会不会跟这个混蛋有关系？
　　心头顿时一紧，转身看着身后的学校，不管是什么东西，绝不能让他跑出来，等天亮了，就去找胡天罡和双鹤道长，让他们帮忙想办法，看看用什么方法，封住七煞三阴地。
　　站在门口沉默片刻，迈步向面包车走去，打开车门，坐上面包车，转头向后看了一眼，苏晨阳躺在后面呼呼大睡……
　　苏晨阳睡得正香，听到发动机轰鸣的声音，瞬间被惊醒，慢慢睁开眼睛，抬手揉了两下，看着正在开车的李乘风，好奇的声音问道。
　　“老同学，现在几点了，你怎么去了那么久？”
　　还没等李乘风回答，苏晨阳迫不及待的声音继续问道。
　　“老同学，你去了那么久，偷了什么东西，值不值钱，能不能拿出来给我看看？”
　　李乘风很是无语，苏晨阳脑子是真的坏了，就想着偷东西，他以前可不是这个样子的。
　　眉头紧锁，满脸疑惑，他不是乩童吗，难道看不出这个学校有问题？
　　按正常道理讲，乩童的灵性非常高，肯定能察觉到这个学校有问题，也会吸引一些脏东西过来，可是他一点察觉也没有。
　　瞬间意识到，他可能做了什么不干净的事情，已经失去了原有的灵性，沉默片刻，接着说道。
　　“苏晨阳，能不能把你的脑子放干净一点，你感觉我像是偷东西的人吗，就算我要偷，也不会去学校里偷，学校里能有什么值钱的东西。”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳沉默片刻，学校里的确没有什么值钱的东西好偷，顿时满脸疑惑，继续问道。
　　“老同学，你黑天半夜去学校不是为了偷东西，那是为了什么？”
　　李乘风叹了一口气，忙了一个晚上，不想跟他说废话，不耐烦的声音说道。
　　“好了，别问了，我现在很累，不想回答你的问题……”
　　翌日清晨
　　李乘风开着面包车，来到道观，经过几个月的忙碌，道观已经修好，迈步走进道馆，先给三清祖师上了几炷清香。
　　刚把香插到香炉里，身后就传来胡天罡的声音。
　　“李兄弟，你怎么来了，我跟道长正想下山找你呢？”
　　“胡大哥，你们下山找我，有事吗？”
　　说话时，转身看向胡天罡，就见他一脸严肃，冲着自己点了点头。
　　“是的，我们下山找你，的确有点事情第1863章镇压七煞三阴地（一）
　　看着胡天罡的表情，听着他说话的语气，李乘风心头一紧，看他样子就知道，他们找自己，肯定有什么大事情，面带疑惑，急忙问道。
　　“胡大哥，你们找我，有什么事？”
　　胡天罡表情沉重，把昨天晚上，看到的一幕讲了出来。
　　“李兄弟，昨天晚上，我跟道长出去找老羊前辈，发现京城，有一股浓郁的阴气冲天而起，我没猜错，可能有阴邪之物要现世。”
　　听胡天罡讲出他们的发现，李乘风眉头一皱，瞬间明白怎么回事，他们昨天晚上看到的阴气，应该就是学校底下渗出来的阴气，没想到，那么巧，他们也发现了那些阴气。
　　讲完昨天晚上看到的一幕，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你来山上找我们，是不是有什么事情？”
　　“胡大哥，我来山上找你和道长，也是为了这件事。”
　　“哪件事？”
　　胡天罡还没反应过来，疑惑的声音问道，话刚说完，瞬间明白，李乘风说的是什么事情，顿时满脸惊讶，继续说道。
　　“李兄弟，你是不是知道怎么回事？”
　　“嗯，是的！”
　　听着李乘风的回答，胡天罡也是一愣，没想到，那么巧，李兄弟来山上找他们，也是为了这件事情，由此可见，发现这件事情的肯定不止他们，应该还有其他人。
　　就在两人说话时，双鹤道长迈步走进道观，看到李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“道友，你来的正好，我们正要下山找你去！”
　　等双鹤道长走进大殿，李乘风把学校的事情讲了出来……
　　听完事情的经过，两人都是满脸惊讶，没想到，学校的位置竟然是七煞三阴地。
　　惊讶过后，就是满脸怒气，这是哪个王八蛋，竟然想出这样的损招，在七煞三阴地修建学校，学校里的孩子都会受到影响，这不是害人吗？
　　胡天罡满脸愤怒，气愤的声音说道。
　　“李兄弟，你知不知道，是那个王八蛋提议在七煞三阴地修建学校的，把学校建在这个地方，那些孩子怎么扛得住，一定要把这个人找出来，好好的教训教训他，教教他怎么做人。”
　　看着愤怒的胡天罡，李乘风叹了一口气，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“胡大哥，你还记得林小泉吗，十几年前，就是他提议，在七煞三阴地修建的学校。”
　　“林小泉！”
　　听到这个名字，胡天罡眉头一皱，既然是他，那就没什么好说的了，他能提出这种想法很正常，可惜，不知这个老小子跑哪去了，不然一定要收拾收拾他。
　　双鹤道长不知道林小泉是谁，他也不关心这些事情，转头看着李乘风，接着说道。
　　“道友，你知不知道，学校下面有什么东西，怎么会有那么重的阴气渗出来？”
　　“我没猜错，可能是七煞精怪，也可能是燕东宇！”
　　听李乘风讲出他的推测，胡天罡和双鹤道长心中一惊，同时说道。
　　“燕东宇……”
　　两个人满脸疑惑，对视了一眼，这是什么情况，燕东宇不是死了吗，怎么又跑到学校下面去了。
　　看着满脸疑惑的两个人，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，道长，这只是我的推测，你们不要当真，我也不敢确定下面是什么东西，不管下面是什么，我们都不能让他跑出来，一旦让他跑出来，肯定会为祸人间。”
　　胡天罡和双鹤道长同时点了点头，他说的没有错，绝不能让阴邪之物现世，一旦现世，后果真的无法想象，必须想办法镇住七煞三阴地，封住鬼门关。
　　把学校拆掉修建寺庙肯定不行，普通的风水镇物和法器根本压不住，要想镇压七煞三阴地，必须要用很强的法器和阵法。
　　三个人商量了很久，也没想到合适的方法，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，道长，办法不是一时半会就能想出来的，你们也不用着急，我们还有时间，明天学生就开学，只要学生回到学校，七煞三阴地就会被压制。”
　　胡天罡和双鹤道长点了点头，心里清楚，这也不是长久之计，用学生身上的童阳之气，镇压七煞三阴地，对他们的伤害非常大，必须尽快想一个合适的办法，封住鬼门关。
　　李乘风又在山上待了一会，看了一眼老山羊，便开着面包车回到随缘堂，想把车停在路边的车位上，发现旁边的车位上，已经停了两辆黑色的轿车。
　　车位被占，没办法，只好把车停到前面。
　　回到随缘堂，苏晨阳还没走，坐在茶几前正在喝茶，旁边还有两个人，三个人正有说有笑，聊得非常开心。
　　看到另外两个人，李乘风顿时一愣，还没来得及说话，苏晨阳急忙站了起来，笑呵呵的说道。
　　“老同学，他们说跟你认识，是你朋友，专门来找你的，我就帮你接待了一下。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，嫌弃的眼神看着潘玉辰，心想，这个混蛋来随缘堂做什么，难道也是为了学校的事情，呵呵一笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“这不是潘大队长吗，什么风把你吹来了，你来我这里是想看相，还是算命，我跟你说，我的价格比较贵，你若是给的太少，我可不会帮你看。”
　　听着李乘风说的话，潘玉辰的心里虽然有些不爽，脸上却带着微笑，因为心里清楚，是来找他帮忙的，不能跟他翻脸，接着说道。
　　“李先生，说笑了，我来找你是有事相求……”
　　“潘大队长，你在跟我开玩笑吧，你们斩龙队都是人才，有什么事情搞不定，竟然还来求我。”
　　李乘风嘲讽的声音说道，对于斩龙队和潘玉辰没有一点好感，从玉米国回来后，一直没有看到他，还以为他已经死了，没想到，他还活着。
　　潘玉辰眼中闪过不爽的神色，没想到，李乘风说话那么刻薄，若不是因为有事求他，绝不会低声下气跟他说话。
　　心里虽然不爽，脸上依然带着微笑，继续说道。
　　“李先生，我没有跟你开玩笑，斩龙队这一次遇到了很大的麻烦，希望你能出手，帮斩龙队渡过这次难关第1864章镇压七煞三阴地（二）
　　听着潘玉辰说的话，李乘风眼睛一眯，若有所思，原本想要拒绝，想到他来这里的目的，可能也是为了学校的事情，并没有直接拒绝，接着说道。
　　“能不能帮你，我也不敢确定，你先给我说一下，你们斩龙队遇到了什么麻烦？”
　　“好！”
　　潘玉辰急忙应了一声，把事情的经过讲了出来……
　　两个月前，斩龙队收到新的任务，江浙府，发现一块奇怪的石头，这块石头已经化形，形如一头水牛，每当月圆之夜就会发出奇怪的嘶吼声。
　　上面给的任务，毁掉这块石头，不能让这块石头化形成功，一旦石头化形成功，会给江浙府带来很大的灾难。
　　接到上面的任务，立即成立了一个小队，共有十一人，来到石头所在地，先是用炸药，想把化形的石头炸碎。
　　可惜用了很多炸药，山上的石头牛没有被炸碎，还有两个人被炸死了。
　　剩下的几个人，暂时回到住处，准备想别的办法，可是当天晚上，剩下的几个人，全部脸色铁青，七窍流血，死在帐篷里。
　　至于他们是怎么死的，斩龙队的大师推测，是被煞气冲撞到了。
　　紧接着，又派出第二小队，第三小队，第四小队，连续派了10个小队，上百人，不仅没有毁掉那个石头牛，最后活着回来的人，只有两个。
　　没有毁掉那个石头牛，还死了那么多人，上面非常愤怒，把潘玉辰狠狠的批了一顿，给他一个星期的时间，必须毁掉那个石头牛。
　　若是毁不掉，他这个斩龙队大队长的位置就不要坐了，还会受到非常严厉的处分。
　　实在没有办法，潘玉辰思来想去，想到了李乘风，估计只有他，才能毁掉那个石头牛……
　　听潘玉辰讲完事情的经过，李乘风皱了皱眉头，还以为他是为了学校的事情来的，没想到，他是为了一个石头牛。
　　心中很是震惊，为了毁掉这个石头牛，竟然死了上百人，由此可见，这个石头牛绝非凡物，弄不好就会惹祸上身，直接摇了摇头，接着说道。
　　“潘大队长，很抱歉，这件事情我帮不了你，你还是另请高明吧！”
　　见李乘风拒绝，潘玉辰一脸着急，若是还有别的办法，怎么可能来找他，已经到了走投无路的地步，哀求的声音说道。
　　“李先生，求求你，就帮帮我吧，我已经没有高明可请了，你若是不帮我，我后半辈子就毁了……”
　　说话时，番玉辰膝盖一弯，直接跪到地上。
　　看着跪在地上的潘玉辰，李乘风没有去扶他，而是满脸好奇，开口问道。
　　“潘大队长，你能不能给我说说，那个石头牛长什么样？”
　　听到李乘风的问题，潘玉辰好像看到了希望，急急忙忙从包里拿出一张照片，递到李乘风面前。
　　李乘风接过照片，盯着照片上的石头牛看了起来，只是看了一眼，就发现有些不对，怎么看这也不像是一只石头牛，脸色顿时一沉，继续问道。
　　“潘大队长，你确定，这是一只石头牛？”
　　“这不就是一只石头牛吗，头上的两个是牛角，这个地方是牛头，这个地方是牛身子，最后面的是牛尾巴……”
　　石头牛的尺寸还挺大，长约十多米，高约五六米，看上去非常壮硕。
　　李乘风低头看着照片，听着潘玉辰的讲解，脸色微微一沉，如果不细看，的确像是一只石头牛。
　　但是这里面有问题，如果只是一只化形的石头牛，想要毁掉他，一点点炸药已经足够了。
　　可是他们不仅用了炸药，还用了很多方法，依然毁不掉这个石头牛，还死了很多人，由此可见，这绝对不是化形的石头牛，沉默片刻，接着说道。
　　“潘大队长，这件事情我真的帮不了你，要么你就放弃，要么你就去找其他人。”
　　见李乘风拒绝的如此干脆，潘玉辰一脸失望，沉默片刻，不爽的声音说道。
　　“李先生，能不能给我一个理由？”
　　“好，我给你一个理由，这块石头还没有化形成功，还在继续生长，现在看是一个石头牛，等他化形成功就会变成一头麒麟，你们想毁掉他，不是找死嘛！”
　　“麒，麒麟！”
　　潘玉辰惊讶的声音说道，说话时，盯着照片上的石头牛仔细看了起来，瞬间意识到，李乘风的判断是对的，这不是石头牛，而是一只正在化形的麒麟。
　　此时才明白，用了那么多方法，为什么毁不掉这块石头，原来这是一只麒麟，死了那么多人，算是白死了。
　　看着满脸后悔的潘玉辰，李乘风表情冰冷，学校出了那么大的事情，他们不去管，还想着去破坏这些天地灵物，沉默片刻，低沉的声音说道。
　　“潘大队长，这件事情我帮不了你，你还是走吧，如果不想死，离这个正在化形的麒麟远一点。”
　　“李先生，谢谢你的提醒，我知道了。”
　　潘玉辰感激的声音说道，虽然没有请动李乘风，但是在他的口中，知道这块石头是一只正在化形的麒麟，也算是找到了借口，可以给上面一个交代。
　　看着潘玉辰离开，一直站在旁边，没有说话的苏晨阳，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“老同学，你们刚才在说什么，什么石头化形，什么麒麟，我怎么一点也听不懂？”
　　“听不懂就不要听，饿了吧，走，我带你吃饭去！”
　　话还没有说完，就见苏晨阳摇了摇头，李乘风顿时满脸疑惑，请他吃饭，他竟然不去，这可不是他的性格，刚想问问他为什么不去，就听他笑呵呵的说道。
　　“老同学，你忘了，今天晚上，郝大强请客吃饭，我要留着肚子，等到晚上吃大餐。”
　　“哦！”
　　李乘风随口应了一声，心想，他不去就算了，迈步向外面走去，准备找个地方吃饭，刚刚走到门口，就听苏晨阳继续说道。
　　“老同学，你也别去吃了，我把你在这里的事情告诉郝大强了，好久没见，他想让你过去聚一聚，再等一个多小时，他就开车过来接我们。”
　　李乘风脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“苏晨阳，我不是跟你说了嘛，我不想参加这种聚会第1865章镇压七煞三阴地（三）
　　见李乘风生气，苏晨阳被吓了一跳，没想到，老同学会发那么大的火，急忙认错，小心翼翼的说道。
　　“老同学，对不起，你若是不想去就不去，我会跟郝大强说，就说你有事，去不了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，上学那会，跟他们的关系又不好，没必要参加这种聚会，接着迈步向外面走去，准备找个地方吃饭。
　　今天晚上，还想去学校看看，学生放假两天，学校里一个学生也没有，没有童阳之气的压制，担心下面的东西会跑出来。
　　吃完饭，回到随缘堂，已是傍晚时分，苏晨阳已经离开，用屁股想都知道，他去参加同学聚会了。
　　刚刚打开店门，还没来得及坐下，就听身后传来胡天罡的声音。
　　“李兄弟，我跟道长想到镇压七煞三阴地的方法了。”
　　急忙转头向门口看去，就见双鹤道长和胡天罡迈步走进随缘堂，面带微笑，急忙问道。
　　“胡大哥，什么方法？”
　　两个人走进随缘堂，胡天罡把方法讲了出来，方法非常简单，在教学楼前面，修建一座孔圣人的雕像。
　　李乘风眉头微微一皱，心里还是有些担心，接着问道。
　　“胡大哥，这个方法能行吗？”
　　“应该没问题，要知道圣人的级别在仙人之上，不管行不行，我们都要试一下，这也是现在最好的方法。”
　　学校这个地方比较特殊，很多方法不能用，用了就是传播封建迷信，稍有不慎就会惹上麻烦，最好的办法，就是用孔圣人的雕像。
　　与此同时，双鹤道长一脸严肃，接着说道。
　　“道友，孔圣人的雕像，不仅能镇压七煞三阴地，还能保护孩子和老师不让阴气侵袭……”
　　双鹤道长一脸严肃，把三十多年前，遇到的一件事情讲了出来。
　　那时候，双鹤道长还年轻，四处云游。
　　有一天，途经一座小县城，被一个陌生男子拦住出路，这个男子自称是学校的校长，因为学校里发生了一些怪事，想请双鹤道长去学校里看看。
　　在这个校长口中得知，他们学校里，每年都会有学生发生意外，并且是在同年同月同日，同一个地点。
　　连续几年，有好几个学生发生意外，因为这件事情，校长也换了好几个，就算换校长，也无法改变这种情况，眼看学生出事的那一天，马上又要到了，校长非常着急。
　　为了避免悲剧继续发生，这个校长偷偷摸摸，四处打听，有没有厉害的高人，想请高人到学校里看一下，看看是怎么回事。
　　由于那个年代，打击封建迷信比较严格，找了很久，也没有找到所谓的高人，机缘巧合，看到双鹤道长穿着一身道袍，急忙拦住他，想请他去学校里看一下。
　　事关重大，双鹤道长也没有拒绝，去那座学校看了一下，什么问题也没有看出来，只能让校长另请高明。
　　就在此时，一位七十岁左右的老人走到学校门口，站在门口看了一会，然后走进学校，一句废话没有多说，让校长在学校里修一座孔圣人的雕像。
　　指点完化解的方，那位老人一分钱没收，饭也没吃，直接转身离开。
　　双鹤道长讲到这里，若有所思，继续说道。
　　“那位老人离开时，贫道出于好奇，问了一下那位老人的名字，那位老人好像也姓李，至于叫什么名字，可惜时间过去的太久，贫道也记不住了。”
　　那个校长，按照那位老人说的方法，在学校前面修了一座孔圣人的雕像，从那以后再也没有学生发生意外……
　　听双鹤道长讲完年轻时遇到的事情，李乘风满脸思绪，在这个世界上，的确有些地方真的非常邪门，每过一段时间就会死一个人。
　　比如某个路口，每过一段时间就会发生车祸，比如某个水库，每过一段时间就会有人淹死。
　　这种事情很多地方都有，有的地方可能是巧合，有的地方只能用诡异来形容。
　　如果听说，哪个路口有人出车祸死了，哪个水库有人洗澡淹死，遇到这种地方一定要小心，特别是晚上，走路的时候一定要注意，也不要去淹死过人的地方洗澡。
　　这种事情不信不行，真的非常邪门，不相信可能就会吃大亏。
　　沉默片刻，心里非常清楚，双鹤道长讲的那个学校，如果不是阴邪之地，衰败之地，就是有脏东西找替身。
　　学校里若是出现问题，用孔圣人的雕像化解，是最合适的。
　　后来，李乘风去学校看风水，只要有问题，就让他们在学校里放一座孔圣人的雕像，基本上什么问题都能化解。
　　要知道，圣人的级别，比很多神仙的级别还高。
　　想到这里，李乘风松了一口气，面带微笑，接着说道。
　　“胡大哥，道长，等下我就去学校，让魏校长在教学楼前面，修建一座孔圣人的雕像，镇住七煞三阴地。”
　　“嗯！”
　　看着两个人冲着自己点了点头，李乘风突然想起一件事情，好奇的声音问道。
　　“道长，你能不能好好的想一下，那位老人叫什么名字？”
　　“时间过去的太久，贫道想不起来了，我记得那位老人，只有一条手臂。”
　　“一条手臂！”
　　李乘风满脸思绪，心想，道长说的那位老人，不会是爷爷李天成吧，可惜他想不起那位老人叫什么名字。
　　胡天罡和双鹤道长，又在随缘堂里坐了一会，便起身离开，已经想到镇压七煞三阴地的方法，两个人也就放下心来，剩下的事情交给李乘风就可以。
　　送走两个人，原本还想去学校看看，犹豫片刻，心想，还是算了，昨天刚刚去过，老是去也没什么意思，等到明天上学，在把化解的方法告诉魏校长。
　　天色越来越晚，李乘风坐在茶几前，看了一眼时间，马上就要10点了，苏晨阳怎么还不回来，他不会出事吧？
　　心里还是有些担心，混得不好就不要参加同学聚会，他非要参加，那就是自取其辱。
　　正一脸担心，突然听到一阵踢踢踏踏的脚步声，急忙转头看向门口，就见苏晨阳被打得鼻青脸肿，迈步走进随缘第1866章镇压七煞三阴地（四）
　　看着苏晨阳的样子，李乘风被吓了一跳，担心的声音问道。
　　“老同学，你是不是遇到抢劫的了？”
　　“哇哇哇……”
　　听到李乘风的疑问，苏晨阳突然哭了起来，哭得非常伤心，哭得非常委屈，哭得非常难过，一句话也没说，眼泪哗哗的往下掉。
　　听着苏晨阳的哭声，李乘风很是着急，到底发生了什么事情，一个大男人怎么会哭成这个样子，着急的声音继续问道。
　　“老同学，别哭了，赶快告诉我，到底是怎么回事，是谁把你打成这个样子的？”
　　苏晨阳哭的像个孩子，哭的上气不接下气，身体不停地哆嗦，想要说话却说不出来。
　　心里虽然着急，看着苏晨阳的样子，李乘风也是一脸无奈，继续说道。
　　“算了，你先哭吧，等哭完了再说。”
　　大约过了十几分钟，苏晨阳的情绪才慢慢稳定下来，但是还在不停的抽泣，转头看着李乘风，委屈的声音说道。
　　“老同学，那个女人太过分了，我给她刷了那么多礼物，她竟然骂我是穷逼，我以后再也不给她刷礼物了，我恨她……”
　　“苏晨阳，能不能把话说的清楚一点，到底是怎么回事，你怎么会被打成这个样子？”
　　李乘风着急的声音问道。
　　苏晨阳一脸委屈，深吸了几口气，稳定了一下情绪，继续讲着事情的经过。
　　原本说好的，今天下午，郝大强会开车来接自己，他根本没有来，让自己打车去酒店，为了吃一顿大餐，苏晨阳也没有拒绝。
　　到了酒店，苏晨阳急急忙忙来到包厢，一共有10个座位，里面已经坐满，根本没有自己的位置，郝大强就让服务员，去外面拿了一个板凳。
　　对于苏晨阳的到来，在场的同学很是意外，眼神中都带着嫌弃的表情，转头看向郝大强，不明白为什么让他来。
　　郝大强也很无奈，拿起手机给几个同学发了一条信息，给他们解释，苏晨阳之所以会来，是因为自己发错了信息。
　　看着手机上郝大强的解释，几个同学都是一脸嫌弃，坐在苏晨阳身边的同学，故意歪了歪手机，让他看到手机上的内容。
　　看到手机上的内容，苏晨阳顿时一愣，脸上露出尴尬的表情，呵呵一笑，接着起身想要离开，现在才明白，这场同学聚会根本不属于自己。
　　见苏晨阳要走，郝大强白了那个同学一眼，但也没当回事，笑呵呵的说道。
　　“晨阳，来都来了，就当吃顿饭，你若是走了，就是不给我面子，不要忘了，你这份工作还是我帮你找的。”
　　苏晨阳很是后悔，早知这样就该听李乘风的，不来参加这场同学聚会，重新坐到座位上，打量着眼前的同学，想看看来的都是哪些人？
　　除了男生，还有几个女生，其中一个女生苏晨阳非常熟悉，正是大主播肖静，看到暗恋的女神，脸色顿时一红，眼神不停的闪躲，急忙把头低下。
　　在场的同学都知道，上学那会，苏晨阳就暗恋肖静，看到他的样子，很多人都笑了起来，开始拿这件事情打趣，其中一个同学，笑呵呵的说道。
　　“苏晨阳，我记得上学那会，你就暗恋肖静同学，现在都毕业了，你的女神就在面前，你不表示一下，给你的女神刷点礼物吗？”
　　苏晨阳抬头看着说话的同学，脸上依然带着尴尬的微笑，不知道该怎么回答。
　　紧接着，又有一个同学玩味的声音说道。
　　“苏晨阳，这可是一个好机会，你要抓住这次机会，向你的女神表白，多刷点礼物，说不准，我们的肖静同学，真能看上你。”
　　“不要开玩笑了，现在的肖静同学可是大主播，一场直播就能赚好几万，我这么优秀，肖静同学都看不上我，怎么可能看上这个吊丝。”
　　听着同学嘲讽的声音，苏晨阳很想转身离开，心中非常后悔，后悔来参加这场同学聚会，沉默片刻，抬头看着郝大强，接着说道。
　　“强哥，我还有事，先回去了，有空我再请你们吃饭。”
　　“你要是敢回去，就是不给我面子。”
　　郝大强脸色一沉，不爽的声音说道，恍然想起一件事情，疑惑的声音问道。
　　“对了，你不是说，李乘风也在京城吗，他怎么没跟你一起过来？”
　　“他晚上有事，没有时间过来。”
　　听着苏晨阳的回答，郝大强点了点头，心想，还是李乘风聪明，知道这场聚会不属于他们这个层次，根本就不敢过来，呵呵一笑，继续问道。
　　“那个李乘风在京城做什么工作，一个月能赚多少钱，能不能吃饱饭？”
　　听着郝大强带着嘲讽的问题，苏晨阳的心里很不舒服，沉默片刻，把李乘风在京城开了一家随缘堂，帮人看相算命的事情讲了出来？
　　听到随缘堂三个字，有个同学脸满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“随缘堂，怎么听着有些耳熟，好像在哪里听过？”
　　“我也听说过，前些天有个随缘堂，被传得沸沸扬扬，里面的坐堂先生，帮人看面相，买彩票中了五百万。”
　　又有一个同学，跟在后面说道。
　　另外几个同学，听到这件事情，脸上都带着嘲讽的表情，这种事情听听就好了，不可能是真的，彩票号码若是能算出来，彩票公司早就倒闭了。
　　很快，开始点菜，除了苏晨阳，其他人都点了自己想吃的菜，轮到他点菜时，旁边的同学直接把菜单递给服务员。
　　苏晨阳一脸尴尬，坐在餐桌前一句话也不敢说，听着一群同学吹牛逼，有的人吹车子，有的人吹房子，有的人吹工资，可怜的苏晨阳，没有东西可吹。
　　没一会，话题扯到了肖静身上，就见她面带微笑，乐呵呵的说道。
　　“各位同学，我给你们讲个搞笑的事情，你们想不想听？”
　　“既然是搞笑的事情，当然要听了，赶快说，是什么事情，说出来，让我们也乐呵乐呵！”
　　一个同学着急的声音说第1867章镇压七煞三阴地（五）
　　肖静面带微笑，端起水杯喝了一口，放下水杯，脸上突然露出嘲讽的表情，嫌弃的声音说道。
　　“说了你们可能不相信，前两天，我直播的时候，有个粉丝给我刷了好几万，我还以为他是什么有钱人，没想到，他就是一个穷逼，第二天，就问我借2000块，你们说搞不搞笑……”
　　说到这里，冷哼了一声，嫌弃的声音继续说道。
　　“没有钱，装什么大哥，在我面前装什么逼，还问我借2000块，钱是我凭本事挣的，我又不认识他，为什么要借给他……”
　　听肖静讲完事情的经过，郝大强和其他同学，脸上都露出嘲讽的微笑，现在这个社会就是那么讽刺，很多穷逼为了刷存在感，在网上装大款，装大哥，给女主播刷礼物，实际上泡面都吃不上。
　　别人都在笑，只有苏晨阳笑不出来，脸上带着尴尬的表情，不敢抬头，只有他知道，肖静说的那个人是谁。
　　就在此时，有个同学问肖静，那个粉丝叫什么名字，就听女人嘲讽的声音回答道。
　　“那个人叫晨阳哥哥，给我刷礼物刷了好几年，才给我刷了几十万！”
　　说到这里，肖静冷哼了一声，脸上带着嘲讽的表情，嫌弃的声音继续说道。
　　“其实，我早就知道，那个晨阳哥哥就是一个穷逼，没有多少钱，有钱人哪像他那样，抠抠搜搜的，几年的时间才给我刷了几十万。”
　　“我有一个大哥，一晚上就给我刷了100万，那才是真正的有钱人！”
　　听着肖静说的话，有个同学满脸好奇，嘴里重复着晨阳哥哥这个名字，转头看向苏晨阳，就见他低着头，脸颊通红，瞬间猜到了什么，急忙说道。
　　“各位同学，你们说，这个晨阳哥哥，会不会是苏晨阳！”
　　在场的人同时转头看向苏晨阳，看着他的样子，瞬间意识到，这个同学的猜测很有可能。
　　又有一个同学看着苏晨阳，好奇的声音问道。
　　“苏晨阳，别光低着头，跟我们说说，肖静同学说的那个晨阳哥哥，是不是你？”
　　“不，不是我，怎么可能是我，我哪有那么多钱，给她刷礼物。”
　　苏晨阳急忙开口否认，可是在场的人根本不相信，坐在旁边的同学，发现他的手机放在桌子上，急忙伸手拿了起来，兴奋的声音说道。
　　“想知道晨阳哥哥，是不是苏晨阳，这个还不简单，看看他的手机不就知道了。”
　　见手机被同学抢走，苏晨阳顿时急了，急忙伸手去抢自己的手机，由于指甲太长，不小心抓伤了对方的手腕，就是这个小动作，瞬间激怒对方。
　　被抓伤的同学，看着手腕，直接破口大骂。
　　“狗东西，敢抓我，我看你是找死！”
　　说话时，直接把手机砸到苏晨阳的脸上，对着他就是一阵拳打脚踢……
　　原本还想着混一顿大餐吃，万万没有想到，大餐没有吃上，还被他们打了一顿赶出酒店，别提多委屈，哭哭啼啼拦了一辆出租车，回到随缘堂。
　　听苏晨阳讲完事情的经过，李乘风实在没有忍住，呵呵呵的笑了起来，早就跟他说了，混的不好，不要去参加同学聚会，他就是不相信，这下好了，大餐没有吃上，还被人揍了一顿。
　　苏晨阳满脸怒气，瞪着李乘风，不爽的声音说道。
　　“李乘风，你太过分了，你比那些人还要过分，我被他们打成这个样子，你不安慰我就算了，还笑得出来……”
　　“我不笑了，你别生气！”
　　嘴上说着不笑了，脸上还在笑，好不容易才忍住不笑，脸上露出愤怒的表情，那些人的确很过分。
　　特别是那个肖静，不管怎么说，也是同学一场，苏晨阳还给她刷了几十万的礼物，她不懂得感恩就算了，怎么还骂人是穷逼，太伤人心了。
　　看着一脸委屈的苏晨阳，李乘风一脸严肃，继续说道。
　　“老同学，别生气了，生气也没用，把他们的联系方式全部删掉，以后再也不要跟他们联系了，也不要再给肖静刷礼物了！”
　　“嗯！”
　　苏晨阳重重的点了点头，经过这次教训，对肖静彻底死心，因为心里清楚，那个女人根本看不起自己。
　　沉默片刻，拿出手机看着碎掉的屏幕，心中很是委屈，除了李乘风，把其他同学的联系方式全部删掉，又打开直播软件，取消对肖静的关注。
　　看着苏晨阳，李乘风轻轻的摇了摇头，几年的时间，花了几十万，连肖静的味都没闻到，太不值了，拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“老同学，时间不早了，明天还要上班，早点休息吧！”
　　“嗯！”
　　苏晨阳点了点头，抬手擦了擦眼泪，咬了咬牙，暗下决心，一定要混出个人样，让那群王八蛋刮目相看……
　　翌日清晨
　　李乘风开着面包车，带着苏晨阳来到学校，随着学生越来越多，浓郁的阴气没有消失，只是变淡了一些，学生身上的童阳之气，已经压不住七煞三阴地。
　　看到这一幕，心中很是担心，时间不等人，必须去找魏校长，让他赶快弄一个孔圣人的雕像，放在教学楼前面。
　　急忙迈步向办公楼走去，刚刚走到门口，就见魏校长早已背着双手，在门口等着自己。
　　看着走过来的李乘风，魏校长一脸着急。
　　“跟我走，去我办公室说。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在魏校长身后，向办公室的方向走去。
　　跟在后面的苏晨阳，顿时愣在原地，这是什么情况，老同学这才来了几天，怎么就跟魏校长混的那么熟，自己来了那么久，魏校长都没正眼看过自己。
　　看着李乘风，跟着魏校长离开，苏晨阳很是羡慕。
　　来到办公室，李乘风顺手关上房门，就听魏校长着急的声音说道。
　　“昨天晚上，阴气变得更重了，地下的叫声越来越响，再这样下去，学生身上的童阳之气，也压不住此地的阴气，你们有没有想到镇压七煞三阴地的方法。”
　　“嗯，想到了！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“方法很简单，在教学楼前面，放一座孔圣人的雕像第1868章镇压七煞三阴地（六）
　　听李乘风讲出化解的方法，魏校长先是一愣，心想，以前怎么就没想到，用孔圣人的雕像，化解学校的问题。
　　孔圣人被称为大成至圣先师，也有人称他文圣，地位比很多神仙还高，用他来镇压七煞三阴地，就跟杀鸡用牛刀一样。
　　昨天晚上，看到阴气越来越重，愁的头发掉了一大把，此刻，得知化解的方法，脸上露出微笑，着急的声音说道。
　　“李老师，你先回去上课，我这就联系人，请一尊孔圣人的雕像过来。”
　　“好，快一点，不要拖的太久！”
　　李乘风随口应了一声，转身向外面走去，刚刚走到门口，就听魏校长疑惑的声音问道。
　　“李老师，请留步，我想问一下，圣人的雕像要不要开光。”
　　“开也可以，不开也可以，等把圣人雕像请过来再说！”
　　听着李乘风的回答，魏校长点了点头，困扰自己十几年的问题，终于找到了解决的方法，心中很是开心。
　　急忙打开电脑，在网上查了一下，联系了几家生产雕像的厂家，有的需要半个月，有的需要一个月。
　　最快的一家，少说也要五天，才能做好孔圣人的雕像。
　　五天后正好是周末，只要学生放学前，把雕像放到教学楼前就可以，接下来，还要在教学楼前面修建一个放雕像的基座……
　　时间一天天的过去，不知不觉已经过去四天，学校里虽然有很多学生，童阳之气也非常足，但是已经压不住地下渗出来的阴气。
　　就算是白天，站在学校里，也会有种阴冷的感觉。
　　一些身体比较差的孩子，根本扛不住，不过一天的时间，很多孩子脸色苍白，不是发烧就是感冒，相继晕倒。
　　除了孩子，很多老师的身体也出现了问题。
　　发生这样事情，李乘风看在眼里急在心里，来到魏校长的办公室，着急的声音问道。
　　“魏校长，这都过去四天了，孔圣人的雕像，怎么还没送过来，再这样下去，学生都扛不住了。”
　　“我刚给他们打完电话，他们说还有一天的时间，明天下午六点左右，准时给送过来。”
　　听着魏校长的回答，李乘风眉头紧锁，明天才能送过来，那么今天晚上怎么办，阴气越来越重，弄不好，今天晚上，就会有脏东西从七煞三阴地跑出来。
　　看着一脸着急的李乘风，魏校长也是一脸无奈，接着说道。
　　“李老师，你也不要太着急，着急也没用，今天晚上，学生都在学校里，应该不会有什么问题。”
　　“事情没你想的那么简单，阴气越来越重，学生身上的童阳之气，已经压不住渗出来的阴气，如果不想办法，镇住七煞三阴地，今天晚上，就可能出事。”
　　听着李乘风的回答，魏校长脸色一沉，直接从座位上站了起来，着急的声音问道。
　　“那，那该怎么办？”
　　李乘风眉头紧锁，白天有太阳，阳气比较重，不会有什么大问题，一旦到了晚上，后果真的很难想象，沉默片刻，接着说道。
　　“魏校长，已经没有时间了，你给那个雕刻工厂打电话，让他们快一点，今天晚上，六点以前，必须把雕像送过来。”
　　魏校长面露难色，已经催过很多次，可是没有什么效果，叹了一口气，不管有没有效果，拿起电话准备再催一下。
　　电话刚刚接通，就听李乘风着急的声音说道。
　　“魏校长，你跟他们说，今天晚上6点前，若是能把孔圣人的雕像送过来，我给他们加100万。”
　　“噗，100万！”
　　魏校长被吓了一跳，100万可不是小数目，就算去上面批也批不下来。
　　花100多万请个孔子雕像，若是被上面查到，他这个校长可就完了，弄不好还要坐牢。
　　刚想开口拒绝，就听李乘风继续说道。
　　“魏校长，你不用担心，这100万我出！”
　　“李老师，你没有跟我开玩笑吧，你能拿出100万？”
　　魏校长质疑得声音说道，从上到下打量着李乘风，看他这身穿着打扮，怎么看也不像有100万的人。
　　李乘风呵呵一笑，这个秃顶老男人，竟然还看不起自己，得意的声音说道。
　　“别说100万，就是100亿，我也能拿得出来，赶快打电话，不要浪费时间。”
　　“呵呵……”
　　魏校长呵呵一笑，心想，这个李老师可真能吹牛逼，还能拿出一百个亿，他当印钞厂是他家开的。
　　电话刚刚接通，就听里面传来一个不爽的声音。
　　“你还有完没完，我跟你说过多少遍了，最快也要明天下午，才能给你送过去，你老是这么催，有意思吗！”
　　听着电话里愤怒的声音，魏校长皱了皱眉头，脸色一沉，接着说道。
　　“唐厂长，你给我听好了，今天晚上6点前，只要你把孔圣人的雕像送到学校，我就给你加100万！”
　　话刚说完，就听手机里传来一阵忙音，没想到，对方竟然挂掉了电话，也不知道唐厂长，有没有听到100万。
　　魏校长拿着手机，冲着李乘风做了一个无奈的表情，接着说道。
　　“你也听到了，最迟也要明天下午，才能把圣人的雕像送过来。”
　　李乘风叹了一口气，眉头紧锁，心里想着，今天晚上该怎么办？
　　正一筹莫展时，魏校长的手机突然响了起来，急忙抬头向他看去，就见他盯着手机看了一眼，接着说道。
　　“是那个唐厂长，又把电话打回来了。”
　　说话时，顺手接通电话，电话刚刚接通，就听里面传来一个疑惑的声音。
　　“魏校长，你刚才说什么，我没有听清，能不能再说一遍？”
　　“我说，只要今天晚上，6点以前，你们把圣人的雕像送过来，我就给你们加100万。”
　　“100万，你，你没跟我开玩笑吧！”
　　唐厂长难以置信的声音问道，还是不敢相信，有这样的好事。
　　魏校长叹了一口气，还没来得及说话，就听李乘风说道。
　　“魏校长，问他要一个卡号，我这就让人把钱给他转过去。”
　　魏校长急忙点了点头，拿着笔把银行卡号写在纸上，紧接着，手机里又传来唐厂长的声音。
　　“魏校长，只要100万到账，我用人头担保，6点以前，绝对把孔圣人的雕像给你送过去第1869章孔圣人雕像（一）
　　魏校长挂上电话，抬头看着李乘风，轻轻的叹了一口气，心想，看他这身打扮，把他卖了也拿不出100万，这100万还是要自己出。
　　当了那么多年校长，因为比较清廉，从来不贪学生的一分钱，虽然没有攒到100万，但也攒下了几十万，再找几个朋友借点，想要凑齐100万，应该不难。
　　拿起手机，准备给朋友打电话，让他们帮忙凑凑钱，还没来得及拨通电话，就见李乘风拿起桌子上的纸，看着上面的卡号，着急的声音对着电话说道。
　　“六哥，我有急事，三分钟内，往这个银行卡上转100万。”
　　“好，我这就安排！”
　　听着李乘风说的话，魏校长顿时愣在原地，三分钟的时间，转账100万，他是在开玩笑吗？
　　就在愣神之际，三分钟的时间还不到，手机又响了起来，低头看了一眼，打电话的是唐厂长，急忙接通电话，就听手机里传来一个激动的声音。
　　“魏校长，钱我已经收到了，没想到，你的速度那么快，你们等着吧，今天晚上六点以前，我肯定把孔圣人的雕像给你送到学校去。”
　　“好，我等着！”
　　话还没有说完，对方就挂掉了电话，心里明白，他应该是去催促工人做雕像了。
　　心想，有钱能使鬼推磨，这句话真的没有错，只要钱到位，很多不可能的事情，都能变成可能。
　　面带微笑，抬头看向李乘风，心中充满了疑惑，这个李老师到底是什么人，一个电话就能拿出100万，眼皮都不带眨一下的。
　　此刻才意识到，小看这个李老师了。
　　就算他是斩龙队的人，想要挪用100万，最起码需要半个月的时间，首先是要申报，然后还要审核，审批，所有的流程走下来，半个月的时间估计都不够。
　　就算报上去，也不一定审核通过，身为一名校长，对这种事情再了解不过。
　　一个电话就能弄到100万，这身份绝对不简单。
　　盯着李乘风看了一会，在好奇心的驱使下，小心翼翼的问道。
　　“李老师，我能不能问你一个问题？”
　　“不能，我先回去上课了。”
　　看着转身离开的李乘风，魏校长脸色微微一沉，不管怎么说，自己也是一校之长，这个李老师竟然一点面子也不给。
　　满脸疑惑，还在猜测李乘风的身份。
　　龙门八局和护龙卫都被解散了，他不可能是这两个部门的人，唯一的可能，就是斩龙队，但是就算斩龙队的大队长，也不可能轻轻松松调动100万……
　　想到龙门八局，又想到了龙门八局的创始人，还有那个林小泉，林小泉可是他的老上司，万万没有想到，他竟是一个岛国人。
　　听说，他的身份之所以暴露，是一个年轻人拆穿的。
　　林小泉下台后，是一个有关系的年轻人接手了龙门八局，由于一直在学校里待着，很少回龙门八局总部，也没有见过那个年轻人，听人说，那个年轻人叫李什么风……
　　沉默片刻，眼前顿时一亮，心中顿时一惊，颤抖的声音说道。
　　“李，李乘风！”
　　魏校长满脸震惊，一脸的难以置信，难道李老师，就是龙门八局的一把手，拆穿林小泉身份的那个年轻人……
　　随着时间的推移，天色越来越晚，太阳缓缓落山，月亮缓缓升起，夜幕降临，黑暗笼罩着整片大地。
　　李乘风和魏校长站在教学楼门口，掏出手机看了一眼，马上就要七点了，唐厂长还没把孔圣人的雕像送过来。
　　魏校长掏出手机拨通唐厂长的电话，得到的回复，已经在路上，由于是高峰期，已经在路上堵了两个多小时，估计还要一个小时才能到。
　　听着唐厂长的回复，两个人都是一脸着急。
　　魏校长刚刚挂上电话，就有一个老师跑过来，着急的声音说道。
　　“魏校长，不好了，又有几个学生晕倒了，这件事情已经被上面知道了，怀疑学生是食物中毒，要对我们学校进行调查。”
　　“嗯，我知道了，他们想调查就让他们调查吧！”
　　魏校长无奈的声音说道，前前后后有那么多学生晕倒，送进医院，上面知道这件事情，肯定会下来调查。
　　今天下午，看到一条新闻，有人在网上发布，学校食堂用不新鲜的食材，导致近百名学生食物中毒住进医院。
　　忍不住叹了一口气，不管学生是不是食物中毒，发生这样的事情，校长这个位置是坐不住了，十有八九要退休了……
　　原以为再有一个小时，唐厂长就会把孔圣人的雕像送过来，可是足足等了两个小时，已经是晚上九点多，还是没有看到他们的影子。
　　这可急坏了魏校长，不知给唐厂长打了多少电话，对方给的回复依然是在堵车，前面又发生了车祸，交警正在处理。
　　没多久，下课铃声响起，学生离开教学楼，准备回宿舍休息，李乘风和魏校长依然站在教学楼门口。
　　就在此时，苏晨阳迈步走了过来，看着站在门口的李乘风，着急的声音说道。
　　“老同学，放学了，我们该回去了。”
　　“你先回去吧，我还有事情要忙。”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳皱了皱眉头，接着说道。
　　“老同学，你不回去，我怎么回去，我要坐你车的。”
　　李乘风让苏晨阳先打车回去，他却舍不得十几块钱，心中很是无语，以前给女主播刷礼物，一晚上刷几万块都舍得，打个车只要十几块钱，他竟然舍不得。
　　随着天色越来越晚，阴气变得越来越重，学生身上的童阳之气，已经压不住七煞三阴地，让苏晨阳留在这里，非常危险。
　　犹豫片刻，给苏晨阳100块钱，让他打车回去……
　　看着苏晨阳离开，李乘风叹了一口气，遇上这样的同学真是倒霉。
　　苏晨阳刚刚离开，就感觉脚下的地面又动了起来，地底下传来一阵刺耳的嘶吼声，浓郁的阴气从地下源源不断的渗出。
　　看到这一幕，魏校长一脸担心，着急的声音说道。
　　“李老师，不好了，下面的东西可能要出来了第1870章孔圣人雕像（二）
　　李乘风眉头紧锁，感受着浓郁的阴气从地下渗出来，心中很是着急，那个唐厂长在搞什么东西，怎么还不来，再不来，下面的东西就要跑出来了。
　　正一脸着急时，终于听到汽车发动机轰鸣的声音，急忙抬头向前面看去，就见一辆小货车驶了过来，急忙说道。
　　“魏校长，他们来了！”
　　“嗯！”
　　魏校长点了点头，急忙跑过去，冲着驶过来的小货车摆了摆手，口中同时喊道。
　　“这边，停在这边……”
　　在魏校长的指挥下，小货车停在早就修好的基座旁边，唐厂长从车上跳下来，充满歉意的声音说道。
　　“魏校长，对不起，路上实在太堵了，我们来晚了，等下我把100万退给你。”
　　没等魏校长说话，李乘风着急的声音说道。
　　“这也不能怪你们，钱不用退了，赶快把雕像吊下来，放到那个基座上。”
　　唐厂长点了点头，不明白，两个人为什么那么着急，听到钱不要退了，多少有些不好意思，刚想开口说话，就听李乘风着急的声音继续说道。
　　“少废话，钱不用你退，赶快把圣人的雕像卸下来，放到那个基座上。”
　　“好！”
　　看着一脸着急的李乘风，唐厂长不敢多说废话，急忙回到车上，让两个工人把雕像绑好，然后启动车上的吊车，把圣人雕像吊了下来。
　　就在唐厂长跟两个工人，用吊车吊起圣人雕像时，站在基座旁边的李乘风，突然听到脚下，传来一阵刺耳的嘶吼声，紧接着，一道绿光从地下飞了出来。
　　与此同时，阴气变得越来越浓，站在地面上，虽然穿着鞋子，仍然感觉脚底板冰凉。
　　看着从地下飞出来的绿光，李乘风心头一紧，还是晚了一步，有脏东西从七煞三阴地跑了出来，顿时一脸着急，抬头看着唐厂长，着急的声音喊道。
　　“快点，快把雕像卸下来，放到基座上……”
　　听着李乘风催促的声音，唐厂长跟两个工人都是满脸疑惑，不明白，他们为什么那么着急。
　　就在李乘风说话时，又有一道绿光从地下飞了出来，心中很是着急，这下麻烦了，已经飞出来两个了。
　　站在旁边的魏校长，也是一脸着急不停的催促，让他们快一点。
　　在两个人着急的催促中，孔圣人的雕像终于落到基座上，可是一点效果也没有，阴气还在源源不断从地下渗出。
　　魏校长盯着孔圣人的雕像看了一会，疑惑的声音问道。
　　“李老师，这个方法到底行不行，为什么没有反应？”
　　“我，我也不清楚！”
　　李乘风无奈的声音说道，圣人雕像已经放好了，为什么没有效果，难道还要开光才行，可是，现在开光根本来不及，阴气还在源源不断从地下渗出。
　　心中很是无奈，沉默片刻，李乘风突然跪倒雕像前面，着急的声音说道。
　　“孔圣人，求求您，显显灵，救救这些孩子吧……”
　　说话时，对着雕像磕起了头，磕到第三个头的时候，雕像上突然散发出一股白色的光晕，一股神圣的力量瞬间爆开，笼罩着学校的阴气瞬间被冲散，不断往外冒着阴气的地面，也在此刻恢复平静。
　　察觉阴气被驱散，七煞三阴地被封印，魏校长面带微笑，圣人雕像真的有用……
　　李乘风也是一脸激动，孔圣人真的显灵了。
　　唐厂长和两个工人喘着粗气，没有察觉到雕像的变化，看了一眼跪在雕像前面的李乘风，脸上带着嘲讽的表情，好奇的声音问道。
　　“魏校长，我想问一下，你们为什么那么着急……”
　　“没什么，时间不早了，你们赶快回去吧！”
　　见魏校长不肯说，唐厂长也没有继续追问，招呼两个工人坐上汽车，开着车离开学校，也没再说退钱的事情。
　　等唐厂长离开后，看着从地上爬起来的李乘风，魏校长一脸担心，接着说道。
　　“李老师，刚才你有没有看到，有两道绿光从地下跑了出来。”
　　“嗯，看到了！”
　　李乘风眉头紧锁，不知跑出来的两个，是什么东西。
　　魏校长担心的声音，继续说道。
　　“怎么办，跑出来的两个脏东西，会不会为祸人间，要不要把他们抓回来。”
　　听着魏校长的问题，李乘风叹了一口气，想抓到那两个脏东西，绝对不是一件容易的事情。
　　沉默片刻，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“能抓回来自然要抓回来，若是抓不回来，我们也没有办法。”
　　“嗯！”
　　魏校长点了点头，抬头看着孔圣人的雕像，脸上的表情非常复杂，以前怎么就没想到，用孔圣人的雕像镇压七煞三阴地，若是早点想到这个方法，就不会发生这样的事情了。
　　盯着雕像看了一会，转头看向李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李老师，这次多亏有你，若是没有你，后果真的很难想象，事情已经解决了，你现在可以告诉我，你是哪个部门的吗？”
　　听着魏校长的问题，李乘风皱了皱眉头，沉默片刻，接着说道。
　　“魏校长，让你失望了，我不是斩龙队的人，我就是一个普通人，没有任何部门。”
　　“普通人！”
　　魏校长很是意外，说什么也不相信，他是普通人，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“李老师，你就不要在我面前装了，别以为我不知道你是什么人，你是龙门八局的一把手李乘风。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，见魏校长猜出自己的身份，并没有感到意外，呵呵一笑，继续说道。
　　“魏校长，我没猜错，你以前也是龙门八局的人吧！”
　　“是的！”
　　魏校长点了点头，十几年前，学校建好后，为了镇守七煞三阴地，林小泉让他留在这里做老师，由于表现比较好，加上有关系，没几年就当上了校长……
　　就在两人说话时，苏晨阳站在面包车前，着急的等着李乘风，虽然给了他100块钱，为了省钱，他却没有打车回去。
　　等了两三个小时，没有等到李乘风，心中很是不爽，老同学怎么还不来，准备回去看看。
　　刚走了没多远，突然感觉一阵阴风迎面吹来，顿时愣在原地，接着打了一个哆嗦，一道绿光顺着他的天灵盖飞入他的脑袋……
　　苏晨阳打了一个哆嗦，并没有察觉到不对，来到教学楼前面，看着站在雕像前面的李乘风，着急的声音喊道。
　　“老同学，这都几点了，我们该回去了。”
　　听到苏晨阳的喊声，李乘风眉头一皱，转头向他看去，没想到，他竟然没走第1871章另一个在哪（一）
　　看着向自己走来的苏晨阳，李乘风脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“我不是给你100块钱，让你打车回去吗，你怎么没回去？”
　　“打车还要十几块钱，我可舍不得。”
　　苏晨阳笑呵呵的说道，说话时，心想，有免费的车不坐，还要花钱打车，那不是傻逼吗？
　　听着苏晨阳的回答，李乘风很是无语，盯着他看了一会，并没有发现什么问题，这才松了一口气，转而看向魏校长，接着说道。
　　“魏校长，时间不早了，我先回去了，有什么事情明天再说。”
　　“好的，你先回去吧，我在这里待一会，等下再回去。”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着魏校长点了点头，转而看向苏晨阳，不爽的声音说道。
　　“走吧，我们回去！”
　　看着两个人离开，魏校长叹了一口气，心想，这个李乘风真的不简单，是自己小看他了，脸上带着微笑，盯着孔圣人的雕像看了半个多小时，暗暗感慨，这件事情终于解决了。
　　沉默片刻，又叹了一口气，做梦都没想到，化解的方法竟然那么简单，只是在教学楼前面，立了一个孔圣人的雕像，七煞三阴地的问题便轻松化解。
　　学校若是有风水问题，很多风水镇物，法器不能使用，最好的方法就是用孔圣人的雕像，一般风水问题都能化解。
　　遗憾的是，还是晚了一步，有两个脏东西，从七煞三阴地跑了出来，也不知道那两个是什么东西，会不会为祸人间？
　　魏校长在孔圣人的雕像前站了很久，掏出手机看了一眼，已经是晚上十二点，又低头看向地面，发现没有阴气渗出，这才松了一口气，接着转身离开。
　　心想，这些年为了七煞三阴地的事情，没有睡过一个好觉，头发都愁没了，年纪轻轻就成了秃顶男人，今天晚上，可以睡个好觉了。
　　刚刚走出学校，就感觉一阵阴风迎面出来，心头顿时一紧，急忙停住脚步，警惕的目光看着前方，就见一道绿光，径直向自己飞来。
　　眼看绿光就要飞到面前，魏校长急忙侧身躲开，眼睛微微一眯，瞬间意识到，这就是七煞三阴地跑出来的脏东西。
　　绿光贴着魏校长的脑袋飞过，在空中转了一个圈，又突然飞了回来，速度之快，让人无法想象。
　　魏校长也不是吃素的，看着飞过来的绿光，脸上露出轻蔑的表情，手臂一抖，手上瞬间多出一把桃木剑。
　　这把桃木剑不是很长，最多也就10公分，桃木剑虽小，威力却一点不弱，剑身上刻着太极八卦图。
　　因为每天晚上，都会在学校里转一圈，恐怕有脏东西从七煞三阴地跑出来，魏校长的身上，每时每刻都带着一些法器，在这关键时刻，正好派上了用场。
　　魏校长拿着不大的桃木剑，双目微闭，口中快速吟诵着咒语，随之手掐剑诀，在桃木剑的剑身上轻轻一划，一股纯阳之气，瞬间在桃木剑上爆发，闪烁着一股纯白色的光芒。
　　随着咒语的吟诵，桃木剑上的纯阳之气已经被激发，接着大喝一声。
　　“青龙左列，白虎右宾，统领神官，三五将军，有邪必斩，有怪必摧，敕令！”
　　声音落下的同时，魏校长手掐剑指，指向飞来的绿光，闪烁着白光的桃木剑，像是一道闪电，快速飞向绿光。
　　桃木剑直接刺穿绿光，就听绿光里，传来一阵凄厉的惨叫声，瞬间倒飞出去十几米，漂浮在半空中，不敢靠近魏校长。
　　看着不远处的绿光，魏校长表情冰冷，前面还想着，去哪里把两个脏东西抓回来，没想到，就有一个找上门，既然送上门，绝不能让它跑了。
　　口中继续吟诵着咒语，操控着不大的桃木剑，对绿光发起疯狂的攻击，绿光四处逃窜，时不时传来一阵凄厉的惨叫声。
　　见绿光要跑，魏校长脸色一沉，大喝一声。
　　“孽障，想跑，我看你往哪里跑……”
　　说话时，手上又多出六把不大的桃木剑，随着咒语的吟诵，桃木剑上的阳气瞬间被激发，闪烁着耀眼的白光。
　　魏校长再次抬手一指，六把桃木剑瞬间飞了出去，飞向四处逃窜的绿光。
　　七把不大的桃木剑，像是有生命一样，在魏校长的催动下，紧紧追在绿光后面，时不时会在绿光中穿过，每当穿过绿光，就会传来一阵凄厉的惨叫声。
　　绿光想跑却跑不了，没想到，这个秃顶老男人那么厉害，再这样下去，迟早会魂飞魄散。
　　被七把桃木剑围追堵截，眼看已经无路可逃，绿色光芒冒着被两把桃木剑穿过的风险，快速飞向魏校长，想要进入他的身体。
　　此时的魏校长，操控着七把桃木剑，以为能轻轻松松除掉这个脏东西，万万没有想到，在这关键时刻，绿光会向自己飞来，心头顿时一紧，想要躲避已经来不及了，感觉一股凉气，顺着心口飞入身体。
　　感受着绿光飞入身体，魏校长不仅没有惊慌，脸上还露出轻蔑的表情，急忙手结法印，接着大喝一声。
　　“天地无极，乾坤借法，护我真身，昧火出鞘！”
　　随着声音落下，魏校长顿时一愣，站在那里一动不动，紧接着，就见一道白光从他的眉心处飞了出来，围着头顶转了两圈，从天灵盖飞入肉身……
　　大约过了两三分钟，一道淡淡的绿光从魏校长的身体里飞了出来，紧接着，又有一道白光，从天灵盖飞了出来，落到眉心处消失不见。
　　原本愣在原地的魏校长，眼睛一睁，瞬间动了起来，口中继续吟诵着咒语，操控着七把桃木剑，袭向想要逃跑的绿光。
　　绿光好像受了重伤，速度明显慢了很多，很快就被七把桃木剑追上，在绿色的光芒中穿来穿去，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，没多久，绿光消散的无影无踪。
　　看着绿光消散，魏校长脸上露出得意的表情，口中吟诵着咒语，手掐剑指往回一收，七把桃木剑瞬间飞了回来。
　　收好桃木剑，魏校长表情严肃，七煞三阴地跑出来的两个脏东西，被自己灭掉一个，还有一个不知藏在什么地第1872章另一个在哪（二）
　　轻轻松松灭掉一个脏东西，魏校长并不是很开心，抬头看向学校，心中很是担心，不知另一个脏东西藏在什么地方，如果没有猜错，很有可能藏在学校里。
　　一定要想办法，把最后一个脏东西灭掉，不然后患无穷，沉默片刻，转身离开……
　　与此同时，李乘风已经回到随缘堂，打了两个哈欠，转头看着苏晨阳，困倦的声音说道。
　　“老同学，时间不早了，赶快睡觉吧，明天还要去学校上课。”
　　“好的，你也早点睡。”
　　苏晨阳面无表情随口说道，看着李乘风走进里面的房间，眼中闪过一道绿光，接着便恢复正常。
　　刚刚走到门口的李乘风，突然感觉背后一凉，眉头一皱，满脸警惕，急忙转头向身后看去，看着愣在门口的苏晨阳，脸上闪过疑惑的表情，接着说道。
　　“苏晨阳，你还愣在那里干什么，赶快关上门，睡觉了。”
　　听着李乘风说的话，苏晨阳并没有急着回答，大约停顿了三四秒，才点了点头，随口噢了一声。
　　盯着苏晨阳看了一会，李乘风又皱了皱眉头，他这是怎么回事，怎么感觉怪怪的，好奇的声音继续问道。
　　“老同学，你怎么了，是不是哪里不舒服，若是有不舒服的地方，就去医院看看？”
　　“没事，可能是太困了，睡一觉就好了。”
　　苏晨阳笑呵呵的说道，说话时，关上店门，转头看着李乘风，继续说道。
　　“老同学，我没事，赶快睡觉吧，不要忘了，明天还要上课。”
　　“嗯，你也早点睡！”
　　李乘风深吸了一口气，又盯着苏晨阳看了一会，看着他躺到沙发上，没有发现什么异常，微微一笑，可能是自己想多了，转身走进卧室，随手关上房门。
　　房门关上的那一刻，躺在沙发上的苏晨阳突然睁开眼睛，双眼闪烁着绿光，转头盯着房门看了一会，又把头转了回来，慢慢的闭上眼睛……
　　翌日清晨
　　李乘风走出卧室，看着已经起床的苏晨阳，微微一笑，接着说道。
　　“今天怎么起的那么早？”
　　“老同学，这些天给你添麻烦了，房子我已经找好了，明天我就搬出去住。”
　　听着苏晨阳说的话，李乘风顿时一愣，心中很是意外，前两天撵都撵不走，今天这是怎么回事，怎么突然想着搬出去住了，急忙点了点头，接着说道。
　　“好，搬出去好，我早就想让你搬出去了。”
　　得知苏晨阳要搬走，李乘风的心情非常好，请他吃了一顿早餐，然后开着车带着他去学校上课。
　　今天是星期五，再上一天就能休息，李乘风却不想留在学校，学校的问题已经解决，留在这里已经没什么意义，准备去找魏校长辞职。
　　坐在办公桌前的魏校长，抬头看着李乘风，脸上带着不爽的表情，疑惑的声音问道。
　　“李老师，你在跟我开玩笑吗，问题刚刚解决，你就要辞职，你也太没有责任心了？”
　　“魏校长，不要跟我说这些，问题有没有解决，你比我清楚，我还留在这里做什么，难道真要做一个老师。”
　　李乘风笑呵呵的说道，不管是做老师，还是在公司里上班，是真的不自由，每天都要按时上班，按时下班，想要睡到自然醒，都是一种奢望，根本没有自由可讲。
　　做风水师做了好几年，已经自由自在惯了，现在让李乘风做老师，定时上班，定时下班，还要面对一群孩子，根本就受不了。
　　听着李乘风说的话，看着他坚定的表情，魏校长叹了一口气，没有继续挽留，心里清楚，像他这样的人，不可能留在学校里做老师，微微一笑，接着说道。
　　“好吧，你既然想走，我就不留你了，希望你没事的时候，能回来看看我这个糟老头。”
　　“嗯，学校里若是有什么情况，记得联系我。”
　　李乘风笑呵呵的说道，辞职的事情已经通过，接着转身想要离开，刚刚走到门口，又被魏校长喊住，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“魏校长，你喊我，还有什么事吗？”
　　“嗯！”
　　魏校长点了点头，把昨天晚上发生的事情讲了出来……
　　李乘风满脸惊讶，震惊的目光看着魏校长，这个秃顶老男人，还真有两把刷子，竟然灭掉了一个脏东西。
　　要知道，两个脏东西是从七煞三阴地跑出来的，绝对不是普通的脏东西，他竟然能给灭掉，真的太牛逼了。
　　看着满脸震惊的李乘风，魏校长呵呵一笑，脸上露出得意的表情，继续说道。
　　“李老师，还有一个脏东西，不知藏在什么地方，我感觉很有可能藏在学校里，我想让你帮忙，把那个脏东西找出来。”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，另一个脏东西若是藏在学校里，的确是一件非常危险的事情，为了学生的安全，只好暂时留下来。
　　离开办公室，心中很是好奇，另一个脏东西会藏在什么地方，怎样才能把它找出来，心里明白，想把它找出来，绝非一件容易的事情……
　　一天的时间转眼即逝，李乘风在学校里找了很久，也没有找到那个脏东西，来到教学楼前，看到孔圣人的雕像，转身向魏校长的办公室走去。
　　看着坐在办公桌前的魏校长，李乘风不爽的声音说道。
　　“魏校长，有孔圣人的雕像在，那个脏东西肯定不敢留在学校里，很有可能已经跑远了，我留在学校里已经没有什么意义了，我先回去了，下个星期一我就不来了。”
　　听着李乘风说的话，魏校长还想挽留，张了张嘴，把倒嘴的话又咽了回去，重重的叹了一口气，心里清楚，想让他留下来做老师，根本就不可能，沉默片刻，接着说道。
　　“好吧，下个星期你不用来了！”
　　“嗯！”
　　李乘风脸上带着微笑，点了点头，心想，终于可以离开这个鬼地方了，接着转身向外面走去，刚刚走到门口，突然想起一件事情，转身看着魏校长，继续说道。
　　“魏校长，我那个老同学，还在这里做老师，麻烦你照顾一下他。”
　　“嗯，你说的是那个苏晨阳吗第1873章另一个在哪（三）
　　李乘风冲着魏校长点了点头，自己马上就要离开了，离开前想用自己跟魏校长的关系，给苏晨阳争取一点好处或是福利。
　　魏校长呵呵一笑，沉默片刻，接着说道。
　　“苏老师来学校的这些天，表现非常不错，过两天，我就让他做三班的班主任，然后再给他安排一个宿舍。”
　　由于教师的宿舍比较紧张，一直没有给苏晨阳安排宿舍，如今看在李乘风的面子上，说什么都要给他安排一间。
　　听着魏校长的回答，李乘风面带微笑，心想，有关系就是好呀，只要关系到位，没有搞不定的事情，接着说道。
　　“魏校长，多谢！”
　　“呵呵，咱俩是什么关系，不用跟我客气。”
　　魏校长笑呵呵的说道，说话时，走到李乘风身边，跟他一起找到苏晨阳。
　　此时的苏晨阳，正给学生上课，看到李乘风脸上闪过紧张的表情，嘴角随之露出微笑，迈步走出教室，先给魏校长问了一声好，转头看着李乘风，接着说道。
　　“老同学，我正在上课，你来找我有事吗？”
　　“嗯，我已经辞职了，马上就要离开学校，离开前，专门过来给你说一声，省得你到处找我。”
　　得知李乘风辞职，苏晨阳没有感到意外，只是问了一下，为什么要辞职？
　　李乘风随便找了一个借口，让他好好教书，不要再给女主播刷礼物，攒点钱娶个媳妇，然后拍了拍苏晨阳的肩膀，继续说道。
　　“老同学，我先回去了，记得去随缘堂，把行李拉走，你也不用租房子了，魏校长会给你安排宿舍的。”
　　“好的！”
　　苏晨阳冲着李乘风点了点头，看着两个人离开，眼中又闪过一道绿光，接着便恢复正常，转身走进教室继续给学生上课。
　　李乘风又感觉背后一凉，扭头向身后看去，就见苏晨阳迈步走进教室，并没有发现异常，顿时满脸疑惑，怎么回事，背后怎么又发凉了……
　　魏校长一直把李乘风送到学校门口，叹了一口气，接着说道。
　　“李老师，我真的舍不得让你走，你就留在学校里，做一个老师好了，放心，我不会亏待你的。”
　　“魏校长，七煞三阴地已经封住，我留在这里没什么意义了，有什么事情记得打电话给我，我先回去了。”
　　说话时，转身离开，向自己的面包车走去，坐上汽车看着眼前的学校，轻轻的摇了摇头，无论是上学，还是上班，都是没有自由的生活，对自己来说就是一场噩梦，以后再也不想来这个地方了。
　　李乘风开着面包车，回到随缘堂，把车停到路边，刚刚推开车门走下汽车，就见门口站着七八个人，盯着几个人看了一会，脸色顿时一沉，他们怎么又来了？
　　接着打开车门，不想看到这些人，准备去道观找胡天罡和双鹤道长，还没来得及坐上汽车，就听不远处，传来潘玉辰的喊声。
　　“李先生，李先生！”
　　站在旁边的几个人，同时转头看向李乘风，就见他毫不犹豫，一屁股坐上汽车，开着面包车扬尘而去。
　　潘玉辰一脸懵逼，没想到，李乘风看到自己，会毫不犹豫转身就跑，顿时一脸着急，向前跑了两步，冲着面包车不停的摆着手，口中同时喊道。
　　“李先生，停下来，停下来，我们找你有事……”
　　坐在车上的李乘风，嫌弃的眼神看了潘玉辰一眼，还有站在门口的几个人，发现一个年轻人特别突出，20岁出头，细皮嫩肉，头发油光铮亮，穿着一身风衣。
　　由于这个年轻人比较特殊，李乘风多看了两眼。
　　与此同时，不停摆手的潘玉辰，看着面包车越来越远，脸上露出无奈的表情，叹了一口气，转身看着站在门口的年轻人，迈步走了过去。
　　走到年轻人面前，脸上带着恭敬的表情，紧张的声音说道。
　　“顾大队长，很抱歉，我没有拦住李先生，让他走了。”
　　“他不知道我们是斩龙队的人吗，看着我们，他为什么要跑，他不知道，斩龙队来找他有事情吗？”
　　顾俊辉看着逐渐消失的面包车，不爽的声音说道。
　　听着大队长的问题，潘玉辰点了点头，接着说道。
　　“他知道我们是斩龙队的人，他之所以离开，可，可能是有什么急事……”
　　“他有什么急事，难道比斩龙队的事情还急，我看他就是故意给斩龙队做对，不想给斩龙队做事，不把我们斩龙队放在眼里。”
　　听着顾俊辉说的话，潘玉辰急忙闭上嘴巴，心里明白，这一回李乘风惹上麻烦了，自己低声下气求他帮忙，他不答应，这回来了一个硬茬。
　　因为死了很多人，还没有完成任务，斩龙队大队长的职务已经被撸了下来，现在的大队长，是眼前的年轻人顾俊辉。
　　这个顾俊辉，虽然年轻，也没有什么本事，但是有关系，有背景，轻轻松松就坐上了斩龙队大队长的位置。
　　顾俊辉可不会低声下气求李乘风帮忙，他若是不同意帮忙，这个新上任的大队长，肯定不会放过他，这下有好戏看了。
　　想到这里，脸上露出嘲讽的表情，心想，李乘风啊李乘风，这是你自找的，我求你的时候你不答应，这一次我看你怎么办？
　　俗话说，新官上任三把火，顾俊辉刚刚坐上斩龙队大队长的位置，急于表现，想要毁掉正在化形的麒麟石，向上面证明自己的能力。
　　以免别人说闲话，说自己是靠关系，靠背景，才坐上了斩龙队大队长的位置。
　　越是急于表现，越容不得别人忤逆自己，想到刚才，李乘风走下汽车，扭头向随缘堂看了一眼，毫不犹豫坐上汽车，开车离开，心里非常清楚，他是故意的，故意躲着斩龙队。
　　与此同时，站在旁边的潘玉辰，看着一脸不爽的顾俊辉，小心翼翼的声音说道。
　　“顾大队长，李先生已经走了，我们要不要先回去，等他回来了我们再过来。”
　　顾俊辉没有搭理潘玉辰，脸色阴沉，心中很是不爽，这个李乘风明明知道斩龙队来找他，竟然还敢跑，必须让他长长记性，沉默片刻，转头看着身后的随缘堂，冰冷的声音说道。
　　“把随缘堂给我砸了，我要让他知道，不配合斩龙队，会付出怎样的代价…第1874章石头化形（一）
　　听着顾大队长的命令，潘玉辰不仅没有阻止，脸上还露出微笑，轻轻的冷哼了一声，心想，李乘风这是你自找的，我求你的时候爱搭不理，现在有你受的。
　　见几个人愣在原地没有动手，潘玉辰脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“还愣在这里干什么，没听到顾大队长下的命令吗，赶快动手，把随缘堂给大队长砸了……”
　　听到潘玉辰的喊声，一个人转身走到门口，对着玻璃门连续踹了好几脚，玻璃门被踹的哐哐直响，出现一圈蜘蛛网般的裂痕，没一会，伴随着清脆的响声，碎掉的玻璃散落一地。
　　几个人直接冲进随缘堂，对着里面就是一阵乱摔乱砸……
　　不过五分钟的时间，茶几被掀翻，沙发被砸烂，茶壶水杯碎了一地，床上的被子，苏晨阳的行李扔的到处都是。
　　三合罗盘，画符用的毛笔，朱砂墨也被扔到地上，整个随缘堂要多乱有多乱。
　　看着几个人的杰作，顾俊辉非常满意，临走前，看着地上的毛笔，还有红色的朱砂墨，微微一笑，捡起地上的毛笔，蘸了蘸朱砂墨，在白色的墙上写了一串字。
　　“我是斩龙队大队长顾俊辉，你的店是我砸的，这只是给你一个警告！”
　　写完这段话，又在后面写上了自己的电话号码。
　　看着顾俊辉的操作，心中暗暗感慨，年轻人就是狂呀，把李乘风的随缘堂砸了，竟然还在墙上留下联系方式，这就是赤裸裸的挑衅。
　　若是李乘风回来，看到这一幕，肯定会被气得吐血，越想越开心，越想越兴奋，潘玉辰面带微笑，接着说道。
　　“顾大队长，店也砸了，联系方式也留了，我们是不是该回去了。”
　　“嗯，走吧！”
　　顾俊辉随口应了一声，对于自己的杰作，非常满意，迈着六亲不认的步伐向外面走去。
　　一群人刚刚离开没多久，苏晨阳便回到随缘堂，看着店里乱糟糟的一幕，眉头紧锁，这是什么情况，店里是不是进贼了，怎么会乱成这个样子？
　　看着被掀翻的茶几，还有摔碎的茶壶，很快意识到，这不是进贼，如果是进贼，他们只会翻找财物，不可能大肆破坏，很快意识到，应该是李乘风的仇家上门寻仇。
　　想到这里，苏晨阳不仅没有担心老同学，嘴角还露出一丝邪魅的微笑，犹豫片刻，掏出手机拨通李乘风的电话，把随缘堂被砸的事情讲了出来。
　　此时的李乘风，正坐在餐桌前，跟双鹤道长，胡天罡一起吃饭，得知随缘堂被砸，不仅没有生气，脸上还露出一丝微笑，无所谓的声音说道。
　　“他们想砸就让他们砸好了，一家店而已，没什么大不了的。”
　　心里清楚，随缘堂被砸肯定是斩龙队干的，多多少少有些意外，没想到，潘玉辰敢砸随缘堂，以自己对他的了解，他应该没有这个胆量。
　　就在胡思乱想时，电话里又传来苏晨阳的声音。
　　“老同学，砸随缘堂的人，还在墙上留了联系方式和一句话，砸随缘堂的人叫顾俊辉，是斩龙队的大队长。”
　　说斩龙队三个字的时候，苏晨阳明显停顿了片刻，脸上的表情也非常复杂，眼中带着回忆的表情，好像对这三个字非常敏感。
　　当然苏晨阳的表情变化，李乘风根本看不到，听着他说话的声音，也没有察觉到不对，只是有些意外，没想到，对方那么嚣张，砸了随缘堂，还敢自报姓名留下联系方式。
　　此刻才知道，斩龙队大队长已经换人了，换成了一个叫顾俊辉的，瞬间想到，站在随缘堂门口，穿着风衣的年轻人。
　　心里非常清楚，潘玉辰之所以被撤职，肯定是因为，没有毁掉那块正在化形的石头，他们来找自己，无非就是想让自己出手，帮斩龙队毁掉那块石头。
　　如果没猜错，这个新上任的斩龙队大队长顾俊辉，之所以砸掉随缘堂，留下联系方式，不过就是想让自己联系他，他的如意算盘打的还真不错。
　　可惜他的算盘打错了，既然猜到他的用意，肯定不会让他称心如意。
　　与此同时，苏晨阳把写在墙上的手机号码说了出来，李乘风却微微一笑，接着说道。
　　“老同学，不用跟我说他的联系方式，我是不会联系他的，我暂时不回去，拿上你的行李走就是了，最近这些天不要去随缘堂。”
　　挂上电话，李乘风面带微笑，看着胡天罡和双鹤道长，继续说道。
　　“胡大哥，道长，赶快吃饭，再不吃就凉了！”
　　电话里的内容，两个人听得清清楚楚，心中很是不爽，这群混蛋竟然敢砸随缘堂，胡天罡气愤的声音说道。
　　“李兄弟，斩龙队的人太过分了，他们就是欺人太甚，你又没招惹他们，跟他们无冤无仇，他们为什么砸随缘堂，这笔账我们一定要给他们算！”
　　“胡大哥，不要生气，砸就砸了，没什么大不了的。”
　　随缘堂被砸，李乘风竟然不生气，这让胡天罡和双鹤道长很是意外，不明白，家都被人砸了，他为什么不生气。
　　他既然不生气，两个人也没有多问，双鹤道长疑惑的声音开口问道。
　　“道友，斩龙队那帮人，为什么砸随缘堂，你是不是又得罪他们了？”
　　“唉！”
　　李乘风叹了一口气，端起酒杯喝了一口，不爽的声音说道。
　　“我怎么敢得罪他们，他们找我帮忙，被我拒绝了，就怀恨在心，找不到我，就把随缘堂给砸了。”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长和胡天罡对视了一眼，斩龙队不是一般的过分，不帮他们就会遭到报复，还有天理吗，还有王法吗？
　　胡天罡满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，他们有什么事情找你帮忙，你为什么不肯帮他们！”
　　李乘风没有隐瞒，把江浙府，有一块石头正在化形的事情讲了出来，上面的人怕这块石头成了气候，让斩龙队的人毁掉这块石头。
　　正在化形的石头是一只麒麟，哪是那么容易就能毁掉的，斩龙队派过去了很多人，不仅没有毁掉这个石头，还死了不少人……
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡和双鹤道长眉头紧锁，疑惑的声音说道。
　　“那只正在化形的麒麟，又没招惹他们，他们为什么要毁掉这个麒麟第1875章石头化形（二）
　　听着胡天罡的疑问，李乘风轻轻的摇了摇头，他也不知道，上面的人为什么要毁掉正在化形的石头麒麟，接着转头看向双鹤道长。
　　心想，双鹤道长走南闯北见多识广，说不准，他可能知道，上面想毁掉石头麒麟的原因。
　　胡天罡也转头看向双鹤道长，好奇的声音问道。
　　“道长，你知不知道，他们为什么要这样做？”
　　双鹤道长眉头微微一皱，满脸思绪，沉默片刻，接着说道。
　　“我没猜错，他们毁掉这块石头的目的，是怕这块石头化形成功后，给当地百姓带来巨大的自然灾害……”
　　石头之所以能幻化成动物的样子，人类的样子，是因为吸收了天地灵气，日月精华。
　　民间传说，一旦这些石头化形成功，就会带来很大的灾难，比如地震，水灾等。
　　当然这只是民间传说，也没有科学依据。
　　这些化形的石头真的非常神奇，竟能变化成动物的样子，也不知道，是大自然巧夺天工自然形成，还是真像民间传说的那样，是石头化形有了生命。
　　这些化形的石头，往往出现在风水比较好的地方或是风水特别差的大凶之地，一旦化形成功，这个地方的风水就会被毁掉。
　　也正是这个原因，上面那些人不准石头化形成功，只要知道某个地方有石头正在化形，会立即派人毁掉。
　　听双鹤道长讲到这里，李乘风脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“道长，那些石头化形成功，真会给百姓带来灾难吗？”
　　“这种事情，贫道也不清楚。”
　　双鹤道长轻轻的摇了摇头，按照惯例来讲，普通人知道的真相，上面对外公布的真相，肯定不是真相。
　　上面的人为什么毁掉正在化形的石头，真相是什么，估计只有他们自己清楚。
　　听着双鹤道长的回答，李乘风和胡天罡同时点了点头，道长说的非常有道理，公布出来的真相，往往不是真相，真相只有少数人知道。
　　这些化形的石头，化形成功后，会不会带来灾难，三个人也不敢确定，不知是真是假，毕竟没有亲眼见过。
　　此时的李乘风满脸思绪，很想知道，上面毁掉这些石头的目的，究竟是什么？
　　胡天罡也是满脸疑惑，很想知道，这些石头化形成功后，会不会给人间带来自然灾害，如果真会带来自然灾害，必须毁掉。
　　看着两个人的表情，双鹤道长呵呵一笑，接着说道。
　　“两位道友，不要想这些事情了，先吃饭，吃完了再想。”
　　胡天罡和李乘风同时点了点头，吃饭的时候，的确不适合说这些事情，急忙拿起筷子，重新吃了起来。
　　吃完饭，三个人坐在一起，又聊起了前面的话题，胡天罡担心的声音说道。
　　“李兄弟，你准备怎么办，你若是不帮他们，斩龙队的那些人肯定不会放过你。”
　　李乘风眉头紧锁，一会看看胡天罡，一会看看双鹤道长，叹了一口气，接着说道。
　　“我也不知道该怎么办，胡大哥，道长，你们说，我要不要答应他们，跟着他们去江浙府看看，看看那块石头，究竟是怎么回事？”
　　两个人同时陷入沉默，心里明白，李乘风之所以有这样的想法，是想弄清楚，上面那些人的目的。
　　胡天罡沉默片刻，担心的声音继续说道。
　　“李兄弟，这件事情可不是闹着玩的，你可要考虑清楚，已经死了那么多人，由此可见，那只正在化形的石头绝非凡物，弄不好会有生命危险。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里还在犹豫，为了满足自己的好奇心，弄清楚事情的真相，真的很想去，可是心里清楚，这是一件非常危险的事情，毕竟这不是普通的动物，是一只正在化形的麒麟。
　　就在李乘风拿不定主意时，坐在旁边的双鹤道长突然开口说道。
　　“道友，我们道家讲的是随心而行，随心而为，心里若是想去，那就去好了，不要有那么多顾忌。”
　　“嗯！”
　　听着双鹤道长说的话，李乘风冲着他点了点头，随心而行，随心而为，心里真的很想去，很想弄清楚，上面的人为什么要毁掉正在化形的石头？
　　心里既然那么想，那就随心而行，随心而为好了，微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，道长，我已经想好了，我决定跟他们走一趟，看看究竟是怎么回事。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，心里很是担心，接着说道。
　　“李兄弟，斩龙队里没几个好东西，你自己去我不放心，我陪你一起去！”
　　“胡大哥，不用，我自己去就可以，放心，我不会有事的。”
　　李乘风微微一笑，随口说道，不想让胡天罡跟着自己冒险。
　　胡天罡还想坚持陪他一起去，还没来得及说话，就听李乘风继续说道。
　　“胡大哥，不要说了，时间不早了，我先回去了。”
　　原本想在道观里住几天，躲着斩龙队的人，由于突然改变主意，决定回随缘堂，等着斩龙队的人来找自己。
　　看着李乘风走出道观，胡天罡一脸担心，担心的不是正在化形的石头，而是斩龙队的人，怕斩龙队的人对他不利
　　看着一脸担心的胡天罡，双鹤道长呵呵一笑，接着说道。
　　“道友，你若是不放心，我们就一起去，暗中保护小李道友。”
　　“嗯！”
　　胡天罡毫不犹豫点了点头。
　　李乘风开着面包车回到随缘堂，已经是晚上九点多，看着碎掉的玻璃门，还有店里乱糟糟的一幕，说不生气那是不可能的，心中的怒火噌噌的往上涨。
　　转头看着写在墙上的名字和电话号码，脸上露出轻蔑的微笑，这个顾俊辉不是一般的狂，砸了随缘堂，还敢把名字留在这里，这不仅是一种挑衅，也是一种侮辱。
　　李乘风深吸了两口气，调整了一下情绪，若不是想知道，上面的人为什么要毁掉正在化形的石头，就算他们跪在地上求自己，也不会搭理他们。
　　看着墙上的电话号码，李乘风掏出手机，刚想拨通上面的电话，脸上突然露出犹豫的表情。
　　心想，他把电话号码写在墙上，就是想让自己给他打电话，一旦把电话打过去，那就是自己输了第1876章石头化形（三）
　　想到这里，李乘风把手机收了起来，嘴角露出微笑，心里清楚，这个时候绝不能打电话。
　　迈步走到里面的房间，看着被扔到地上的被子，深吸了几口气，调整了一下愤怒的情绪，把床铺重新收拾了一下，躺在床上准备睡觉，没一会，就进入了梦乡……
　　与此同时，斩龙队总部，顾俊辉依然坐在办公室里，目光始终盯着桌子上的手机，已经过去了五六个小时，那个李乘风竟然没给自己打电话。
　　心中很是愤怒，他这是什么意思，他为什么不打电话，他是在藐视斩龙队，藐视自己这个大队长吗？
　　潘玉辰和几个小队长站在旁边，一句话也不敢说，在这里站了五六个小时，腿都站麻了，可是大队长不发话，他们也不敢离开。
　　不知不觉又过了两个小时，已经是深夜11点，顾俊辉已经到了忍无可忍的地步，突然抬起手，重重的拍到桌子上，随之传来啪的一声，就听他愤怒的声音吼道。
　　“这个李乘风，为什么不打我的电话，他是不是不把我放在眼里，不把斩龙队放在眼里！”
　　站在旁边的几个人都被吓了一跳，急忙打起精神看着愤怒的顾俊辉，心中很是不爽，这个新来的大队长就是一个神经病，为了等一个电话，竟然等了那么久。
　　对方不给他打电话，他还生气，脾气不是一般的暴躁，有个这样的人做斩龙队的大队长，以后的日子可不好过喽。
　　潘玉辰深吸了两口气，小心翼翼的说道。
　　“顾大队长，你也不要生气，李乘风之所以不给你打电话，可能是还没回去，没有看到你留在墙上的电话号码，所以才没有给你打电话。”
　　“他若是回去了，看到你把随缘堂砸成那个样子，还有留在墙上的电话号码，肯定会第一时间给你打电话的。”
　　愤怒的顾俊辉，听着潘玉辰的解释，表情缓和了不少，感觉他说的很有道理，但是也不敢确定，李乘风有没有回去，沉默片刻，突然说道。
　　“走，跟我去随缘堂，看看那个李乘风有没有回去，若是没回去就算了，若是回去了不给我打电话，看我怎么收拾他。”
　　潘玉辰跟旁边的几个人面面相觑，很是无语，这都几点了，马上就12点了，他竟然还咬着这件事情不放，他不睡觉，别人还不睡觉。
　　心想，这就是一个纯种神经病，还是晚期的那种。
　　心中虽然不爽，也不敢在脸上流露出来，潘玉辰轻轻的叹了一口气，看着走出办公室的顾俊辉，咬了咬牙，看着旁边的几个人，接着说道。
　　“各位兄弟，别看了，走吧！”
　　说话时，心想，今天晚上是别想睡觉了。
　　其他几个人也都叹了一口气，接着迈步向外面走去，就在此时，刚刚走到门口的顾俊辉，听到几个人的叹气声，脸色顿时一沉，慢慢停住脚步，转头看着几个人，不爽的声音说道。
　　“怎么回事，你们为什么叹气，是不是对我有什么意见，如果有意见，就给我说出来。”
　　几个人顿时被吓了一跳，没想到，刚刚上任的大队长竟然那么敏感，那么小心眼，连一个叹气声都要管，心中虽然不爽，很想爆发。
　　但是想到他恐怖的关系和背景，只能强忍着心中的不爽。
　　潘玉辰微微一笑，急忙说道。
　　“顾大队长，我们不是要去随缘堂吗，时间不早了，咱们赶快过去吧！”
　　原本想在中间打个圆场，没想到，这个圆场根本不好打，就见顾俊辉表情冰冷，不依不饶的声音问道。
　　“你们几个，还没有回答我的问题，刚才为什么叹气，是不是对我有什么不满，如果有什么不满，就给我说出来。”
　　面对大队长的逼问，有个小队长实在受不了了，没想到，顾俊辉心眼那么小，这点事情都要斤斤计较，感觉他就是故意找茬，想给他们来一个下马威。
　　他虽然有关系，有背景，那又怎么样，大不了不干了，向前走了一步，不服的声音说道。
　　“顾大队长，马上就要12点了，我们已经下班了，我们要回去睡觉，没时间陪你玩，你想去随缘堂，你自己去，老子不陪你玩了。”
　　说话时，绕过站在门口的顾俊辉，迈步向外面走去，还没走出门口，就听到一个冰冷的声音。
　　“我给你一次机会，跪下，向我道歉，我可以原谅你，不然，你会为你说的话付出代价。”
　　听着对方威胁的声音，小队长脸上露出嘲讽的微笑，轻蔑的目光看着顾俊辉，冷哼了两声，毫无畏惧的声音说道。
　　“顾大队长，不要以为你有关系，有背景，我就怕你，告诉你，我也不是吓大的，大不了我不干了，离开斩龙队，你能拿我怎么样，难道还要弄死我不成。”
　　顾俊辉表情冰冷，敢跟自己说这样的话，他这种行为就是找死，脸色阴沉充满杀气的声音说道。
　　“是的，我不仅要弄死你，我还要让你全家给你陪葬。”
　　“现在是法治社会，我就不信，你敢动我一下。”
　　嘴上说的话虽然硬气，心里却十分担心，担心家人的安全，但是这个时候不能服软，一旦服软，从此以后，只要还在斩龙队，就会被他拿捏。
　　听着对方说的话，顾俊辉始终表情冰冷，正想找个人杀鸡儆猴，就有人送上门，只有把这只鸡杀了，相信以后，只要在斩龙队，没有人敢不听自己的。
　　看着对方离开，顾金辉转头看向剩下的几个人，冰冷的声音说道。
　　“你们是不是想跟他一起离开，如果想跟他一起离开，现在就可以走了，但是我要警告你们，一旦走了，后果自负。”
　　几个人你看看我，我看看你，一时半会拿不定主意，不知道该如何选择，同时转头看向潘玉辰，想看看他是怎么选择的。
　　潘玉辰大气都不敢喘，用衣袖擦了擦头上的冷汗，脸上带着微笑，讨好的声音说道。
　　“顾大队长，我先表个态，我们不会离开，不管发生什么事情，我们都跟你站在一起。”
　　“时间不早了，我们还是去随缘堂吧，看看那个李乘风有没有回来第1877章石头化形（四）
　　听着潘玉辰的回答，顾俊辉非常满意，盯着他看了一会，接着说道。
　　“潘队长，还是你懂事，放心，等我离开斩龙队，大队长的位置，还是你的。”
　　说话时，转头看向另外几个人，冰冷的声音继续说道。
　　“你们是想离开，还是要留下，我给你们一次选择的机会，如果选择留下，以后就要听我的，我让你们干什么，你们就要干什么。”
　　几个人盯着潘玉辰看了一会，没有一个人离开，心里非常清楚，潘玉辰都服软了，他们还有的选吗，急忙表示对顾俊辉的忠心。
　　听着几个人说的话，看着几个人的态度，顾俊辉非常满意，面带微笑，转身向外面走去，准备去随缘堂，看看那个李乘风在不在？
　　见顾俊辉离开，潘玉辰终于松了一口气，冲着几个人摆了摆头，急忙跟了上去……
　　没多久，六七辆汽车停在路边，顾俊辉推开车门走下汽车，抬头看着随缘堂，一句话没有说，迈步走到门口，盯着里面看了一会，发现少了很多东西，瞬间意识到，有人来过。
　　接着抬头看向里面的房门，发现房门紧闭，如果没记错，今天下午离开时，里面的房门是开着的，沉默片刻，接着说道。
　　“潘队长，过去看看，看看里面有没有人。”
　　“噢！”
　　潘玉辰点了点头，心里多少有些不爽，不管怎么说，以前也是斩龙队的大队长，如今却成了顾俊辉使唤的对象。
　　心中虽然不爽，也不敢表露出来，迈步向里面的房间走去，走到门口，深吸了几口气，脸上带着紧张的表情，轻轻的推开房门，伸头向里面看去，想看看里面有没有人。
　　头刚刚伸进去，脖子瞬间被一只大手掐住，一股窒息感顿时冲进大脑，看着掐住脖子的人，嘴里发出啊啊啊的声音，沙哑的声音说道。
　　“李，李先生，是，是我……”
　　听到熟悉的声音，李乘风眉头一皱，手上的力道瞬间减轻不少，警惕的目光看着潘玉辰，不爽的声音问道。
　　“潘大队长，那么晚了，你来随缘堂做什么？”
　　就在刚才，睡的正香，突然听到一阵杂乱的脚步声，心头顿时一紧，急忙从床上坐了起来，心想，那么晚了，怎么还有人来随缘堂。
　　急忙躲到房门一侧，没一会，就见一个脑袋伸了进来，毫不犹豫直接伸手掐住对方的脖子，没想到，竟然是潘玉辰。
　　被掐着脖子的潘玉辰，恐怕李乘风突然用力掐断自己的脖子，脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“李先生，先，先把手松开，我，我快被你掐死了。”
　　与此同时，站在门口的顾俊辉，看着被掐住脖子的潘玉辰，心中很是不爽，这个李乘风已经回来了，他既然回来了，为什么没给自己打电话，他这是什么意思，他这是在藐视自己吗，接着说道。
　　“李乘风，我是斩龙队的大队长顾俊辉，我现在命令你，放开潘队长，马上给我滚出来！”
　　听到外面的吼声，李乘风眉头一皱，沉默片刻，嘴角露出玩味的微笑，既然决定跟着他们去江浙府，看看那块正在化形的石头麒麟，那就只能服软了。
　　想到这里，急忙松开潘玉辰，迈步走出房间，脸上带着惊恐的表情，恭敬的声音说道。
　　“原来是斩龙队的大队长，有失远迎还请见谅，我这里被人砸了，有点乱，也没有地方坐，只能让您站着了，希望您不要介意。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，站在旁边的潘玉辰一脸懵逼，这是什么情况，他怎么突然服软了？
　　见李乘风那么听话，原本满脸怒气的顾俊辉，脸上的表情瞬间缓和了很多，前面听潘玉辰讲，这个李乘风是一个很吊的人，根本不把斩龙队放在眼里。
　　前几天求他帮忙，毁掉正在化形的石头，被他拒绝的非常干脆，说什么都不肯帮忙。
　　听潘玉辰讲完李乘风的事情，原以为他是一个硬茬，是一个顽固分子，必须给他一点颜色瞧瞧，逼着他帮斩龙队做事。
　　此刻，看着他的表情，听着他说的话，脸上露出疑惑的表情，这跟潘玉辰说的完全不一样，这哪是什么顽固分子，明明就是一个怂包。
　　顾俊辉沉默片刻，看着李乘风，冰冷的声音问道。
　　“你就是李乘风？”
　　“是的，我，我就是李乘风，不知大队长找我有什么事情，有什么事情尽管说，只要我能做到的，绝不推辞。”
　　听着李乘风的回答，顾俊辉眉头微微一皱，这个剧情不对，这跟自己想的不一样，来的时候还想着，要好好教训一下这个顽固分子，没想到，对方一点也不顽固。
　　转头看向潘玉辰，脸上露出疑惑的表情，这个混蛋是不是在骗自己，这个李乘风根本不像他说的那样。
　　原本还满脸愤怒的顾俊辉，看着李乘风唯唯诺诺的样子，心中的怒气瞬间烟消云散，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“我现在问你几个问题，只要你能给我一个合理的解释，我不仅不会找你的麻烦，还会重重的赏你。”
　　“好的，大队长，您问吧！”
　　听到李乘风的回答，顾俊辉顿时一愣，他说话时，用的竟然是您，您可是尊称，潘玉辰给自己说话，都不会用这个字。
　　由此可见，这个李乘风，比潘玉辰还要尊敬自己，此刻，心情好了很多，微微一笑接着问道。
　　“李乘风，给我听好了，我先问你第一个问题，今天下午，你看到我为什么要跑？”
　　李乘风眼睛一转，想到下午发生的事情，看到他们后，转身打开车门，开着车就跑了，没想到，这件事情竟然会引起他的不满，犹豫片刻，急忙回答道。
　　“大队长，这，这也不能怪我，我看到潘队长带着那么多人过来，以为他要抓我，我当时害怕极了，除了跑，我也不知道该怎么做。”
　　听着李乘风的回答，顾俊辉脸上露出嘲讽的表情，还以为他是不把斩龙队放在眼里，不把自己放在眼里，没想到，原来是自己误会了他，他之所以跑，是因为害怕第1878章石头化形（五）
　　看着李乘风的表情，顾俊辉竟然有些同情他，心里还有些自责，今天下午的阵势的确有些大，不小心吓到他了。
　　站在旁边的潘玉辰却是一脸懵逼，疑惑的目光看着李乘风，这个混蛋是什么意思，他的性格和脾气可不是这个样子的，怎么会突然服软？
　　问完第一个问题，顾俊辉停顿片刻，继续问道。
　　“我把随缘堂砸了，你难道不生气吗，你为什么不给我打电话？”
　　听着顾俊辉的问题，李乘风脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“大队长，我，我怎么敢生您的气，看到斩龙队大队长几个字，我都吓得双腿发软，哪里还敢给您打电话。”
　　“我，我原本打算，今天晚上就跑路的，由于天太晚了，就想着等天亮了再跑，没想到，你们今天晚上就来了。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，心想，上面的人是不是搞错了，一个这样的怂包会是风水师，就凭他真能毁掉正在化形的石头？
　　顾俊辉心中的怒气已经彻底消失，心想，他就是一个普通人，没有关系，没有背景，害怕也是正常的。
　　如果换了自己，看到有人砸了自己的地盘，还留下联系方式挑衅自己，肯定会毫不犹豫把电话打过去，找对方算账。
　　普通人却不会这么想，他们无权无势，第一反应就是害怕，收拾收拾东西，准备跑路，想到这里，脸上瞬间露出微笑，看来真是自己误会了李乘风。
　　他根本不像潘玉辰说的那样，不把斩龙队放在眼里，不把自己放在眼里，这就是一个大怂包，根本不敢忤逆自己。
　　想明白里面的事情，不爽的眼神看向潘玉辰，这个老混蛋竟然敢骗自己，这笔账等到明天再给他算。
　　潘玉辰一脸懵逼，疑惑的目光看着李乘风，想破脑袋也想不明白，他怎么会突然变得那么怂，这可不是他的性格。
　　正满脸疑惑时，就见李乘风一脸恐惧，看着顾俊辉，颤抖的声音继续说道。
　　“大队长，那，那么晚了，您带着那么多人来随缘堂，是不是也想抓我，我，我又没有犯法，求，求您，不要抓我……”
　　看着李乘风惊恐的表情，顾俊辉急忙说道。
　　“李乘风，你不要害怕，我带人过来不是抓你的，我带人过来是想让你加入斩龙队，让你帮斩龙队做事，不知你想不想加入斩龙队？”
　　“想，我做梦都想加入斩龙队，能加入斩龙队是我的荣幸。”
　　听着他的回答，站在旁边的潘玉辰，满头黑线，看着眼前的李乘风，感觉非常陌生，这可不是他认识的李乘风，此时的李乘风完全就像变了一个人。
　　还记得，斩龙队刚刚成立时，孙北冥让他担任斩龙队大队长的位置，他都不干，现在这是怎么回事，顾俊辉让他加入斩龙队，竟然成了他的荣幸。
　　这跟自己想的不一样，按照自己的想法，李乘风会拒绝顾俊辉的邀请，然后把他激怒，两个人直接干起来，最后不管谁赢谁输，得利的人都是自己。
　　万万没有想到，事情会变成这个样子，跟自己想的完全不一样，顿时满脸怒气，不爽的目光看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李乘风，不要在我面前装了，你不是很讨厌斩龙队吗，怎么会突然愿意加入斩龙队，你是不是有什么阴谋，想对大队长不利……”
　　话还没有说完，就听顾俊辉不爽的声音说道。
　　“潘队长，给我闭嘴，我让你说话了吗！”
　　潘玉辰急忙闭上嘴巴，不爽的目光看着李乘风，被气的咬牙切齿，这个混蛋太可恶了，自己低声下气求他，他拒绝的那么干脆。
　　如今顾俊辉来找他，他却答应的如此爽快，他这种行为就是不给自己面子，是在侮辱自己，心中很是不爽，很是愤怒。
　　顾俊辉冰冷的目光白了潘玉辰一眼，又转头看向李乘风，脸上瞬间露出微笑，语气缓和了不少，继续问道。
　　“李乘风，你的事情，我也听说过一些，我知道你是一名非常厉害的风水师，我们斩龙队遇到一件麻烦的事情，想请你帮忙，不知道你愿不愿意？”
　　“愿意，愿意，大队长让我干什么，我就干什么！”
　　听着李乘风的回答，顾俊辉非常开心，他不仅愿意加入斩龙队，还信誓旦旦的保证，自己让他干什么，他就干什么，这还有什么好说的，他以后就是自己的人。
　　接着转头看向潘玉辰，前面之所以对李乘风的意见那么大，都是这个混蛋挑拨的，在自己面前说了他很多坏话，以为他是一个硬茬，事实却并非如此。
　　盯着潘玉辰看了一会，脸上露出一丝微笑，冰冷的声音说道。
　　“潘队长，明天早上，你必须给我一个合理的解释，不然别怪我对你不客气。”
　　说完这句话，转头看着身后的几个人，继续说道。
　　“时间不早了，大家都回去休息，我给你们两天的时间准备，三天后，我带着你们去江浙府！”
　　“是！”
　　说话时，几个人转身离开，心想，终于可以回家睡觉了。
　　顾俊辉没有急着离开，看着乱糟糟的随缘堂，心里多多少少有些过意不去，沉默片刻，接着说道。
　　“李乘风，过两天，你跟我去江浙府，至于随缘堂，我会让人重新给你装修一下。”
　　“谢谢大队长，谢谢大队长！”
　　李乘风面带微笑，急忙说了声谢谢，看着顾俊辉离开的背影，脸上露出一丝微笑。
　　潘玉辰也没有急着离开，等顾俊辉离开后，不爽的目光看着李乘风，被气的咬牙切齿吹胡子瞪眼，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你，你这是什么意思，我求你帮忙，你不肯帮我，顾俊辉找你，你答应的如此干脆，你是不是故意整我。”
　　“你知不知道，你要把我害死了！”
　　在顾俊辉面前，说了很多李乘风的坏话，还以为李乘风会跟顾俊辉硬刚，万万没想到，他会服软。
　　如此一来，在顾俊辉面前说他的坏话，就成了说谎，那个混蛋肯定不会放过自己，这一切都是李乘风害的第1879章石头化形（六）
　　看着愤怒的潘玉辰，听着他说的话，李乘风皱了皱眉头，恍然感觉，自己做的的确有些不对，他来求自己的时候，被自己拒绝了，顾俊辉来找自己，却答应的那么爽快。
　　就算自己做错了，也不至于把他害死吧，沉默片刻，接着说道。
　　“潘队长，时间不早了，赶快回去睡觉吧，有什么事情明天再说。”
　　“你，你，李乘风，你真的太过分了……”
　　说完这句话，潘玉辰满脸怒气转身向外面走去，心想，这个李乘风就是故意跟自己过不去，当初来求他，他若是答应自己，斩龙队大队长的位置依然是自己的。
　　因为这个混蛋的拒绝，大队长的位置被抢走了不说，顾俊辉还不会放过自己，这下是真的惹上大麻烦了。
　　越想越生气，越想越愤怒，心中暗暗发狠，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，你个混蛋，我跟你无冤无仇，你竟然敢耍我，我是不会放过你的，我潘玉辰跟你势不两立。”
　　看着潘玉辰走出随缘堂，李乘风转身回到卧室，打了两个哈欠，重新躺到床上，没一会，便进入梦乡……
　　翌日清晨
　　李乘风从床上爬起来，想到两天后，就要跟着顾俊辉去江浙府，离开前，必须给黄珊珊，蓝翠娥，萨爷爷，张文昌，李世军等人说一声，以免他们找不到自己担心。
　　在华夏，江浙府，是一个非常富有的省府，老百姓普遍比较有钱，这里的百姓之所以有钱，城市发展的比较好，跟风水有着很大的关系，特别是航州城，风水堪称天下一绝……
　　上大学那会，就想去江浙府看看，去西湖边上溜达一圈，尝尝传说中的西湖醋鱼，是不是真的那么难吃？
　　还有心心念念的东坡肉，据说非常好吃，肥而不腻，如果有机会一定要尝一下。
　　俗话说，上有天堂下有苏航，航州这座城市的经济，之所以发展的那么好，跟西湖的风水有着很大的关系……
　　李乘风开着面包车，来到那个小区，先给萨爷爷说一声，过两天要出去一趟，就不能过来找他了，让他不要担心。
　　站在水泥墙前，轻轻的敲了几下，没一会，就见水泥墙上出现道道波纹，接着便钻了进去，来到神秘的地下室，见到萨爷爷和朱泓源。
　　前两天，田潇潇出去后，到现在还没有回来，也不知道这个女人去哪了。
　　得知李乘风要出门，萨爷爷只是点了点头，想让朱泓源陪他一起去，却遭到他的拒绝。
　　李乘风一脸担心，岛国人肯定还会回来找萨爷爷报仇，特别是那个御神子，被镇压了那么多年，心中的怨气一定非常大，等他的修为恢复，一定会回来，接着说道。
　　“萨爷爷，您的修为恢复的怎么样了？”
　　“不用担心，已经恢复的差不多了，就算御神子回来找我，也不是我的对手。”
　　听着老人的回答，李乘风这才放下心来，又在地下室里坐了一会，才转身离开，开着面包车来到那座庄园，找到张庆全。
　　在庄园里住了半个多月，在风水的滋养下，身体已经完全恢复，准备再住两天，就回学校上班……
　　离开庄园，李乘风又去蓝翠娥的公司，找到黄珊珊，给她说了一声，过两天要去江浙府，让她不要担心，不要找自己。
　　黄珊珊非要一起去，李乘风毫不犹豫，直接开口拒绝，这个女人却不同意，撇着嘴，气愤的声音说道。
　　“李大哥，我在大姐这里都快急死了，你就让我跟你一起去吧，你若是不让我跟你一起去，我就跟你绝交，以后再也不理你了。”
　　见女人非要去，李乘风也是一脸无奈，叹了一口气，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我这次去江浙府，是跟斩龙队的人一起去，带着你不方便，你还是不要去了。”
　　“不行，我非要去，这有什么不方便的，你不让我去，我就自己去。”
　　“你想去，就自己去吧，总之我不带你。”
　　李乘风嫌弃的声音说道，又给蓝翠娥打了一个招呼，接着转身离开，准备去楚家，看看了凡大师和小铁蛋。
　　看着李乘风的背影，黄珊珊被气的直跺脚，扭头看着蓝翠娥，气愤的声音说道。
　　“大姐，这个臭男人太过分了，他自己出去旅游，竟然不带我，我在京城待了那么久，都快被急死了。”
　　“珊珊妹妹，不要生气，他不带你出去，大姐带你出去，过两天，我要去江浙府跟马总谈生意，到时候，我带着你！”
　　“嗯，还是大姐对我好……”
　　李乘风离开蓝翠娥的公司，开着面包车来到楚家，很遗憾，大门紧锁，一个人也没有，急忙掏出手机，拨通楚云洪的电话。
　　在电话中得知，他们一家人，还有了凡大师，小铁蛋，去江浙府旅游了，今天早上刚刚到，这个时间正在饭店里吃午饭。
　　挂上电话，李乘风微微一笑，没想到，那么巧，他们也都去了江浙府。
　　离开楚家，又去找了杨六军，王二刚，还有张洞灵，又给李世军打了一个电话，告诉他们过两天要出门，如果找不到自己不用担心。
　　然后又去了一趟道观，给双鹤道长和胡天罡说了一声，没想到，他们也要去江浙府……
　　忙了一天，李乘风回到随缘堂，发现店门已经被换上，原本乱糟糟的店铺，也被收拾的干干净净。
　　看着恢复原样的随缘堂，李乘风呵呵一笑，心里明白，应该是顾俊辉找人做的，没想到，他的办事效率还挺高。
　　时间过得很快，转眼到了出发的日子，原以为会坐飞机去江浙府，没想到，因为顾俊辉害怕坐飞机，一行30多个人，只好开车去。
　　坐飞机只需要一个多小时，开车少说也要十几个小时，李乘风坐在车上很是无聊，看着鼻青脸肿的潘玉辰，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“潘队长，你这脸是怎么回事，怎么会肿成这个样子第1880章石头化形（七）
　　听着李乘风的问题，潘玉辰嘴角的肌肉抽搐了几下，气得咬牙切齿，咬着后槽牙，不爽的声音说道。
　　“李乘风，我被打成这个样子，都是你害的，你还好意思问。”
　　“怎么是我害的，这，这跟我有什么关系？”
　　看着一脸无辜的李乘风，听着他的回答，潘玉辰冷哼了一声，心想，这个混蛋竟然还不认账。
　　前几天，求他帮忙，他若是答应帮忙，怎么可能落到这步田地，越想越生气，越想越愤怒，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你做了什么事情，不用我说，你自己也清楚，从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水。”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，既然这样也没什么好说的，接着扭头向窗外看去……
　　两个人一路上没再说话，因为李乘风没有帮自己，潘玉辰依然怀恨在心，倒霉的是，还被顾俊辉打了一顿，把所有责任全部推到了李乘风身上。
　　那天晚上，离开随缘堂的第二天，刚刚来到斩龙队，就被顾俊辉叫进了办公室。
　　顾俊辉坐在办公桌前，看着潘玉辰，冰冷的声音问道。
　　“潘队长，是不是你说的，李乘风是一个顽固分子，不把斩龙队放在眼里，不把斩龙队大队长放在眼里，还说李乘风是一个硬茬，必须要用武力威胁他，他才会加入斩龙队，帮我们做事……”
　　听着顾俊辉的问题，潘玉辰嘴唇颤抖，不知该怎么回答，做梦也没有想到，李乘风会突然服软，就像变了一个人。
　　原本想看李乘风的笑话，没想到，自己成了一个笑话。
　　见潘玉辰没有回答自己的问题，顾俊辉表情冰冷，继续说道。
　　“潘队长，今天，你不给我一个合理的解释，不要怪我打你。”
　　潘玉辰一脸无奈，一副想哭的表情，心里把李乘风骂了100遍，被这个混蛋害惨了，沉默片刻，急忙说道。
　　“顾大队长，我说的都是事实，那个李乘风就是一个顽固分子，他真的不把斩龙队放在眼里，孙北冥没死的时候，让他做斩龙队大队长，都被他拒绝了，不信的话，你可以去问别人！”
　　话刚说完，烟灰缸直接飞了过来，重重的砸到脸上，潘玉辰顿时发出一声惨叫，急忙抬手捂住脸颊，心中很是后悔，早知会发生这样的事情，说什么也不说李乘风的坏话。
　　因为说李乘风坏话，潘玉辰被顾俊辉暴揍了一顿，打的鼻青脸肿，直到打累了，才让他滚出办公室……
　　想到那天发生的事情，气得咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，恨不得把李乘风大卸八块，可是心里清楚，自己不是他的对手。
　　愤怒的同时，心中充满了疑惑，不明白，李乘风为什么突然服软，装出唯唯诺诺的样子，很想知道，他为什么会变成这个样子？
　　从京城到江浙府，要穿过两三个省府，坐在车上的李乘风很是无聊，不是玩手机，就是透过车窗看着外面的风景。
　　跨过苏江大平原，进入江浙府的地界后，山丘和隧道变得越来越多。
　　看着车窗外的青山绿水，想到古人形容江浙府的一句话‘七山一水二分田’，这句话的意思非常简单，就是形容江浙府的地形，十分之七是山，十分之一是水，十分之二是田。
　　古人说的江南水乡，指的就是苏南和浙北，这两个地方水系发达，山清水秀，风景宜人，是旅游度假的好地方……
　　看着外面的风景，不知不觉已经来到航州城的地界，十几辆汽车没有去斩龙队的基地，而是直接开进一家五星级酒店。
　　顾俊辉从车上下来，脸上带着疲倦的表情，在车上坐了十几个小时，累的腰酸背痛，准备先找个地方休息一下，头也没有回，冰冷的声音说道。
　　“今天晚上，就在这里休息，明天再去斩龙队基地。”
　　“是！”
　　一群人急忙应了一声，李乘风也跟在后面说了一声是，看着顾俊辉迈步走进酒店，其他人也跟着走了进去。
　　跟在最后面的李乘风，刚刚走到酒店门口，就听身后传来一个熟悉的喊声。
　　“李大哥！”
　　听到喊声，急忙转头向身后看去，就见蓝翠娥，黄珊珊刚从一辆车上下来，迈步向自己走来。
　　看到女人，李乘风眉头一皱，接着说道。
　　“你怎么也来了，谁让你跟着我的？”
　　“不要自作多情好不好，我可没有跟着你，我是跟着大姐来的，大姐来这里谈生意，难道不行吗！”
　　听着女人的回答，李乘风转头看向蓝翠娥，给她打了一个招呼，简单的说了两句，接着转身向酒店走去，不能让斩龙队的人和顾俊辉知道，自己跟她们认识。
　　看着李乘风的背影，蓝翠娥微微一笑，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你知不知道，小弟弟来航州城做什么的？”
　　“我也不清楚，他整天神神秘秘的，问他，他也不说，说什么跟斩龙队的人一起，让我不要跟着他，跟着他会有危险。”
　　两个女人一边说着话，一边聊着天，迈步向酒店走去，听到斩龙队三个字，蓝翠娥满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“珊珊妹妹，斩龙队的人来这里做什么？”
　　“大姐，我也不知道，这里人太多，我们还是不要说了，被人听到不好。”
　　说话时，黄珊珊一直盯着李乘风的背影，看着他在前台开好房间，迈步走到前台，问服务员，前面那个男人的房间号是多少？
　　刚开始，服务员不肯说，直到黄珊珊说出李乘风的名字，证明自己跟他认识，服务员才把李乘风的房间号告诉她。
　　知道李乘风的房间号，黄珊珊呵呵一笑，转头看着蓝翠娥，等着她办好入住手续，两个人迈步向电梯走去。
　　没想到，那么巧，她们的房间跟李乘风在同一个楼层。
　　李乘风拿着房卡，刚刚打开房门，去厕所尿了一泡尿，就听外面传来一阵敲门声，顿时满脸疑惑，冲着外面喊道。
　　“谁，干嘛的？”
　　“李大哥，是我！”
　　听到女人的声音，李乘风眉头紧锁，早就跟这个女人说过了，不要跟自己走得太近，以免被斩龙队的人看到，她怎么就是不听，急忙说道。
　　“找我有事嘛，没事赶快离开…第1881章石头化形（八）
　　站在门口的黄珊珊，听着李乘风的回答，心中很是不爽，李大哥太过分了，好心好意喊他下去吃饭，他竟然那么凶，撇了撇嘴，气愤的声音说道。
　　“算了，就当我没来！”
　　说话时，女人满脸怒气，在门口跺了两下脚，接着转身离开，准备去找蓝翠娥告状。
　　黄珊珊转身离开的那一刻，潘玉辰躲在墙角处，看着女人的背影，脸上露出疑惑的表情，心想，这个女人怎么也来了？
　　潘玉辰眉头紧锁，满脸思绪，总感觉李乘风有什么阴谋，不然他不可能服软，想到这里，嘴角露出一丝邪恶的微笑，咬牙切齿，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你个王八蛋，等着吧，我一定会拆穿你的阴谋，让顾俊辉把你大卸八块。”
　　沉默片刻，迈步向顾俊辉的房间走去，走到门口，轻轻的敲了敲房门。
　　刚刚洗完澡，躺到床上准备睡觉的顾俊辉，听到敲门声，眉头微微一皱，心中很是不爽，这是哪个不长眼的，不知道自己坐了一天车很累嘛，还在这个时候敲门打扰自己。
　　转头对着房门，冰冷的声音问道。
　　“谁？”
　　听着房间里传来的声音，潘玉辰被吓了一跳，急忙转身想要离开，可是想到被李乘风害得那么惨，犹豫片刻，重新回到门口，对着房门说道。
　　“大队长，是我，我有重要的事情向你汇报。”
　　听着外面传来的声音，顾俊辉皱了皱眉头，原来是他，刚想发火让他滚蛋，想到他说的话，有重要的事情汇报。
　　心中很是好奇，很想知道，这个混蛋，有什么重要的事情汇报。
　　在好奇心的驱使下，脸上带着不爽的表情，极不情愿的从床上下来，走到门口打开房门，冰冷的目光看着站在门口的潘玉辰，非常严肃的声音说道。
　　“潘队长，希望你不要耍我，若是敢耍我，我不介意再打你一顿。”
　　听着顾俊辉说的话，潘玉辰打了一个哆嗦，心里非常后悔，这才意识到，自己被仇恨冲昏了头脑，只是看到黄珊珊去找李乘风，就猜测他有什么阴谋，还跑过来找大队长告状，这也太不合理了。
　　手里一点证据也没有，若是再搞出什么乌龙事件，这一回可能会被打得更惨，想到这里，额头上的冷汗瞬间冒了下来，颤抖的声音说道。
　　“大队长，我刚才看到一个女人去找李乘风，那个女人跟李乘风认识，他们的关系非常好，我怀疑，李乘风之所以向你服软，肯定是有什么阴谋？”
　　“这就是你说的重要事情？”
　　顾俊辉咬牙切齿的声音说道，还以为是什么重要的事情，原来就是一个女人去找李乘风，也不知道他脑子是怎么想的，怎么会联想到阴谋？
　　看着愤怒的顾俊辉，潘玉辰瞬间清醒了不少，心里明白，自己是被仇恨冲昏了头脑，只想着置李乘风于死地，完全忘了自己的举报，毫无逻辑，毫无证据，对方根本不会相信。
　　已经走到这一步，后悔也来不及了，抬手擦了擦头上的冷汗，继续说道。
　　“大队长，请你不要生气，我只是担心你的安全，怕李乘风会对你不利，你可要小心点，防着他，千万不要中了他的圈套。”
　　“滚，等我睡醒了再收拾你。”
　　顾俊辉气愤的声音吼道，这个老混蛋是不是被自己打傻了，闲着没事睡觉不好嘛，非要跑过来找麻烦。
　　潘玉辰又被吓得打了一个哆嗦，不敢多说一句话，惊恐的目光看着顾俊辉，慢慢向后退了两步。
　　心里明白，因为自己太冲动，太想报仇，偷鸡不成蚀把米，这下麻烦了，脸上的伤还没好，又要挨一顿暴揍。
　　顾俊辉愤怒的眼神盯着潘玉辰，伸手抓住房门突然用力，随着啪的一声，房门瞬间被关上，接着转身向大床走去，嘴里骂骂咧咧。
　　“老混蛋，没事找事，看我明天怎么收拾你……”
　　听着房间里传来的声音，潘玉辰站在门口被吓得瑟瑟发抖，这一刻真的很想跑路，但是心里清楚，自己若是跑了，顾俊辉找不到自己，肯定会拿家人出气。
　　犹豫片刻，突然抬起手，对着自己的脸，狠狠的抽了几巴掌，心中非常后悔，脑子是真的被气糊涂了，这种无脑的事情也能做得出来，真是可笑。
　　很多人都这样，不够理智，有的时候被仇恨冲昏头，什么蠢事都能做得出来。
　　回到自己的房间，表情呆滞走到窗户旁边，不知沉默了多久，伸头向下面看去，想到明天又要挨打，真想从这里跳下去，一了百了……
　　伸头往下看了一眼，吓得倒吸了一口凉气，这也太高了，心想，不能死，若是死了，就便宜李乘风了，咬了咬牙愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你个王八犊子，我变成这个样子都是你害的，我是不会放过你的，我要让你付出代价，我要让你比我还惨……”
　　由于江浙府的气温比京城高很多，李乘风刚想打开窗户透透气，就听到潘玉辰的吼声。
　　顿时眉头紧锁，这个老东西怎么回事，怎么还没完没了了？
　　隔着房间，扭头向声音传来的方向喊道。
　　“潘玉辰，你个老杂毛，我又怎么得罪你了，你变成这个样子，跟我有什么关系，我帮你是情分，不帮你是本分，请你不要道德绑架，你变成这个样子，跟我没有任何关系。”
　　在这个世界上，有很多这样的人，他求你帮忙，你不帮他，他就会把你当成仇人，这种人真的非常可笑，帮不帮他是别人的权利，为什么要道德绑架？
　　潘玉辰现在的行为就是道德绑架，因为李乘风没有帮他，就把李乘风当成了仇人，也不在自己的身上找找原因。
　　他若是不在顾俊辉面前说李乘风的坏话，也不会变成这个样子。
　　所以说他变成这个样子，都是他自己造成的，跟别人没有任何关系。
　　与此同时，站在窗前的潘玉辰，听到李乘风的声音，顿时被吓了一跳，没想到，竟然被他听到第1882章石头化形（九）
　　沉默片刻，把心一横，听到就听到了，没什么大不了的，一副毫不在乎的样子，转头对着声音传来的方向，大声喊道。
　　“李乘风，我变成这个样子，就是你害他，明天早上，那个混……”
　　话还没有说完，怕其他人也听到，急忙闭嘴，把没说完的话咽了回去，气愤的声音继续说道。
　　“明天早上，我还要挨打，我之所以挨打，就是你害的，你个王八蛋，把我害惨了。”
　　听着不远处传来的声音，李乘风很是无语，跟这种人讲道理根本讲不通，伸手关上窗户，不想听到他的声音。
　　叹了一口气，洗了一个澡，躺在床上想到顾俊辉，微微一笑，心想，这个大队长有点意思，也不急着毁掉那块正在化形的石头，竟然在这里住起了酒店。
　　有权有势有背景的人，就是不一样。
　　大队长都不着急，自己着急也没用，深吸了一口气，闭上眼睛准备睡觉，就在此时，手机突然响了起来。
　　拿起手机看了一眼来电显示，面带微笑，心想，那么晚了，苏晨阳怎么还想着给自己打电话，接通电话，笑呵呵的问道。
　　“老同学，这么晚了给我打电话有什么事，是不是想我了？”
　　话还没有说完，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“老同学，不，不好了，魏，魏校长他死……”
　　话还没有说完，李乘风心头顿时一紧，直接从床上坐了起来，对着手机着急的声音说道。
　　“老同学，告诉我，魏校长他怎么了？”
　　“魏，魏校长，他死了！”
　　听着苏晨阳的回答，手机瞬间掉到床上，这是怎么回事，魏校长怎么死了，前几天，辞职时他还好好的，身体特别硬朗。
　　他还告诉自己，亲手灭掉一个七煞三阴地跑出来的脏东西，从这一点上判断，他的身体绝对没有问题，怎么就突然死了？
　　沉默片刻，急忙捡起掉到床上的手机，着急，疑惑，颤抖的声音问道。
　　“老同学，到底是怎么回事，魏校长怎么死了，他是怎么死的？”
　　“我，我也不知道他是怎么死的，今天晚上，上完晚自习，有个老师去他的办公室，发现他趴在办公桌上一动不动，早已失去生命迹象……”
　　听苏晨阳讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，心中充满了疑惑，到底发生了什么事情，魏校长怎么会死在办公室里？
　　恨不得立即回京城，弄清楚魏校长的死因，若是回去了，这边的事情又该怎么办，顿时一脸犹豫，不知该如何是好，是回京城，还是留在这里？
　　跟魏校长认识的时间虽然不久，接触的时间不是很长，但是跟这个秃顶老男人相处的非常好，像是认识多年的老朋友。
　　如今魏校长突然暴毙，心里非常难过，非常伤心，他的死肯定不正常，很有可能跟另外一个脏东西有关。
　　细想一下又感觉不对，魏校长死在学校里，学校里有孔圣人的雕像，七煞三阴地跑出来的脏东西，肯定不敢进入学校。
　　还有就是，魏校长也不是普通人，能独自一人灭掉一个脏东西，另一个脏东西，想要杀掉魏校长，估计没那个能力。
　　不管魏校长是怎么死的，这件事情对李乘风的打击非常大，原本想要回去，弄清楚魏校长的死因，但是想到这边的事情还没有解决，最终放弃了这个想法。
　　深深的叹了一口气，拿着手机刚想开口说话，就听手机里又传来苏晨阳的声音。
　　“老同学，你也不要太难过，至于魏校长是怎么死的，相信医院那边，很快就会给出检查结果，等我知道检查结果，会第一时间告诉你。”
　　“好的，谢谢了！”
　　李乘风表情沉重，伤心的声音说道，又跟苏晨阳聊了一会，挂上电话躺到床上，不停的叹气，翻来覆去睡不着，闭上眼睛就会想到魏校长，好好的一个人，怎么说没就没了？
　　翌日清晨
　　吃完早饭，以为会去斩龙队基地，可是从早晨一直等到中午，顾俊辉才伸着懒腰从房间里走出来，去餐厅吃了一点饭，看着站在旁边的男子，接着说道。
　　“给大伙说一下，我还没有休息好，先在这里休息两天，等我休息好了，再带着你们去斩龙队的基地，毁掉那个正在化形的石头。”
　　几个斩龙队的小队长，听着顾俊辉说的话，顿时一愣，没想到，大队长一点也不着急，他不着急，大伙着急也没用。
　　顾俊辉可不会管那么多，自己舒服才是最重要的，其他的都是次要的。
　　以自己的关系和背景，就算完不成任务，最多被骂一顿，受到处罚的也不是自己，而是那些小队长。
　　顾俊辉吃饱喝足走出餐厅，刚刚走到门口，突然想起一件事情，转头看着跟在身后的手下，疑惑的声音问道。
　　“潘队长去哪了，我怎么没有看到他，马上让人去找他，让他去我房间。”
　　“是！”
　　听着对方的回应，嘴角露出邪魅的微笑，迈步向电梯走去，先回房间换身衣服，收拾完潘玉辰，再出去走走。
　　顾俊辉也是第一次来航州，既然来了必须出去玩玩，去看看钱塘江的大潮，再去西湖溜达一圈，什么时候玩够了，什么时候去斩龙队的基地。
　　双手插在兜里，脸上带着高傲的表情，在电梯门口等着电梯下来，没多久，随着叮咚一声，电梯门缓缓打开。
　　刚想迈步走进电梯，就见两个女人从里面走了出来，一个年龄比较大，估计有五六十岁，穿着一身名牌，长得普普通通。
　　盯着年龄大的女人看了一会，脸上露出嫌弃的表情，接着抬头看向另一个女人，只是看了一眼，顿时愣在原地，直勾勾的眼神看着女人。
　　心中无比震惊，这个女人真的好漂亮，是他见过最漂亮的女人，看着女人走出电梯在身边经过，感觉魂已经被她勾走了。
　　看着女人越走越远，消失在视野中，突然转头看着旁边的手下，非常严肃的声音说道。
　　“我给你们半个小时的时间，把这个女人送到我的房间去第1883章石头化形（十）
　　听到顾俊辉的命令，跟在后面的两个手下，被吓了一跳，先是对视的一眼，以为是耳朵听错了，不敢相信，大队长会让他们做这种事情。
　　现在是法治社会，光天化日强抢民女，可是犯法的，就在两人满脸犹豫，以为是自己听错时，顾俊辉脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“还愣在这里干什么，没有听到我的命令吗，赶快去呀？”
　　“大队长，这样做是犯法的，我，我们不敢做。”
　　听着手下的回答，顾俊辉皱了皱眉头，不爽的眼神看着两个人，没想到，他们竟敢违抗自己的命令，气愤的声音说道。
　　“你们两个蠢货，我让你们去，你们就去，我们是斩龙队，是特殊部门，给那个女人随便安个罪名，把她抓起来不就行了，放一百个心，出了事情我担着。”
　　“大队长，你，你就不要为难我们了，我们上有老下有小，真的不敢做这种事情。”
　　两个手下不是傻子，顾俊辉嘴上说的好听，出了事他担着，真出了事情，他肯定会推卸责任，把事情推到他们身上，这种事情他们见的多了。
　　听着两个人的回答，顾俊辉满脸怒气，心想，这点小事都办不好，还想跟着自己混，做梦，等毁掉那块正在化形的石头，回到京城就找个借口，把他们两个给开了。
　　盯着两个手下看了一会，嫌弃的声音说道。
　　“算了，你们两个给我盯好那个女人，看看她住在哪个房间，这样总可以了吧？”
　　“是！”
　　两个人同时点了点头，看着顾俊辉走进电梯，脸上露出无奈的表情，他们来航州城，是带着任务来的，不是来旅游，玩女人的。
　　可是顾大队长一点也不着急，来到航州城的第一件事情，不想着怎么毁掉那块石头，而是想着玩女人。
　　脸上露出嘲讽的表情，心想，上面的人是不是老糊涂了，竟然安排一个大少爷做斩龙队的大队长，就想着玩，能完成任务才怪。
　　心想，只要大队长不让他们做犯法的事情，就算完不成任务，他们也无所谓，若是让他们做犯法的事情，就算离开斩龙队，也不会去做。
　　看着电梯门缓缓关闭，两个人急忙离开，去跟踪那个女人。
　　顾俊辉乘坐电梯，回到自己的房间，刚刚走到门口，就见潘玉辰站在门口，看到自己，膝盖一弯直接跪到地上，颤抖的声音说道。
　　“大队长，我，我知道错了，求求你，不要打我，我一把年纪，经不起折腾，求求你，饶我一条老命吧！”
　　顾俊辉很是意外，没想到，潘玉辰会突然跪下，看着他哭哭啼啼的样子，皱了皱眉头，他年龄的确不小了，若是真把他打死了，也不好给上面交代。
　　盯着潘玉辰看了一会，脸上突然露出坏笑，接着说道。
　　“潘队长，我可以不打你，但是你要帮我做一件事情，只要你把这件事情做好了，我保证，以后再也不会打你，等我离开后，斩龙队大队长的位置还是你的。”
　　“什，什么事情？”
　　潘玉辰也没有多想，着急的声音问道，脸上瞬间露出一丝微笑，心想，只要不挨打，让他做什么事情都可以。
　　顾俊辉让潘玉辰站起来，把刚才的事情讲了出来，刚才上楼时，在电梯里遇到一个非常漂亮的女人，看到这个女人瞬间就有了那种想法。
　　可是跟这个女人不认识，想让潘玉辰把这个女人弄到自己的房间里……
　　潘玉辰顿时面露难色，没想到，顾俊辉会让他做这种事情，早就听说，他是一个花花公子，仗着家里有钱有势，糟蹋了不少女人……
　　沉默片刻，潘玉辰皱了皱眉头，深吸了两口气，刚想开口拒绝，就听顾俊辉冰冷的声音说道。
　　“潘队长，你最好不要拒绝，你若是敢拒绝，我不敢保证，会不会把你打死。”
　　“我，我怎么敢拒绝！”
　　潘玉辰颤抖的声音说道，心里清楚，已经没有选择的余地，只能按照他说的做，若是不按照他说的做，喜怒无常的二世祖真敢把他打死。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，颤抖的声音问道。
　　“大队长，那个女人叫什么名字，住在什么地方，我这就带人过去，把她抓过来。”
　　“我也不知道她叫什么名字，住在什么地方，我安排了两个人跟踪她，等那两个人回来，他们会告诉你，那个女人住在哪里。”
　　说完这句话，又嘱咐了几句，顾俊辉一脸期待，转身走进房间……
　　看着顾俊辉的背影，潘玉辰连大气都不敢喘，急忙转身离开，走在路上，脸上带着无奈的表情，嘴角带着嘲讽的微笑。
　　心想，上面那些人脑子是真的有问题，竟然安排一个二世祖，担任斩龙队的大队长，这不是胡闹吗？
　　顾俊辉要能力没能力，要本事没本事，就是一个废物，除了玩女人什么都不会，让他担任斩龙队大队长，用不了多久就能把斩龙队搞黄了。
　　上面做的决定，自己也没有办法，唯一的办法就是服从，大队长既然想找女人，那就给他找好了。
　　刚刚走了没多远，就见李乘风迎面走来，脸色顿时一沉，冲着他哼了一声，一句话也没说，跟他擦肩而过。
　　看着潘玉辰的表情，听着他的冷哼声，李乘风慢慢停住脚步，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“潘玉辰，你这是什么意思，不要忘了，你能活着从玉米国回来，是我救了你，我只是没有帮你，你就把我当成了仇人，你就那么现实吗！”
　　潘玉辰停住脚步，转身看着李乘风，想到玉米国发生的事情，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“一码归一码，你救我归救我，我找你帮忙，你不肯帮我就是你的不对，李乘风，我跟你没什么好说的，咱们走着瞧，这笔账我迟早给你算。”
　　说完这句话，毫不犹豫转身离开，剩下李乘风愣在原地，一脸懵逼，心中很是无语，天底下怎么还有这样的人，奇怪的是，这样的人还有很多。
　　不管你对他多好，哪怕对他有救命之恩，突然有一天，因为一件事情没有满足他，他就会立即翻脸成仇。
　　这个世界上有很多这样的人，不懂得感恩，只记别人的坏，不记别人的好，遇到这种人一定要躲得远一点，不然就是自找麻第1884章石头化形（十一）
　　看着潘玉辰越走越远，李乘风叹了一口气，这就是典型的滴水恩斗米仇，多说无益。
　　摇了摇头，转身向电梯的方向走去，刚才给楚云洪打了一个电话，他跟了凡大师，小铁蛋，楚清颜，刚刚走进一家饭店，准备吃饭。
　　楚云洪想让李乘风过去，尝尝传说中的西湖醋鱼，看看传说中的江南美女，原本想要拒绝。
　　犹豫片刻，想到顾俊辉还没玩够，也不急着毁掉那块正在化形的石头，决定出去玩玩，看看小铁蛋和了凡大师。
　　好不容易来一趟航州，不好好的玩一下，岂不是白来了？
　　李乘风走进电梯，来到一楼大厅，迈步向外面走去，在酒店门口拦了一辆出租车，向西湖的方向驶去。
　　坐在车上的李乘风，闲着没吊事，看着外面的风景，就在此时，有一座学校在眼前闪过，看着门口挂的牌子，还有上面写的字，脸色顿时一沉。
　　原本还面带微笑，欣赏着外面的风景，此刻，哪里还有那个心情，拳头紧紧的攥在一起，心想，走到哪里，怎么都能看到他们的学校……
　　没多久，出租车停在西湖边上，李乘风按照楚云洪说的地址，迈步向前面的一家饭店走去，刚刚走进饭店，就听到一个熟悉的喊声。
　　“李大哥，李大哥，我们在这里！”
　　“铁蛋！”
　　李乘风面带微笑，急忙迈步向小铁蛋走去，跟着小家伙来到一间包厢，就见楚云洪，楚清颜，了凡大师都在包房里等着，还没有点菜。
　　楚云洪让李乘风坐到自己身边，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“小兄弟，你怎么也跑到航州城来了，你来这里有什么事情吗？”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着楚云洪点了点头，又抬头看了看包房的人，确定都是熟人，没有外人，才把来航州城的目的讲了出来……
　　听李乘风讲完后，楚云洪眉头紧锁，没想到，小兄弟竟是跟斩龙队一起来的，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“小兄弟，你知不知道，他们为什么要毁掉，那块正在化形的石头？”
　　“我也不知道。”
　　李乘风摇了摇头，继续说道。
　　“老将军，我之所以跟着他们来航州城，就是想弄清楚，上面的人为什么要毁掉那块石头。”
　　讲完来航州城的目的，李乘风满脸疑惑，看着楚云洪，心想，他以前也算是华夏权力中心的人物，能接触到很多普通人接触不到的事情。
　　心想，楚将军可能知道，上面的人为什么要毁掉正在化形的石头，接着问出心中的疑惑？
　　听着李乘风的问题，楚云洪面带苦笑，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“小兄弟，你高看我了，我就是一个小小的将军，算不上权力中心的人物，只能算是一个边缘人物，知道的事情根本没有你想的那么多。”
　　听着楚云洪的回答，李乘风很是失望，没想到，楚将军也接触不到权力中心的事情。
　　如此看来，想要知道事情的真相，只能自己去调查了。
　　就在李乘风满脸思绪时，房门被推开，一个服务员端着菜走了进来，把菜放到桌子上，介绍了一下菜名，说了一声请慢用，接着转身离开。
　　上菜的速度非常快，不过五分钟的时间，桌子上就上了七八道菜，楚云洪面带微笑，转头看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，别想那么多了，赶快吃吧，再不吃，桌子上的饭菜就被两个和尚吃没了。”
　　“好！”
　　李乘风呵呵一笑，转头看向了凡大师和小铁蛋，就见师徒二人正在大快朵颐，自从菜上来后，筷子始终没有放下，一直在桌子上来回飞舞。
　　见师徒二人吃的那么香，李乘风笑得很开心，了凡大师和小铁蛋除了吃，好像没有其他的爱好。
　　急忙拿起筷子，心想，再不吃就让他们吃没了，夹起一块东坡肉放到碗里，轻轻的咬了一口，肥而不腻，醇香四溢，好吃两个字脱口而出。
　　吃完一块红烧肉，脸上带着满足的表情，转而看向西湖醋鱼，关于这道菜争议很大，有人说好吃，有人说难吃，具体是好吃，还是难吃，只听别人说肯定不行，只有亲自试了才知道。
　　西湖醋鱼的做法主要就是蒸，蒸好后上面浇上一层老醋汁。
　　桌子上的菜都被吃的七七八八，唯独这道西湖醋鱼，相对来讲比较完整，只是鱼肚子上少了一点肉。
　　这道菜不是很有名嘛，怎么没有人吃，李乘风夹起一块鱼肉放到嘴里，脸上的表情瞬间一变，皱了皱眉头，西湖醋鱼不应该是酸的吗，怎么是甜口的？
　　甜就算了，还很腥，一点也不好吃，厨师的手艺肯定不行，竟然把这道名菜做的那么难吃，难怪这条鱼没人吃。
　　心想，若是好吃，早就被了凡大师和小铁蛋吃没了，师徒二人专挑好吃的吃，只要跟在他们后面夹菜，保准没有错，全是好吃的……
　　这顿饭吃得非常开心，结账的时候，楚云洪却皱起了眉头，这顿饭吃掉了6000多块，多多少少有些心疼，一个月的退休工资，被花掉了三分之一。
　　吃完饭，几个人来到西湖边上，楚清颜走在前面，从始至终很少说话，40多岁了，马上就要断水断电了，还没有嫁出去，最着急的人当属楚云洪。
　　看着形单影只，独自走在前面的楚清颜，楚云洪叹了一口气，心情非常复杂，转头看向李乘风，伤心的声音说道。
　　“小兄弟，能不能帮清颜看看，看看她什么时候才能嫁出去，已经43岁了，我都快被急死了，再嫁不出去，就成老姑娘了。”
　　听着楚云洪说的话，心想，在父母眼里，子女永远是个孩子，像楚清颜这个年纪，在别人眼里，早就是老姑娘了。
　　但是在楚云洪的眼里，女儿始终是个长不大的小姑娘。
　　看着楚清颜的背影，想到当初，在海城，用媒婆牵缘术帮她牵姻缘，楚中军和楚中兵的姻缘一牵就牵上了，她的姻缘却牵不上，除了跟她的寡宿命格有关，还有就是她在等一个人第1885章石头化形（十二）
　　李乘风盯着楚清颜的背影看了一会，这个女人长得很漂亮，可惜就是嫁不出去，根本没人敢要，轻轻的叹了一口气，转头看向楚云洪，接着说道。
　　“老将军，你感觉胡大哥怎么样？”
　　“哪个胡大哥，你说的是胡天罡吗？”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，楚云洪也叹了一口气，胡天罡喜欢楚清颜的事情，自己早就知道，可惜女儿不喜欢他，就算自己感觉胡天罡可以，他们两个人也不可能走到一起。
　　沉默片刻，摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“小兄弟，你又不是不知道清颜的脾气，没有几个男人受得了她，哪个男人若是娶了她，可遭老罪喽，别想有一天好日子过。”
　　“唯一能接受她脾气的人，估计只有胡天罡那个傻小子，可是清颜不喜欢他，我有什么办法？”
　　由于楚清颜的脾气太差，还喜欢打人，在京城那是出了名的泼妇，没有一个男人愿意娶她，看着她都躲着走。
　　因为年轻的时候，把名声搞臭了，现在根本嫁不出去。
　　随着年龄的增长，楚清颜的脾气不仅没有变好，还变得越来越差，这可愁坏了楚云洪，拿这个女儿也是一点办法也没有。
　　看着一脸沮丧的楚云洪，李乘风也替他感到着急，越是年龄大了，越想看到儿女成家立业，如今他唯一的心愿，就是看到楚清颜嫁人。
　　沉默片刻，又叹了一口气，想到胡天罡一直喜欢楚清颜，为了等这个女人，四十多岁依然没有娶老婆，也替他感到着急，想到这里眉头一皱，接着说道。
　　“老将军，让清颜嫁给胡天罡，你同不同意？”
　　“别说嫁给胡天罡，就算嫁给一个乞丐，我也同意，主要是那个乞丐要愿意娶我女儿，我女儿愿意嫁给那个乞丐。”
　　听着楚云洪的回答，李乘风咬了咬牙，把自己的想法说了出来……
　　听完李乘风的想法，楚云洪复杂的目光看着他，一直以为他是一个正人君子，没想到，会有如此龌龊的想法，竟想让他们把生米煮成熟饭，脸色一沉，担心的声音说道。
　　“小兄弟，这可不是闹着玩的，你这个方法可以吗，清颜脾气那么暴躁，弄不好会死人的。”
　　“说的也是，这个方法的确危险，实在不行就算了。”
　　两个人同时叹了一口气，看着独自走在前面的楚清颜，又同时摇了摇头，难道女儿真的嫁不出去了，只能孤独终老。
　　楚云洪不想再谈这个话题，好不容易出来玩一次，就要玩得开心。
　　西湖的风景那么好，谈这种不开心的事情，影响心情，抬头看着波光粼粼的水面，还有远处的雷峰塔，深吸了一口气，调整了一下情绪，岔开话题，接着说道。
　　“小兄弟，你知不知道，西湖是什么风水布局？”
　　李乘风没有急着回答楚云洪的问题，站在西湖边上，东瞅瞅西看看，盯着不远处的雷峰塔看了一会，又转头看向右边的城区，右边的城区围绕着西湖而建，左边就是延绵不绝的山峰……
　　大约过了十几分钟，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“老将军，我没看错，航州城的整体风水，应该是金龟拾珠，自古以来，航州城的经济之所以发展的那么好，跟西湖和钱塘江有着很大的关系……”
　　说话时，再次抬头看向雷峰塔，想到《白蛇传》的故事，传说雷峰塔下压着一条修行千年的白蛇。
　　很多人认为，这就是一个传说，一个故事，但是在风水师的眼里却不一样，这不是一个故事，这是风水。
　　在风水师的眼里，雷峰塔下压着的不是一条白蛇，而是一条龙脉，把这条龙脉压在了航州城。
　　雷峰塔始建于北宋年间，距今已有1000多年的历史，很多人可能不知道，北宋年间，航州城就是一座金融中心。
　　那个时期，航州城能成为北宋的金融中心，跟这座雷峰塔有着很大的关系。
　　宋朝以前，比如唐朝时期，航州城就是一个非常贫穷落后的地方，那个时期，华夏的经济中心，主要以内陆为主。
　　直到北宋年间，修建了这座雷峰塔，航州城的经济快速崛起，成为了北宋时期的金融中心。
　　雷锋塔屹立千年之久，在历史上遭到过多次破坏，每一次遭到破坏，航州城的经济就会下滑。
　　遭到破坏最严重的时期，应该是明朝年间，岛国浪人长期侵犯华夏沿海城市，杀人放火，强抢民女，无恶不作……
　　雷峰塔也在那个时期，遭到岛国浪人的破坏。
　　按正常道理讲，岛国浪人要的是钱财，要的是物，要的是女人，他们为什么大费周折，破坏没有利益的雷峰塔。
　　岛国浪人之所以破坏雷峰塔，图的不是钱财，是想毁掉这座城市的风水，这跟九菊一流的风水师有着很大的关系……
　　雷峰塔每一次遭到破坏，都会被及时修复，现在的雷峰塔，也是2000年后，重新修建的。
　　历经千年，为什么要在旧址上重新修建这座塔，用屁股想都知道，是想重新压住龙气。
　　雷峰塔重修后，在短短十几年的时间里，航州城的经济一飞冲天，出现了很多大老板，很多大企业的总部，也都设立在这个地方。
　　除了重修雷锋塔，钱塘江的改造也非常大，让潮水变得更汹涌。
　　每当涨潮的时候，汹涌的潮水，犹如猛兽一般奔袭而来，奔袭而来的不仅是水，也是财气……
　　航州城的风水改造，还有很多，最经典的当属雷峰塔和钱塘江，这也是航州城经济腾飞的主要原因。
　　听李乘风讲完这座城市的风水布局，楚云洪面带微笑点了点头，欣赏的目光看着李乘风，满意的声音说道。
　　“小兄弟，在这个世界上，能让我佩服的人不多，除了李叔和我师父，我最佩服的人就是你，哈哈……”
　　十几年前，关于这座城市的风水改造，楚云洪也参与了，李乘风说的没错，当初为了提升这座城市的经济，第一个改造计划，就是重修雷锋塔，第二个改造计划，就是改造钱塘江大潮，第三个计划，就是修建锁龙桥……
　　听着楚云洪的夸赞，李乘风多少有些不好意思，呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，过奖了，跟我两个爷爷比，我还差远了第1886章石头化形（十三）
　　提到两个爷爷，李乘风脸上露出淡淡的忧伤，很久没有看到他们了，也不知道他们现在怎么样了。
　　两个爷爷年事已高，剩下的日子没有多少了，见一面就少一面，很想回去看看他们，买上二斤猪头肉，称上一斤花生米，买上一箱白酒，坐在小院里，看着夕阳，陪两位老人好好的喝上一杯。
　　想着想着眼眶逐渐变得湿润，脸上露出一丝苦笑，不能跟儿子见面，还不能跟爷爷见面吗，就算有影响，两个爷爷那么大的年龄了，估计也不会在乎。
　　心想，等这边的事情解决了，就回去看看两位爷爷，陪着他们好好的喝一杯，实在不行，就把他们接到庄园里住，庄园的风水得天独厚，对他们身体有很大的好处。
　　看着李乘风的表情，楚云洪轻轻的叹了一口气，心里有些自责，自己就是那壶不开提那壶，急忙岔开话题，笑呵呵说道。
　　“小兄弟，走吧，我们去前面看看，看看江南美女，跟我们北方大妞有什么区别，哈哈……”
　　听着楚云洪说的话，李乘风呵呵一笑，开玩笑的语气说道。
　　“老将军，你都那么大年纪了，还对美女感兴趣？”
　　“年纪大怎么了，年纪再大我也是个男人，身为男人不能对女人有兴趣嘛，我又不做别的，只是看两眼，难道还不行吗？”
　　楚云洪已经60多岁，这些年东奔西走，早就把身体搞坏了，心里多少有些失落。
　　李乘风呵呵一笑，那句话说的还真对，只要男人没挂在墙上，没有一个老实的，看着楚云洪略带失落的表情，身为男人瞬间明白，他为什么会失落。
　　张洞灵的年纪比他还大，如今已经要上二胎，楚云洪的年龄还小，却只能饱饱眼福，不失落才怪。
　　想到这里，呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，我跟你说一件事情，你想不想听？”
　　“什么事情？”
　　楚云洪双手背在身后，转身看着神秘兮兮的李乘风，脸上露出疑惑的表情，很想知道他要说什么事情。
　　竖起耳朵仔细听了一会，脸上的表情阴晴不定，心中很是震惊，转头看着李乘风，一本正经，不好意思的声音说道。
　　“小兄弟，我都那么大年纪了，你跟我说这些做什么，这种事情我可做不出来，我要是再生一个孩子，我那些老伙计会怎么看我？”
　　“老将军，越是年纪大了，越是要享受，你年轻的时候四处奔走，没有时间享受，现在退休了，正是享受的时候，你要是想的话，回京城，去找张老先生……”
　　“我才不去找他，我那么大年纪了，老婆也没了，我，我吃那个药做什么……”
　　听着李乘风说的话，楚云洪老脸一红，气呼呼的声音说道，这个小兄弟越来越不正经了，竟然给自己推销那种药，真想给他两巴掌。
　　白了李乘风一眼，双手背在身后，向前面走去，心想，那个药真有那么厉害吗，由于没注意，一不小心撞到一个女人身上，顿时吓了一跳，急忙说道。
　　“对不起，我，我不是故意的……”
　　道歉时，抬头看向女人，40多岁的年纪，皮肤白皙，一头长发，身上还有一股淡淡的香水味，长得还挺漂亮，气质特别好。
　　看着被自己撞到的女人，楚云洪顿时一愣，老脸通红，脸上露出不好意思的微笑。
　　女人也笑了笑，无所谓的声音说道。
　　“老人家，我没事，你不用紧张。”
　　听着女人说话的语气，带着一股京城味，楚云洪呵呵一笑，看着女人，接着说道。
　　“你，你也是京城来的？”
　　“是的，听说西湖很漂亮，我跟两个姐妹过来看看。”
　　女人点了点头，随口说道。
　　这个女人叫王小曼，因为老公出轨，正在闹离婚，心情不好，跟两个闺蜜出来旅游。
　　因为来自一个地方，也算是老乡，两个人便聊了起来，聊得非常投缘，完全忘记了李乘风的存在。
　　站在旁边的李乘风，看着楚云洪的面相，突然发现，他眼角的夫妻宫，肤色潮红，有红鸾星动的迹象，嘴角顿时露出微笑，心想，老将军要梅开二度了。
　　李乘风也不好意思打扰他们，站在旁边，听着他们的聊天内容。
　　楚云洪跟三个女人聊着聊着，就聊到了西湖的风水，楚云洪双手背到身后，把李乘风前面说的话重复了一遍，听的王小曼，还有她的两个闺蜜满脸震惊，崇拜的目光看着楚云洪。
　　盯着楚云洪看了一会，疑惑的声音问道。
　　“楚大哥，你，你怎么知道航州城的风水布局，难道你是一名风水师。”
　　看着女人崇拜的样子，听着女人崇拜的声音，楚云洪老脸一红，被人崇拜的感觉真的太好了，心中很是满足。
　　沉默片刻，眼中闪过担忧的表情，用余光瞟了一眼李乘风，微微一笑，冲着女人点了点头，不好意思的声音说道。
　　“是的，我，我是一名风水师。”
　　“楚大哥，你，你真的是一名风水师，太好了，等回去后，你能去我家，帮我家里看看风水嘛，我最近老是感觉事事不顺，是不是家里的风水出了什么问题？”
　　听着王小曼说的话，楚云洪急忙低下头，悄悄转头看向李乘风，面露难色，心想，完了，这下装逼装大了，要是去女人的家里看风水，看不懂，可就丢人丢大了。
　　看着楚云洪的表情，李乘风强忍着没有笑出声来，然后冲着他点了点头，让他先答应下来，至于后面的事情再想办法。
　　见李乘风冲着自己点头，楚云洪这才松了一口气，脸上带着微笑，自信的声音说道。
　　“小曼妹子，这都是小事情，等回去后，我就带着徒弟，去你家里看看。”
　　王小曼跟他的两个闺蜜，顺着楚云洪的目光看向李乘风，冲着他点了点头，算是打了一个招呼，心想，楚大哥还真是风水大师，竟然还收徒弟。
　　李乘风脸上带着微笑，冲着几个女人点了点头，心中很是无语，怎么就突然成他徒弟了，心想，老将军在女人面前，也是能装的很。
　　细想一下，这也正常，男人嘛，就喜欢在女人面前装逼，一时不装就会浑身难受。
　　看着楚云洪跟三个女人有说有笑，李乘风不想再做电灯泡，转身看向了凡大师和小铁蛋，迈步向师徒二人走去。
　　刚刚走了没几步，就见两个熟悉的身影向自己走来，正是胡天罡和双鹤道长第1887章石头化形（十四）
　　没想到，胡天罡和双鹤道长也在这里，看到两人微微一笑，急忙给他们打了一个招呼。
　　双鹤道长冲着李乘风点了点头，胡天罡的注意力却在楚清颜身上，估计心中也很意外，没想到，会在这里遇到女人。
　　看着胡天罡的表情，李乘风轻轻的摇了摇头，爱而不得，爱而不舍是一件非常痛苦的事情。
　　想不明白，胡天罡不仅长得帅，还那么优秀，楚清颜为什么不喜欢他？
　　看到李乘风，双鹤道长也很意外，好奇的声音问道。
　　“道友，你不跟斩龙队的人在一起，跑到这里做什么？”
　　李乘风皱了皱眉头，叹了一口气，接着说道。
　　“道长，斩龙队大队长就是一个大少爷，只知道玩，根本不把任务放在心上，他不玩够了，肯定不想着毁掉那块石头……”
　　双鹤道长点了点头，斩龙队有个这样的大队长，不知是好事，还是坏事。
　　想到顾俊辉，李乘风很是好奇，这个顾大队长究竟是什么背景，潘玉辰还有斩龙队的其他人，为什么那么怕他？
　　转头看向楚云洪，心想，等他跟几个女人聊完天，问问他，知不知道顾俊辉的身份和背景。
　　站在旁边的胡天罡，也没跟李乘风打招呼，注意力一直在楚清颜的身上，看着喜欢的女人，孤身一人站在西湖岸边，真的很心疼。
　　脸上带着犹豫的表情，很想过去陪她，可是想到女人的臭脾气，又不敢。
　　正跟双鹤道长说话的李乘风，看着胡天罡的样子，轻轻的摇了摇头，玩味的声音问道。
　　“胡大哥，你在看什么，看的那么认真？”
　　“没，没看什么！”
　　胡天罡急忙把头转向李乘风，脸上带着不好意思的表情，又用余光瞟了一眼女人。
　　自古英雄难过美人关，胡天罡也是如此，始终过不了楚清颜这一关。
　　李乘风叹了一口气，继续说道。
　　“胡大哥，楚小姐好不好看？”
　　“好看！”
　　话刚说完，胡天罡脸色一沉，转头看着李乘风，不好意思的声音说道。
　　“李兄弟，你问我这个做什么？”
　　“胡大哥，我知道，你喜欢楚小姐，你既然喜欢她，为什么不向她表白，你要把你的爱意表达出来，让楚小姐知道，你喜欢她，只有这样，你们才有可能在一起。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡眉头一皱，脸上露出无奈的表情，很久以前，就向楚清颜表白过，遗憾的是，不仅被女人拒绝了，还被女人打了一顿。
　　从那以后，再也不敢提这件事情。
　　只是被拒绝了一次，就失去了表白的勇气，这个男人就是一个怂包，若是真心想跟一个女人睡觉，就不要怕被拒绝，必要的时候可以死缠烂打，直到不喜欢女人为止。
　　看着站在西湖边上的楚清颜，李乘风重重的叹了一口气，又转头看向胡天罡，语重心长的声音说道。
　　“胡大哥，你跟楚小姐的年龄都不小了，再拖下去，你们两个人，这辈子也不可能有结果，我希望你能勇敢一点，继续向楚小姐表白……”
　　“我不敢，我，我怕她打我！”
　　听着胡天罡的回答，李乘风很是无语，当初在昆仑山上，面对那么多岛国人，他都没说一个怕字，如今面对一个女人，他竟然说怕。
　　李乘风轻轻的摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，就胡大哥这个样子，这辈子也别想追到楚清颜。
　　缘分虽然是命中注定的，但是很多东西是可以争取的，是可以改变的，既然做不了她的正缘，可以做她的烂桃花。
　　沉默片刻，李乘风看着胡天罡，继续说道。
　　“胡大哥，不要再犹豫了，大不了被她打一顿，大不了被她拒绝，这有什么好怕的，你看到没有，楚小姐一个人站在那里，孤不孤单，可不可怜。”
　　“你就说，你想不想给她一个温暖的被窝，如果想，你就过去向她表白，楚小姐43岁了，已经等不了多久了。”
　　在李乘风的激励下，胡天罡的眼眶逐渐变得湿润，嘴角不停的抽搐，爱一个人，却得不到，真的非常痛苦。
　　与此同时，站在旁边的双鹤道长，也在鼓励胡天罡，让他过去向楚清颜表白。
　　看着突然出现的胡天罡，正跟三个女人聊天的楚云洪，很是意外，没想到，会在这里遇到他，此时此刻，哪里还有心情跟女人聊天，转身向胡天罡走去。
　　见楚云洪要走，王小曼和另外两个女人，问他要了一个电话号码，约好回去后再联系。
　　楚云洪急急忙忙来到胡天罡面前，盯着他看了一会，沉重的语气说道。
　　“天罡，我支持你，去吧，把那个女人搞定，让她给你生孩子！”
　　“噗！”
　　听着楚云洪说的话，李乘风和胡天罡都被吓了一跳，做梦都不敢想，一向正经的老将军，竟然会说出这样的话，由此可见，女儿嫁不出去，他是真的着急了。
　　与此同时，了凡大师和小铁蛋也走了过来，都在鼓励胡天罡，让他勇敢的表白。
　　在众人的鼓励下，胡天罡咬了咬牙，把心一横，转头看着站在岸边的楚清颜，深吸了几口气，接着说道。
　　“好，我听你们的，我去向她表白，但是丑话说在前头，她要是拒绝我，打我，你们不能笑话我，还要拉着她，别让她打我。”
　　“胡大哥，放心好了，我们不会笑话你的，楚小姐若是敢打你，我们一定会拉着她，不让她打你。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡深吸了几口气，迈步向楚清颜走去，刚刚走了没几步，又突然转身看着几个人，着急的声音问道。
　　“有没有酒，给我来上两口，壮壮胆。”
　　几个人很无语，都是一副恨铁不成钢的样子，真是没用，这点小事情还要喝酒壮胆。
　　楚云洪急忙掏出20块钱，让小铁蛋找地方买一瓶白酒过来。
　　小铁蛋拿着钱，急忙跑了出去，大约过了五分钟，带着一瓶白酒跑了回来，直接递到胡天罡的手里，就见他打开瓶盖，咕咚咕咚喝了起来第1888章石头化形（十五）
　　胡天罡对着酒瓶一饮而尽，擦了擦嘴，把酒瓶还给小铁蛋，脸上带着略有醉意的微笑，盯着几个人看了一会，开口说道。
　　“老将军，你在这里等着，我这就过去，向你女儿表白。”
　　说话时，转身向楚清颜走去。
　　与此同时，楚清颜站在西湖边上，看着对面的雷峰塔，心情非常失落，一条蛇都能找到真爱，自己的爱情什么时候才能来？
　　单身了那么多年，心中的孤独只有自己清楚，累的时候也想找个依靠，寂寞的时候也想找个人说话，冷的时候也想找个人暖被窝。
　　闭着眼睛，心中默默祈祷，老天爷，求求你，赐给我一个男人吧，赐给我一个男人吧，赐给我一个男人吧……
　　心中不停的默念，就在此时，突然听到有人喊自己的名字，急忙睁开眼睛，转头看去，就见一个男人站在身后。
　　心头顿时一紧，盯着男人看了一会，心想，难道他就是老天爷赐给自己的男人，沉默片刻，不爽的声音问道。
　　“胡天罡，你怎么在这里，你是不是跟踪我？”
　　听着楚清颜的问题，胡天罡先是一愣，没有回答女人的问题，深吸了两口气，颤抖的声音说道。
　　“清颜，我，我喜欢你，嫁给我吧……”
　　“胡天罡，你是不是喝酒了，在说什么胡话呢，信不信我揍你。”
　　楚清颜气愤的声音说道，想到刚才的许愿，心中很是无语，老天爷是不是在给自己开玩笑，赐给自己的男人，怎么会是胡天罡？
　　最讨厌喝酒的男人，这个男人偏偏喝的醉醺醺，出现在自己面前，脸上尽是厌恶的表情。
　　胡天罡呵呵一笑，在酒精的作用下，一副不要脸的样子，色眯眯的眼神看着楚清颜，毫不避讳的说道。
　　“楚小姐，老将军已经同意我们的事情了，他，他让我过来找你，向你表白，让你给我生孩子。”
　　“啪……”
　　楚清颜毫不犹豫，甩手就是几巴掌抽在胡天罡的脸上，心中很是愤怒，这个混蛋什么话都敢说，接着转头看向楚云洪，发现几个人正盯着这边看，瞬间明白怎么回事？
　　站在不远处的几个人，见楚清颜突然转头看了过来，都急忙把头转向一边，不敢与女人对视。
　　楚云洪眉头紧锁，没想到，胡天罡竟然把他给卖了，看着满脸怒气的楚清颜，着急的声音解释道。
　　“清颜，你，你不要听他胡说八道，我是你爸，怎么可能说出这样的话，我还有事，先回去了，你，你自己在这里玩吧！”
　　说话时，急忙转身离开，此时的楚清颜正在气头上，可不能触这个霉头，必须避其锋芒。
　　看着离开的楚云洪，楚清颜满脸怒气，心里清楚，父亲若是不说这样的话，以胡天罡的性格肯定说不出来，看着父亲的背影，撇了撇嘴，气愤的声音喊道。
　　“你给我等着，等我回去再给你算账……”
　　了凡大师看着愤怒的楚清颜，脸上带着微笑，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“女士主，贫僧是出家人，从来不过问世俗的事情，这件事情跟贫僧没有关系，贫僧跟铁蛋去那边玩了，回去的时候，记得喊我们。”
　　话还没有说完，了凡大师牵着小铁蛋的手，急忙离开，离开前，冲着李乘风眨了眨眼睛，让他赶快跑路。
　　李乘风心领神会，一句话没有说，急忙迈步去追楚云洪，还想问问他，顾俊辉到底是什么背景？
　　双鹤道长见几个人都走了，心里明白，这件事情他们管不了，担心的目光盯着胡天罡看了一会，接着说道。
　　“道友，我去那边转转，等一下过来找你。”
　　胡天罡转头看向双鹤道长，心中很是不爽，刚才说好的，自己若是挨打，他们会过来拉住楚清颜，这才刚刚挨了几巴掌，他们就一溜烟的全跑了，一点信用也不讲。
　　心中虽然不爽，也只能忍着，此刻，酒也醒了七分，脸上带着尴尬的微笑，看着楚清颜，不好意思的声音说道。
　　“楚小姐，对不起，我刚才喝多了，说了不该说的话，还请你见谅，不要跟我计较，我，我去那边看看……”
　　话还没有说完，急忙转身想要离开，刚刚转过身，就听楚清颜，冰冷的声音喊道。
　　“给我站住，立正站好，向后转！”
　　听着楚清颜的命令，胡天罡先是一愣，接着立正站好，转身看着女人，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“楚小姐，刚才是我说错了话，冒犯了你，你要是还生气，就打我一顿好了。”
　　看着突然转身的胡天罡，楚清颜很是意外，没想到，这个男人那么听话，现在这个年月，两条腿的男人到处都是，听话的男人可不好找。
　　想到刚才，正在许愿，求上天赐给自己一个男人，巧的是，这个男人就出现了，难道，他就是老天爷赐给自己的男人？
　　这究竟是巧合，还是天意，胡天罡为什么会在许愿时出现，并且还向自己表白？
　　想到这里，楚清颜的表情有些复杂，虽然不怎么喜欢这个男人，但也不反感。
　　皱了皱眉头，自我安慰道，这么听话的男人绝对不好找，自己的年龄也不小了……
　　突然生出一个想法，跟他交往一下，看看合不合适。
　　想到这里，一脸严肃，疑惑的声音说道。
　　“胡天罡，我除了长得漂亮，脾气又不好，还喜欢打人，并且还懒，年龄又大，我想问一下，你到底喜欢我什么？”
　　听着楚清颜的问题，胡天罡咽了咽口水，还以为她要打自己，没想到，她会问出这样的问题。
　　深情的目光看着女人，沉默许久，接着说道。
　　“楚小姐，喜欢一个人不需要理由，二十多年前，当我第一次见到你，我就喜欢上了你，我知道，你的脾气不好，但是我的脾气好呀，你的一切，我都可以接受……”
　　听着胡天罡舔狗似的深情告白，楚清颜竟然有些小小的感动，没想到，这个男人对自己用情那么深，等男人说完后，好奇的声音问道。
　　“告诉我，我那么多坏毛病，别人都接受不了，你为什么能接受？”
　　胡天罡毫不犹豫，深情的语气开口说道。
　　“因为，我爱你第1889章石头化形（十六）
　　听着胡天罡的回答，楚清颜顿时一愣，想到刚才，诚心诚意，求老天赐给自己一个男人，就在这个时候，这个男人突然出现在身后。
　　心想，难道他就是老天爷赐给自己的男人？
　　想到这里，嘴角露出一丝微笑，这可能就是天意，既然是老天赐给自己的男人，那就收下好了。
　　咬了咬嘴唇，盯着胡天罡看了一会，一句话没有说，双手背在身后，就像一个小女生，摇晃着身体，转身离开。
　　看着转身离开的楚清颜，胡天罡一脸懵逼，还以为这个女人会打自己，没想到，她竟突然走了，顿时满脸疑惑，这个女人是什么意思？
　　看着女人越走越远，胡天罡鼓足勇气，开口喊道。
　　“楚小姐，你，你怎么不打我，你不打我，我心里总感觉不踏实，要不，你打我一顿吧！”
　　楚清颜慢慢停住脚步，转头看着胡天罡，脸上带着迷人的微笑，笑嘻嘻的问道。
　　“胡天罡，你是不是贱，就那么喜欢被我打？”
　　“我就是贱，我就喜欢被你打，只要你开心，想怎么打就怎么打，我绝对不会还手。”
　　两个人的对话，引来很多游客的围观，心想，这个男人可真不要脸，这样的话也能说得出来，绝对是一条舔狗。
　　听着胡天罡的回答，楚清颜又笑了起来，这个男人为了自己连尊严都不要的，由此可见，他是真的爱自己。
　　遇到爱自己的人一定要珍惜，遇到自己爱的，却不爱自己的人，可有可无，无需珍惜。
　　此时此刻，看着男人的样子，越看越喜欢，刚想开口说话，就听胡天罡继续说道。
　　“楚小姐，能不能给我一次机会，做我老婆，我一定会好好对你的。”
　　看着围观的人越来越多，楚清颜脸颊通红，很不好意思，看看左边，看看右边，还有人在起哄，给他一次机会……
　　以前只在电视上看到过这种情节，没想到，这种事情竟然落到了自己身上。
　　脸颊通红，是幸福，是羞涩，转头看着胡天罡，命令的声音说道。
　　“走吧，我们去那边看看，顺便拍两张照片。”
　　说话时，接着转身离开。
　　听着女人的回答，看着女人的背影，胡天罡顿时愣在原地，还没有反应过来，不明白女人的意思。
　　就在满脸疑惑时，原本离开的李乘风，楚云洪，又从人群中跑了出来，来到胡天罡身边，着急的声音说道。
　　“傻小子，还愣在这里干什么，赶快去啊，我女儿已经答应你了。”
　　胡天罡看了看楚云洪，又看了看李乘风，一脸激动，点了点头，脸上带着微笑，一句话没有说，急忙迈步去追楚清颜。
　　看着两个人的背影，漫步在西湖岸边，楚云洪的脸上终于露出了微笑，一直等到两个人走远，深吸了一口气，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“小兄弟，赶快帮我算算，他们两个人能不能成。”
　　“老将军，这一次你就放心吧，天作之合，佳偶天成，这是老天的意思，回到京城，我就等着喝喜酒了。”
　　听着李乘风的回答，脸上笑开了花，女儿若是能嫁出去，这块心病就彻底的了了，开心的声音说道。
　　“小兄弟，他们两个人若是成了，到时候，你就是座上宾。”
　　李乘风冲着楚云洪点了点头，想到楚清颜的性格和脾气，忍不住叹了一口气，胡天罡若是娶了她，以后的日子还不知道会怎么样？
　　听着李乘风的叹气声，楚云洪皱了皱眉头，问他为什么叹气，自己的女儿马上就要嫁出去了，难道他不开心吗？
　　李乘风呵呵一笑，把自己叹气的原因讲了出来，之所以叹气是因为担心胡天罡，他们两个人若是成了，胡大哥以后的日子肯定不好过。
　　楚云洪呵呵一笑，只要能把女儿嫁出去，他可不管那么多，略带责备的语气说道。
　　“小兄弟，他们就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，刚才你也听到了，胡天罡就想被我女儿打，你的担心是不是很多余。”
　　“嗯，的确有些多余。”
　　李乘风呵呵一笑，随口说道，心想，两个人的年龄都不小了，能把他们两个人搞到一起，已经很不错了，只要胡大哥愿意，其他的都不重要。
　　沉默片刻，拿出手机看了一眼时间，出来三四个小时了，差不多该回去了，跟楚云洪说了一声，刚想转身离开，突然想起一件事情，还没有问他顾俊辉的背景，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，楚云洪满脸思绪，嘴里重复着顾俊辉这个名字，这个名字很熟悉，表情变得越来越沉重，厌恶的声音说道。
　　“小兄弟，这个顾俊辉就是一个二世祖，在京城是出了名的色痞，仗着有权有势，不知糟蹋了多少女孩，不到万不得已，你最好不要招惹他，避免惹上不必要的麻烦……”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风冲着楚云洪点了点头，满脸疑惑，好奇的声音继续问道。
　　“老将军，你还没有说重点，这个顾家是一个怎样的存在，难道比孙家的势力还强。”
　　楚云洪先是摇了摇头，接着又点了点头，这件事情怎么说呢，顾家的实力的确很强，但是跟孙家比还差了那么一点点，这不是重点，重点是，顾家背后还有一个非常神秘的存在。
　　听楚云洪讲到这里，李乘风满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“老将军，非常神秘的存在，是一个怎样的存在？”
　　“这些事情我也不清楚，我以前听人说过，顾家背后的存在好像是一群世外高人……”
　　“世外高人！”
　　听到世外高人四个字，李乘风眉头微微一皱，满脸思绪，想到了朱泓源，田石，田潇潇，萨爷爷他们，他们就是世外人。
　　跟楚云洪聊了一会，李乘风又掏出手机看了一眼，接着说道。
　　“老将军，时间不早了，我先回去了。”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，想到斩龙队为了毁掉那块正在化形的石头，已经死了100多个人，心中很是担心，接着说道。
　　“小兄弟，那块石头弄死了那么多人，绝对不简单，你也不要太拼，保住小命才是最重要的。”
　　“老将军，放心吧，我心里有数！”
　　李乘风微微一笑随口说道，接着转身离开，跟着斩龙队来这里的目的，并不是为了毁掉那块正在化形的石头，而是想知道，上面的人为什么要毁掉这块石头？
　　很想知道，他们究竟在怕什么，为什么连一块石头都容不第1890章石头化形（十七）
　　李乘风离开西湖，坐上一辆出租车，向酒店的方向驶去，这一趟玩得挺开心，不出意外，回去后，就能喝上胡天罡和楚清颜的喜酒。
　　坐在车上，看着外面的风景，想到顾俊辉的身份，很想知道，顾家背后的世外高人，又是一个怎样的存在，会不会跟萨爷爷，朱泓源他们一样？
　　没多久，回到酒店，在走廊里遇到几个斩龙队的成员，看他们的表情，总感觉有些不对，面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“几位大哥，你们在这里干什么，是不是有什么任务？”
　　“嗯！”
　　听着对方的回答，李乘风眉头一皱，在酒店里能有什么任务，接着问出心中的疑惑。
　　男子东瞅瞅西看看，把李乘风拉到一边，毫不避讳的声音说道。
　　“顾大队长看上一个女人，让我们把那个女人抓起来，送到他的房间里……”
　　李乘风脸色一沉，这个顾俊辉还真是一个色痞，不想着怎么完成任务，现在这个时候，还想着玩女人。
　　心中暗暗感慨，不愧是有权有势的大少爷，跟普通人就是不一样，根本不把任务放在心上，自己开心才是最重要的。
　　很是担心，不知是哪家的女孩子，那么倒霉，被这个色痞盯上了。
　　与此同时，潘玉辰从拐角处走了出来，不爽的目光看了李乘风一眼，接着转头看向男子，威严的声音问道。
　　“你在跟他说什么？”
　　“没，没说什么！”
　　刚才说话的男子，颤抖的声音说道，惊恐的目光看着潘玉辰，急忙转身离开。
　　李乘风看了潘玉辰一眼，看着对方很不友善的样子，没有跟他说话，接着转身向自己的房间走去。
　　回到房间，想到那个男子说的话，顾大队长看上一个女人，让他们把那个女人抓起来，送到大队长的房间里，想到这件事情，内心无法平静，这个牲口，怎么能做出这种事情？
　　还记得楚云洪说过，顾俊辉就是一个二世祖，在京城那是出了名的好色，仗着有权有势，不知糟蹋了多少女孩。
　　想到这里，紧紧的攥着拳头，不知是哪家的女孩，那么倒霉，被这个色痞盯上了，想到女孩被糟蹋的一幕，内心波涛汹涌，很是着急。
　　若是不知道还好，既然知道了，怎么能不管，怎么忍心看着一个女孩，被那个色痞糟蹋，越想越生气，越想越愤怒，满脸忧郁，心里想着，要不要管这件事情。
　　又想到楚云洪说的那些话，不得万不得已，尽量不要得罪顾俊辉，因为顾家的背后，有世外高人撑腰。
　　犹豫片刻，在良心的驱使下，李乘风咬了咬牙，身为一个男人，正义感爆棚的男人，遇到这样的事情，怎么能不管，怎么忍心看着一个女孩被色痞糟蹋。
　　若是不管这件事情，以后会自责一辈子，想到这里，接着转身走出房间，来到走廊里，看着还在走廊里的人，沉默片刻，决定加入他们。
　　看着走到面前的李乘风，潘玉辰脸色一沉，一句话没有说，站在他旁边的一个男子，却是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“兄弟，你过来做什么？”
　　“我怕你们人手不够，过来搭把手。”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰呵呵一笑，这又不是什么好事，他既然想帮忙，自然不会拒绝，其他人也是这么想的。
　　几个人蹲在走廊里，又等了半个多小时，那个女的还是没有回来，已经等得有些不耐烦，就在一脸着急时，潘玉辰身上的手机突然响了起来。
　　急忙掏出手机，接通电话，就听里面传来一个男人的声音。
　　“潘队长，那个女人坐着电梯上去了。”
　　“好，我知道了！”
　　潘玉辰随口应了一声，接着挂上电话，心想，这个女人终于回来了，接着转头看向不远处的电梯口，没一会，就见两个女的从电梯里走了出来。
　　一个女人50多岁，一个女人20多岁，年龄大的女人长相一般，年龄小的女人长得非常漂亮。
　　看到女人的长相，心中暗暗感慨，难怪大队长想睡这个女人，这个女人长得也太漂亮了，不管哪个男人看到她，估计都会有想法。
　　盯着女人看了一会，脸上的表情突然一变，怎么是她，接着转头看向旁边的男子，惊讶的声音问道。
　　“大队长看上的那个女人，是不是她？”
　　“是她，就是她！”
　　听着男子的回答，潘玉辰眉头紧锁，脸上的表情非常复杂，心想，顾大队长看上谁不好，怎么会偏偏看上她，这个女人有多厉害，自己比谁都清楚。
　　看着越来越近的女人，心里想着，该怎么办，接着转头看向李乘风，就见他脸上带着微笑，玩味的声音说道。
　　“各位兄弟，这个女人长得的确漂亮，难怪大队长能看上她。”
　　“李乘风，不要装了，别以为我不知道，你跟这个女人是什么关系，大队长看上她了，你过去跟她说一下，让她去大队长的房间，陪顾大队长睡一个晚上。”
　　听着潘玉辰说的话，李乘风脸色一沉，眉头一皱，感觉手有些不受控制，很想给他两巴掌，刚想开口说话，就听他继续说道。
　　“李乘风，只要你让这个女人，陪大队长睡一个晚上，咱们之间的事情就一笔勾销，以后我们还能做朋友。”
　　李乘风呵呵一笑，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这样的话也能说的出来，抬头看着向这边走来的两个女人，原本还一脸担心，现在一点也不担心，接着说道。
　　“潘队长，不要搞得我欠你一样，我什么都不欠你的，有本事你自己去，这件事情跟我没有关系。”
　　说话时，接着转身离开，不想再过问这件事情。
　　看着转身离开的李乘风，潘玉辰满脸怒气，这个混蛋还是那么过分，一点面子也不给，气愤的声音说道。
　　“李乘风，这是大队长的命令，难道你连大队长的命令也不听嘛，大队长若是知道了，肯定不会放过你的，你最好考虑清楚。”
　　听着潘玉辰说的话，李乘风呵呵了两声，头也没回，迈步走进自己的房第1891章石头化形（十八）
　　看着走进房间的李乘风，潘玉辰被气咬牙切齿，却拿他一点办法也没有，心里明白，现在不是生气的时候。
　　必须想个办法，把这个女人弄到顾俊辉的房间里，不然会被二世祖打死的，想到这里，脸上露出惊恐的表情，急忙转头看向两个女人，就见她们已经走到面前。
　　看着五六个男人站在走廊里，目不转睛盯着自己看，蓝翠娥和黄珊珊的脸上都露出警惕的表情，心想，他们站在这里干什么，一看就不像什么好人。
　　盯着几个男人看了一会，发现有个老头比较面熟，忍不住多看了两眼，很快认出老头是谁。
　　认出这个老头，黄珊珊的脸上瞬间露出嫌弃的表情，一句话也没说，继续迈步，向自己的房间走去。
　　见黄珊珊盯着自己看了一会，却没有给自己说话，潘玉辰的心里多少有些不舒服。
　　看着在身边走过去的女人，几个斩龙队的成员，都转头看着潘玉辰，只要他一声令下，就会一拥而上，把这个女人抓起来送到大队长的房间里。
　　奇怪的是，潘玉辰并没有下命令，任有女人在身边走过去，心里都非常着急，不明白，潘队长为什么不下命令，再不下命令就来不及了。
　　见几个人都盯着自己看，潘玉辰脸上露出嘲讽的表情，这些傻逼不知道这个女人的厉害，若是知道，就不会这么着急了。
　　看着两个女人走进房间，其中一个人满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“潘队长，你为什么不下命令，把她抓起来，不把她抓起来，我们怎么给大队长交差。”
　　“呵呵，不是我看不起你们，就算你们一起动手，也不是那个女人的对手。”
　　潘玉辰呵呵了两声，沉默片刻，脸上露出奸诈狡猾的微笑，若是换了别的女人，可以用武力解决，换了黄珊珊肯定不行，只能智取。
　　听着潘玉辰的回答，几个斩龙队的成员都是一脸不屑，一个女人能有多厉害，他们几个大男人一起上，就不信搞不定一个小女人。
　　看着几个人的表情，潘玉辰呵呵一笑，没有给他们解释，突然想到一个好办法，拿出手机看了一眼时间，接着说道。
　　“走吧，该吃饭了，我们先去吃饭。”
　　几个人没有多说废话，跟在潘玉辰身后，向电梯的方向走去，坐着电梯来到用餐的楼层。
　　吃饱喝足，潘玉辰没有急着离开，时不时拿出手机看上一眼时间，一直等到晚上8点多，才转身走出餐厅。
　　跟在后面的几个人都是满脸疑惑，不明白潘队长要怎么做？
　　坐着电梯回到刚才的楼层，潘玉辰表情冰冷，接着说道。
　　“你们不要过去，在这里等着！”
　　“是！”
　　几个人点了点头，看着潘玉辰走到那个女人的房间门口，抬手敲了敲房门，就听房间里传来一个女人的声音。
　　“谁，干嘛的？”
　　“黄小姐，是我，李先生让我过来，跟你说点事情。”
　　听到潘玉辰的声音，黄珊珊先是一愣，脸上露出嫌弃的表情，可是听到李先生三个字，心里清楚，他说的李先生应该就是李大哥。
　　那么晚了，不知李大哥有什么事情跟自己说，瞬间放松警惕，走到门口，打开房门，看着站在门口的潘玉辰，好奇的声音问道。
　　“说吧，李大哥让你找我，有什么事情？”
　　看着打开门，站在门口的女人，心中暗暗窃喜，这个女人上钩了，眼中闪过一丝狡诈的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“黄小姐，李先生找你有什么事情，我也不太清楚，他让你去他房间一趟，要当面跟你说。”
　　听着潘玉辰说的话，黄珊珊脸上露出疑惑的表情，李大哥不是不让自己找他吗，说什么会暴露身份，给自己带来麻烦，怎么又突然让潘玉辰来找自己，让自己去他的房间。
　　沉默片刻，盯着潘玉辰看了一会，突然感觉这个老东西有问题，犹豫片刻，想看看他的葫芦里卖的什么药，呵呵一笑，接着说道。
　　“你先回去，给李大哥说一声，我这就过去。”
　　“黄小姐，不着急，李先生换了一个房间，现在在楼上住，还是我亲自带你过去吧！”
　　听着潘玉辰的回答，黄珊珊呵呵一笑，心想，这个老东西还真把自己当傻子了，李大哥若是有什么事情找自己，可以打电话，何必让这个老头过来。
　　犹豫片刻，想看看这个老东西，究竟想干嘛，接着说道。
　　“你先在外面等一下，我换身衣服马上就去。”
　　听着女人的回答，潘玉辰心中暗暗窃喜，没想到，这个女人那么好骗。
　　黄珊珊顺手关上房门，准备换一身衣服，刚刚走进房间，就听厕所里传来蓝翠娥的声音。
　　“珊珊妹妹，你在跟谁说话呢？”
　　“大姐，是李大哥的朋友，李大哥有事情找我，让我过去一趟，我等下就回来。”
　　听着黄珊珊的回答，正在洗澡的蓝翠娥满脸疑惑，那么晚了，小弟弟让珊珊妹妹过去做什么，孤男寡女又是在酒店里，难免让人想歪，担心的声音说道。
　　“珊珊妹妹，你等一下，等我洗完澡，陪你一起去。”
　　“大姐，不用了，我很快就会回来的。”
　　说话时，黄珊珊拿出手机拨通李乘风的电话，想确定一下，他是不是找自己有事，可是电话响了很久，却没有人接听。
　　挂上电话，皱了皱眉头，李大哥怎么不接电话，是不是出事了？
　　沉默片刻，换了一身衣服，又给蓝翠娥打了一个招呼，让她不用担心，随之迈步走出房间，看着站在门口的潘玉辰，接着说道。
　　“走吧，带我去找李大哥！”
　　“好，这边请！”
　　潘玉辰客气的声音说道，说话时，迈步向电梯的方向走去。
　　路过李乘风住的房间时，黄珊珊放慢速度，如果没记错，李大哥就住在这个房间里，想要敲敲门，看看他在不在里面。
　　就在此时，走在前面的潘玉辰，见黄珊珊放慢速度，着急的声音说道。
　　“黄小姐，赶快走吧，李先生还在楼上等着你的，时间不早了，别让他等急了。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，跟在潘玉辰身后走进电梯第1892章石头化形（十九）
　　电梯缓缓上升，站在电梯里的黄珊珊，目光一直在潘玉辰身上，已经猜到，这个老东西有问题，很想知道，他为什么骗自己出来。
　　想到刚才，给李大哥打电话，没有人接听，脸上露出担心的表情，李大哥为什么不接电话，他是不是出事了？
　　没一会，两个人乘坐电梯来到最顶层，这一层的房间都是总统套房，能住在这一层的，都是有钱，有身份，有地位的人。
　　两个人一前一后来到一扇房门前，潘玉辰转身看着黄珊珊，面带微笑，开口说道。
　　“黄小姐，李先生就在里面。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊轻轻的点了点头，看着潘玉辰敲了敲房门，没一会，就见房门打开，开门的人并不是李乘风，而是一个陌生的年轻男子，脸色顿时一沉。
　　就见开门的年轻男子，正用色眯眯的眼神盯着自己，瞬间意识到情况不对，但是并没有感到慌张，并没有感到害怕，嘴角露出轻蔑的微笑。
　　盯着开门的男子看了一会，转头看向潘玉辰，刚想问问他，李大哥去哪了，为什么不在里面，还没来得及开口，就听他开口说道。
　　“大队长，人我给你送过来了……”
　　“滚！”
　　话还没有说完，便被打断，顾俊辉看都没看潘玉辰一眼，目光始终在黄珊珊的脸上，心中暗暗感慨，这个女人太漂亮了，长这么大，第一次遇到那么漂亮的女人。
　　听着顾俊辉的回答，潘玉辰如蒙大赦，一刻也不敢停留，看也不看黄珊珊一眼，急忙转身，一溜小跑逃命似的离开。
　　看着离开的潘玉辰，黄珊珊嘴角带着微笑，眼中闪过一丝杀气，这个老混蛋，竟然敢骗自己，这笔账迟早给他算。
　　与此同时，站在门口的顾俊辉咽了咽口水，强压着心中的冲动，目不转睛看着女人，略带客气的声音说道。
　　“这位小姐，你好，我先做个自我介绍，我叫顾俊辉，是京城顾家人，也是斩龙队的大队长，不知我们可不可以认识一下，交个朋友。”
　　听到斩龙队大队长几个字，原本想要转身离开的黄珊珊，眉头顿时一皱，从上到下，把顾俊辉重新打量了一遍，一副猥琐的样子，让人看着很是厌恶。
　　至于顾家在京城是什么地位，黄珊珊并不知道，只知道李大哥跟斩龙队的人在一起，想到他是李大哥的顶头上司，微微一笑，接着说道。
　　“我叫黄珊珊，不知大队长骗我来这里，有什么事情？”
　　见女人问的如此直接，顾俊辉也没有隐瞒，脸上带着猥琐的表情，又咽了咽口水，把手放在前面，不停地搓着手掌，贱兮兮的声音说道。
　　“黄小姐是吧，我也是个实在人，不喜欢拐弯抹角，不喜欢藏着掖着，有话喜欢直说，你既然这么问，我就跟你说实话了，希望你不要生气……”
　　听顾俊辉讲到这里，看着眼前的男人，心想，看不出来，他竟然是一个实在人，现在这个年月，实在人可不好找，就连李大哥都不实在。
　　刚对顾俊辉生出一点点好感，听着他后面说的话，顿时愣在原地，就听他贱兮兮的声音说道。
　　“黄小姐，我把你骗过来的目的，其实非常简单，因为你长得太漂亮了，我垂涎你的美色，想让你陪我睡一觉，不知你愿不愿意？”
　　“噗，你，你还真是一个实在人，说话的确很直接。”
　　黄珊珊被整得很是无语，很想甩手给他两巴掌，想到他是李大哥的顶头上司，为了不给李大哥添麻烦，最终还是忍了下来。
　　看着一脸猥琐的顾俊辉，脸上露出嘲讽的微笑，心想，这个男人不是一般的实在，是实在过头了，什么话都敢说，真是奇葩，天底下怎么还有这种不要脸的男人？
　　听着黄珊珊的夸奖，顾俊辉笑得非常开心，不停的搓着手掌，嬉皮笑脸，贱兮兮的声音继续说道。
　　“黄小姐，站着说话比较累，不如来我房间，我们躺在床上，慢慢的聊，嘿嘿……”
　　说话时，突然伸手去抓黄珊珊的手腕。
　　还好反应够快，没有被男人抓到，眼中闪过一丝杀气，脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“顾大队长，请你自重！”
　　说话时，接着转身想要离开，心里非常清楚，这个男人就是一个神经病，不想跟他多说一句废话。
　　见黄珊珊要走，顾俊辉一脸着急，自己可是斩龙队的大队长，还是京城顾家人，这个女人竟然一点面子也不给，真是岂有此理。
　　自己想睡的女人，还没有睡不到的，到嘴的鸭子岂能让她飞了，急忙向前两步，拦住黄珊珊的去路，表情冰冷，脸上带着凶狠的微笑，威胁的声音说道。
　　“黄小姐，你是不是没有听懂我说的话，我骗你来，就是为了睡你，你还没有陪我睡觉，就想离开，你感觉可能吗？”
　　听着男人说的话，黄珊珊很是无语，忍不住笑了起来，因为不想给李大哥添麻烦，一忍再忍，此刻，已经到了忍无可忍的地步。
　　深吸了两口气，强压着心中的怒火，很想甩手给他两巴掌，但是想到李大哥，情绪逐渐变得稳定，不爽的声音说道。
　　“想睡女人，找你妈去，本小姐看不上你这种垃圾货色，不想死就给我让开。”
　　听着女人的回答，顾俊辉不仅没有生气，还笑了起来，从上初中开始，被他糟蹋的女人，没有一个是心甘情愿的。
　　那些被自己糟蹋的女人，大多数都会挣扎，都会反抗，还会不停的叫骂，面对这种事情，早已习以为常，脸上带着玩味的表情，继续说道。
　　“骂的好，骂的妙，你越是骂我，本少爷越是开心，本少爷长这么大，想睡的女人还没有睡不到的。”
　　说到这里，顾俊辉脸上露出得意的表情，呵呵了两声，继续说道。
　　“臭女人，别以为长得漂亮，我就不打你，你最好乖乖听话，只要乖乖听话，我会让你少受一点罪，你若是不听话，可不要怪我，不懂得怜香惜玉。”
　　说话时，脸上带着凶狠的表情，一步一步向黄珊珊逼近，想把女人弄进房间，只要进了房间，接下来，就可以为所欲为第1893章石头化形（二十）
　　看着向自己走来的顾俊辉，黄珊珊没有害怕，也没有后退，眼中杀气闪现，很想一巴掌抽死这个色痞。
　　可是，不想给李大哥添麻烦，一忍再忍，谁曾想，他却得寸进尺，既然这样还忍个屁，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“好，你不是想睡我吗，我可以给你一次睡我的机会，前提是，你要打得过我。”
　　听着女人说的话，顾俊辉嘲讽的目光打量着黄珊珊，自己一个大男人，身强体壮，若是连一个女人都打不过，岂不是白活了。
　　看着黄珊珊瘦弱的身材，此刻，已经胜券在握，直接点了点头，爽快的说道。
　　“好，既然这样，我们就不要说废话了，赶快动手吧，我让你见识见识本少的厉害，嘿嘿……”
　　听着顾俊辉的回答，黄珊珊刚想动手，发现电梯门打开，有两个人走了出来，瞬间意识到，在这里动手有些不合适，转身看着身后的房间，接着说道。
　　“在这里打不合适，走吧，我们去你的房间打。”
　　“好，去，去房间打，这样更好！”
　　顾俊辉不停的咽着口水，贱兮兮的声音说道。
　　脸上带着兴奋的表情，心想，去房间打，那不是羊入虎口嘛。
　　早已迫不及待，跟在女人身后迈步走进房间，接着关上房门，把门锁好，以免这个女人跑了。
　　色眯眯的眼神看着女人，不停的搓着手掌，还没等女人转过身，直接扑了上去，想从后面抱住女人，口中同时喊道。
　　“小宝贝，我来了，哈哈……”
　　听到身后传来猥琐的声音，黄珊珊一刻也不敢耽搁，急忙转身，就见顾俊辉脸上带着贱兮兮的表情，张开双臂向自己扑了过来。
　　脸色顿时一沉，眼中杀气闪现，毫不犹豫，直接抬脚踹在顾俊辉的小腹上，这一脚用的力道不是很大，只用了三成力道。
　　虽然只用了三成力道，顾俊辉就是一个普通人，哪里承受得了，双手捂着小腹，嘴唇不停的颤抖，疼的表情扭曲，慢慢的跪到地上，嘴里嘟囔着，好疼，好疼……
　　这个臭女人的力气怎么那么大，肚子快被她揣爆了，脸上顿时露出凶狠的表情，抬头看着女人，刚想开口说话，就听黄珊珊嘲讽的声音说道。
　　“大队长，我，我刚才都没怎么用力，你怎么就跪下了，你是不是很疼，我要不要送你去医院。”
　　听着女人说的话，刚想发火的顾俊辉，脸色顿时一变，心想，若是承认很疼，肯定会被这个女人看不起，说什么也不能被女人看扁了，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“我没事，我只是不小心，被地板绊了一下，所以才跪到了地上。”
　　说话时，捂着肚子站了起来，心中暗暗发狠，臭女人给我等着，等下看我怎么折腾你，我要让你求生不得求死不能，我要让你喊爸爸……
　　肚子还是很疼，疼的倒吸了几口凉气，声音颤抖，继续说道。
　　“臭女人，咱们说话可要算话，你要是打不过我，今天晚上，就要陪我睡一晚，咱们可不带反悔的。”
　　“呵呵，放心，我绝对不会反悔，前提是，你要打得过我。”
　　黄珊珊双手抱于胸前，嘲讽的声音说道。
　　这个顾俊辉不知道自己的厉害，若是知道，肯定不会说这样的话。
　　听着女人的回答，顾俊辉感觉浑身是劲，攥了攥拳头，心想，自己一个大男人，就不信搞不定一个女人。
　　刚才只是太着急，不小心被她踢了一脚，这一次小心点，肯定能把女人拿下。
　　想到这里信心十足，攥了攥拳头，摆出一个攻击的姿势，脚步踱来踱去，不停的摇头晃脑，看着站在面前的黄珊珊，毫不犹豫，直接挥拳向她的胸口砸去。
　　这个位置是女人最脆弱的地方，只要打上一拳，能让她疼的站不起来。
　　眼看拳头就要砸到女人的胸口上，拳头却被女人抓住，心中顿时一惊，这怎么可能，出拳的速度那么快，怎么会被女人抓住？
　　还没在震惊中缓过神来，小腹部又挨了一脚，疼的表情扭曲脸色发青，嘴唇不停的抽搐，慢慢的跪到地上。
　　抬头看着黄珊珊，以为她长得那么漂亮，就是一个弱不禁风的小女人，万万没有想到，她根本不是小女人，就是一只母老虎。
　　此刻，才意识到，被这个女人耍了，满脸怒气，刚想开口说话，就听黄珊珊嘲讽的声音说道。
　　“大队长，你没事吧，我要不要送你去医院。”
　　“你，你……”
　　又气又怒，肚子还很疼，顾俊辉愤怒的目光看着黄珊珊，疼的嘴唇抽搐，说不出话来。
　　跪在地上，抬头看着站在面前的女人，这些年不知糟蹋了多少女人，从来没有失手过，没想到，今天竟然遇到了硬茬。
　　就在满脸怒气时，女人嘲讽的声音，继续说道。
　　“大队长，你若是打不过我，我可是不会陪你睡觉的，你睡不到我也不能怪我，要怪只能怪你自己，我给你机会了，是你自己不中用。”
　　听着女人嘲讽的声音，顾俊辉气的咬牙切齿，到嘴的鸭子说什么也不能让她飞了，紧紧的攥着拳头，等腹部的疼痛略有缓解，再次站了起来。
　　此刻，已经意识到，自己这点本事根本不是女人的对手，跟这个女人玩硬的肯定不行，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“臭女人，你给我听好了，我是京城顾家人，你知道顾家吗，顾家是你招惹不起的存在，我不仅是顾家人，我还是斩龙队的大队长，要身份有身份，要地位有地位。”
　　“今天，只要你从了我，我保你以后荣华富贵。”
　　听着顾俊辉说的话，黄珊珊呵呵一笑，心里明白，这个男人知道打不过自己，就开始改变策略，若不是为了不给李大哥添麻烦，说什么也不会跟他纠缠那么久，两巴掌抽死他。
　　沉默片刻，嘲讽的目光看着男人，开口说道。
　　“你确定能保我荣华富贵，我可不是刚毕业的小女生，好骗的不得了，你不拿出来一点诚意，让我怎么相信你。”
　　听着女人的回答，顾俊辉皱了皱眉头，这个女人不仅能打，还不傻，不像有些女人，几句话就哄得团团第1894章石头化形（二十一）
　　还记得网上有一句名言，钱是给女人看的，不是给女人花的，只要让女人知道自己有钱，她们就会勾引自己，主动爬到自己的床上。
　　可是这个女人跟那些女人不一样，只用几句空话，根本哄不住她，除非把钱给她，她才会爬到自己的床上。
　　心中很是愤怒，女人不都是很愚蠢的吗，这个女人怎么会那么聪明，给她画的大饼，她根本就不吃。
　　虽然是顾家人，顾俊辉却没有多少钱，平时家里给的零花钱，根本不够自己花，哪里有钱给这个女人？
　　就在顾俊辉满脸思绪，想着怎么睡到这个女人时，就听黄珊珊嘲讽的声音说道。
　　“打不过女人就算了，没钱还喜欢装逼，你当我是那些刚毕业的小女生，那么好骗，不把钱拿出来，想碰老娘的一根手指头，做梦！”
　　听着女人嘲讽的语气，顾俊辉被气的咬牙切齿，打又打不过，又没钱给她，这可怎么办，煮熟的鸭子就在面前，却吃不到，急的抓耳挠腮。
　　盯着女人看了一会，沉默片刻，凶狠的声音说道。
　　“我再给你说一遍，我是顾家人，斩龙队的大队长，今天晚上，你若是不让我满意，后果是你无法承担的，你懂不懂？”
　　再次听到顾家人三个字，黄珊珊面带疑惑，他老是说顾家人，顾家到底是个什么东西，身为社会底层人，没有接触过顶流社会，根本不知道顾家是一个怎样的存在。
　　就在女人满脸疑惑时，顾俊辉已经意识到，眼前这个女人不知道顾家的可怕，所以才不把自己放在眼里。
　　今天，必须给她上一课，让她知道顾家的可怕之处，脸上带着得意的表情，继续说道。
　　“我们顾家，在华夏，不仅是数一数二的大家族，要权有权，要钱有钱，要势有势，我们家族背后，还有一个非常恐怖的存在，世外人。”
　　“你知道什么是世外人吗，你这种世俗人，肯定不知道世外人是一个怎样的存在，今天，我就让你长长见识，给你讲讲什么是世外人……”
　　听着男人说的话，黄珊珊脸上露出惊讶的表情，没想到，这个世界上还有世外人存在。
　　讲完顾家的背景，又给黄珊珊讲了一下斩龙队的厉害，斩龙队是华夏的特殊部门，地位非常高，自己是斩龙队的大队长，也算是手握大权。
　　听男人讲完后，才明白，这个男人为什么那么嚣张，为什么那么直接，为什么敢明目张胆糟蹋那么多女人，在这个权势当道的天下，只要有钱有权，就可以为所欲为。
　　看着女人惊讶的表情，顾俊辉呵呵一笑，威胁的声音说道。
　　“你是不是怕了，若是怕了，就乖乖的躺在床上，不要再做无谓的反抗，你若是还敢反抗，后果是什么，你应该非常清楚。”
　　看着男人的表情，黄珊珊表情冰冷，就是一个这样的色痞，不知糟蹋了多少女人，为什么没有人制裁他，也没有人爆料？
　　若是换了普通的女孩子，这个时候估计已经被他糟蹋完了，冰冷的目光看着顾俊辉，为了不给李大哥添麻烦，不想把事情弄得太大，没想到，他竟然如此无耻。
　　看着愣在原地，满脸思绪的黄珊珊，以为她被自己的家世背景吓到了，脸上带着得意的微笑，迈步向女人靠近。
　　走到女人身边，发现女人没有反应，胆子越来越大，直接伸手去摸女人的脸蛋，就在这个时候，女人突然转头看着自己，表情冰冷，眼中尽是杀气。
　　顾俊辉顿时被吓了一跳，这个女人身上的杀气怎么会那么重，瞬间意识到，这个女人不是普通人，急忙闪身想要后退，可是已经来不及了，就见女人突然挥手，一巴掌抽在自己的脸上。
　　这一巴掌力道非常大，伴随着一声清脆的响声，只感觉晕头转向，瞬间失去意识，趴在地上昏死过去。
　　看着趴在地上的男人，眼中竟是厌恶的表情，很想杀了他，犹豫片刻，还是放弃了这个想法，接着迈步向外面走去……
　　与此同时，洗完澡的蓝翠娥，在房间里等了20多分钟，还是不见黄珊珊回来，心中很是担心，珊珊妹妹去了那么久，怎么还不回来？
　　想到李乘风不仅有老婆，还跟杨兮若生了一个孩子，他虽然不是渣男，也不想看到黄珊珊往这个火坑里跳，绝不能让他们两个人发生那种事情。
　　急忙打开房门走出房间，来到李乘风的房间门口，重重的敲了敲房门。
　　躺在床上正在睡觉的李乘风，被外面的敲门声惊醒，刚想开口说话，就听外面传来蓝翠娥的声音。
　　“珊珊妹妹，你在里面干什么的，时间不早了，赶快出来，我们要回去休息了。”
　　听着蓝翠娥的喊声，李乘风满脸疑惑，看了看左边，看了看右边，房间里哪有黄珊珊，大姐是不是搞错了。
　　敲门声越来越急，蓝翠娥着急的声音继续喊道。
　　“珊珊妹妹，你在里面干什么的，赶快把门打开……”
　　听着外面的喊声，李乘风一脸的不耐烦，从床上坐起来，打开房门，看着站在门口的蓝翠娥，略带不爽的声音说道。
　　“大姐，不要喊了，珊珊不在我的房间里。”
　　“不可能，她就在你的房间里。”
　　说话时，直接走进房间，在房间里找了一圈，也没找到黄珊珊，顿时满脸疑惑，着急的声音问道。
　　“小弟弟，你把珊珊妹妹藏到哪里去了，你都有老婆有孩子了，你就不要霍霍她了……”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风皱了皱眉头，自己跟黄珊珊，可是什么事情都没有，急忙说道。
　　“大姐，你是不是搞错了，珊珊不是跟你在一起的吗，怎么可能来我这里？”
　　听着李乘风的回答，看着他的样子，感觉他没有说谎，那就奇怪了，珊珊妹妹不在这里，还能在哪里，沉默片刻，把半个小时前发生的事情讲了出来……
　　听蓝翠娥讲完事情的经过，李乘风眉头一皱，瞬间明白怎么回事，潘玉辰这个王八蛋，可真够无耻的，竟然用自己的名义，把黄珊珊骗了出去，这笔账迟早跟他算。
　　抬头看着蓝翠娥，着急的声音说道。
　　“大姐，不要着急，我知道珊珊在哪里，我这就带你去找她第1895章石头化形（二十二）
　　蓝翠娥跟在李乘风身后，走出房间，来到电梯口，等着电梯下来，心中很是着急，担心的声音问道。
　　“小弟弟，珊珊妹妹去哪了，她，她不会有危险吧？”
　　“大姐，放心，珊珊不会有事的。”
　　李乘风略带担心的语气说道，他担心的不是黄珊珊，而是顾俊辉，这个女人若是一时冲动，不小心把顾俊辉打死了，可就麻烦了。
　　正一脸担心时，就听叮咚一声，电梯门缓缓打开，两个人刚想走进电梯，就见一个女人从里面走了出来。
　　看到女人，两个人急忙停住脚步，蓝翠娥担心的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你，你没事吧，你去哪里了，怎么现在才回来？”
　　“大姐，我没事！”
　　黄珊珊随口回了一句，说话时，转头看向李乘风，见李大哥平安无事，也就放下心了，满脸怒气，刚想讲出被潘玉辰骗出去的事情，就听李乘风担心的声音说道。
　　“珊珊妹妹，那个顾俊辉怎么样，你没把他打死吧，你若把他打死了，可就麻烦了？”
　　听着李乘风的问题，黄珊珊眉头微微一皱，瞬间意识到，李大哥应该早就知道，顾俊辉对自己有想法，如果不知道，他怎么可能问出这样的问题。
　　脸色顿时一沉，盯着李乘风看了一会，冰冷的声音说道。
　　“李大哥，我想问你一个问题，你是不是早就知道，那个色痞想睡我的事情？”
　　李乘风顿时一愣，这才意识到，刚才太着急说错话了，说什么也不能承认，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“珊珊妹妹，什么要睡你，我听不懂，我只是担心你，怕你出事……”
　　听着李乘风牛头不对马嘴的解释，黄珊珊冷哼了一声，一脸严肃的说道。
　　“李大哥，你不用解释了，解释就是掩饰，顾俊辉被我打死了，尸体就在楼上。”
　　“什，什么，你把他打死了！”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风满脸震惊，顾俊辉若是真被她打死了，这件事情可就麻烦了，一脸紧张担心的声音问道。
　　“珊珊妹妹，不要给我开玩笑，你，你真的把他打死了？”
　　看着一脸紧张的李乘风，黄珊珊撇了撇嘴，心中非常不爽，不想搭理他，转头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，时间不早了，咱们回去休息吧！”
　　说话时，迈步向自己的房间走去，心中很是失望，李大哥明明知道，顾俊辉对自己有想法，想睡自己，他竟然不管不问，也不提醒一下。
　　更可恶的是，他在这个时候，担心的不是自己，也不问问，自己有没有被占便宜，而是担心那个色痞顾俊辉。
　　想到这里，真的非常失望，非常伤心，难道在李大哥的心里，自己还不如那个顾俊辉？
　　看着两个女人的背影，李乘风叹了一口气，心里明白，黄珊珊一定伤心了，这件事情也怪自己，早就知道，顾俊辉对她起了歪心思，却没有提醒她。
　　之所以没有提醒黄珊珊，是因为心里清楚，以潘玉辰几个人的能力，想把她抓起来送到顾俊辉的房间里，就是一件不可能的事情，所以就没有过问这件事情。
　　可是万万没有想到，潘玉辰竟然如此狡猾，用自己的名义把黄珊珊骗了出去，越想越生气，心中暗暗发恨，绝不能放过这个老比养的。
　　站在电梯口沉默片刻，想到黄珊珊说的话，顾俊辉被她打死了，顿时一脸担心，也不知道是真是假？
　　那个二世祖若是真被她打死了，顾家肯定不会放过她。
　　犹豫片刻，决定上楼看看，坐着电梯来到楼上，走到房间门口，发现房门没有关，先是伸头往里看了一眼，就见顾俊辉躺在地上一动不动。
　　心头顿时一紧，难道他真被珊珊打死了，急忙走进房间，查看顾俊辉的情况，发现他呼吸均匀，只是昏迷过去，顿时松了一口气，还以为他真被打死了，只是虚惊一场。
　　确定顾俊辉没死，松了一口气的同时，想到潘玉辰这个老混蛋做的事情，心中很是愤怒，冰冷的声音说道。
　　“潘玉辰，你个老比养的，这个账必须跟你算……”
　　说话时，迈步走出房间，来到潘玉辰的房间门口，用力敲了敲房门，不爽的声音喊道。
　　“潘玉辰，给我开门，我要打死你个老比养的……”
　　刚刚躺到床上的潘玉辰，听到外面传来愤怒的喊声，顿时吓了一跳，心里非常清楚，他来找自己肯定是为了黄珊珊的事情。
　　这个时候开门还不被他打死，说什么也不能开门，急忙从床上跳下来，用身体顶住房门，气愤的声音喊道。
　　“李乘风，时间不早了，我已经睡觉了，有什么事情明天再说。”
　　“你个老比养的，把门打开，看我今天打不死你……”
　　说话时，用力砸着房门。
　　潘玉辰被吓得浑身发抖，惹不起顾俊辉就算了，这个李乘风自己也惹不起，心中很是无奈，自己的命怎么就那么苦，现在这个时候只能道歉，颤抖的声音说道。
　　“李先生，这件事情也不能怪我，我也是被逼无奈，你要找就去找顾大队长，这一切都是大队长逼我做的。”
　　李乘风呵呵一笑，气愤的声音说道。
　　“我找他做什么，他已经被黄珊珊打死了……”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰被吓得呆若木鸡，大，大队长被那个女人打死了，这下麻烦了，顾俊辉若是死了，顾家人肯定不会放过自己。
　　沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“李乘风，你，你不要吓我，大队长若是被打死了，你和我都别想好过。”
　　“你感觉我会吓你吗，这一切都是你造成的，你就等着顾家人找你算账吧，你们整个潘家，都要跟着你一起陪葬。”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰只感觉两腿发软，一屁股坐到地上，心中很是绝望，完了，潘家要完了。
　　心中很是后悔，早知发生这样的事情，宁愿被顾俊辉打一顿，也不会把黄珊珊骗到他的房间去，可是后悔也晚了。
　　站在门口的李乘风，见潘玉辰不肯开门，里面也没有声音，嘴角上扬，微微一笑，学着他的语气，对着房门说道。
　　“潘玉辰，你给我等着，咱们之间的事情没完，我是不会放过你的，我要把你大卸八块……”
　　说完这句话，又砸了两下房门，接着转身离开，以自己对潘玉辰的了解，这个时候，他肯定被吓坏了。
　　听到外面没了声音，潘玉辰竖起耳朵仔细听了一会，冷静下来还是不敢相信，顾俊辉被那个女人打死了，这里可是华夏，不相信黄珊珊敢杀人。
　　耳朵贴在门上又听了一会，确定外面没了动静，悄悄的打开一条门缝，伸头往外面看了两眼，确定李乘风已经离开，这才松了一口气，准备去楼上看看，看看顾俊辉有没有被打死第1896章石头化形（二十三）
　　潘玉辰坐着电梯来到楼上，迈步向顾俊辉的房间走去，走到门口发现房门大开，在门口停住脚步，伸头向里面看去，就见地上趴着一个人，一动不动。
　　咽了咽口水，脸上露出惊恐的表情，从那人的衣服上看，就是顾俊辉，难道他真的死了，沉默片刻，冲着里面的身影喊道。
　　“顾大队长，大队长，是我，你，你还好吧……”
　　连续喊了好几遍，趴在地上的顾俊辉没有任何反应，看到这一幕，心中很是担心，难道他真的死了，犹豫片刻，小心翼翼走进房间。
　　走进房间的同时，口中继续喊道。
　　“大队长，我是潘玉辰，你，你没事吧？”
　　说话时，已经走进房间，看着趴在地上的顾俊辉，顿时吓得目瞪口呆，面无人色，就见他的脖子还在不停的流血，地板已经被鲜血染红，随之发出一声惊叫，颤抖的声音喊道。
　　“死人了，死人了，真，真的死人了，大队长被那个女人杀了……”
　　喊话的同时，顾俊辉急忙跑出房间，坐着电梯来到楼下，把这件事情告诉了另外几个小队长。
　　得知顾俊辉被杀，每个人都是满脸震惊，一脸的难以置信，大队长竟然被杀了，这，这怎么可能？
　　急忙乘坐电梯来到楼上，看着趴在血泊中的大队长，每个人都是目瞪口呆。
　　大队长真的被杀了，这下麻烦了，上面安排的任务还没有完成，大队长就被人抹了脖子，等这件事情传到上面去，上面肯定会追究责任，他们这些人都会受到牵连。
　　必须尽快找到凶手，给上面一个交代，有个小队长转头看着潘玉辰，着急的声音问道。
　　“潘队长，这是怎么回事，大队长怎么被杀了，你知不知道是谁杀了他，我们必须找到凶手，给上面交差，不然我们就麻烦了。”
　　听着对方的问题，潘玉辰眉头紧锁，沉默片刻，想到李乘风在门口说的那些话，急忙点了点头，接着说道。
　　“我知道是谁杀了大队长，是那个女人，我这就带着你们去找她！”
　　说话时，一群人迈步向电梯走去……
　　与此同时，黄珊珊满脸怒气躺在床上，想到李大哥的所作所为，心里非常委屈，非常难过，非常失望。
　　心想，李大哥一点也不关心自己，有人想睡自己，他竟然不管不问，以后再也不理他了。
　　见黄珊珊的表情不对，蓝翠娥满脸疑惑，问她发生了什么事情？
　　黄珊珊没有隐瞒，把事情的经过全部讲了出来，得知事情的经过，蓝翠娥也是满脸怒气，现在都什么年代了，那个叫顾俊辉的，简直就是无法无天，竟然逼迫良家妇女陪他睡觉。
　　更没想到的是，小弟弟竟然是一个冷血无情的人，明明知道珊珊妹妹有危险，他竟然不管不问。
　　愤怒过后，蓝翠娥拿出手机，气愤的声音说道。
　　“珊珊妹妹，你别生气，我这就打电话报官，让官府的人把那个顾俊辉抓起来。”
　　“大姐，不要报官，那个人不仅是斩龙队的大队长，还是什么顾家人，要家世有家世，要背景有背景，就算报官也不会有用的，我们还是不要招惹麻烦了。”
　　听到顾家人三个字，蓝翠娥眉头微微一皱，瞬间想到京城的大家族顾家，顿时满脸犹豫，那个顾俊辉若真是顾家人，就算报官也不会有用。
　　沉默片刻，放下手机，心疼的目光看着黄珊珊，继续说道。
　　“珊珊妹妹，你也没被那个人渣占到便宜，就不要生气了，这件事情过去就过去了，我们明天早上，一早就离开。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊轻轻地点了点头，气愤的声音继续说道。
　　“大姐，我就是生李大哥的气，他明明知道，那个混蛋想睡我，他，他竟然不管不问，他的心里一点没有我。”
　　“嗯，别生气了，明天我就找李乘风算账，让他给你道歉。”
　　就在两个人说话时，突然传来一阵急促的砸门声，还有一个愤怒的声音。
　　“里面的人给我听好了，赶快开门，再不开门，我们可就要冲进去了……”
　　听到突然而来的声音，黄珊珊和蓝翠娥满脸疑惑，外面是什么人，语气为什么那么凶，走到门口，好奇的声音问道。
　　“你们是什么人，要干什么，我劝你们赶快离开，不然的话，我们可要报官了！”
　　“不用你们报官，我们已经报完了，听到没有，马上把门打开！”
　　听着外面凶狠的吼声，蓝翠娥被吓了一跳，不明白，发生了什么事情，转头看向黄珊珊，心里非常紧张，不知道该怎么办。
　　黄珊珊却是一脸淡定，眼中带着一丝怒气，心想，应该还是那个色痞，不死心，让这些人来抓自己，把自己送到他的房间去。
　　心中非常愤怒，紧紧的攥着拳头，看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，这件事情跟你没有关系，你就不要管了，我倒要看看，那个色痞能拿我怎么样，惹急了我，我要他的命。”
　　说话时，迈步走到门口，想要打开房门，却被蓝翠娥阻止，就听她紧张的声音说道。
　　“珊珊妹妹，这个时候不能开门，若是把他们放进来，咱们两个女人可就危险了，你在这里等着，我这就打电话报官。”
　　说话时，又掏出手机准备拨打报官电话。
　　黄珊珊却是满脸怒气，想到那个色痞丑恶的嘴脸，心中暗暗发狠，那个混蛋若是还敢打自己的主意，就算他有背景，身份特殊，也不介意把他杀了。
　　趁着蓝翠娥打电话的功夫，黄珊珊伸手抓住门把手，轻轻一拧往后一拉，房门瞬间被打开，就见八九个人堵在门口，都是满脸凶狠，愤怒的目光看着自己。
　　心中很是意外，脸色顿时一沉，没想到，来了那么多人，看来那个顾俊辉，不睡到自己，是不会善罢甘休的，满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“你们回去，告诉顾俊辉，本小姐的忍耐是有限度的，他若是还敢打本小姐的主意，我不介意把他杀了。”
　　听着黄珊珊说的话，站在门口左边的潘玉辰顿时一愣，顾俊辉不是已经被她抹了脖子吗，她怎么还说，要把顾大队长杀第1897章石头化形（二十四）
　　就在潘玉辰面带疑惑，满脸思绪时，站在后面的一个小队长，挤到最前面，凶狠的目光看着黄珊珊，气愤的声音说道。
　　“臭女人，你好大的胆子，连我们斩龙队的大队长也敢杀，我看你是活腻了，兄弟们，把这个女人给我抓起来，让她给大队长偿命。”
　　说话时，小队长率先动手，快速冲向黄珊珊，伸手去抓她，后面的人听到命令，也在此时冲了上去。
　　看着冲过来的几个人，黄珊珊一脸懵逼，自己什么时候杀了斩龙队的大队长，自己怎么不知道。
　　顾俊辉只是被自己打晕了，怎么可能被杀了，瞬间意识到，这些人可能就是找一个借口，把自己抓起来，送给那个色痞糟蹋，这些人太无耻了。
　　想到这里，眼中杀气闪现，看着冲到面前的小队长，毫不犹豫一脚踹了出去。
　　冲在最前面的小队长，还没反应过来，人已经倒飞出去，砸翻后面的几个人，直接昏死过去，被砸倒的几个人，发出一阵惨叫……
　　由于太过愤怒，没有控制好力道，这一脚的力量着实不小，看着昏死过去的小队长，还是有些担心，别把对方踢死了。
　　不管怎么说，李大哥还在斩龙队，这个时候，不想给他添麻烦。
　　正在打电话的蓝翠娥，见黄珊珊已经给几个男人打起来，顿时一脸着急，双手抱着手机，紧张的声音说道。
　　“捕快同志，那些人已经冲进来了，你，你们赶快过来，再不来就来不及了……”
　　与此同时，潘玉辰还有剩下的几个人，看着倒在地上的同伙，心中很是愤怒，这个女人好可恶，杀了斩龙队的大队长，还敢拒捕反抗，这一回她死定了。
　　黄珊珊表情冰冷，愤怒的目光看着站在门口的几个人，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“你们回去，告诉顾俊辉，想睡本小姐，也要有那个本事，如果没那个本事，就滚的远一点。”
　　“把本小姐惹急了，可我不管他是什么身份，有什么背景，我都会把他杀了。”
　　听着黄珊珊说的话，潘玉辰脸上再次露出疑惑的表情，沉默片刻，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“黄珊珊，不要装了，大队长已经被你杀了，你还在这里装什么装，你要是想死个痛快，乖乖束手就擒，不然，你就等着迎接顾家的怒火吧！”
　　听着潘玉辰说的话，黄珊珊也是满脸疑惑，他这是什么意思，自己怎么不知道，什么时候杀了顾俊辉，刚才在上面，只是把他打晕了。
　　两眼一瞪，盯着潘玉辰，气愤的声音吼道。
　　“你不要血口喷人，我没有杀他，我只是打晕了他。”
　　“呵呵，黄珊珊，你就不要狡辩了，大队长的尸体，现在都凉了，不是你杀的，还能是谁杀的，难道是我杀的不成？”
　　看着愤怒的潘玉辰，听着他说的话，黄珊珊眉头微微一皱，看他的样子，不像是在说谎，那就奇怪了，难道顾俊辉真的死了？
　　就在满脸疑惑时，潘玉辰冷哼了一声，气愤的声音继续说道。
　　“黄珊珊，敢杀斩龙队的大队长，你是跑不掉的，我们斩龙队不会放过你，顾家也不会放过你，你就等死吧！”
　　顾俊辉被杀，潘玉辰表面愤怒，心里却非常开心，顾俊辉死了，斩龙队大队长的位置又空了下来，估计用不了多久，又要官复原职了。
　　看着站在门口的黄珊珊，心想，能官复原职，还要感谢这个女人，若不是她杀了顾俊辉，不知什么时候，才能官复原职。
　　别提多开心，这个女人帮自己解决了一个大麻烦。
　　听着潘玉辰的回答，黄珊珊还是不相信，顾俊辉已经死了，在她的眼里，他们就是想找借口，把自己抓起来，送到那个色痞的床上，被那个色痞糟蹋。
　　与此同时，打完电话的蓝翠娥，急忙走了过来，愤怒的目光看着站在门口的几个人，气愤的声音说道。
　　“我警告你们，我已经报官了，官府的人马上就会来，有什么事情，等官府的人来了再说。”
　　潘玉辰呵呵一笑，只是看了蓝翠娥一眼，又把目光转到黄珊珊的身上，盯着女人看了一会，冰冷的声音说道。
　　“黄珊珊，我知道，我们打不过你，既然这样，我们就等着官府的人来，等官府的人来了，我看你怎么狡辩。”
　　听着潘玉辰说的话，黄珊珊呵呵一笑，始终不相信顾俊辉已经被杀，心想，自己下手还是很有分寸的，不可能把他打死的。
　　官府的人来了才好，等捕快来了，就把顾俊辉欺男霸女的行为告诉捕快，让捕快把那个色痞抓起来。
　　想到这里，面带微笑，嘲讽的目光看着潘玉辰，接着说道。
　　“你们就在这里等着吧，等捕快来了，把你们全部抓起来。”
　　看着女人一脸自信的样子，潘玉辰的脸上又露出疑惑的表情，这个女人是什么情况，难道她真的不知道，顾俊辉已经死了？
　　按正常道理讲，他若知道顾俊辉已经死了，肯定不会那么淡定，还敢留在这里等着官府的人过来。
　　虽然意识到，这里面有问题，潘玉辰也不想深究里面的原因，嘴角上扬，露出一丝狡诈的微笑，不管顾俊辉是不是这个女人杀的，这个女人都要为顾俊辉的死负责。
　　因为若是找不到凶手，顾家和上面的那些人，肯定不会放过他们。
　　时间过得很快，不过10分钟的时间，楼下传来一阵警笛的响声，五六辆警车相继停在酒店门口，一群捕快走进酒店。
　　与此同时，躺在床上，刚刚睡着的李乘风，听到刺耳的警笛声，急忙睁开眼睛，脸上带着不爽的表情。
　　心想，今天晚上怎么回事，想要睡个好觉都不行。
　　接着从床上坐起来，没一会，就听房间外面，传来一阵杂乱的脚步声。
　　脸色顿时一沉，心中很是不爽，被他们吵得睡不着，走到门口打开房门，想要看看，外面发生了什么事情第1898章石头化形（二十五）
　　李乘风打开房门，伸头向外面看去，就见一群身穿制服的捕快，迈着整齐的步伐，向前面的几个人走去。
　　盯着几个人看了一会，他们都是斩龙队的人，恍然发现不对，如果没记错，那个房间里住的，应该是蓝翠娥和黄珊珊。
　　脸色顿时一沉，心里明白，潘玉辰这个老牲口，带着那么多人堵在房间门口，肯定还是为了抓黄珊珊，把她送到顾俊辉的房间里，让那个色痞糟蹋。
　　想到这里，心中很是愤怒，恨不得一巴掌拍死这个老杂毛。
　　还有那个顾俊辉，被珊珊妹妹打了一顿，以他的性格，肯定不会善罢甘休，一定会疯狂的报复。
　　至于这些捕快，应该是黄珊珊和蓝翠娥打电话叫来的。
　　因为前面没有过问这件事情，害的黄珊珊被潘玉辰骗到楼上，若不是女人身手了的，估计已经被那个色痞糟蹋完了。
　　想到这里，心里多少有些自责，这一次不可能不管，毫不犹豫，跟在几个捕快身后，迈步向潘玉辰等人走去。
　　没一会，几个身穿制服的捕快，走到潘玉辰等人面前，先是让他们退后，让他们不要堵在门口。
　　走在最前面的一个捕快，看着躺在地上昏迷的男子，接着问道。
　　“是谁报的官，这个人是怎么回事？”
　　“捕快同志，是我报的官，这些人耍流氓，赶快把他们抓起来……”
　　听着蓝翠娥说的话，领头的捕快脸色顿时一沉，威严的目光看着潘玉辰等人，黑天半夜，一群大男人堵在两个女人门口，肯定没安好心。
　　刚想下令，把这些人抓起来带回去调查，就在此时，潘玉辰向前走了一步，气愤的声音说道。
　　“捕快同志，你们不要听她胡说八道，我们可没有耍流氓，我们之所以来这里，是因为这个女人，杀了我们的大队长。”
　　听着潘玉辰说的话，领头的捕快心头一紧，如果有人被杀，这就不是普通的案件了，而是刑事案件。
　　刚想开口询问怎么回事，就见房间里走出来一个年轻貌美的女人，冲着潘玉辰，气愤的声音吼道。
　　“潘玉辰，你不要血口喷人，我根本没有杀他，我只是把他打晕了……”
　　跟在捕快后面走过来的李乘风，听到潘玉辰和黄珊珊的对话，顿时满脸疑惑，这是怎么回事，顾俊辉被杀了，怎么可能？
　　大约一个小时前，黄珊珊从楼上下来，李乘风还去楼上看了一眼，可以确定，顾俊辉只是昏迷，潘玉辰为什么说他被杀了，这又是怎么回事？
　　沉默片刻，突然意识到，潘玉辰之所以这么说，应该是顾俊辉指使的，他想用这种方式报复黄珊珊。
　　想到这里，心中很是愤怒，紧紧的攥着拳头，等捕快走了，一定会好好教训一下这个老混蛋，还有那个顾俊辉，让他们长长记性。
　　与此同时，领头的捕快听着两个人的对话，眉头微微一皱，潘玉辰说黄珊珊杀了他们的大队长，女人却说她没有杀人，只是把对方打晕了。
　　一脸严肃，观察着两个人的表情，想从他们表情上，看看谁在说谎。
　　与此同时，黄珊珊把事情的经过全部讲了出来……
　　听完事情的经过，领头的捕快，还有另外几个捕快，都是满脸怒气，愤怒的目光看着潘玉辰，他们这些人还真是人渣，什么年代了，竟然还敢欺男霸女，逼良为娼。
　　领头的捕快表情冰冷，盯着潘玉辰，威严的声音问道。
　　“你还有什么好解释的？”
　　潘玉辰皱了皱眉头，说什么也不能承认黄珊珊说的这些事情，可是转念一想，如果不承认，就无法证明顾俊辉是她杀的，想到这里，咬了咬牙，气愤的声音说道。
　　“是的，我承认，我的确做了她说的这些事情，但是他杀了我们的顾大队长，我希望你们能严肃处理这件事情。”
　　“潘玉辰，我跟你说过多少遍了，不要血口喷人，我根本没有杀他，我只是把他打晕了，不信的话你自己上去看。”
　　黄珊珊气愤的声音说道，怎么想也想不明白，这个老东西究竟有什么目的，为什么一口咬定，那个色痞被自己杀了。
　　听着两个人的对话，领头的捕快脸色一沉，观察着他们的表情，看潘玉辰的样子和表情，他应该没有说谎，看黄珊珊的表情，她应该也没有说谎。
　　那就奇怪了，究竟谁在说谎，从表情上根本看不出来，就在满脸疑惑时，两个人还在争吵，就听潘玉辰愤怒的声音吼道。
　　“好，你既然想上去，那么我们就上去看看，等下上去了，我看你怎么狡辩。”
　　“少说废话，走！”
　　黄珊珊气愤的声音道，说话时，迈步向电梯走去，由于几个捕快挡住去路，刚想让他们让一下，就听领头的捕快威严的声音说道。
　　“等等，我跟你们一起上去！”
　　一群人迈步向电梯走去，站在最后面的李乘风，急忙闪身让开，后背贴在墙面上，看着潘玉辰在面前走过去，冷冷的哼了一声。
　　这个老杂毛，为什么一口咬定，顾俊辉被黄珊珊杀了，他究竟想干嘛，沉默片刻，还是感觉他们在演戏，顾俊辉想用这种方法，把珊珊妹妹抓起来，达到他的目的。
　　顾俊辉个混蛋，可真够无耻的，为了糟蹋珊珊妹妹，什么方法都想得出来。
　　黄珊珊和蓝翠娥看着靠在墙上的李乘风，脸上露出嫌弃的表情，在他面前走过，一句话没有说。
　　看着两个女人的表情，李乘风皱了皱眉头，很是无奈。
　　等一群人走过去，急忙跟了上去，来到电梯口，等着电梯上来。
　　跟着他们上去看看，看看顾俊辉和潘玉辰，究竟在耍什么花招？
　　由于电梯的空间有限，每次只能坐八九个人，李乘风和另外几个斩龙队的成员，只好乘坐另一部电梯上去。
　　没多久，两部电梯来到楼上，潘玉辰，黄珊珊走在前面，带着一群人向顾俊辉的房间走去。
　　李乘风跟在最后面，看着潘玉辰的背影，撇了撇嘴，心中暗暗发狠，这一次绝不会看着他们，欺负珊珊妹妹。
　　不管顾俊辉是什么身份，有什么背景，敢对珊珊妹妹动手动脚，砸断他的狗腿第1899章石头化形（二十六）
　　就在李乘风暗暗发狠时，一群人已经来到房间门口，就见房门依然开着，房间里面有个人趴在地上，一动不动，地上还有鲜红的血迹。
　　领头的捕快看到房间里的一幕，瞬间意识到情况不对，在门口停顿片刻，让两个捕快在门口守着，不让其他人进去，带着几个捕快，还有潘玉辰，黄珊珊走进房间。
　　走进房间的几个人，看着趴在血泊中的年轻男子，脖子上有一道恐怖的伤口，都被吓了一跳，不要检查都知道，这个人已经死了。
　　领头的捕快脸色顿时一沉，这已经不是普通的案件，急忙拿出手机，把这边的情况汇报给上面，让刑事捕快接手这个案子。
　　跟在后面的黄珊珊，走进房间，看到趴在血泊中的顾俊辉，被吓得呆若木鸡愣在原地，一脸的难以置信，他，他真的死了，这，这怎么可能，是谁杀了他？
　　惊讶过后，回忆着前面发生的事情，记得清清楚楚，只是把他打晕了，根本没有杀他，他怎么就被人抹了脖子，这究竟是谁干的？
　　领头的捕快打完电话，转头看着黄珊珊，威严的声音说道。
　　“这位小姐，希望你能如实回答我的问题，这个人是不是你杀的，如果是你杀的，希望你能坦白从宽，争取宽大处理。”
　　“我，我没有杀他，我只是把他打晕了，把他打晕后，我就走了，我也不知道，是谁杀了他……”
　　听着黄珊珊的解释，领头的捕快皱了皱眉头，转头看向潘玉辰，问他是怎么发现这个人被杀的？
　　潘玉辰把前面发生的事情讲了出来，重点提到了李乘风，因为他听李乘风说，顾俊辉被黄珊珊杀了，当时有些担心，就坐着电梯来到楼上，想确定一下，大队长是不是被杀了。
　　走进房间，就见顾俊辉趴在血泊中，脖子上有一道恐怖的伤口……
　　听潘玉辰讲完事情的经过，黄珊珊一脸懵逼，没想到，李大哥竟然告诉潘玉辰，是自己杀了顾俊辉，接着转头向外面看去，由于关着房门，门口还有两个捕快守着，李乘风还没有进来。
　　站在外面的李乘风，也是一脸着急，想要进去看看，可是站在门口的捕快，根本不让他们进去，也不知道里面是什么情况？
　　正一脸着急时，就见一个捕快打开房门走了出来，冲着斩龙队的人喊道。
　　“你们这里，有没有叫李乘风的人，有的话跟我进来一下……”
　　“我叫李乘风，我叫李乘风……”
　　李乘风急忙举起手，对着捕快喊道，心中很是开心，正想怎么进去，就有人出来喊自己了，等下进去，绝不会放过顾俊辉和潘玉辰。
　　看着走到面前的李乘风，捕快盯着他看了一会，再次问道。
　　“你就是李乘风？”
　　“是的，我就是李乘风。”
　　“进来！”
　　李乘风点了点头，跟在捕快身后走进房间，脸上带着凶狠的表情，心中还在发狠，顾俊辉那个王八蛋，若是还敢欺负珊珊妹妹，不把他的屎打出来，就不姓李。
　　刚刚走进房间，看到房间里的一幕，脸上的怒气顿时消失，被吓了一跳，就见顾俊辉趴在血泊中，早已气绝身亡，心头一紧，忍不住脱口而出。
　　“卧槽，怎，怎么会这样！？”
　　这是什么情况，顾俊辉真的死了，这是谁干的？
　　如果没有记错，一个小时前，黄珊珊回到房间后，听她说，她把顾俊辉杀了，心中很是担心，专门跑到楼上看了一下。
　　那时候，顾俊辉还没死，只是昏迷不醒，这才过去多长时间，怎么就被人抹了脖子？
　　看着愣在原地的李乘风，领头的捕快一脸严肃，威严的声音说道。
　　“你就是李乘风对吧，我现在问你一个问题，希望你能如实回答。”
　　“放心，我肯定会如实回答！”
　　说话时，转头看向黄珊珊，就见女人愤怒的眼神看着自己，心头顿时一紧，这下麻烦了，顾俊辉真的死了，珊珊妹妹跳进黄河也洗不清了。
　　与此同时，领头的捕快盯着李乘风，威严的声音继续问道。
　　“今天晚上，你是不是去找过他，并且告诉他，是这位小姐杀了这个人？”
　　听着捕快的问题，李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头，前面说的那些话，只是想吓唬潘玉辰，没想到，一句玩笑话，竟然变成这个样子。
　　看着李乘风的表情，领头的捕快眉头微微一皱，不爽的声音继续问道。
　　“你又是点头，又是摇头，这是什么意思，我希望你能如实回答我的问题，你有没有跟他说过这样的话？”
　　李乘风没有急着回答他的问题，转头看向黄珊珊，就见女人委屈的眼神看着自己，看着女人的表情，心中很是自责，就不应该去找潘玉辰，跟他说这些话。
　　可是后悔也晚了，沉默片刻，转头看着领头的捕快，开口说道。
　　“我的确说过这样的话，但是我只是吓唬他，随便说说，至于这个人的死，跟这个女人没有关系，因为在去找他之前，我来楼上看过，那时候他只是昏迷不醒，根本没有被人割断脖子……”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊脸上的表情缓和了不少，已经明白，李大哥为了给自己出气，从楼上下来，就去找潘玉辰，为了吓唬他，便说顾俊辉被自己杀了。
　　领头的捕快眉头紧锁，盯着李乘风看了一会，没想到，他竟然也来过案发现场，那么他也是嫌疑人之一。
　　听三个人描述完事情的经过，领头的捕快大体明白了怎么回事，重新整理了一下这件事情，先是低头看着地上的尸体，又抬头看向黄珊珊，潘玉辰，李乘风……
　　如果猜的没错，事情的经过应该是这样的，刚开始，地上被杀的年轻人，被这个女人的美貌吸引，想把这个女人睡了。
　　这个年轻人是潘玉辰的上司，他就命令潘玉辰，把这个女人带到自己的房间里，让自己糟蹋。
　　巧的是，潘玉辰跟这个女人认识，他就以李乘风名义，把这个女人骗到了顾俊辉的房间里。
　　女人被骗进房间后，两个人打了起来，这个年轻人打不过女人，被女人一巴掌抽晕，然后女人就离开了。
　　女人离开后，在楼下遇到了李乘风，巧的是他们两个人也认识。
　　黄珊珊告诉李乘风，顾俊辉被她杀了，由于这个年轻人也是李乘风的上司，因为担心上司被杀，他就来楼上看了一第1900章石头化形（二十七）
　　李乘风来到楼上，查看了一下这个年轻人的情况，当时他还没有死，只是昏迷不醒，接着便转身离开，然后就去找潘玉辰，要跟这个老头算账。
　　由于这个老头不肯开门，为了吓唬他，李乘风就告诉他，这个年轻人被那个女人杀了。
　　等到李乘风离开后，潘玉辰的心中很是担心，担心顾俊辉被杀，急急忙忙来到楼上，就看到这个年轻人已经趴在血泊中，脖子上留下一道恐怖的伤口。
　　然后，潘玉辰就把其他人喊了过来，带着他们去找那个女人，想把女人抓起来，紧接着，那个年龄较大的女人，便打电话报官。
　　他们接到报官电话，就急急忙忙赶了过来……
　　把整件事情串联了一下，领头的捕快眉头紧锁，这里面的事情有些复杂，一时半会也无法确定，是谁杀了这个年轻人？
　　接着抬头看向黄珊珊，现在她的嫌疑最大，很有可能，就是她杀了这个年轻人，潘玉辰和李乘风的嫌疑也很大，因为他们也来过案发现场。
　　与此同时，潘玉辰满脸愤怒，盯着黄珊珊看了一会，又转头看向领头的捕快，威严的声音说道。
　　“捕快同志，有件事情我要告诉你，我们是华夏特殊部门斩龙队的人，被杀的这个人不仅是斩龙队的大队长，还是京城顾家人。”
　　“这件事情非常严重，等上面和顾家知道这个年轻人被杀，你和我都担不起这个责任，希望你们赶快把凶手抓起来，给上面一个交代。”
　　“斩龙队，顾家人？”
　　听着潘玉辰说的话，领头的捕快满脸疑惑，什么斩龙队，什么顾家人，根本就没有听说过。
　　沉默片刻，脸上露出嘲讽的表情，最近这几年，华夏发生过这样的事情，有些人冒充部队的军官，冒充华夏特殊部门的成员，去监狱的捞人，被识破抓了起来。
　　盯着潘玉辰看了一会，嘴角上扬，脸上露出嘲讽的表情，做了二三十年的捕快，还没听说过，华夏有什么特殊部门，就算有特殊部门，也不一定来这里，还那么巧，被自己遇到了。
　　对于他说的顾家人，那就更不知道，顾家是一个怎样的存在了，他就是一个基层捕快，接触不到社会顶流，根本不知道，华夏有哪些厉害的大家族。
　　遗憾的是，网络媒体上也看不到这些大家族的信息，之所以看不到，是因为这些网络媒体根本不敢报道。
　　也正是这个原因，社会底层的人，根本不知道，华夏有哪些只手遮天的大家族？
　　沉默片刻，领头的捕快呵呵一笑，脸上带着嘲讽的表情，接着说道。
　　“你有什么证据，证明你是华夏特殊部门的人，我做捕快几十年，从来没有听说过斩龙队。”
　　“呵呵，我不管你是什么人，不要用你的身份吓唬我，我不吃这一套，我只会依法办事，不管是谁触犯了华夏的法律，都要接受法律的制裁。”
　　听着捕快说的话，潘玉辰皱了皱眉头，心里明白，他不相信自己说的这些，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你相不相信并不重要，重要的是，这个女人就是凶手，赶快把她抓起来，不要让她跑了，不然我们没办法跟上面交差。”
　　“我知道该怎么做，不用你来教！”
　　说话时，嘲讽的目光看着潘玉辰，还有趴在地上的尸体，他们若真是华夏特殊部门的人，也不是什么正经部门。
　　就他们这样，身为特殊部门的成员，仗势欺人，欺男霸女，这种事情都能做得出来，还算什么特殊部门。
　　沉默片刻，同情的目光看着黄珊珊，就算是她杀了这个年轻人，那也是该杀，不管换了哪个女人，遭到侵犯的那一刻，就算把施暴者杀了，也要算正当防卫。
　　领头的捕快轻轻的叹了一口气，这个女孩遇到这样的事情，也只能自认倒霉。
　　盯着黄珊珊看了一会，又转头看向李乘风和潘玉辰，沉默片刻，非常严肃的声音说道。
　　“他们三个人全部来过案发现场，也就是说，他们三个人都有杀人的嫌疑，把他们三个全部带回去。”
　　“是！”
　　说话时，几个捕快拿出手铐，走到三人面前，要给李乘风，黄珊珊，潘玉辰铐上。
　　看着锃亮的手铐，黄珊珊心头一紧，脸上带着犹豫的表情，心里想着要不要反抗，若是被他们抓起来，不知会发生什么样的事情？
　　就在满脸犹豫时，耳边传来李乘风的声音。
　　“珊珊妹妹，不要害怕，不管去哪里，我都会陪着你。”
　　黄珊珊抬头看向李乘风，心里明白，李大哥之所以这么说，是怕自己忍不住，把这群捕快打伤了。
　　一旦打伤捕快，后果就会变得更加严重，沉默片刻，冲着他点了点头，充满歉意的声音说道。
　　“李大哥，对不起，是我害了你！”
　　李乘风顿时一愣，没想到，黄珊珊会道歉，听着她的道歉声，心中更加自责，这件事情不能怪她，要怪只怪顾俊辉和潘玉辰，微微一笑，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你不要向我道歉，应该道歉的人是我，我要早点告诉你，就不会发生这样的事情了。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊撇了撇嘴，转头看向潘玉辰，这件事情不能怪李大哥，都是这个老混蛋害的。
　　此时的潘玉辰满脸怒气，没想到，这些捕快竟然敢对他动手，两个手不停的躲避手铐，口中同时喊道。
　　“你们好大的胆子，我可是斩龙队的人，我们来这里是有任务的，我们的任务还没有完成，你们若是敢抓我，后果是你们承担不起的，如果不想死，就把该死的手铐，给我拿开。”
　　“呵呵，我不管你是什么身份，在我的眼里，你就是犯罪嫌疑人，希望你配合我们的工作，我们一定会调查清楚事情的真相，到时候，该抓的抓，该放的放。”
　　潘玉辰可不管那么多，还想出手反抗，结果被两个捕快摁在地上，用手铐铐了起来。
　　李乘风和黄珊珊却不一样，主动把手伸出来，任由两个捕快，把冰冷的手铐铐在手上。
　　领头的捕快见三个人全部被捕，表情冰冷，转头看着旁边的捕快，接着说道。
　　“你们几个先把他仨带回去，小刘小王跟我去监控室，把酒店的监控调出来。”
　　“是第1901章石头化形（二十八）
　　随着声音落下，几个捕快带着李乘风，黄珊珊，潘玉辰走出房间。
　　领头的捕快跟在后面，准备去酒店的监控室，调取案发时的监控。
　　还有两个捕快留在现场，等着法医和刑事捕快过来。
　　几个斩龙队的成员，见潘玉辰戴着手铐，被捕快押出房间，很是愤怒，这些小捕快，胆子还真大，竟然敢抓斩龙队的人。
　　大队长被杀，潘队长被抓，任务还没有完成，就发生这样的事情，怎么跟上面交差？
　　斩龙队的几个人，毫不犹豫拦住捕快的去路，一个小队长气愤的声音说道。
　　“你们这些小捕快，好大的狗胆，连我们斩龙队的人也敢抓，我看你们是不想干了，我命令你们，把潘队长放了，不然别怪我对你们不客气。”
　　看着拦住去路的一群人，领头的捕快脸色一沉，这些人胆子也很大，竟敢妨碍他们执行公务，又自称什么斩龙队的人，真是可笑，这个世界上哪有龙给他们斩。
　　沉默片刻，表情严肃，冰冷的声音说道。
　　“我不管你们是什么人，少在我面前装蒜，我现在是依法办事，你们若是敢妨碍公务，我连你们一起抓。”
　　潘玉辰也在此时不停的叫嚣，让他们赶快动手，把这些捕快干翻，出了事情，一切后果由他承担。
　　听着潘玉辰说的话，几个人蠢蠢欲动，他们可是华夏特殊部门的成员，若是被这些小捕快拿捏了，以后还怎么混？
　　眼看局势越来越乱，几个人即将动手，就在这关键时刻，一群刑事捕快从电梯里走了出来。
　　刚刚上来的刑事捕快，见几个斩龙队的成员，竟然要跟捕快动手，这还了得，直接掏枪瞄准他们，把几个人全部抓了起来。
　　看着黑洞洞的枪口，潘玉辰瞬间老实下来，不敢继续叫嚣，老老实实被几个捕快押着向电梯走去。
　　几个斩龙队的人，心中很是不服，走在路上还不停的喊着。
　　“你们这些小捕快，胆子太大了，连我们斩龙队的人也敢抓，我们身上可是有任务的，你们等着吧，因为你们的行为，影响我们完成任务的进度，等上面追究下来，我看你们怎么给上面解释……”
　　“少在这里吹牛逼，你们身上若是有任务，不去完成你们的任务，还在这里住星级酒店，欺男霸女，若是上面知道了，你们应该想想，怎么跟上面解释。”
　　听着小捕快说的话，几个斩龙队的成员顿时蔫了，没有一个人在说话，他说的很有道理，上面那些人若是知道，他们没有完成任务，还在这里住五星级酒店，欺男霸女，肯定会非常生气。
　　就在李乘风，黄珊珊，还有斩龙队的几个人，被押上警车的那一刻，领头的捕快和几个刑事捕快，已经来到监控室，调取了酒店的监控。
　　几个人围在电脑屏幕前，目不转睛，看着电脑屏幕上的画面，监控上记录的非常清楚，晚上9:15，潘玉辰来到黄珊珊房间门口，把女人骗出房间，带着她来到楼上。
　　9:20，潘玉辰把黄珊珊带到顾俊辉面前，然后便急急忙忙离开，接下来发生的事情，着实让人大跌眼镜，听着顾俊辉说的那些话，每个捕快都是满脸杀气。
　　领头的捕快气愤的声音说道。
　　“这个人该死，杀的好，那么无耻的话也能说的出来，就他这种人，我都想捅他两刀，还有什么斩龙队的大队长，我看他就是一个狗屁。”
　　“老刘，不要忘了我们的身份，我们是人民捕快，这个人虽然该死，我们也不能说这样的话。”
　　刑捕大队的大队长张仕杰，一脸严肃的说道，说话时，目光一直盯着监控屏幕，没一会，就见两个人走进房间，接着关上房门。
　　由于房间里没有监控，至于房间里发生了什么事情，他们也不清楚，但是每个人的心里都非常担心，担心这个漂亮的女孩子，被这个人渣糟蹋了。
　　大约过了十分钟，房门打开，女孩从里面走了出来，乘坐电梯来到楼下，走出电梯的那一刻，正好遇到了李乘风。
　　两个人在电梯口说了几句话，黄珊珊跟另一个女人回到房间，李乘风乘坐电梯来到楼上，走进死者的房间，在房间里待了十几秒，就走了出来。
　　因为房间里没有监控，无法断定，在这十几秒的时间里，李乘风在房间里做了什么事情。
　　坐在电脑前的捕快，拿着鼠标切换监控，就见李乘风来到潘玉辰的房间外面，在门外大吼大叫，大约过了5分钟才转身离开。
　　10分钟后，房门被打开，潘玉辰从房间里走了出来，一脸警惕东瞅瞅西看看，接着乘坐电梯来到楼上，走进死者的房间。
　　大约过了三分钟，潘玉辰一脸惊恐，从房间里跑了出来，跑到楼下喊来一群人，重新回到房间，然后又带着一群人，来到黄珊珊的房间门口。
　　从监控记录上看，黄珊珊离开死者的房间，李乘风和潘玉辰先后进入顾俊辉的房间，除了他们三个人，到发现顾俊辉死亡前，没有其他人进入这个房间。
　　看完所有的监控视频，领头的捕快和张仕杰，都是眉头紧锁，满脸思绪，从监控记录上看，顾俊辉被杀，应该就是他们三个人所为。
　　黄珊珊第一个进入房间，从房间走出来时，看她的表情非常冷静，一点也不慌张，从这一点上判断，人可能不是她杀的，如果是她杀的，她的表情不可能如此淡定。
　　第二个进入房间的是李乘风，他从房间里走出来的那一刻，表情也是非常淡定，从这一点上判断，顾俊辉被杀，跟他应该没有关系。
　　第三个进入房间的是潘玉辰，他出来的时候却是一脸慌张，脸上带着惊恐的表情，因为他进去的时候，发现顾俊辉已经被杀，被吓得跑了出来，有这种表情也很正常。
　　张仕杰转头看向领头的捕快，疑惑的声音问道。
　　“老刘，你做了30多年捕快，凭你的办案经验，你感觉谁是凶手？”
　　老刘沉默片刻，接着摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“张队，这个案子有点复杂，没有足够的证据，我也不敢断定人是谁杀的，要想知道谁是凶手，还要对那三个人进行审讯，看看他们怎么说。”
　　“嗯！”
　　张仕杰点了点头，看了一下时间，已经是凌晨两点多，接着说道。
　　“时间不早了，我们先回去吧第1902章石头化形（二十九）
　　李乘风，黄珊珊，潘玉辰，还有几个斩龙队的成员，被关了一个晚上，心中虽然不爽，但也没办法。
　　刚刚来到航州城，任务还没有完成，就发生这样的事情，这是每个人都没有想到的。
　　想到顾俊辉的家世背景，李乘风的心里非常担心。
　　不管顾俊辉是不是黄珊珊杀的，估计顾家都不会放过黄珊珊，会想方设法让她给顾俊辉陪葬。
　　这一晚，李乘风没有睡觉，满脸思绪眉头紧锁，究竟是谁杀了顾俊辉，自己上楼的时候，顾俊辉还活着，等潘玉辰上去，顾俊辉就被人抹了脖子。
　　心想，从顾俊辉的房间走出来，去找潘玉辰的这段时间，楼上究竟发生了什么事情？
　　自己离开的这段时间，是不是还有人去过房间，杀了顾俊辉，除了这个可能，还有一种可能，就是潘玉辰杀了顾俊辉，栽赃嫁祸给黄珊珊。
　　可是转念一想，感觉潘玉辰没有这个胆子。
　　就在李乘风满脸思绪，想着里面的事情时，被关在隔壁的黄珊珊，也是满脸疑惑，她只是把顾俊辉打晕了，然后就离开了房间，他怎么就被人杀了，究竟是谁杀了那个色痞？
　　心里明白，李大哥不可能害自己，嫌疑最大的就是潘玉辰……
　　不知不觉太阳缓缓升起，刑捕大队的队长张仕杰，分别对三个人进行了审讯，首先审讯的人是黄珊珊，她的描述跟昨天晚上一样，她没有杀人，只是把顾俊辉打晕了。
　　接着又提审了李乘风，他一口咬定，进入房间的时候，顾俊辉还活着。
　　提审完李乘风，又对潘玉辰进行了提审，他的描述还是那样，进入房间的那一刻，顾俊辉已经倒在血泊中，失去了生命气息。
　　提审完三个人，张仕杰看着他们的口供，满脸思绪，一时半会也无法断定，是谁杀了顾俊辉。
　　又调出监控视频，把昨天晚上的监控看了一遍，还是没有发现可疑的地方，案发时只有他们三个人进过房间，可以断定，凶手就是他们其中一个。
　　心中很是好奇，他们三个谁才是杀人凶手？
　　就在张仕杰反复观看监控视频时，一个年轻捕快，急急忙忙走进办公室，着急的声音说道。
　　“张队长，不好了，那个酒店又出事了，今天早上4点左右，有两个男子从楼上跳了下来。”
　　张仕杰眉头紧锁，昨天晚上，刚刚有人被杀，今天早上，又有人跳楼，还是两个，这是什么情况？
　　急忙戴上帽子，带着几个捕快，开着车向酒店的方向驶去。
　　没多久，来到酒店，就见不远处的地面上趴着一具尸体，还有一个尸体在另一个方向，距这里有十几米。
　　心中很是好奇，他们是什么人，为什么跳楼，立即对他们的身份进行了调查，来到酒店前台，调出他们的身份登记信息。
　　两个人来自京城，同一时间入住这家酒店，如果没猜错，他们可能认识
　　调查完两个人的身份信息，又去他们住的房间看了一下，在他们的房间里找到一些奇怪的东西，比如五帝钱，符咒，桃木剑，还有风水罗盘等。
　　看到这些东西，张仕杰满脸疑惑，这两个人是做什么的，怎么会带着这些东西？
　　没有找到有价值的线索，张仕杰带着两个捕快离开房间，刚刚走出房间，就被一个中年男子拦住去路。
　　拦住去路的中年男子，自称是什么斩龙队的小队长，要求他们放了潘玉辰，还有斩龙队的其他成员。
　　听着中年男子说的话，张仕杰呵呵一笑，嘲讽的声音问道。
　　“你说的斩龙队，我从来没有听说过，你能不能给我讲讲，斩龙队究竟是什么部门，让我这个捕快长长见识。”
　　中年男子面带怒气，盯着张仕杰看了一会，不爽的声音说道。
　　“斩龙队是怎样的存在，你还不配知道，如果不想惹麻烦，就把我的队友放了。”
　　今天早上，已经把这边发生的事情汇报给上面，估计上面很快就会派人下来，处理这件事情。
　　昨天晚上，大队长被杀，今天早上，又有两个队友跳楼，其他人又被抓了进去，上面的人知道这件事情后，非常愤怒，任务还没有完成，就发生了那么多事情，他们是干什么吃的？
　　张仕杰盯着中年男子看了一会，告诉他，除了潘玉辰，李乘风，黄珊珊，其他人若是跟顾俊辉被杀的案件没有关系，最迟中午，就会把他们放出来。
　　得知队友很快就会出来，中年男子松了一口气，除了自己死的死，抓的抓，刚刚来到这座城市，还没来得及毁掉那块正在化形的石头，就发生了那么多事情，真的是太奇怪了……
　　张仕杰刚刚走出酒店，手机便响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的竟然是顶头上司，急忙接通电话，就听里面传来一个威严的声音，让他把昨天晚上抓的那些人全部放了。
　　听着上级的命令，张仕杰满脸疑惑，好奇的声音问道
　　“领导，黄珊珊，李乘风，潘玉辰他们有杀人的嫌疑，是不是也要一起放了。”
　　“他们三个既然有嫌疑，就先关着，把其他人全部放了。”
　　“是！”
　　张仕杰随口应了一声，想到中年男子说的话，他们是什么斩龙队的成员，如今顶头上司又亲自打电话，让自己把他们放了，这里面的确有点东西。
　　心头顿时一紧，拿着手机试探性的问道。
　　“领导，我想问你一件事情，他们都是什么人……”
　　话还没有说完，就听手机里传来一个愤怒的声音。
　　“哪来那么多事情，不该问的不要问，我让你把他们放了，你就把他们放了，做好自己的事情，听到没有？”
　　“听到了！”
　　挂上电话，张仕杰眉头紧锁，如果没猜错，跳楼的两个人，跟他们是一伙的，那就奇怪了，他们为什么要跳楼，还是两个人一起跳？
　　没多久，除了李乘风，黄珊珊，潘玉辰，其他人都被放了出来，当他们得知，有两个队友跳楼，同样是满脸疑惑，不明白他们为什么要跳楼？
　　一个人跳楼就算了，偏偏是两个人一起跳，这里面的事情越来越诡异了。
　　此时的李乘风，还不知道外面发生的事情，也不知道会被关多久，心中还是有些担心，不知这些捕快，能不能调查清楚事情的真相。
　　若是弄不清楚，找不到真凶，可就麻烦了第1903章石头化形（三十）
　　时间过得很快，转眼过去了三四天，在这几天的时间里，又发生了很多事情，每天晚上，都会有人离奇死亡。
　　有的是自杀，有的是被杀，还有人突发疾病，依然找不到他们自杀的原因，也找不到杀人凶手。
　　奇怪的是，几个病死的人身体非常健康，突然间就病发身亡，真的是太诡异了。
　　为了毁掉那块正在化形石头，一共来了十几个人，这些人全是斩龙队最后的王牌，可惜在短短几天的时间里，就还剩下两个人。
　　因为顾俊辉被杀，上面派下来五个人，专门调查这件事情，可惜不仅没有弄清楚谁是凶手，还有一个人离奇死亡。
　　事情变得越来越复杂，越来越诡异，李乘风，黄珊珊，潘玉辰还被关在里面，不知道外面发生的事情。
　　与此同时，张仕杰和一群捕快，还有上面派下来的人，坐在会议室里，讨论着杀顾俊辉的凶手是谁，可是讨论了很久，也没确定谁是凶手。
　　至于其他人的死因，上面的人并不关心，因为在他们之前已经死了100多人，他们的死，上面的人好像早有预料，他们只想弄清楚是谁杀了顾俊辉。
　　十几个人坐在办公室里，目不转睛看着大屏幕上的视频内容。
　　这个视频，张仕杰不知看了多少遍，始终没有看出，他们三个人，是谁杀了顾俊辉？
　　看完视频内容，上面派下来的人，眉头紧锁，疑惑的声音问道。
　　“这三个人都去过顾少的房间，你们能不能确定，是哪个人杀了顾少？”
　　会议室里一片寂静，没有人回答这个问题，张仕杰深吸了一口气，看着依然播放的监控视频，突然意识到一个问题。
　　他们三个人在房间里待的时间，是一个很大的突破口，黄珊珊在里面待的时间最久，大约10分钟。
　　其次就是潘玉辰，在里面待了三分钟，最后就是李乘风，在里面待了不到二十秒。
　　从时间上分析，黄珊珊在里面待的时间最久，她也有杀人的动机，嫌疑非常大，可是，根据李乘风描述，他进入房间的时候，顾俊辉还是活着的，只是昏迷不醒。
　　时隔十几分钟，当潘玉辰进入房间，顾俊辉就已经死了，从这一点上判断，很有可能是第二个进入房间的人杀了顾俊辉，可是，李乘风始终坚称，他没有杀人。
　　他在里面只待了十几秒，这么短的时间，加上进入房间，走出房间的时间，的确很难完成杀人的事情。
　　遗憾的是，到现在也没找到凶器。
　　还有就是潘玉辰，他在房间里待了三分钟，还记得他说过，看到顾俊辉趴在血泊中，因为害怕，第一时间跑了出来，这个时间肯定非常短，可是他却在房间里待了三分钟。
　　他既然看到顾俊辉趴在血泊中，为什么没有第一时间跑出来，还在里面待了三分钟？
　　这三分钟，他在里面做了什么？
　　想到这里，张仕杰眼前一亮，一拍桌子，突然站了起来，一脸激动，把自己的推测讲了出来……
　　在场的人听完张仕杰的推测，很多人都点了点头，感觉他的推测很有道理，准备立即对潘玉辰进行提审。
　　被关了三四天，潘玉辰早已急不可耐，见捕快打开牢门，激动的声音问道。
　　“你们是不是调查清楚了，要放我出去。”
　　两个捕快没有回答潘玉辰的问题，直接把他带进了会议室。
　　走进会议室的潘玉辰，看到十几个人，还有两个熟悉的面孔，正是上面派下来的人，脸上顿时露出微笑，急忙给他们打了一个招呼。
　　两个人表情冰冷，没有搭理潘玉辰，这个老混蛋，没有保护好顾少，让顾少惨死在酒店里，不管是不是他杀的顾少，顾家都不可能放过他。
　　张仕杰盯着潘玉辰看了一会，接着开口问道。
　　“潘队长，我现在要问你一个问题，希望你如实回答。”
　　“放心，只要我知道，肯定会如实回答。”
　　潘玉辰笑呵呵的说道，以为问完问题，就会把他放了。
　　张仕杰一脸严肃，问出心中的疑惑。
　　“我想问一下，你在顾俊辉的房间里待了多久，在他的房间里，你都做了什么事情？”
　　潘玉辰沉默片刻，回忆着那天发生的事情，走进顾俊辉的房间，见他趴在血泊中，顿时被吓了一跳，一刻也没犹豫，直接跑了出来，在里面待的时间，估计只有10秒钟左右。
　　听着潘玉辰的回答，在场的人都用奇怪的目光看着他，从监控视频上看，他在顾俊辉的房间里足足待了三分钟，他却说只在里面待了10秒钟，这个时间点根本就对不上。
　　张仕杰皱了皱眉头，面色一沉，非常严肃的语气问道。
　　“你确定，你只在房间里待了10秒钟？”
　　“我确定，我在里面待了不到10秒钟，我刚刚进去，看到大队长趴在血泊中，就被吓得跑了出来，什么事情都没有做。”
　　潘玉辰一脸认真的回答道。
　　从他的表情上看，应该没有撒谎。
　　张仕杰撇了撇嘴，现在可以确定，这个潘玉辰的确有很大的问题，他明明在里面待了三分钟，却说在里面待了不到10秒，他之所以这么说，是不是想掩饰什么？
　　盯着潘玉辰看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“潘队长，我放一段视频给你看，等你看完这段视频，就明白，我为什么问你这样的问题了。”
　　说话时，让捕快找到潘玉辰进入房间的那段视频，然后又拿起手机卡着时间，随着时间1分1秒的过去，可以确定，监控上的时间没有问题，他的确在里面待了三分钟。
　　潘玉辰盯着视频看了一会，没有发现里面的问题，转头看着张仕杰，好奇的声音问道。
　　“这段视频有什么不对的地方吗，你为什么放这段视频给我看？”
　　在场的人有些意外，没想到，潘玉辰竟然没有看出视频的问题，张仕杰一脸严肃，接着说道。
　　“潘队长，你说你在死者的房间里待了不到10秒钟，但是从这段视频上看，你在房间里待了三分钟，我想问一下，这三分钟的时间，你在里面做了什么？”
　　潘玉辰这才意识到怎么回事，满脸思绪，回忆着那天发生的事情……
　　不可能记错，进入房间，见顾俊辉趴在血泊中，就急急忙忙跑了出来，这个时间段不可能有三分钟，沉默片刻，急忙说道。
　　“不可能，这个视频有问题，我在里面只待了10秒钟，怎么可能有三分钟第1904章石头化形（三十一）
　　说话时，潘玉辰的情绪非常激动，继续回忆着那天晚上发生的事情，记得清清楚楚，进入房间后，看到顾俊辉趴在血泊中，当时就吓得跑了出来，怎么可能在里面待了三分钟，一定是监控出了问题。
　　张仕杰看着情绪激动的潘玉辰，急忙摆了摆手，站在门口的两个捕快，快速上前抓住他的手臂，口中同时说道。
　　“潘队长，希望你能冷静点，这个视频的时间没有任何问题，你若是不相信，我给你一个手机，你自己看有没有误差。”
　　“好，给我手机，我要自己看。”
　　一个捕快拿着手机走到潘玉辰面前，让他看着上面的时间，另一个捕快把视频重新播放了一遍……
　　没多久，视频播放完毕，潘玉辰一会看看大屏幕，一会看看手机，看着上面的时间，一脸的难以置信，这怎么可能，怎么会有三分钟。
　　沉默片刻，盯着大屏幕，激动的声音喊道。
　　“这个视频肯定有问题，我进去就出来了，怎么可能有三分钟。”
　　“潘队长，我可以向你保证，这个视频没有任何问题，你的确在里面待了三分钟，我想知道，这三分钟的时间，你都在里面做了什么？”
　　听着张仕杰的问题，潘玉辰依然非常激动，怎么想也想不明白，明明进去就出来了，怎么会在里面待了三分钟，难道自己还会记错，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“你这是什么意思，你们是不是怀疑，是我杀了顾俊辉？”
　　“是的，我们怀疑，顾俊辉的死跟你有关，因为从视频记录上看，你明明在房间里待了三分钟，你却自称待了十几秒，这里有很大的时间差，所以我想让你解释一下，这三分钟的时间，你都在里面做了什么？”
　　“如果你解释不清楚，那么你的嫌疑就是最大的。”
　　听着张仕杰说的话，潘玉辰的情绪变得更加激动，两个捕快紧紧的抓着他，让他冷静一点，可是他根本冷静不下来，气愤的声音吼道。
　　“就算借我10个胆子，我也不敢动顾少一根手指头，我怎么敢杀他，你们脑子是不是有问题，杀顾少的人明明是黄珊珊，怎么扯到我身上了？”
　　“希望你冷静点，好好的想一下，你在里面的三分钟都做了什么事情，只有说出来，才可能证明你的清白？”
　　说到这里，见潘玉辰的情绪冷静了一些，张仕杰趁热打铁，继续说道。
　　“潘队长，说吧，那三分钟你在里面做了什么？”
　　听着张仕杰的问题，潘玉辰深吸了几口气，调整了一下的情绪，仔细回忆着那天发生的事情。
　　那天晚上，李乘风离开后，坐着电梯来到楼上，向顾俊辉住的房间走去，发现房门是开着的，犹豫片刻就走了进去，走到门口时，好像打了一个哆嗦。
　　进入房间，就见顾俊辉趴在地上，脖子还在流血，地毯已经被染红，看到这一幕很是害怕，一刻也没停留，快速跑了出去……
　　听潘玉辰讲完事情的经过，张仕杰，还有旁边的几个老捕快，又从他的描述中发现了一个问题，人的脖子被割断后，流血的时间最多也就两三分钟。
　　潘玉辰看到顾俊辉的时候，他的脖子还在流血，由此断定，他脖子被割断的时间，肯定不会超过五分钟，因为五分钟过后，人体的血液早就流光了。
　　张仕杰眉头一皱，看着潘玉辰，一脸严肃，继续问道。
　　“潘队长，你确定，你看到顾俊辉的时候，他的脖子还在流血？”
　　“确定，当时他好像还没死透，手脚还抽搐了几下。”
　　听着潘玉辰的回答，张仕杰跟另外几个捕快对视了一眼，死者的脖子还在流血，手脚还抽搐了几下，从这一点上可以断定，潘玉辰进入房间时，顾俊辉的脖子刚刚被人割断，估计不到三分钟的时间。
　　李乘风离开顾俊辉的房间，去找潘玉辰，在他门口大吼大叫，这个时间少说也有十几分钟。
　　等到他离开后，潘玉辰走出房间来到楼上，又过去十多分钟，两个时间点加起来，接近半个小时。
　　如果是李乘风杀了顾俊辉，脖子被他割断，过去半个多小时，早就死透了，脖子不可能还在流血，手和脚不可能抽搐。
　　从这一点上可以断定，顾俊辉应该不是李乘风杀的。
　　潘玉辰进入房间，看到顾俊辉的时候，他已经倒在血泊中，脖子还在流血，手脚还能抽动，也就是说，在他进去之前，两分钟左右的时间里，顾俊辉的脖子才被人割开。
　　可是，从监控视频上看，在潘玉辰进入房间前5分钟，没有任何人进入房间，只有他一个人进入房间，巧的是，他在里面待了三分钟。
　　经过一番推理，张仕杰，还有另外几个老捕快，同时转头看向潘玉辰，感觉他的嫌疑最大，顾俊辉很有可能就是他杀的。
　　见一群人都盯着自己看，潘玉辰很是着急，激动的声音说道。
　　“你们为什么盯着我看，我不是告诉你们了吗，人不是我杀的，跟我没有关系，你们为什么不相信？”
　　“潘队长，你明明在里面待了三分钟，却一口咬定，只在里面待了10秒钟，你之所以这么说，是不是为了隐瞒事情的真相。”
　　“你说人不是你杀的，是黄珊珊杀的，如果是黄珊珊杀的，从黄珊珊离开顾俊辉的房间，到你进入房间，已经过去50分多钟。”
　　“你好好的想一下，一个人被割断脖子，过去50分钟，伤口还会流血吗，手脚还会抽搐吗？”
　　听着张仕杰的问题，潘玉辰顿时愣在原地，他说的很对，人的脖子被割断，过去那么长的时间，早就死透了，怎么可能还在流血，手脚怎么可能还在抽搐？
　　就算没见过杀人的，也见过杀猪的，在猪的脖子上捅一刀，最多两分钟，血就放干了，死的不能再死了。
　　人肯定也不例外，脖子都被割断了，50分钟的时间没有呼吸，早就死透了，不可能还在流第1905章石头化形（三十二）
　　想明白里面的事情，潘玉辰也是一脸懵逼，满脸思绪，继续回忆着那天发生的事情，自己没有看错，顾俊辉的脖子的确在流血，手和脚还在抽搐。
　　张仕杰说的很对，如果真是黄珊珊杀了顾俊辉，过去那么长的时间，他的脖子不可能还在流血，手和脚不可能抽搐，顿时一脸激动，接着说道。
　　“既然不是黄珊珊杀的，那么就是里李乘风杀的，一定是他杀了顾少，我一直怀疑他，接近顾少有问题，一定是他杀了顾少……”
　　“潘队长，从李乘风离开房间，到你进入房间，这个时间段少说也有半个小时，如果是李乘风杀了顾俊辉，你感觉半个小时和50分钟有什么区别吗？”
　　听着张仕杰说的话，潘玉辰再次愣在原地，一脸懵逼，不知道该怎么回答，他们的嫌疑都排除了，如今就自己的嫌疑最大。
　　可是，在自己的记忆里，顾俊辉根本不是自己杀的，这也太冤了。
　　最离奇的一点，进入房间不过10秒钟的时间，监控视频上却显示，自己在里面待了三分钟，这究竟是怎么回事？
　　若是在里面待了三分钟，为什么没有三分钟的记忆，只有10秒钟的记忆，沉默许久，感觉问题还是出在视频上，激动的声音继续说道。
　　“一定是视频出了问题，你们好好查一下，视频是不是被人做了手脚。”
　　看着情绪激动的潘玉辰，张仕杰让两个捕快先把他带下去，怀疑他的精神有问题，准备对他做一个检测，看看他有没有精神病。
　　有些神经病患者，犯精神病的时候，做了什么事情，当清醒过来，根本就不记得。
　　关于顾俊辉被杀的事情，也算是有了新的进展，但是斩龙队来了十几个人，如今就还剩下两个人，关于他们的死因，至今没有任何进展。
　　为了保护最后两个人的安全，张仕杰安排了十几个捕快，日夜保护他们，希望今天晚上他们不会出事。
　　会议结束后，张仕杰找到上面派下来的几个人，告诉他们，因为没有足够的证据，证明是黄珊珊和李乘风杀了顾俊辉，羁押的时间已经超过24个小时，想把他们两个人放出来。
　　几个人商量了一下，其中一个人非常严肃的说道。
　　“那个叫李乘风的可以放出来，至于那个黄珊珊，不能放？”
　　“人又不是她杀的，为什么不能放？”
　　听着张仕杰的疑问，对方也没有隐瞒，把他们担心的事情讲了出来，因为顾俊辉没死的时候，曾经骚扰过黄珊珊，这件事情若是传出去，对顾家的影响非常大。
　　为了顾家的声誉，不能让黄珊珊出来，就算人不是她杀的，也要让她在监狱里待一辈子。
　　听着对方的回答，张仕杰一脸懵逼，没想到，这些人如此无耻，他们为了维护顾家的声誉，竟然让一个无辜的女孩，在监狱里待一辈子。
　　这种事情他们怎么能做得出来，简直就是毫无人性？
　　心中虽然愤愤不平，可是一点办法也没有，因为心里清楚，一旦把自己的想法说出来，自己这个捕快就不用干了，弄不好还会惹上杀身之祸。
　　看着几个人的背影，重重的叹了一口气，事至于此，那个女孩也只能自认倒霉，要怪只怪她长得太漂亮。
　　接着转身离开，向关押室的方向走去，准备把李乘风放出来。
　　走出关押室的李乘风，脸上带着微笑，看着天上的太阳，伸了一个懒腰，还是外面的空气好，闭着眼睛一脸享受，呼吸着新鲜的氧气。
　　大约过了十几秒，睁开眼睛，转头看着张仕杰，面带微笑，接着说道。
　　“你们既然把我放出来，是不是已经知道，是谁杀了顾俊辉？”
　　“不该问的不要问，既然出来了就赶快走吧！”
　　听着张仕杰的回答，李乘风皱了皱眉头，黄珊珊还没出来，怎么可能独自离开，面带疑惑，继续问道。
　　“我那个朋友怎么没出来，人又不是她杀的，你们为什么不把她放出来？”
　　“我说了，不该问的不要问，这件事情跟你没有关系，赶快走吧，不要在这里逗留，不然我再把你关进去。”
　　张仕杰冰冷的声音说道，说话时，接着转身离开。
　　看着对方的背影，李乘风皱了皱眉头，脸色顿时一沉，身形一闪，拦住张仕杰的去路，冰冷的声音问道。
　　“你必须给我一个解释，人不是我朋友杀的，为什么不把她放出来？”
　　看着李乘风的表情，张仕杰呵呵一笑，没想到，这个人的胆子还挺大，竟然敢拦他的路，按照捕快的行为规定，不应该告诉他里面的原因，可是出于对黄珊珊的同情，叹了一口气，接着说道。
　　“人的确不是你朋友杀的，也不是我不想放她，是上面来的人不让我放她。”
　　听着张仕杰的回答，李乘风眉头紧锁，最担心的事情还是发生了，顾家人不肯放过黄珊珊，继续问道。
　　“上面来的人，为什么不让放了我朋友？”
　　张仕杰没有隐瞒，脸上露出一丝苦笑，气愤的声音说道。
　　“上面的人告诉我，因为顾俊辉活着的时候，欺负过那个女孩，一旦把那个女孩放出来，这件事情若是传出去，会影响顾家的声誉，所以想让那个女孩在监狱里蹲一辈子。”
　　“马勒戈壁，想把珊珊妹妹关一辈子，他们也太狠了，我倒要看看，他们有没有这个本事。”
　　听张仕杰讲完其中的原因，李乘风直接爆起了粗口，这些王八犊子可真够无耻的，这样的事情也能做得出来。
　　脸色阴沉无比，准备给张文昌打电话，让他打个招呼，把黄珊珊放出来，接着问道。
　　“我的手机呢？”
　　“你的手机在储物室。”
　　李乘风去储物室，领回自己的手机，第一件事情就是拨通张文昌的电话，电话很快接通，就听里面传来一个笑呵呵的声音。
　　“你个小混蛋，怎么想着给我打电话了，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“是的！”
　　李乘风对着手机，把自己的遭遇讲了出来，想让张文昌打个招呼，把黄珊珊放出第1906章石头化形（三十三）
　　听完李乘风的遭遇，张文昌很是愤怒，当即一拍桌子，气愤的声音说道。
　　“你在外面等着，我这就给他们打电话，让他们把黄珊珊放出来。”
　　“好，谢谢张伯！”
　　李乘风面带微笑挂上电话，心想，只要关系够硬，什么事情都好说。
　　站在关押室外面，等着黄珊珊被放出来，大约过了十几分钟，就见张仕杰带着两个捕快，满脸着急，一溜小跑向关押室的方向跑来。
　　见李乘风依然站在关押室外面，没有离开，张仕杰脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你怎么还没走，赶快走，闲杂人等不能在这里逗留。”
　　“我再等一会，等我朋友出来，我们一起离开。”
　　听着李乘风的回答，张仕杰顿时一愣，他这话是什么意思，他怎么会知道，他的朋友要被放出来。
　　自己也才刚刚接到上级打来的电话，让他以最快的速度，把一个叫黄珊珊的女人放出来。
　　接到电话时，张仕杰满脸疑惑，不明白，这是怎么回事，上面来的那些人，不是要把黄珊珊关一辈子嘛。
　　这才过去几分钟，上面怎么又突然打电话，让自己以最快的速度，把那个女人放出来，这究竟是怎么一回事，怎么说变就变了？
　　更奇怪的是，上级领导说话的语气，不仅非常着急，听上去，还带着一丝恐惧，好像放慢了那个女人，都会受到惩罚一样。
　　挂上电话，张仕杰一刻也不敢耽搁，急急忙忙向关押室的方向跑来，心里虽然充满了疑惑，但是却很开心，不管怎么说，那个无辜的女孩，也算是重获自由。
　　看着一脸自信的李乘风，张仕杰眉头微微一皱，好奇的声音问道。
　　“你怎么知道，你的朋友要被放出来了？”
　　“呵呵，我给上面打了一个电话，让他们给下面打个招呼，把我朋友放出来。”
　　听着李乘风的回答，张仕杰先是一愣，脸上随之露出嘲讽的微笑，重新打量着这个年轻人，除了气质好一点，怎么看也不像什么大人物，嘲讽的声音说道。
　　“小子，你就不要吹牛逼了，你要是打个电话，就能让上面把你朋友放出来，你就不会被关在里面好几天了。”
　　“呵呵，我要是吹牛逼，怎么可能在这里，等着你们把我朋友放出来。”
　　李乘风笑呵呵的说道，不想跟他们多说废话，催促的声音说道。
　　“好了，不跟你们说这些了，赶快去吧，把我朋友带出来，我在这里等着她。”
　　听着李乘风说的话，张仕杰满脸思绪，表情非常复杂，难道真是他打电话，让上面的人打招呼，把他朋友放出来的，如果是真的，他又是什么身份？
　　要知道，那些人也是上面来的，他们的意思，是把黄珊珊关一辈子，如今这个叫李乘风的，只是打了一个电话，就让上面改变主意，把黄珊珊放出来，这，这也太牛逼了吧！
　　如果没记错，他好像也是什么斩龙队的人，就算他是斩龙队的人，也不应该有这样的本事。
　　看着满脸思绪的张仕杰，依然愣在原地，李乘风皱了皱眉头，不爽的声音说道。
　　“你还愣在这里干什么，赶快去，把我朋友放出来！”
　　“好，我，我这就去！”
　　张仕杰点了点头，急忙转身走进关押室，没一会，就把黄珊珊带了出来。
　　看着走出来的黄珊珊，李乘风微微一笑，急忙喊道。
　　“珊珊妹妹！”
　　“李大哥！”
　　黄珊珊同样微微一笑，迈步向李乘风走去，走到男人面前，撇了撇嘴，气愤的声音说道。
　　“李大哥，我都想好了，再等一天，这些混蛋若是不把我们放出来，我就把他们全杀了，把你救出去，跟你一起去国外，浪迹天涯。”
　　“珊珊妹妹，说话注意点，你旁边还有捕快。”
　　说话时，看了看张仕杰，心想，这个女人说话也不注意点，旁边还有捕快，什么话都敢说。
　　听到黄珊珊说的话，张仕杰呵呵一笑，并没有把她说的话放在心上，眼中露出一丝嘲讽的表情。
　　心想，这个女人口气不小，还想把人都杀了，从这个地方跑出去，她以为这个地方是纸糊的嘛，想出去就出去。
　　沉默片刻，盯着两个人看了一会，接着说道。
　　“好了，你们两个人可以离开了。”
　　李乘风并没有急着离开，因为潘玉辰还没有出来，想知道，顾俊辉究竟是谁杀的，是不是潘玉辰干的。
　　沉默片刻，抬头看着张仕杰，接着说道。
　　“能不能告诉我，杀顾俊辉的人是谁，是不是潘玉辰？”
　　“抱歉，这种事情我不能告诉你，你们赶快走吧，闲杂人等不能在这个地方逗留。”
　　听着张仕杰的回答，李乘风皱了皱眉头，心里明白，不给这个捕快一点压力，他是不会说的，再次掏出手机拨通张文昌的电话，等到电话接通，毫不避讳的说道。
　　“张伯，我想知道，是谁杀了顾俊辉，可是我对面这个捕快不肯说，你能不能给他的领导打个招呼，让他把案件的调查结果告诉我……”
　　站在李乘风对面的张仕杰，听到他说的话，脸上露出嘲讽的表情，忍不住笑了起来，心想，这个年轻人可能真能装逼，还真把自己当成大人物了，呵呵一笑，接着说道。
　　“你们想留在这里，就留在这里好了，我可没有时间，听你们吹牛逼。”
　　说话时，带着两个小捕快转身离开。
　　李乘风挂上电话，看着三个人的背影，脸上同样露出微笑，接着说道。
　　“我劝你不要走，在这里等着，如果走了，等下还要跑回来，跑来跑去多没意思，累的人还是你自己。”
　　张仕杰慢慢停住脚步，没想到，这个年轻人那么狂，什么话都敢说，转身看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“小子，你是真把自己当成人物了，还是把我当成傻子了，随便两句话就想唬住我，你感觉可能吗？”
　　说话时，接着转身，继续向前走去第1907章石头化形（三十四）
　　张仕杰转身离开的同时，脸上露出嘲讽的表情，心想，活了一把年纪，还是第一次见到，那么能装逼的人。
　　打断肋骨也不相信，李乘风打一个电话，就能让自己回去，给他讲是谁杀了顾俊辉，他若是有这个人脉，怎么可能被关好几天。
　　冷哼了一声，带着两个小捕快，迈着得瑟的小步伐，继续向办公室走去。
　　刚刚回到办公室，还没来得及坐下，手机突然响了起来，心头顿时一紧，心想，不会吧，难道上面真的打电话了？
　　急忙拿出手机看了一眼，瞬间松了一口气，不是上级领导打的电话，是上面派下来的秦处长，顺手接通电话，就听里面传来一个愤怒的声音。
　　“张队长，什么情况，我不是跟你说了吗，不准把那个女人放出来，为了维护顾家的声誉，要让那个女人在监狱里蹲一辈子，你怎么把她放出来了？”
　　“我现在命令你，立即把她抓回去，没有我的命令，不准把她放出来，听到没有？”
　　听着手机里传来刺耳的声音，张仕杰一脸懵逼，这是什么情况，上级领导刚刚打过电话，让自己把黄珊珊放了。
　　这才过去多长时间，秦处长就打来电话，对放掉黄珊珊的事情非常不满，让自己把女人抓起来，这下该听谁的？
　　两边都是自己得罪不起的存在，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“秦处长，我之所以放掉黄珊珊，是因为接到上级领导的电话，才把她放了出来，你现在又让我把她抓起来，你说我该听谁的？”
　　“领导，哪个领导，那个领导还有我大吗，让那个领导来找我，我倒要看看他是什么东西。”
　　听着电话里愤怒的吼声，张仕杰皱了皱眉头，具体是哪位领导，他怎么可能知道。
　　在对方的威胁下，心中很是无奈，带着两个小捕快向外面走去，准备把黄珊珊重新抓起来。
　　刚刚走出办公室，手机又响了起来，脸色顿时一沉，这是谁，怎么那么烦人，老是打电话。
　　掏出手机看了一眼，发现是上级领导打的，急忙接通电话，就听里面传来一个气愤的声音。
　　“张队长，你是怎么回事，那个叫李乘风的，想知道是谁杀了顾俊辉，你告诉他就好了，怎么老是给我添麻烦。”
　　“你给我立即回去，把顾俊辉被杀的经过，全部告诉他。”
　　张仕杰顿时一脸懵逼，怎么可能，这怎么可能，上级领导真的打电话了，那小子到底是什么人，竟能让航州城的总捕快，那么着急，那么紧张。
　　想到刚才，秦处长给自己打电话，让自己把黄珊珊重新抓起来，突然意识到，如果真把那个女人抓起来，可能会得罪非常恐怖的存在，沉默片刻，急忙问道。
　　“领导，我想问一下，究竟是什么人给你打招呼，让我把那个女人放了，还要让我回去告诉李乘风，是谁杀了顾俊辉。”
　　“不该问的不要问，这种事情，你这个级别还不配知道。”
　　说话时，刚想挂掉电话，就听张仕杰着急的声音说道。
　　“领导，我之所以问你这个问题，是有原因的，你让我把那个女人放了，我按照你说的，把那个女人放了，我刚刚把她放出来，秦处长就打来电话，让我把她抓起来，我现在不知道该怎么做？”
　　听张仕杰讲出其中原因，电话另一头的领导皱了皱眉头，嘴角随之露出轻蔑的表情，这个秦处长胆子还真大，竟然敢跟上面那位叫板，沉默片刻，接着说道。
　　“秦处长算个屁，你要是听他的，你这辈子就完了，我不想跟你说废话，你赶快回去，告诉李乘风，是谁杀了顾俊辉。”
　　“领导，你能不能给我透个底，给你打招呼的，究竟是哪一位。”
　　听着张仕杰的疑问，电话另一头的领导沉默片刻，最终还是说了出来。
　　“我可以告诉你，但是你不能告诉其他人，给我打招呼的，是最上面的那一位。”
　　“最，最上面的那一位，是哪一位？”
　　张仕杰疑惑的声音问道，电话另一头的领导，心中很是不爽，这个张队长办案子那么厉害，怎么听不懂自己说的话，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“我说的那一位，就是张部长！”
　　声音传来的同时，电话随之被挂上。
　　“张，张部长！”
　　听到张部长三个字，张仕杰被惊的目瞪口呆，手机差点掉到地上，一脸的难以置信，给上级领导打招呼的人，竟，竟然是张部长。
　　这，这也太吓人了，那个叫李乘风的究竟是什么来头，竟能让张部长给上级领导打招呼。
　　原本还想着，把黄珊珊抓起来，让她在监狱里关一辈子，心中虽然不忍，但也没有办法。
　　此时此刻，哪里还敢有这个想法，秦处长在张部长面前，只能算是一个屁，两个人根本不是一个级别，用脚趾头想都知道，该听谁的。
　　沉默片刻，一刻也不敢停留，迈着急匆匆的步伐，向关押室的方向走去，就见李乘风，黄珊珊，依然在门口等着。
　　看着回来的张仕杰，李乘风双手背在身后，脸上带着微笑，略带得意的声音说道。
　　“张队长，我都跟你说了，让你在这里等着，你就是不相信，看着你跑过来跑过去，我都替你感觉累。”
　　“李先生，对不起，刚才是我不对，您有什么问题，赶快问吧，只要我知道，肯定会如实回答。”
　　此时的张仕杰就像变了一个人，跟刚才的态度完全不一样，说话时，小心谨慎，语气非常恭敬，恐怕得罪了眼前的年轻人。
　　看着张仕杰的样子，心中暗暗感慨，有关系，有人脉就是好，以后要多结交一些大人物，深吸一口气，接着说道。
　　“张队长，我还是那个问题，杀顾俊辉的人是谁，是不是潘玉辰？”
　　“我们现在也不敢确定，但是他的嫌疑最大……”
　　张仕杰把自己的推测讲了出来，重点讲到，潘玉辰在顾俊辉的房间里待了三分钟，他却一口咬定只在里面待了10秒钟，这里面有很大的时间差。
　　让潘玉辰讲一下，这三分钟，他在顾俊辉的房间里做了什么，他也讲不出来，一直坚称，他进去就出来了，不可能在里面待了三分钟第1908章石头化形（三十五）
　　听张仕杰讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，以自己对潘玉辰的了解，他绝对不敢杀顾俊辉。
　　潘玉辰自己也清楚，杀了顾俊辉，后果是他无法承担的，就连他的家人也要跟着遭殃，所以说，借他100个胆子，他也不敢做这种事情。
　　心里明白，这里面肯定有问题，沉默片刻，接着说道。
　　“张队长，我想看看酒店的监控视频，可不可以？”
　　“可以，当然可以，我这就带你去。”
　　张仕杰毫不犹豫急忙说道，说话时，带着李乘风和黄珊珊向办公室的方向走去。
　　来到办公室，李乘风坐在电脑前，看完酒店的监控记录，脸上同样带着疑惑的表情，潘玉辰的确在房间里待了三分钟，他为什么说只待了10秒钟？
　　沉默片刻，转头看着张仕杰，接着说道。
　　“张队长，我想见见潘玉辰，可以吗？”
　　听着李乘风的要求，张仕杰顿时面露难色，按照规定，没有结案以前，除了办案人员和嫌疑人的律师，其他人都不能会见犯罪嫌疑人。
　　刚想开口拒绝，就见李乘风掏出手机，继续说道。
　　“张队长，你要是感觉为难，我再给上面打个电话，让上面给你的领导打个招呼。”
　　见李乘风拿出手机，张仕杰被吓了一跳，一脸紧张，急忙说道。
　　“拜托，不要打电话了，这件事情我可以做主，我这就带你去见潘玉辰。”
　　还记得领导说过，不要再给他添麻烦，要尽量满足李乘风的要求，既然这样，还有什么好说的，只能破例一次，带他去见潘玉辰。
　　李乘风微微一笑，把手机收好，跟在张仕杰身后，向关押室的方向走去，没多久，来到关押室。
　　就见潘玉辰坐在床沿上，一脸憔悴，一动不动，嘴里不停的重复着。
　　“人不是我杀的，我是冤枉的，人不是我杀的，我是冤枉的，求求你们，放我出去……”
　　看着潘玉辰的样子，李乘风眉头紧锁，沉默片刻，开口喊道。
　　“潘队长，你确定，顾俊辉不是你杀的？”
　　听到突然而来的声音，潘玉辰被吓了一跳，急忙转头向门口看去，看到李乘风，黄珊珊，顿时一脸激动，急忙站起来，隔着铁栅栏，颤抖的声音说道。
　　“就，就算借我10个胆子，我也不敢动顾少一根手指头，我怎么可能敢杀他，我是被冤枉的，我是无辜的，赶快放我出去……”
　　看着情绪激动的潘玉辰，李乘风让他冷静一点，好好回忆一下，他进入顾俊辉的房间后，都发生了什么事情？
　　在李乘风的安抚下，潘玉辰的情绪缓和了很多，满脸思绪，回忆着那天晚上发生的事情，他只记得进入房间后，看到顾俊辉趴在血泊中，然后就吓得跑了出来，其他的事情什么也不知道……
　　听着潘玉辰的回答，李乘风表情沉重，就在他说话时，一直观察着他的表情，从他的表情上可以看出来，他没有撒谎。
　　心中很是疑惑，他明明在房间里待了三分钟，为什么只有10秒钟的记忆，这到底是怎么一回事？
　　李乘风满脸思绪，盯着潘玉辰看了一会，已经意识到，这里面的问题没有那么简单，沉默片刻，继续问道。
　　“潘队长，你再好好的想一下，你进入顾俊辉的房间时，有没有什么异样的感觉？”
　　听着李乘风的问题，潘玉辰闭着眼睛，仔细回忆着那天发生的事情，心里想着，有什么异样的感觉……
　　进入房间的那一刻，身体突然抖了一下，感觉像是触电一样，没有其他的感觉。
　　得知潘玉辰进入房间时，身体莫名其妙的抖了一下，李乘风脸色一沉，瞬间意识到，问题应该就出在这里，急忙问道。
　　“潘队长，你还记不记得，你的身体抖了一下后，你是怎么走进房间的？”
　　“我，我，我……”
　　潘玉辰连续说了三个我，想了很久才想起来，他的身体抖了一下，后面的事情好像就记不起来了，也不知道是怎么走进房间的。
　　只记得，突然看到顾俊辉倒在血泊中，然后就从里面跑了出来。
　　想到这里，心头顿一紧，急忙抬头看向李乘风，把自己的遭遇讲了出来……
　　听潘玉辰讲完那天晚上发生的事情，李乘风已经猜到，应该就是他杀了顾俊辉，他之所以不记得，是因为他颤抖的那一下，有什么东西上了他的身。
　　这也是他只有十秒记忆的原因。
　　心中很是好奇，究竟是什么东西上了他的身？
　　就在满脸思绪时，潘玉辰双手抓着铁栅栏，激动的声音说道。
　　“李先生，我真的没有杀顾少，求求你，帮帮我，帮我找出真正的凶手，还我一个清白。”
　　“只要你能帮我找到凶手，还我清白，我们前面的过节就一笔勾销，以后你就是我祖宗，你让我做什么，我就做什么？”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着潘玉辰点了点头，又给他聊了一会，让他在里面安心待着，自己会想办法找到真凶，还他清白，然后便转身离开。
　　走出关押室，黄珊珊看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，杀顾俊辉的人，真是潘玉辰吗？”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，跟在后面的张仕杰顿时一愣，他竟然回答的那么干脆，那么确定，他怎么知道，就是潘玉辰杀了顾俊辉。
　　刚想问问，他为什么那么确定，还没来得及开口，就听黄珊珊惊讶的声音问道。
　　“李大哥，潘玉辰为什么杀顾俊辉，他两个人有仇吗？”
　　“这跟有没有仇没关系，潘玉辰之所以杀顾俊辉，我猜有两种可能，一是潘玉辰，被什么东西上了身，二是他的意识被什么东西控制了，做出了他自己都不知道的事情。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊点了点头，张仕杰却是嗤之以鼻，忍不住哼哼的两声，感觉他就是胡说八道。
　　心想，真是搞笑，说出来也不怕被人笑话，还被什么东西上了身，被什么东西控制了意识，这种事情他怎么想的出来？
　　与此同时，李乘风慢慢转头，看着张仕杰，不爽的声音问道。
　　“张队长，你是不是属猪的，闲着没吊事，你哼哼个屁第1909章石头化形（三十六）
　　听着李乘风说的话，张仕杰脸色一沉，没想到，他说话那么难听，刚想发火，突然想到，他神秘的身份背景，顿时就像蔫了气的皮球。
　　脸上带着不服的表情，笑呵呵的说道。
　　“李先生，你真是神机妙算，我还真是属猪的。”
　　看着一脸不服的张仕杰，李乘风慢慢停住脚步，微微一笑，接着说道。
　　“张队长，有什么想法就说出来，不要藏着掖着，我们都是明白人，没必要那么虚伪。”
　　听着李乘风说的话，张仕杰脸上的笑容慢慢消失，他既然这么说，也没什么好装的，嘲讽的声音说道。
　　“我们都没有找到有力的证据，证明是潘玉辰杀了顾俊辉，你就跟他说了几句话，就那么确定是他杀了顾俊辉。”
　　“如果是潘玉辰杀了顾俊辉，那么割断顾俊辉脖子的凶器在哪里，我们找遍了整个房间，还有酒店，也没找到凶器，没有找到凶器，我们也不敢确定，是不是潘玉辰杀了顾俊辉。”
　　“还有，你不感觉你说的话很可笑吗，说潘玉辰被什么东西上了身，被什么东西控制了意识，难道你是三岁小孩，这样的话也能说得出来。”
　　听着张仕杰说的话，才知道，割断顾俊辉脖子的凶器还没有找到，那就奇怪了，潘玉辰也没离开酒店，怎么会找不到凶器？
　　沉默片刻，李乘风轻轻的摇了摇头，不想在他身上浪费时间，懒得跟他解释，呵呵一笑，接着说道。
　　“你说的对，我说的话很可笑。”
　　说话时，接着转身向外面走去，刚刚走了没几步，就听黄珊珊问道。
　　“李大哥，我们要去哪？”
　　“先回酒店，看看那些人都在干什么？”
　　说话时，继续向前走去，突然想起一件事情，转头看着黄珊珊，让她给蓝翠娥打个电话，省得大姐担心。
　　看着李乘风的背影，得知他要回酒店，张仕杰急忙喊住李乘风。
　　“你们不要回去了，跟你一起来的人，几乎都死了，就还剩下两个人，去了斩龙队的基地。”
　　听到张仕杰说的话，李乘风急忙停住脚步，转头看向张仕杰，惊讶的声音问道。
　　“你，你说什么，跟我一起来的人，都死了？”
　　“是的，他们都死了，就还剩下两个人。”
　　张仕杰无奈的声音回答道，死了那么多人，调查了那么久，也没调查出他们的死因，对他这个捕快来说，也是一种失败。
　　李乘风眉头紧锁，愣在原地，没想到，被关进去的这几天，竟然发生了那么多事情，沉默片刻，抬头看着张仕杰，疑惑的声音问道。
　　“能不能告诉我，他们是怎么死的？”
　　张仕杰叹了一口气，没有隐瞒，把那些人的死法全部讲了出来。
　　“那些人的死，真的非常奇怪，有的人是自杀，有的人是被杀，有的人是突发疾病，我们调查了很久，也没调查清楚，那些人为什么自杀……”
　　听着张仕杰的回答，李乘风的表情越来越沉重，瞬间意识到，他们的死绝对不是自杀，被杀那么简单，隐隐约约间，好像感觉到，有一股神秘的力量，正在操控这一切。
　　想到来的时候，就听潘玉辰说过，为了毁掉那块石头，斩龙队已经死了100多个人，现在又发生这样的事情，绝对不是巧合。
　　李乘风眉头紧锁，若是没猜错，这些人的死，很有可能跟那块正在化形的石头有关。
　　跟死的那些人虽然不熟，对斩龙队也没有什么好感，得知死了那么多人，心里多少有些难过，沉默片刻，接着说道。
　　“张队长，你知不知道，斩龙队的基地在什么地方，能不能送我们过去？”
　　“知道，我等下也要过去，可以带着你们。”
　　听着张仕杰的回答，李乘风点了点头，大约等了半个多小时，一辆警车向郊区的方向驶去……
　　离开市区，又在山路上行驶了一个多小时，来到天目山下，一座依山而建的小村庄，张仕杰把车停在两座楼房前面，转头看着李乘风，接着说道。
　　“到了，下车吧！”
　　李乘风推开车门，从车上下来，看着前面的几座民房，疑惑的声音问道。
　　“这就是斩龙队的基地，看上去也太简陋了。”
　　“是的，这是他们临时租用的基地！”
　　听着张仕杰的回答，李乘风点了点头，心想，斩龙队既然把临时基地放在这里，如果没猜错，那块正在化形的石头，应该就在附近的山上。
　　接着抬头，看着周围的山川，有的山上种满了茶树，有的山上长满树木，绿意盎然，看上去非常漂亮，空气也非常清新。
　　盯着周围的山脉看了一会，发现村子后面的一座山上，山顶处弥漫着白色的雾气。
　　现在是下午4点多，这个时间点，山顶上怎么还有雾，起雾的时间大多是早上，下午起雾，真的非常少见，何况还是山顶。
　　又转头看向其他几座山头，周围的山头上看不到一点白雾，只有这座山头上，被一层白雾覆盖。
　　盯着山上的白雾看了一会，心想，如果没有猜错，那个正在化形的石头麒麟，应该就在这座山的山顶上。
　　就在此时，有两个人从房间里走了出来，看到李乘风，激动的声音说道。
　　“李先生，你，你终于出来了。”
　　另一个人伤心的声音说道。
　　“我，我们来了那么多人，就还剩下我们三个，其他人都死了，上面还让我们完成任务，我们该怎么办。”
　　听着两个人说的话，李乘风眉头一皱，这里不是斩龙队的临时基地吗，难道这里没有其他人了，接着问出心中的疑惑？
　　听着李乘风的疑问，两个人同时叹了一口气，这个基地里原本有很多人，但是基本上都死了，就还剩下六七人，这几个人的实力都非常弱，只能算是打杂的。
　　沉默片刻，其中一个人抬头看着李乘风，脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我，我有一种感觉，那些人的死，跟，跟正在化形的石头有关第1910章石头化形（三十七）
　　听着男子说的话，李乘风点了点头，自己也是这么想的，从张仕杰口中得知，十几个斩龙队的人，死的只剩下两个，就已经意识到，这些人的死，很有可能跟正在化形的石头有关。
　　他们的死若真是这块石头所为，这块正在化形的石头，那就太可怕了。
　　见李乘风没有说话，另一个人满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李先生，上面的人太过分了，已经死了那么多人，他们还逼着我们完成任务，他们根本不拿我们的命当命，我们不干了，我们要离开，你要不要跟我们一起走。”
　　听着男子说的话，李乘风陷入沉默，上面那些人的确很过分，已经死了那么多人，他们还逼着斩龙队毁掉那块石头。
　　从这一点上也能看出来，毁掉这块石头，对他们来说非常重要。
　　能不能毁掉这块石头，李乘风并不在意，只是想知道，上面的人为什么要毁掉这块石头？
　　沉默片刻，抬头看着两个人，接着说道。
　　“我就不跟你们一起走了，我想去山上看看，看看那块石头是怎么回事。”
　　听着李乘风的回答，一个男子无奈的声音说道。
　　“好吧，你想留在这里找死，我们就不说什么了，天不早了，我们先走了。”
　　眼看天色越来越晚，话刚说完，两个人便急匆匆的离开，向旁边的汽车走去。
　　李乘风转头向西边看去，看着正在落山的太阳，心里有些担心，眼看两个人就要坐上汽车，急忙说道。
　　“两位，马上就要黑天了，你们想走，不如等到天亮了再说！”
　　“我们等不了了，留在这里，可能活不过今天晚上。”
　　说话时，两个人坐上汽车，关上车门，开着车向村子外面驶去。
　　看着离开的两个人，李乘风摇了摇头，该说的都说了，他们既然想走，自己也拦不住，接着转身看向前面的房子，几个身穿制服的捕快，从里面走了出来。
　　几个捕快走到张仕杰身边，无奈的声音说道。
　　“张队长，里面的人都要走，我们拦也拦不住。”
　　“既然拦不住，那就不拦了，让他们走就是！”
　　张仕杰随口说道，他们走了也好，晚上可以回去睡个好觉，至于他们是生是死，只要他们走了，那就是他们自己的事情。
　　就在两人说话时，五六个斩龙队的成员，带着一些简单的行李，从房子里走了出来，看到站在外面的李乘风，有两个人认出了他，因为以前，他们是龙门八局的成员。
　　没想到，会在这里遇到李乘风，两个人很是意外，随之放慢脚步，惊讶的声音问道。
　　“李先生，你，你怎么来了，你来这里也是为了那块石头？”
　　话刚说完，另一个人看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李先生，这块石头太邪门了，因为这块石头，我们已经死了很多人，你还是不要管这件事情了，赶快走吧！”
　　李乘风微微一笑，当初龙门八局解散，很多人选择加入斩龙队，没想到，还有人认识自己，可惜自己记不住他们。
　　看到龙门八局的旧部，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“谢谢提醒，我来这里只是想看看这块石头，有什么特别的地方，等我看完了就走。”
　　“李先生，这块石头太凶了，你还是不要看了，赶快走吧，弄不好命就没了。”
　　听着两个人的回答，看着他们一脸紧张的表情，李乘风皱了皱眉头，这块石头的确很凶，如果不凶就不会死那么多人。
　　既然来了，不上去看看，弄清楚上面那些人毁掉石头的原因，岂不是白来了。
　　就在李乘风跟两个人说话时，另外几个人已经坐上汽车，见两个人磨磨蹭蹭没有上车，心中很是着急，有个人落下车窗，冲着两个人着急的声音喊道。
　　“你们还走不走，再不上车我可走了。”
　　“走，等等，我们马上就来。”
　　其中一人急的声音喊道，说话时，转头看向李乘风，担心的声音继续说道。
　　“李先生，你既然想留在这里，我们也没办法，希望你平安无事，我们先走了，有机会再见。”
　　看着两个人，迈着急匆匆的步伐向汽车走去，李乘风扭头看向村子后面的大山，就见山上弥漫着一层很重的雾气，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“两位兄弟，天马上就要黑了，全是山路也不好走，不如等明天，天亮了再走。”
　　听到李乘风说的话，两个人慢慢停住脚步，就算是半夜十二点，他们也不想留在这里，只想赶快离开，无奈的声音说道。
　　“李先生，如果留在这里，晚上死的人可能就是我们，我们是真的怕了，不管怎样我们都要离开。”
　　听着两人的回答，李乘风叹了一口气，既然这样，也没什么好说的，他们既然想走，就让他们走好了，沉默片刻，接着说道。
　　“好吧，路上小心点，若是遇到危险或是诡异的事情，记得回来找我，不要继续往前走。”
　　“嗯！”
　　两个人点了点头，急忙坐上汽车，紧接着，就见两辆汽车缓缓开动，向村庄外面开去。
　　几个斩龙队的人，看着队友一个接一个离奇死亡，心理承受已经达到极限，不管上面怎么施压，宁愿选择离开斩龙队，也不想留在这里等死。
　　自从斩龙队成立，四处破坏风水龙脉，很多厉害的风水师都遭到天谴，不是变成残废就是丢掉性命，如今的斩龙队，已经没有几个厉害的风水师。
　　真正厉害的风水大师，也不会加入斩龙队这种部门，也正是因为这个原因，斩龙队的成员越来越少，实力大不如以前，已经到了无人可用的地步。
　　再这样下去，估计用不了多久，斩龙队这个特殊部门也要解散。
　　就在李乘风一脸沉默时，两个捕快看着张仕杰，疑惑的声音问道。
　　“张队长，那些人都走了，我们怎么办，是回去，还是留在这里？”
　　“他们都走了，我们还留在这里做什么，走吧，我们也回去。”
　　说话时，面带微笑，转身向旁边的汽车走去，走到车前，看着的李乘风，接着说道。
　　“李先生，那些人都走了，你们留在这里也没什么意思了，上车吧，我带你们回去…第1911章石头化形（三十八）
　　李乘风微微一笑，好不容易来到这里，怎么可能轻易离开，看着站在车前的张仕杰，接着说道。
　　“张队长，你先回去吧，今天晚上，我打算留在这里，明天早上，我想去山上看看。”
　　听着李乘风的回答，张仕杰眉头一皱，有些不开心，斩龙队的人都走了，他还留在这里干什么？
　　想到他神秘的身份和背景，心里非常清楚，他若是发生意外，自己的好日子也就到头了，沉默片刻，无奈的声音问道。
　　“李先生，你们斩龙队的人都走了，你自己留在这里，还有什么意思，跟我回去算了，我请你喝酒。”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，微微一笑，接着说道。
　　“张队长，我不会有事的，你想回去就回去吧！”
　　听着李乘风的回答，心中很是无奈，他留在这里若是死了，怎么跟上面交代，沉默片刻，转头看着旁边的捕快，让两个人留下来陪自己，其他人先回去。
　　见张仕杰选择留下来，李乘风一脸嫌弃，让他回去，他就是不肯回去，非要留下来保护自己。
　　李乘风也是一脸无奈，既然这样，没有办法，只好让他留下来，拖自己的后腿。
　　看着一群捕快开着车离开，张仕杰让他们路上小心一点，不要开得太快……
　　李乘风叹了一口气，轻轻的摇了摇头，没想到，当初不可一世的斩龙队，竟然会没落到这步田地。
　　华夏的玄门大师，风水大师有很多，却没有几个人，愿意为斩龙队效力。
　　等那些人离开后，李乘风双手背在身后，打量着依山而建的村庄，这个村庄不是很大，从房子的数量上判断，估计只有二三十户人家。
　　这里的房子，主要以二三层小楼为主，房子虽然建得很漂亮，大多数却无人居住。
　　因为长期无人居住，无人管理，房子外面长满了爬藤植物，看上去非常荒凉，透着一股诡异的气息。
　　荒无人烟的村庄，就算是白天，一个人也不敢轻易踏入，因为瘆得慌。
　　与此同时，站在后面的黄珊珊，看着一座座荒废的小楼，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“李大哥，这些房子建的那么漂亮，人怎么都搬走了，这也太可惜了。”
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风转头向山上看去，沉默片刻，接着说道。
　　“我没猜错，村子上的人之所以搬走，有两种可能，一是交通不便，二是因为山上的石头。”
　　听着李大哥的回答，顺着他的目光向山上看去，除了山上弥漫的白雾，什么东西也看不出来。
　　盯着山上看了一会，又转头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，这块石头是不是很邪门？”
　　“是的，不是一般的邪门。”
　　李乘风点了点头，说话时，看着眼前的村庄，心想，不知村子上还有没有人，想去村子上看看，看看有没有原住民，有的话，顺便问问那块石头的事情。
　　见两个人一前一后，向前面的村子走去，张仕杰叹了一口气，一脸无奈，带着两个小捕快急忙跟了上去，假装担心的语气说道。
　　“李先生，马上黑天了，村子上也没什么人，你们还是不要到处乱走了，你要是有个好歹，我没办法给上面交代。”
　　“放心吧，我不会有事的，就算有个好歹，也不用你给上面交代。”
　　李乘风随口回了一句，说话时，继续向前面的村子走去，看着一座座荒废的房屋，感觉非常可惜，那么好的房子，怎么就没人住了。
　　听着李乘风的回答，张仕杰皱了皱眉头，心中多少有些不爽，感觉热脸贴到了冷屁股上，自己是在关心他，他竟然不领情。
　　若不是他的身份特殊，怕他发生意外，没把法给上面交差，说什么也不会跟着他，早就回家睡大觉去了。
　　虽然不想跟着李乘风，还是一脸无奈跟在后面，心不在焉打量着荒废的村庄，心想，一个无人村，有什么好看的？
　　在村子上转了一圈，只发现两户人家，一户人家在山上种了很多茶树，每到茶叶采摘季节，这家人就会回来住上一段时间，雇一帮大妈帮忙采茶叶。
　　现在这个季节，不是采茶的时候，房子里只住了两个看山的人。
　　另一户人家只有一个老头，可能是年龄大了，也可能是念旧，不想离开这个村子，独自一人住在很大的房子里。
　　刚刚吃完饭的老头，正坐在门口抽烟，看到有人在前面经过，并没有感到意外，因为最近两三个月，村子上来了一帮人，没事就往山上跑。
　　这几个人比较陌生，如果没猜错，应该是刚来的，坐在门口的老头，脸上带着微笑，随着呼吸，一股白色的烟雾从鼻子里喷了出来。
　　看着几个人，面带微笑，给李乘风等人打了一个招呼，让他们过来坐坐。
　　李乘风也没有拒绝，正想找个人问问村子上的事情，随之迈步，向老头走去，面带微笑，接着说道。
　　“大爷，你好！”
　　“好，好！”
　　老头笑呵呵的应了一声。
　　这个老头的普通话，讲的不是很好，沟通起来相对来讲比较麻烦，还好有张仕杰在，听不懂的地方，他能帮忙翻译一下，不然想跟这位老人聊天，可就麻烦了。
　　老人先是掏出一盒烟，给张仕杰，李乘风等人递了一圈，几个人都摆了摆手，他们都不会抽烟。
　　见几个人都不抽烟，老头脸上露出一丝失望的表情，接着把烟收了起来，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“小伙子，你们来这里，是不是为了山上的那块石头，我跟你们说，山上那块石头成精了，你们赶快走吧，不要留在这里，如果留在这里，会死的，那块成精的石头会杀人……”
　　听着老人说的话，李乘风心中一惊，这个老人果真知道一些东西，刚想开口说话，就听张仕杰呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“老人家，你可真会开玩笑，我长那么大，还是第一次听说，石头能成精，还能杀人。”
　　“我可没有跟你开玩笑，我说的都是真的，你们知道，这个村子上的人，为什么搬走吗，正是因为那块成了精的石头，因为那块石头杀人了第1912章石头化形（三十九）
　　听着老头说的话，张仕杰呵呵一笑，石头也能杀人，简直就是天方夜谭，就算说给傻子听，傻子都不会相信。
　　刚想开口说话，就听李乘风不爽的声音说道。
　　“张队长，你懂个球啊，能不能闭上你的嘴。”
　　“好，我闭嘴，我闭嘴！”
　　张仕杰不爽的声音说道，心中憋了一肚子气，若不是他上面有关系，现在就给他两嘴巴，让他知道谁是大小王。
　　想到他可怕的关系，就算心中不爽，也不敢表露的太明显，以免给自己惹上麻烦。
　　坐在门口的老头，略带惊讶的目光看着李乘风，盯着他看了一会，又转头看向张仕杰，没想到，这个穿着捕快制服的中年人，竟然怕这个年轻人。
　　瞬间意识到，这个年轻人是个大人物，脸上顿时露出一丝惧意。
　　看着老人的表情，李乘风呵呵一笑，柔和的声音说道。
　　“大爷，不要紧张，我刚才说话的语气有点凶，没有吓着你吧！”
　　“没有，没有，哈哈……”
　　听着老人的回答，见老人放松下来，李乘风小心翼翼的问道。
　　“大爷，你刚才说，那个成精的石头会杀人，是真的还是假的，一个石头怎么会杀人，这听上去也太扯了？”
　　听着李乘风的问题，老头又掏出一根烟，点着后深深的吸了一口，一脸享受，浑浊的烟雾从鼻子里喷了出来。
　　闻到二手烟的味道，李乘风皱了皱眉头，急忙屏住呼吸，黄珊珊把头转向一边，平时不抽烟的人，都很讨厌二手烟的味道。
　　坐在门口的老头却没有注意这一点，脸上带着回忆的表情，讲起了这个村子上的事情……
　　这个村子的历史并不是很久，估计只有100多年，当初之所以选择在这个地方建村，是因为这里的山土肥沃，又是无主之地，所以就留在这里种起了茶树。
　　这一种就是100多年，刚开始，平安无事，就在三十多年前，这个村子上发生了一件奇怪的事情，每当深夜时分，村子后面的山上，隔三差五就会传来动物的惨叫声。
　　每当夜晚，听到动物的惨叫声，山下的村民被吓得夜不能寐。
　　有几个胆大的村民，带着猎枪跑到山上，在山上找了一圈，除了山顶上的那块大石头，什么东西也没有找到。
　　村民都知道，这块大石头已经在山上很多年，也没有多想，在山上转了一圈，没有找到动物发出惨叫的原因，便一脸失望回到村子。
　　当天晚上，山上又传来动物的惨叫声，听叫声像是一头野猪，村民都是一脸焦躁，老是这样下去，怎么睡觉。
　　白天已经去山上看过，除了那块大石头，什么东西也没有，怎么一到晚上，又有动物发出惨叫。
　　几个胆大的村民，拿着猎枪，带着手电筒，想去山上看看，却被村长给拦了下来，黑天半夜上山太危险，若是有人发生意外，可就麻烦了。
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮，几个村民又带着猎枪跑到山上，在山上找了很久，在那块大石头下面找到一块野猪皮，野猪皮上还有撕咬的痕迹。
　　几个村民都是满脸疑惑，想到昨天晚上野猪的惨叫声，心中很是好奇，这只野猪是被什么咬死的？
　　看野猪皮的厚度，可以断定，这只野猪的体型非常大，少说也有六七百斤，那么大的野猪竟然被咬死了，就剩下一块巴掌大的皮。
　　真的太吓人了，想了很久也没想明白，什么动物能一次吃掉一头野猪。
　　盯着野猪皮看了一会，几个村民脸上都露出恐惧的表情，其中一个村民，惊恐的声音说道。
　　“山上是不是有老虎？”
　　“怎么可能，华南虎早就灭绝了，哪来的老虎？”
　　“野猪那么凶猛，一般猛兽都不是它的对手，不是老虎咬死的，那是什么咬死的，我想，应该是动物园的老虎跑出来了，跑到了这座山上。”
　　听到这里，另外几个村民沉默片刻，都点了点头，感觉他说的有点道理，准备去报官，把这件事情告诉官府。
　　下山后，村长带着两个村民，来到捕快房，把这件事情告诉了捕快，当地捕快调查了一下，附近几座城市的动物园，没有老虎跑出来，可以排除老虎咬死野猪的可能。
　　还有一个更重要的问题，就算动物园的老虎跑出来，因为从小就是人工饲养，没有什么捕食能力，就算遇到野猪，也不一定是野猪的对手。
　　村长带着两个村民回到村子上，把这件事情告诉了其他村民，每个人都是满脸疑惑，咬死野猪的既然不是老虎，那是什么东西？
　　因为每隔几个晚上，山上就会传来动物的惨叫声，村民都是人心惶惶，经常睡不踏实。
　　后来，随着时间的推移，村民也就习惯了这种生活……
　　不知不觉又过了好几年，以前每隔三五天，山上就会传来动物的惨叫声，如今每隔10天半个月，山上才有动物惨叫声传来。
　　因为没有村民受伤，也就没当一回事，村民的心里都清楚，山上有一个非常可怕的猛兽，可惜从来没有人见过。
　　不知不觉，又过了十几年，随着时间的推移，这件事情慢慢被村民淡忘，直到有一天，阴雨绵绵，有个小媳妇在山上采茶叶，突然听到山上传来动物的惨叫声。
　　这个小媳妇是东北嫁过来的，胆子比较大，也不知道山上的事情，在好奇心的驱使下，顺着声音传来的方向，独自向山上跑去，想要看看是怎么回事。
　　没多久，这个小媳妇便来到山顶，小心翼翼向声音传来的方向走去，很快，看到恐怖的一幕，就见一块大石头，正在啃食一头血淋淋的野猪。
　　这可把小媳妇吓坏了，长这么大，哪里见过这种场面，石头竟然也能吃东西，顿时吓得愣在原地，双脚发软。
　　就在此时，天上突然响起一声惊雷，小媳妇被吓得一个哆嗦，这才转身向山下跑去，回到家里就大病了一场，请了很多医生，去了很多医院，也看不好她身上的病第1913章石头化形（四十）
　　听老头讲到，那个小媳妇生病后，找了很多医生，去了很多医院，也没治好身上的怪病，黄珊珊一脸担心，很想知道，那个小媳妇最后怎么样了？
　　可是老头讲到这里，扔掉手里的烟头，又掏出一支烟，慢慢点上，猛吸了两口，微闭双眼，一脸享受。
　　看着老头慢吞吞的样子，黄珊珊一脸着急，迫不及待的声音问道。
　　“老大爷，你赶快讲讲，那个小媳妇后来怎么样了？”
　　“唉，中医也找了，西医也找了，还找了几个神婆仙汉，都拿那个小媳妇的病没有办法，没过半个月，那个小媳妇就没了。”
　　老头伤心的声音说道。
　　那个小媳妇临死前，神智稍微清醒了一些，把她从山上看到的一幕讲了出来，石头吃野猪这种事情，说给谁听，估计也不会相信，一块石头怎么可能咬死野猪，一定是她看错了。
　　也有人对这件事情半信半疑，毕竟山上经常传来野猪的惨叫声。
　　感觉小媳妇的死非常奇怪，这个来自北方的小媳妇，身体素质特别好，虽然是个女人，扛个100斤上山也不是问题。
　　身体那么好的一个人，怎么就突然病死了？
　　那个小媳妇死后，她老公整天闷闷不乐，很想知道，老婆临死前说的话，究竟是真是假？
　　有天晚上，山上再次传来野猪的惨叫声，小媳妇的老公扛着猎枪，拿着手电筒，独自一人向山上走去。
　　刚刚走到半山腰，野猪的惨叫声就消失了，心里明白，野猪应该被咬死了，停顿片刻，继续向山上走去。
　　没多久，来到山顶，直奔那块大石头而去，在手电筒的照射下，看到终生难忘的一幕，就见那块大石头，正在啃食一头野猪。
　　小媳妇的老公被吓得面无人色，呆愣片刻，举起猎枪对着石头开了一枪，子弹打在石头上，随之响起一阵刺耳的嘶吼声。
　　太可怕了，石头怎么会叫，被吓得六神无主，急忙转身向山下跑去，俗话说上山容易下山难，一不小心从山上滚了下去，还好没有摔死，只是晕了过去。
　　早晨，上山干活的村民，发现小媳妇的老公昏迷在茶树下，急忙喊人把他送到医院，人虽然没死，却变成了疯子，见人就说，石头把野猪咬死了，石头把野猪咬死了……
　　为了弄清楚事情的真相，村长带着几个村民，还有两个村里的长辈，来到山顶，找到那块石头，围着石头转了一圈，在石头前面发现很多黑色的野猪毛？
　　两位年老的长辈，盯着石头看了一会，脸上突然露出疑惑的表情，他们在这个村子里生活了几十年，小时候经常在山上玩，对这块石头也是非常熟悉。
　　在他们的记忆中，这块石头就是一块普通的石头，整块石头光秃秃，什么棱角也没有。
　　时隔几十年，这块石头发生了很大的变化，原本光秃秃的石头上长出一对尖角，外形也变了，以前看啥都不像，现在看就像一头牛。
　　一个老人盯着石头看了一会，惊讶的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，这块石头怎么变样子了，我记得小时候上山玩，这块石头可不是这个样子的？”
　　另一个老头也是满脸惊讶，跟在后面附和道。
　　“没错，这块石头变了，好好的一块石头，怎么变成一头牛的形状了，是不是有人偷偷上山，把石头雕刻成这个样子的？”
　　另外几个村民都点了点头，感觉老人说的很有道理，一块石头不可能平白无故变成牛的样子，一定是有人，偷偷摸摸把这块石头雕成牛的样子。
　　就在几个村民满脸疑惑，讨论着，是谁闲着没事，把石头雕成这个样子时，村长走到石头旁边，仔细观察了一下，发现石头上没有任何雕刻的痕迹，接着把自己的发现讲了出来。
　　得知村长的发现，两位年长的老人，还有另外几个村民，都围着石头看了起来，在上面找不到一点雕刻的痕迹，瞬间意识到，这块石头发生变化，不是人为，是自然幻化而成。
　　看着眼前的石头，每个人都是面带疑惑，这怎么可能，一块石头，怎么会平白无故变成牛的样子？
　　听老人讲到这里，黄珊珊满脸疑惑，转头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，那块石头怎么会突然变成牛的样子？”
　　“不要着急，等下我再给你解释，先听老大爷把石头的事情讲完。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊随口应了一声，转头看向老头，听他继续讲着石头的事情。
　　老头扔掉手里的烟头，又重新点了一根，猛吸了几口，继续讲着后面发生的事情。
　　村长带着几个村民从山上下来后，已经意识到，这里面的问题不简单，没多久，不知村长从哪里请来一位老道士，带着老道士去山上看了一下。
　　那个老道士也没说，那块石头是怎么回事，当即转身下山。
　　大约过了六七天，老道士又回来了，带了八个黄铜做的大锥子，长约80公分，锥子顶端刻着先天八卦。
　　老道士把八根锥子，钉在石头周围的八个方位，深深的砸进土里。
　　钉完最后一根锥子，老道士突然口吐鲜血，当天晚上，就死在了村子里。
　　老道士临死前，留下一句话，让村子里的人，在三年内全部搬走，如果不搬，会有性命之忧。
　　自从老道士把八根锥子钉在石头周围，从那以后，山上再也没有动物的惨叫声，一切都恢复了平静。
　　那块石头被钉住的同时，小媳妇的老公也恢复了正常，不再疯疯癫癫。
　　按照老道士说的，村子里的人也在三年的时间内，陆陆续续搬离了这个村庄，这个村庄也就成了一个无人村。
　　小媳妇的老公因为思念妻子，没有离开，选择留在这个村子里，等到百年以后，想跟妻子葬在一起。
　　讲到这里，老人的眼眶逐渐湿润，抬手擦了擦眼角，又点上一根烟，猛抽了几口，情绪才稍微缓和了一些。
　　看着老人的表情，黄珊珊瞬间意识到了什么，疑惑的声音问道。
　　“老大爷，那个小媳妇的老公，不会就是你吧第1914章石头化形（四十一）
　　老头又擦了擦眼泪，脸上带着一丝苦笑，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“是的，那个死掉的小媳妇，就是我老婆，不知不觉，过去几十年了，我真的好想她，好想下去找她。”
　　说着说着，老头的眼泪又流了下来，脸上尽是思念的表情，老婆离开后，他也没有再娶，一直守在这个村子里。
　　老头说，他之所以不离开，因为老婆是北方人，怕老婆一个人在这里害怕，孤单，没有人陪她，所以才留了下来。
　　听完老头的故事，李乘风的心里很是感动，这位老人还真是一个痴情种，为老婆守了一辈子，现在这年月，这样的人太少了。
　　站在旁边的张仕杰，听老头讲完石头的事情，呵呵一笑，尽是嘲讽，心想，这个老头可真会讲故事，石头吃野猪，也不知道，他是用那个器官想出来的。
　　讲完年轻时的遭遇，老头重重的叹了一口气，抬头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“小伙子，你们赶快走吧，那块石头真的会杀人，你们要是留在这里，稍有不慎小命就没了，前面来的那些人，都被这块石头杀了，你们若是不想死，今天晚上，千万不要留在这里。”
　　“老人家，谢谢你的提醒，我们等下就离开。”
　　看着一脸担心的老人，李乘风没有告诉他，还想去山上看看。
　　说话时，脸上闪过疑惑的表情，那个老道士不是用八卦锥把石头钉死了嘛，怎么又突然活过来了。
　　沉默片刻，抬头看着老人，问出心中的疑惑。
　　老人继续抽着烟，不知不觉一盒烟被他抽的干干净净，把最后一根烟叼到嘴上，沉思片刻，接着说道。
　　“半年前，山上又突然传来野猪的惨叫声，我专门去山上看了一下，当年老道士钉下的八根锥子，被人挖走了……”
　　听老人讲完事情的起因，李乘风眉头紧锁，八卦锥竟然被人挖走了，什么人干的，他们为什么挖走八卦锥？
　　就在李乘风满脸疑惑时，老人打了两个哈欠，脸上带着疲倦的表情，有气无力的说道。
　　“好久没说这么多话了，时间不早了，我先回去睡觉了，你们不要留在这里，赶快回去吧！”
　　“嗯，我们这就回去！”
　　等老人走进房间，看着老人关上房门，李乘风叹了一口气，抬头向天上看了一眼，太阳已经落山，月亮缓缓升起，漫天星辰不停闪烁。
　　就在此时，一阵冷风吹过，眉头顿时一皱。
　　意识到不对的李乘风，急忙打开天眼，顿时被吓了一跳，不知何时，房子前面出现一个女人，双脚离地向房门飘来。
　　看着飘进房间的女人，李乘风心头一紧，已经猜到这个魂魄是谁……
　　见李乘风盯着房门，愣在原地，没有离开的意思，黄珊珊满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，你在看什么，我们该回去了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接着转身离开，回去的路上，张仕杰呵呵一笑，略带嘲讽的声音说道。
　　“这个老头讲的故事还蛮有意思，明天，我也要去山上看看，看看那块石头，是不是真的会杀人，哈哈……”
　　“张队长，你知道什么叫不知者无畏吗，我劝你还是赶快回去，你要是不回去，弄不好，真会死在这里。”
　　不想让张仕杰跟着，拖自己的后腿，想让他回去，可是他就是不回去，非要跟着去山上看看，看看那块会杀人的石头。
　　李乘风也是一脸无奈，他既然非要跟着，自己也没有办法，那就让他跟着好了若是出了事，别怪到自己头上就行。
　　回到斩龙队的临时基地，房子里有现成的床铺，看上去虽然干干净净，李乘风并没有睡在里面，在房间里转了一圈，阴气太重，准备去车上凑合一晚。
　　看着李乘风走出房间，张仕杰满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“这里那么多床，在这里睡多好，干嘛要去车上凑合。”
　　“你要是不怕死，就在里面睡，总之我是不会在里面睡。”
　　说话时，转头看向黄珊珊，继续说道。
　　“珊珊妹妹，走吧，我们去车上凑合一晚。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，虽然不明白，李大哥为什么要去车上凑合一晚，但是心里清楚，他既然这么做，肯定有什么说法。
　　见两个人一前一后走出房间，张仕杰皱了皱眉头，突然感觉房间里凉飕飕的，好像有什么东西正往脖子里吹凉气。
　　想到斩龙队死了那么多人，低头看着床铺，也不知道，这些床被什么人睡过，有没有传染病，还是不睡为好。
　　犹豫片刻，迈步向外面走去，准备在车上凑合一晚。
　　来到车上，黄珊珊看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，屋里的床为什么不能睡？”
　　“那些床上躺过死人，阴气比较重，在里面睡觉，会影响自身的气运。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊点了点头，站在车窗前的张仕杰，却是嗤之以鼻，嘲讽的目光瞟了他一眼，心想，年纪轻轻的小伙子，怎么那么迷信？
　　还什么阴气太重，睡在里面会影响自己的气运，简直就是胡诌八扯。
　　虽然不相信李乘风说的，但也不敢进去睡，怕那些人睡过的床，盖过的被子，有什么细菌病毒传染病。
　　看了一眼张仕杰的表情，懒得搭理他，闭上眼睛，想着老头说的话，心中很是好奇，是什么人取走了八卦锥？
　　不知不觉，昏昏沉沉进入梦乡，迷迷糊糊中，听到一阵刺耳的嘶吼声，急忙睁开眼睛，抬头向车外看去，就见一个巨大的黑影，从山上走了下来……
　　脸色一沉，心头一紧，由于是晚上，看不清那是什么东西，急忙转头看向旁边的座位，想把黄珊珊喊醒，还没来得及开口，发现坐在旁边的黄珊珊，早已不见踪影。
　　怎么回事，珊珊妹妹怎么不见了，顿时一脸着急，担心的声音喊道。
　　“珊珊妹妹，珊珊妹妹，你去哪了，有危险，赶快回来……”
　　说话时，打开车门，站在车前四处乱瞅，始终没有看到黄珊珊，心中很是担心，很是着急，这个女人跑哪去了，怎么就突然不见第1915章石头化形（四十二）
　　找不到黄珊珊，心中很是着急，接着转头看向另一辆汽车，急忙跑过去敲了一下车玻璃，想要问问张仕杰，有没有看到黄珊珊。
　　可是，车玻璃都快敲碎了，车里也没有人回应，心中很是不爽，他们是不是死了，敲了那么久，怎么连个说话的人都没有？
　　见没有人回应，伸手抓住门把手，轻轻一拉车门瞬间被拉开，低头向车里看去，刚想开口说话，顿时愣在原地，就见车里一个人也没有。
　　眉头紧锁，满脸疑惑，这是什么情况，张仕杰和那两个小捕快，怎么也不见了？
　　就在此时，山脚下，又传来一阵刺耳的嘶吼声，急忙抬头向声音传来的方向看去，就见那个巨大的黑影，还在向自己靠近。
　　看着越来越近的黑影，脸上露出疑惑的表情，那是什么东西，叫声怎么那么奇怪。
　　疑惑的同时，看着空无一人的汽车，心想，张仕杰和那两个捕快跑哪去了，是不是看到山上下来的黑影，提前跑路了？
　　想到这里，脸色一沉，又感觉不对，他们三个人跑路可以理解，黄珊珊不可能跑的，她若是发现危险，肯定会第一时间喊醒自己。
　　李乘风愣在原地，眉头紧锁，听着不远处黑影的嘶吼声，总感觉哪里不对，接着抬头向天上看去，就见夜空一片漆黑，没有月亮，也没有星辰。
　　盯着夜空看了一会，没有乌云遮挡，怎么会没有星星，也没有月亮，如果没有记错，从老头那里离开的时候，月亮正在缓缓上升，夜空星辰点缀。
　　这才过去多长时间，天上的月亮和星辰，怎么一颗也不见了，这究竟是怎么回事？
　　远处的黑影还在慢慢靠近，随着黑影越来越近，终于看清，那是什么东西，竟然是一块大石头。
　　这块石头像是活的一样，有鼻子有眼，有脚有腿，迈着沉重有力的步伐向自己走来。
　　如果没猜错，这块石头就是正在化形的石头麒麟，顿时满脸疑惑，这块石头不是在山上吗，怎么会突然跑下来，太离谱了，石头怎么会动？
　　看着石头越来越近，也不知道，这块石头想干什么，听着石头发出刺耳的嘶吼声，声音中充满了攻击性。
　　没多久，庞大的石头已经来到面前，李乘风脸色一沉，拳头一攥，心想，不过就是一块石头，以自己的修为，想要毁掉这块石头，应该不是难事。
　　可是就在攥紧拳头的那一刻，突然察觉到不对，感觉手上没有力气，丹田的真气也无法运转，顿时一脸着急，这是怎么回事，一身修为怎么使不出来？
　　急忙双手结印，口中吟诵咒语，随着咒语的吟诵，手上结出来的法印，没有凝聚出半点灵力。
　　怎么会这样，无论是佛家，还是道家，还是自身的武力，竟然都无法使用。
　　看着来到面前的石头麒麟，张开大嘴慢慢向脑袋咬来，一脸惊恐，急忙转身想跑，这才发现双脚被定住了，根本动不了。
　　看着石头麒麟的大嘴，咬向自己的脑袋，想跑又跑不了，唯一能做的就是等死，急忙闭上眼睛，怎么想也想不明白，一身修为，还有佛道两家的术法，为什么使不出来？
　　没一会，脑袋上传来一阵剧烈的疼痛，感觉要被咬碎了，心中无比绝望，完了，这次死定了。
　　就在脑袋快被咬碎的那一刻，突然闻到一股刺鼻的味道，连续打了几个喷嚏，与此同时，脑袋上的疼痛感瞬间消失，急忙睁开眼睛，用手摸着脑袋，恐怕脑袋被咬坏了。
　　发现脑袋没有被咬碎，这才松了一口气，顿时满脸疑惑，急忙抬头四处乱瞅，想要看看，那只石头麒麟跑哪去了？
　　看到眼前的场景，顿时一脸懵逼，发现自己依然坐在车里，从始至终，就没有下车。
　　车窗已经被砸碎，外站着一个老头，正是前面讲故事的那一个。
　　李乘风这才意识到，刚才发生的一切，原来是在做梦，却感觉那么真实，跟真的一模一样，疼的不得了。
　　接着转头看向旁边的座位，就见黄珊珊依然坐在旁边，闭着眼睛正在睡觉。
　　奇怪的是，睡梦中的黄珊珊，脸上带着恐惧的表情，脑袋不停的晃来晃去，瞬间意识到，她也在做噩梦，急忙伸手想要把她喊醒，就在此时，站在车窗外面的老头，急忙说道。
　　“不要喊她，你喊不醒，快把这个东西抹到她的鼻子下面，再晚一点，她就死了，快点！”
　　“噢！”
　　李乘风随口应了一声，接过老头递过来的塑料瓶，里面装满了黄色的油膏，散发着一股刺鼻的味道，急忙用手抠了一点，抹到黄珊珊的鼻子下面。
　　紧接着，就见黄珊珊打了几个喷嚏，接着便醒了过来。
　　刚刚醒过来的黄珊珊，同样是一脸惊恐，用手摸着脑袋，听到李乘风说话的声音，才稍微冷静了一些，颤抖的声音问道。
　　“李大哥，刚才发生什么事情了，我，我是不是死了？”
　　“不要怕，你没死，你还活着。”
　　李乘风随口应了一声，接着转头看向停在旁边的汽车，脸上顿时露出担心的表情，急忙推开车门走下汽车，拉开另一辆汽车的车门，就见张仕杰坐在车上，正在不停的摇晃脑袋。
　　一刻也不敢耽搁，急忙抠了一点油膏，摸到张仕杰的鼻子下面，紧接着，就见他打了几个喷嚏，很快便醒了过来。
　　李乘风又从塑料瓶里抠了一点油膏，转头看向两个小捕快，毫不犹豫把油膏抹到他们的鼻子下面，原以为，他们会打两个喷嚏，接着醒过来。
　　可惜两个小捕快并没有打喷嚏，就见他们的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，流出鲜红的血液。
　　看着两个小捕快的样子，李乘风心头一紧，瞬间有种不祥的预感，还是晚了一步，他们已经死了，死在了梦里。
　　与此同时，醒过来的张仕杰，脸上依然带着恐惧的表情，还没弄明白，刚才发生了什么事情，等清醒过来，先是盯着李乘风看了一会，接着转头看向两个小捕快。
　　看到他们七窍流血，顿时被吓了一跳，担心的声音喊道。
　　“他，他们这是怎么了第1916章石头化形（四十三）
　　看着满脸惊恐的张仕杰，李乘风叹了一口气，又转头看向七窍流血的小捕快，已经猜到，斩龙队那些人是怎么死的。
　　与此同时，张仕杰一脸紧张，喊着两个小捕快的名字，他们却没有任何反应，坐在后面一动不动，虽然知道他们可能死了，却不愿相信这是真的。
　　转头看向李乘风，着急的声音问道。
　　“李先生，他，他们这是怎么了，我喊他们，他们为什么不说话，他们的眼里，鼻子里，耳朵里，为什么流血了？”
　　“不要喊了，他们已经死了？”
　　“你，你说什么，他们死，死了！”
　　听着李乘风的回答，张仕杰一脸的难以置信，无法接受这样的事情，怎么可能，这怎么可能，只是在车上睡了一觉，什么事情也没发生，两个人怎么就死了。
　　急忙伸手检查了一下小捕快的情况，已经没有脉搏和呼吸，确定两个人真的死了，心中很是难过，转头看着李乘风，激动的声音说道。
　　“我们只是在车上睡觉，他，他们怎么就死了？”
　　听着张仕杰的疑问，李乘风还没来得及回答，站在旁边的老头，叹了一口气，接着说道。
　　“他们两个人，是死在了自己的梦里。”
　　“死在梦里？”
　　张仕杰满脸疑惑，想起刚才做的梦，这个梦虽然很可怕，很真实，但是说什么也不相信，人会死在自己的梦里。
　　老头又叹了一口气，双手背在身后，气愤的声音说道。
　　“我都跟你们说了，让你们离开这个地方，你们为什么不听，这下好了，又死了两个人，真是造孽啊！”
　　听着老头说的话，张仕杰眉头紧锁，始终不相信两个人会死在梦里，以自己多年的办案经验，两个小捕快的死，很有可能跟这个老头有关。
　　眼看老头背着双手想要离开，张仕杰脸色一沉，大声喊道。
　　“站住，别先走，我要问你几个问题？”
　　“问我问题，为什么要问我问题？”
　　老头停住脚步，转头看着张仕杰，疑惑的声音问道。
　　张仕杰一脸严肃，盯着老头，威严的声音说道。
　　“我怀疑，是你杀了他们！”
　　听着张仕杰说的话，老头顿时一愣，满脸懵逼，站在旁边的李乘风，黄珊珊也是一脸懵逼，三个人都没想到，他会有这种想法。
　　懵逼过后，老头呵呵一笑，略带不爽的声音说道。
　　“刚才可是我救了你，要不是我的话，你跟他们一样，已经死在梦里了。”
　　“少在这里忽悠我，我不是傻子，我是一名刑事捕快，有着十几年的办案经验，以我多年的经验判断，人不可能死在自己的梦里，一定是你杀了他们。”
　　张仕杰一脸严肃的说道，说话时，从身上拿出一副手铐，迈步向老头走去，准备把他带回去，好好的调查一下。
　　老头一脸无奈，没想到，好心救人，竟然惹上了麻烦，早知这样，说啥也不多管闲事，让他们死在梦里好了，一脸不爽，刚想开口解释，就听李乘风说道。
　　“张队长，把你的手铐收起来，别吓着老大爷，他们两个人的死，跟老大爷没有关系。”
　　“怎么没有关系，黑天半夜，他不在家里睡觉，跑到这里做什么？”
　　听着张仕杰的回答，李乘风很是无语，按照正常逻辑来想，他的推测有点道理，这个老头黑天半夜跑到这里，恰好又有两个人死了，他的嫌疑的确很大。
　　可是这件事情根本就不正常，不能用正常的思维来理解。
　　他既然不相信，两个人是死在了自己的梦里，不管怎么跟他解释也没有用，他根本就不会相信，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“张队长，你刚才做了什么梦，在梦里看到了什么，你应该非常清楚，如果不是老大爷，拿来这种刺鼻的油膏，让我抹在你的鼻子上，你跟他俩的下场一样，已经七窍流血死了……”
　　说话时，李乘风举起手中的塑料瓶，冲着张仕杰晃了晃，继续说道。
　　“如果我没猜错，你刚才在梦里，是不是看到一块大石头，这块大石头是活的，看上去像一头牛，不仅能发出刺耳的叫声，还想把你吃了……”
　　张仕杰满脸惊讶，疑惑的声音问道。
　　“你，你怎么知道我做了什么梦？”
　　“因为我也做了这样的梦。”
　　站在旁边的黄珊珊惊，讶的目光看着李乘风，急忙说道。
　　“李大哥，我也梦到了那块大石头！”
　　张仕杰满脸震惊，这，这怎么可能，三个人做的梦竟然一样，这也太离谱了，难道死掉的两个人也做了这个梦，沉默片刻，抬头看着两个人，开口问道。
　　“我们做的梦为什么一样？”
　　“张队长，在这个世界上，有很多事情，用科学是无法解释的，我跟你讲了，你也不一定相信，我们之所以会做同样的梦，正是因为山上的那块石头，它想杀了我们……”
　　说话时，李乘风抬头看向村子后面的大山，原本想等天亮了，在上山找那块正在化形的石头。
　　现在发生这样的事情，已经有些等不及了，想去山上看看，看看这块石头，究竟是一个什么样的妖孽，竟然能在梦里杀人。
　　原本来这里的目的，只是想知道，上面的人为什么要毁掉这块石头，现在改变了主意，心想，这块石头绝不能留，如果留着就是一个祸害，一定要想办法毁掉它。
　　拿出手机看了一眼时间，现在是凌晨2:00，虽然很想上山，但是心里清楚，山路难行，加上人生地不熟，这个时候上山非常危险。
　　听着李乘风说的话，张仕杰眉头紧锁，身为一名捕快，不应该相信这种事情，可是三个人做了同样的梦，这又该怎么解释？
　　与此同时，李乘风转头看向老头，面带微笑，接着说道。
　　“老大爷，谢谢你救了我们，时间不早了，你先回去休息吧，等天亮了，我再登门道谢。”
　　“道谢就不用了，那块石头已经盯上你们了，你们若是不想死，就赶快离开这个地方。”
　　说话时，老头双手背在身后，迈步向回家的方向走去。
　　就在老头离开的那一刻，又有一阵阴风在身边吹过，急忙打开天眼，抬头向老头看去，就见一个女人双脚离地，跟在他的身后。
　　看着越走越远的老头，心中暗暗感慨，这个女人也是有情有义，死了那么多年，也不去投胎，始终跟在丈夫身第1917章石头化形（四十四）
　　直到看不清女人的背影，李乘风才转头看向张仕杰，就见他表情沉重，一脸伤心，看着汽车上的两个小捕快。
　　此时此刻，张仕杰非常后悔，后悔没有离开，如果带着他们离开，他们就不会死。
　　一不小心死了两个人，怎么给上面解释，总不能告诉上面，他们两个人死在了梦里，如果这么说，上面的人也不可能相信。
　　弄不好，还会丢掉这个铁饭碗，做了大半辈子的捕快，如果被开除，真的不知道，该做什么工作养家糊口。
　　沉默许久，重重的叹了一口气，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李先生，这是真的吗，他们的死，真是山上的石头所为？”
　　“我说了你也不相信，我还跟你说什么，你若是不想死，就赶快离开，不然的话，下一个死的人，可能就是你。”
　　听着李乘风说的话，张仕杰的眼中闪过一丝担忧，转身看着两个小捕快的尸体，犹豫片刻，非常严肃的语气说道。
　　“我要是就这样回去了，怎么对得起他们，明天早上，我跟你们一起上山，我倒要看看，那块石头有什么邪门的地方。”
　　见张仕杰非要留下来，李乘风没说废话，心里清楚，说了也没用，又拿出手机看了一眼时间，距离天亮还有好几个小时，只能回车上等着。
　　三个人坐在一辆车上，经过刚才的事情，哪里还敢继续睡觉，闲着没事聊起了天，黄珊珊满脸疑惑，看着李乘风，问了一些关于石头成精的问题。
　　李乘风皱了皱眉头，石头成精，石头化形这种事情，在民间并不多见，像这种能杀人的石头，更是少之又少。
　　至于石头为什么会成精，会化形，这跟风水有着很大的关系，凡是石头成精化形的地方，肯定都是风水宝地。
　　石头吸收了风水宝地汇聚的天地灵气，地脉之气，时间久了，随着吸收的灵气越来越多，就会成精，化形，甚至拥有自身的灵智。
　　看过西游记的人都知道，孙悟空就是石头里蹦出来的，也被称为石猴，其实这块石头就是吸收了天地灵气，修炼成精，化形成猴。
　　有些人可能会问，石头化形为什么化成猴子，不变成别的东西？
　　石头化形变成什么样子，跟石头成精时，看到的活物有关，它们看到什么动物，就会幻化成什么动物的样子。
　　比如幻化成孙悟空的石头，在他幻化成形的那一刻，肯定看到过猴子，所以才变成了猴子的样子。
　　有些人可能也见过，一些化形的石头，在水边成精的石头，化形的样子，大多数像乌龟，蛤蟆，鳄鱼等。
　　在山上化形的石头，会像蟒蛇，狗熊，老虎等。
　　山上这块化形的石头，竟然像麒麟，真的让人难以想象，难道这块石头成精前，看到过神兽麒麟……
　　听着李乘风的讲解，张仕杰皱了皱眉头，可能是身为捕快的原因，对他讲的这些事情非常排斥，依然认为这种事情不可能发生，石头就是石头，怎么可能成精，幻化成形。
　　很多人的想法，可能跟张仕杰一样，只听说过动物成精，不相信石头也会成精，不相信其实也很正常，这种事情的确让人难以相信，感觉就是天方夜谭。
　　张仕杰的脸上，带着嘲讽的表情，心想，这个李乘风比那个老头还会编故事，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，石头成精化形这种事情，有什么科学依据吗？”
　　听着张仕杰的问题，李乘风眉头一皱，很是无语，自己在这里讲玄学，他却说什么科学依据，两种文化根本不在一个层次，玄学就是玄学，找什么科学依据。
　　就在一脸无语时，黄珊珊也是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这块成精的石头像麒麟，难道这块石头成精前，看到过麒麟？”
　　“嗯，有这种可能！”
　　听到两人的对话，感觉越来越离谱，张仕杰转头看着黄珊珊，心想，她就是一个傻女人，李乘风说什么，她就信什么？
　　看着张仕杰的表情，李乘风皱了皱眉头，他不相信就不相信，老是露出嘲讽的表情，让人看着很不舒服。
　　刚想开口说他两句，还没来得及开口，一阵凄厉的惨叫声，划破寂静的夜空，急忙转头向声音传来的方向看去，正是前面荒废的村庄。
　　心头顿时一紧，有种不祥的预感，急忙推开车门走下汽车，抬头看着前面的村子，心里明白，应该有人出事了，顿时一脸担心，会不会是那个老大爷。
　　黄珊珊，张仕杰也在此时走下汽车，看着前面的村子，担心的声音说道。
　　“李大哥，那个老大爷是不是出事了？”
　　“走，过去看看！”
　　说话时，急忙迈步向村子走去，没多久，来到老头的家门口，就见房门开着，房子里一片漆黑。
　　三个人小心翼翼向房子走去，刚刚走到门口，脚下一滑，差点摔倒，低头向地上看去，就见地上有一滩红色的血迹，脸色一沉，着急的声音说道。
　　“不好，老大爷出事了！”
　　说话时，拿出手机打开手电筒，不顾自身危险，直接冲进房间，黄珊珊和张仕杰紧紧跟在身后。
　　房间里特别乱，吃饭的桌子倒在地上，两个竹子做的板凳已经开裂变形，靠在墙上的柜子被撞得四分五裂，地上到处都是血迹，顺着楼梯延伸到楼上。
　　看着地上的血迹，三个人的心里都有一种不祥的预感，发生什么事情了，客厅里怎么会那么乱，急忙迈步向楼上走去，顺着血迹来到一间卧室，卧室里却空无一人。
　　跟在后面的黄珊珊，疑惑的声音问道。
　　“那个老大爷呢，他怎么不见了？”
　　李乘风眉头紧锁，没有回答黄珊珊的问题，心里明白，那个老大爷估计已经凶多吉少。
　　就在三人满脸担心，想着老大爷去哪了，怎么不见了时，村子后面的山上，传来一阵刺耳的嘶吼声。
　　听到突然而来的叫声，心中顿时一惊，这个叫声跟梦里听到的叫声一模一第1918章石头化形（四十五）
　　听着山上传来刺耳的叫声，张仕杰被吓得一个哆嗦，又想起那个可怕的噩梦，颤抖的声音说道。
　　“我，我们是不是还在做梦？”
　　听着张仕杰的疑问，黄珊珊也有些恍惚，转头看向窗外，看着外面漆黑一片，竟然也分不清，是现实还是梦境？
　　李乘风也是眉头紧锁，现在这种情况，他也分不清是在梦里，还是现实，接着伸手在腿上掐了一下，感觉非常疼。
　　虽然很疼也不能证明，眼前的场景不是梦，因为被石头麒麟咬住脑袋的那一刻，也是非常疼。
　　三个人走出房子，看着村子后面的大山，听着山上传来的叫声，李乘风眉头紧锁，为了安全，想等到天亮了再上山，此时此刻，真的等不下去了。
　　因为还不知道，那个老大爷是生是死，说不准他还活着。
　　又拿起手机看了一眼，已经是凌晨3点多，睡觉也不敢睡，既然这样不如去山上看看，可是没有照明设备，也不知道上山的路在哪，这个时候上山真的太难了。
　　就在一筹莫展时，不远处有一束灯光照了过来。
　　听到老人的惨叫声，两个看山的男子，迈步向这边走来，用手电筒照着站在门口的三个人，警惕的声音问道。
　　“你们是干什么的，站在老董家门口做什么，你们把老董怎么样了？”
　　说话时，看清三个人的样子，还有一个人穿着捕快制服，顿时松了一口气，不明白，黑天半夜，他们三个人站在那里干什么？
　　看着走过来的两个人，听着他们的疑问，李乘风急忙回答道。
　　“两位大哥，是我们，我们刚才听到老大爷的惨叫声，就过来看看。”
　　“噢！”
　　其中一个人随口应了一声，看着地上的血迹，听着山上传来刺耳的嘶吼声，心里明白，老董肯定出事了。
　　两个人同时转头向山上看去，盯着山上看了一会，脸上露出恐惧的表情，着急的声音说道。
　　“你们别在这里站着了，赶快走吧，那个东西又出来害人了。”
　　说话时，两个人拿着手电筒转身离开，他们并没有回房间，而是坐上汽车，开着车离开了村子。
　　此时的张仕杰是真的怕了，做了大半辈子捕快，还是第一次遇到如此离奇的事情，转头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“他，他们都走了，我们也走吧！”
　　李乘风微微一笑，前面让他走他不走，现在想走，估计已经来不及了，弄不好，还没走出这个村子，就会死在路上。
　　当然他想走也不会拦着，随口回了一句。
　　“张队长，你想回去就回去，路上小心点。”
　　不说小心点还好，听到小心点三个字，心头顿时一紧，发生这样的事情，他竟然还要留在这里，他是不是傻。
　　这个时候，让他自己回去，是真的不敢，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“李先生，已经死了好几个人，我们还是离开吧，等天亮了，我们多带几个人过来。”
　　“张队长，不要那么多废话，你想回去就回去，不想回去，要么在山下等着，要么跟我一起上山。”
　　说话时，李乘风迈步走进房间，在房子里找到一个手电筒，打开试了一下，还有电，转头看着黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你是跟我一起上山，还是在车上等着。”
　　“李大哥，这个还用问吗，我当然要跟你一起上山了，我也想看看，成精的石头有什么不一样的？”
　　“好吧，那就走吧！”
　　说话时，转头看着张仕杰，让他在山下等着，也可以开车离开，可能是因为害怕，犹豫片刻，还是决定跟着他们一起上山。
　　三个人来到村子后面，在山下找了一圈，才找到一条上山的小路，如果没猜错，这条上山的小路，应该是前面那些人踩出来的。
　　顺着小路走了大约半个小时，来到半山腰，越是往上走路况变得越差，上山的速度也越来越慢，山顶上还时不时传来刺耳的嘶吼声。
　　经过一个小时的消耗，手电筒照出来的光柱，变得越来越暗。
　　这才爬了一半多点，手电筒的电量即将耗尽，后面还有很长的路要走，手电筒若是没电了，那可怎么办？
　　抬头看去，前面漆黑一片，如果没有照明设备，贸然进入树林，先不说能不能找到路，就怕暗处藏着未知的危险。
　　又往前走了没多远，手电筒的电彻底耗尽，三个人站在半山腰，看看前面看看后面，全是一片漆黑。
　　黄珊珊转头看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“李大哥，手电筒没电了，怎么办，我们是摸黑往上爬，还是在这里等着天亮？”
　　“把手机拿出来，用手机上的手电筒。”
　　说话时，李乘风掏出手机，顺便看了一眼时间，已经是凌晨3点多，估计再有两个小时，天就亮了。
　　不能耽误时间，说不准那个老大爷还活着，只要他还有一口气，自己就能把他救活。
　　黄珊珊和张仕杰都点了点头，拿出自己的手机，打开手机上的手电筒，虽然不是很亮，但也有用。
　　避免后面没有手机照明，李乘风让黄珊珊把手机关上，只用两个手机就可以。
　　又走了十几分钟，树林里出现一层淡淡的白雾，看着前方的白雾，心里清楚，那块成精化形的石头，应该就在这个地方。
　　可惜，不知那块石头具体在什么方位，山顶的面积很大，又是晚上，还笼罩着一层淡淡的白雾，视野非常差，想找到那块石头，只能碰运气，估计需要很长时间。
　　停顿片刻，三个人继续向前走去，走了没有多远，就听左侧传来一阵刺耳的嘶吼声。
　　张仕杰忍不住打了一个哆嗦，急忙抬手抠了抠耳朵，只感觉这个声音顺着耳朵钻到了肚子里，浑身不舒服。
　　李乘风和黄珊珊却没有什么异样的感觉，急忙转头向声音传来的方向看去，由于天太黑，还有一层雾，视野非常差，根本看不清前面有什么？
　　盯着漆黑的树林看了一会，就见前面有个女人的身影，飘来飘去，正在冲着自己招手，李乘风急忙说道。
　　“走，我们去那边看看！”
　　说话时，迈步向声音传来的方向走去第1919章石头化形（四十六）
　　走在前面的李乘风，看着突然出现的女人，心里清楚，她之所以出现在这里，很有可能是想给自己带路，去找那个老头。
　　眼看离那个女人越来越近，女人的身影突然一闪，瞬间消失不见，李乘风顿时愣在原地，东瞅瞅西看看，却没有找到那个女人的身影。
　　见李乘风停住脚步，跟在后面的黄珊珊，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，你怎么不走了？”
　　“等一下，不要着急，我看看往哪走。”
　　说话时，继续四处乱瞅，心中很是着急，那个女人怎么突然消失不见了，没有她带路，黑天半夜，想要找到那个老头，可不是一件容易的事情。
　　见李乘风东瞅瞅西看看，张仕杰满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，你在找什么东西？”
　　“我再找一个女人。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊和张仕杰眉头一皱，满脸疑惑，山上不就他们三个人吗，李大哥怎么还在找女人，难道他在找自己？
　　沉默片刻，黄珊珊看着李乘风，接着问道。
　　“李大哥，你是在找我吗？”
　　李乘风转头看着黄珊珊，冲着女人摇了摇头，接着说道。
　　“你就站在我旁边，我还用找吗？”
　　“这里不就我一个女人吗，你不找我，还能找谁？”
　　“我在找那个老头的媳妇，刚才我看到她了，她应该是想给我们带路，去找那个老头，可是她又突然不见了。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊瞬间想到那个老头说的小媳妇，顿时满脸惊讶，那个小媳妇都死几十年了，李大哥怎么能看到她，很快就意识到，李大哥看到了脏东西。
　　张仕杰身为一名捕快，虽然不相信那种东西存在，但是黑天半夜看着周围一片漆黑，听到李乘风说的话，心里还是有些紧张，有些害怕。
　　就在此时，又有一阵阴风在身边吹过，李乘风急忙抬头，四处乱瞅，就见那个女人的身影，出现在左边十几米的地方，微微一笑，急忙说道。
　　“我又看到她了，走，跟着她，一定能找到那个老头！”
　　“李大哥，你，你真的看到她了，他在哪个地方？”
　　“就在我们左边，那棵大树下面。”
　　说话时，李乘风迈步向左边走去。
　　黄珊珊转头向左边看去，看着李乘风说的那棵大树，什么东西也没看到，心里多少有些失望，心想，自己没有打开天眼，看不到那些东西，若是能像李大哥一样，打开天眼就好了。
　　跟在李乘风身后，迈步向左边走去，心想，等回去后，让李大哥把自己的天眼也打开，以后就能看到那些东西，说不准还能看到死去的父母。
　　张仕杰盯着大树下面看了一会，心想，胡诌八扯，那个地方哪有什么女人，心中暗骂，李乘风这个混蛋，肯定就是故意吓唬自己。
　　见黄珊珊向前面走去，张仕杰一刻也不敢耽搁，急忙迈步跟了上去，追上李乘风，不爽的声音说道。
　　“李先生，我想问你一个问题？”
　　“什么问题？”
　　“你有没有上过小学，难道你老师没有跟你说过，我们要相信科学，不能相信封建迷信，这个世界上根本没有鬼。”
　　听着张仕杰说的话，李乘风皱了皱眉头，没有搭理他，上学的时候，老师的确说过这样的话，但是自己不相信。
　　见李乘风不搭理自己，张仕杰很是不爽，跟在后面继续说道。
　　“李先生，这个世界上根本没有鬼，我们要相信科学，那个老头的媳妇已经死了几十年，你怎么可能看到她，你是不是故意说这样的话，吓唬我？”
　　“告诉你，我是一名捕快，还是一名无神论者，我是不会害怕的。”
　　听着张仕杰说的话，李乘风又皱了皱眉头，心里清楚，他若是不害怕，就不会说这样的话。
　　看着女人再次出现在前面，迈步向前走去的同时，接着说道。
　　“张队长，我现在问你一个问题，汽车为什么能在公路上跑？”
　　听着李乘风的问题，黄珊珊和张仕杰都是一脸懵逼，此时此刻，他们正在谈论这个世界上有没有脏东西的事情，他怎么突然问出这样的问题？
　　张仕杰沉默片刻，接着说道。
　　“汽车之所以能在公路上跑，是因为它有四个轮子，有发动机，还有汽油……”
　　“只有这些东西，汽车就能开动吗？”
　　听着李乘风的问题，张仕杰眉头微微一皱，汽车之所以能在马路上跑，不就是因为有发动机，有变速箱，有四个轮子吗？
　　与此同时，沉默片刻的黄珊珊，接着说道。
　　“李大哥，汽车能在马路上跑，还要有人驾驶才行？”
　　“没错！”
　　李乘风看了一眼黄珊珊，她的回答非常对，汽车之所以能跑，主要原因就是有人驾驶。
　　其实人和汽车差不多，汽车就好比人的肉体，如果没有人驾驶，车是不会动的，就相当于是死的。
　　人也是如此，人的肉身就好比一辆汽车，如果身体里没有灵魂驾驶这具肉身，那么这个人就是死人或是植物人。
　　人体的灵魂就像一个驾驶员，他控制着人的肉身，控制着人的思想，一旦失去灵魂，就像是没有人驾驶的汽车，停在那里一动不动。
　　听着李乘风的比喻，黄珊珊只感觉眼前一亮，感觉李大哥说的很有道理，汽车就像是人的肉身，人的肉身就像是汽车，驾驶员就像是人的灵魂，人的灵魂就像是驾驶员。
　　一旦人失去了灵魂就死了，汽车若是没有驾驶员，也只能停在那里，一动不动跟死了一模一样。
　　很多人都想知道，这个世界上，到底有没有灵魂，灵魂到底存不存在，确切的说灵魂真的存在，人的思维和意识就是灵魂。
　　听着李乘风的解释，张仕杰却是嗤之以鼻，认为他就是胡说八道，很多人都说，这个世界上有脏东西，但是大多数人都没有见过，基本上都是道听途说。
　　沉默片刻，看着李乘风，嘲讽的声音说道。
　　“李先生，我真的很佩服你，拿人跟汽车比，也不知道，是你哪个器官想出来的，呵呵……”
　　“不亲眼看到，就算打死我，我也不相信，这个世界上有鬼第1920章石头化形（四十七）
　　听着张仕杰的回答，李乘风呵呵一笑，看都没看他一眼，心想，自己的脑子是不是有问题，跟他说了那么多废话，不爽的声音说道。
　　“你既然不相信我说的，就不要问我这些问题，好嘛？”
　　“呵呵，放心，我以后不会问了。”
　　张仕杰嗤之以鼻的声音说道，说话时，心想，自己也是愚蠢，明明不相信这种东西，竟然还问他这种问题。
　　李乘风的注意力一直在女人身上，看着时不时出现的女人，跟着她大约走了十几分钟，黄珊珊疑惑的声音问道。
　　“李大哥，跟着那个脏东西，真能找到老大爷吗？”
　　“嗯，如果不出意外，应该能找到。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊点了点头，对于李大哥说的话，还是非常相信，他说跟着脏东西能找到老头，那么肯定就能找到。
　　张仕杰呵呵了两声，心想，这个女人比自己还愚蠢，李乘风说什么她就相信什么，实在是看不下去，沉默片刻，嘲讽的声音说道。
　　“小姑娘，你能不能有点脑子，他说的话你也相信，就算是白天，想在山上找到那个老头，都不是一件容易的事情。”
　　“现在不仅是晚上，还有雾，视野那么差，连个像样的照明设备都没有，就算那个老头在我们脚下，我们都不一定能发现”
　　“闭嘴，你不相信李大哥，那是你的事情，总之我相信李大哥，李大哥说，能找到那个老头，肯定就能找到那个老头。”
　　听着黄珊珊的回答，张仕杰很是无语，又呵呵了两声，心想，这个女人是真的无可救药。
　　听着两人的对话，李乘风一句话没有说，恐怕跟丢了女人，注意力一直在女人的身上，大约走了五六分钟，就见女人停在前面不远的地方，低头看着地面。
　　见女人停下来，李乘风眉头一皱，急忙说道。
　　“那个老大爷，应该就在前面，我们赶快过去。”
　　说话时，急忙迈步向前面走去，黄珊珊紧紧跟在身后。
　　张仕杰还是一副嗤之以鼻的样子，呵呵了两声，抬头向前面看去，一片漆黑，什么东西都看不清，李乘风怎么就这么断定，那个老头在前面？
　　见两个人已经走远，张仕杰看了看左边，看了看右边，脸上露出一丝恐惧的表情，拿着手机照着脚下，急忙追了上去，口中同时喊道。
　　“你们别走的那么快，等等我，等等我……”
　　还好两个人走了没有多远，就停了下来，就见他们低头看着地面，心中很是好奇，他们在看什么东西。
　　张仕杰拿着手机来到两人身边，低头向地上看去，顿时被吓了一跳，就见地上躺着一具血肉模糊的尸体，浑身上下都是野兽撕咬的痕迹。
　　脸上虽然也有撕咬的痕迹，还是一眼认出来，尸体的主人正是那个老头。
　　看着地上的尸体，惊恐的同时，一脸的难以置信，上一秒还认为，天那么黑，视野那么差，又没有像样的照明设备，想要找到老头，就是一件不可能的事情。
　　万万没有想到，李乘风真的找到了老头，这怎么可能，难道他说的都是真的，他，他真的看到了老头的媳妇……
　　就在张仕杰满脸震惊时，黄珊珊转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“李大哥，老大爷还有救吗，你赶快用祝由术救救他？”
　　“救不了了，他已经死了！”
　　李乘风叹了一口气，伤心的声音说道，被咬成这个样子，不可能还活着。
　　前面还抱着一丝希望，只要老大爷有一口气，就能用祝由术把他救过来，可惜老大爷已经死透了。
　　与此同时，冷静下来的张仕杰，急忙掏出配枪，警惕的目光观察着四周，紧张的声音说道。
　　“山上应该有猛兽，你们两个人小心点。”
　　看着一脸紧张的张仕杰，李乘风没有搭理他，心里清楚，老大爷不是被猛兽咬死的，是被那块成了精的石头咬死的，如果没有猜错，那块石头应该就在附近。
　　接着抬头四处乱瞅，还是一片漆黑，看不清那块石头在什么地方，就在此时，那个女人慢慢向右边飘去，飘了没多远，突然转头看着李乘风。
　　李乘风瞬间心领神会，急忙迈步向前面走去，口中同时说道。
　　“赶快走，老大爷的媳妇要带我们去找那块石头。”
　　黄珊珊急忙跟了上去，张仕杰却拿着手枪，一脸警惕东瞅瞅西看看，听到李乘风说的话，顿时一脸紧张。
　　前面还不相信他说的，看到他轻轻松松找到老头的尸体，虽然不想相信，潜意识却告诉自己，他说的可能是真的。
　　一手拿着手机，一手拎着手枪，一脸警惕急忙转身跟了上去，心想，这一次他若能轻轻松松找到那块石头，那就说明，他说的都是真的，他真的看到了老头的媳妇。
　　走了大约五六分钟，老头的媳妇突然消失不见，李乘风眉头一皱，东瞅瞅西看看，心里明白，女人既然把他带到这里，那就说明，那块成精的石头，应该就在这个地方。
　　见李乘风停住脚步，拿着手枪一脸警惕的张仕杰，疑惑的声音问道。
　　“李先生，怎么不走了？”
　　李乘风依然没有搭理张仕杰，抬头看向东方，天际发白，一缕阳光照亮天上的云层，估计再有半个小时，天就彻底亮了。
　　与此同时，黄珊珊看着正前方，接着说道。
　　“李大哥，那块成精化形的石头，是不是就在前面？”
　　“应该是的，小心点！”
　　李乘风随口应了一声，看了一眼手机，电量已经快要耗尽，接着把手机收了起来，随着太阳缓缓升起，视野变得越来越好，就算没有照明设备，10米以内的东西也能看得清清楚楚。
　　三个人继续向前走去，走了没有多远，就见前面的树林里，竖立着一块很大的石头，这块石头通体呈青绿色，长约十五米，宽约三四米，高约六七米。
　　石头前面凸出一块，看上去像一个牛头，上面长着两根犄角，下面的位置有一个U字形的凹槽，两边的石头略微凸出，看上去就像两条牛腿，中间的位置两边凸起，像是牛的肚子。
　　细看之下，这块石头的确像是一头牛，很难想到，这是一个正在化形的麒第1921章石头化形（四十八）
　　盯着石头看了一会，黄珊珊转头看向李乘风，脸上带着惊讶的表情，接着说道。
　　“李大哥，这就是那块成精化形的石头吗？”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，心中很是好奇，这个地方究竟是怎样的风水，竟能让石头成精化形，从这一点上判断，此处的风水绝对不简单。
　　由于天还没有亮，看不清周围的山川地貌，等天亮了，一定要看看这个地方的风水，究竟是怎样的风水局。
　　张仕杰拿着手枪，看着前面的石头，脸上露出疑惑的表情，看石头的形状，除了像一头牛，没有什么特别的地方。
　　盯着石头看了一会，说什么也不相信，这是一块成精的石头。
　　脸上随之露出嘲讽的表情，心想，这块石头的形状之所以像头牛，应该就是人工雕刻而成，由于技术比较好，所以没有留下雕刻的痕迹。
　　李乘风迈步向大石头走去，能清楚的感觉到，这块石头上蕴含着很强的灵气，眼看就要走到石头前面，就在此时，石头上传来一阵刺耳的嘶吼声。
　　李乘风急忙停住脚步，抬手捂住耳朵，由于距离太近，耳膜差点被震破。
　　与此同时，站在后面的张仕杰，听着石头上传来的嘶吼声，被吓得差点坐到地上，满脸震惊，瞪大双眼，怎么可能，这怎么可能，石头里怎么会传来刺耳的叫声？
　　活了一把年纪，还是第一次遇到如此诡异的事情，若不是亲眼所见，打死自己，也不敢相信这是真的。
　　沉默片刻，想起以前看的一本书，书的名字叫《人与自然》，上面记载了一件事情，在某座山上，有一块石头，每当打雷下雨，石头里就会传来动物的叫声。
　　经过研究，科学家给出的解释，这块石头就像磁带一样，在几千年前或是几百年前，在一个打雷下雨的夜晚，动物的叫声被这块石头录了下来。
　　所以，从此以后，每当打雷下雨，磁场变强，石头上录下来的声音，就会被重新播放。
　　对于科学家的解释，可以说也是非常合理。
　　想到这里，张仕杰深吸了一口气，心想，这块石头里之所以传来动物的嘶吼声，应该跟人与自然上记录的那块石头一样，不过是录下了动物的叫声，在某个特殊的环境，就会重新播放。
　　等刺耳的嘶吼声消失，李乘风眉头紧锁，慢慢放下双手，看着眼前的石头，一时半会竟然不敢靠近，恐怕这块石头突然张开大嘴，把自己吞了下去。
　　黄珊珊满脸惊讶，警惕的目光盯着大石头，担心的声音说道。
　　“李大哥，太吓人了，你还是先回来吧！”
　　“没事，一块石头而已，应该伤不了我。”
　　李乘风随口说道，说这句话时，却一点也不自信，犹豫片刻，没敢靠近石头，而是往后退了几步，重新退到黄珊珊，张仕杰身边。
　　还记得那个老头说过，只有晚上，山上才会传来野猪的惨叫声，从这一点上判断，这只成精的石头，只有晚上才会出来作妖，白天应该不会有什么问题。
　　三个人站在远处，看着石头，等着太阳缓缓升起。
　　等待的过程总是显得那么漫长，时不时抬头向东方天际看上一眼，希望太阳能快点出来。
　　黄珊珊看着李乘风，想到石头上传来刺耳的叫声，脸上依然带着惊讶的表情，接着问道。
　　“李大哥，这就是一块石头，也没有发音的地方，怎么会发出动物的叫声？”
　　李乘风还没来得及回答，张仕杰看着前面的石头，把在人与自然上，科学家的解释讲了出来……
　　听着张仕杰的讲解，黄珊珊轻轻的点了点头，虽然感觉科学家的解释很有道理，还想听听李大哥是怎么说，转头看着李乘风，继续问道。
　　“李大哥，石头上传来声音，真像科学家说的那样，是一种磁吸原理吗？”
　　李乘风没有急着回答黄珊珊的问题，想着张仕杰刚才说的，他在人与自然上看到的解释，每当打雷下雨，石头上就会传来叫声。
　　科学家也对那块石头进行了研究，发现石头上有很大的磁场，因此断定石头之所以在打雷下雨的时候，会发出声音，是因为在特殊的条件下，录下了动物的叫声。
　　这是从科学的角度理解，如果从玄学的角度解释，石头上蕴含的不是磁场，而是灵气，因为石头上蕴含的灵气太强，被那些科学家检测成磁场太强。
　　每当打雷下雨的时候，石头上就会传来动物的叫声，从玄学的角度来看，应该是这块石头有了灵智，听到打雷的声音，以为是要经历雷劫，因为害怕，所以才发出了叫声。
　　当然玄学有玄学的解释，科学有科学的理解，谁对谁错，估计只有那块石头自己知道。
　　听完李乘风的解释，黄珊珊点了点头，对于科学和玄学的解释，还是感觉科学比较合理，感觉玄学有点不太真实，心里虽然这么想，但还是相信李大哥说的，因为李大哥比科学家靠谱。
　　就在三人说话时，太阳缓缓升起，视野变得越来越好，抬头向石头看去，看的更加清晰。
　　不知为什么，看着前面的大石头，张仕杰感觉到一股很强的威压，浑身不舒服，李乘风和黄珊珊却没有这种感觉。
　　盯着石头看了一会，扭头看向远方，刚想看看，这个地方究竟是怎样的风水布局，就听黄珊珊惊讶的声音说道。
　　“李大哥，你快看，那是什么东西？”
　　顺着黄珊珊手指的方向看去，就见石头下面的草丛里，有个闪闪发光的物体，由于被草丛遮住，只露出一点点，看不出是什么东西，沉默片刻，小心翼翼向石头走去。
　　看着李乘风的背影，黄珊珊眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“李大哥，小心点！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，小心谨慎来到石头下面，低头向草丛里看去，这才发现，发出反光的物体，竟然是一把带血的水果刀第1922章石头化形（四十九）
　　李乘风慢慢弯腰，捡起地上的水果刀，脸上带着疑惑的表情，不明白，石头下面的草丛里，怎么会有一把带血的水果刀？
　　从外观上看，这把水果刀应该不便宜，可能是纯银打造，刀上的血迹已经干涩发黑，刀柄上也有沾染的血迹。
　　没想到，在这种地方竟能捡到纯银打造的水果刀。
　　看着李乘风从草丛里捡起来的水果刀，黄珊珊满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这里怎么会有水果刀，上面那些黑色的是什么东西？”
　　“应该是斩龙队那些人留下来的，上面这些黑色的可能是血，也可能是番茄酱。”
　　李乘风随口说道，心想，不知这把纯银打造的水果刀，能值多少钱？
　　听着两人的对话，拎着手枪一脸警惕，观察着周围情况的张仕杰，转头看向李乘风，就见他拿着水果刀走了过来。
　　看到纯银打造的水果刀，上面粘着黑色的固体，身为刑事捕快，对这种颜色非常敏感，瞬间意识到，这把水果刀可能是一把凶器。
　　盯着水果刀看了一会，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，能不能把刀给我，让我看看。”
　　“嗯，这把水果刀是纯银的，应该能卖两个钱，送给你了。”
　　说话时，手臂往前一伸，把水果刀递了过去。
　　张仕杰把枪别到腰上，小心翼翼接过水果刀，仔细打量了起来，这把水果刀不仅是纯银的，做工也非常精美，上面还有花纹图案，看样子应该不便宜。
　　看着上面黑色的东西，可以确定，这些东西不是番茄酱，就是血迹，现在还无法断定，刀上的血是人血，还是动物的血？
　　把刀放在鼻子上闻了闻，一股刺鼻的臭味瞬间钻进鼻子，心头顿时一紧，一脸严肃的说道。
　　“上面的血是人血，我没猜错，这把水果刀应该是一把杀人凶器。”
　　正盯着石头看的李乘风，黄珊珊，听到张仕杰说的话，转头向他看去，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“张队长，你就那么确定，上面的血是人血。”
　　“是的，凭我多年的办案经验，我可以确定，这把刀上的血就是人血，人血和动物的血有着很大的区别，人血的味道更臭，更刺鼻……”
　　这就是术业有专攻，身为一名刑事捕快，别的不懂，这个还是非常懂的，只是用鼻子闻了一下，就能断定刀上的血是人血。
　　张仕杰一边讲着人血与动物血的区别，同时低头看着手中的水果刀，翻来覆去仔细观察着，就在此时，刀柄前面的血迹掉了一小块。
　　看着掉在地上的血迹，张仕杰并没有多想，又抬头看着手中的水果刀，就在此时，突然愣在原地，就见水果刀上刻着一行小字。
　　眼睛微微一眯，低头看着水果刀上的字迹，就见上面写着‘航州大酒店’几个字。
　　见张仕杰不再说话，目不转睛盯着水果刀，李乘风急忙问道。
　　“张队长，怎么了？”
　　“水果刀上有字！”
　　得知上面写着航州大酒店几个字，李乘风和黄珊珊对视了一眼，前面住的酒店不就是航州大酒店吗，顾俊辉也是在那个酒店里被杀的。
　　奇怪，太奇怪了，酒店的水果刀怎么会出现在这个地方，黄珊珊转头看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，这把水果刀应该是酒店里的专用水果刀，怎么会出现在这里？”
　　“这个我也不清楚！”
　　李乘风仔细想了一下，他住的是普通房间，里面没有水果刀，这种水果刀应该只有总统套房里才有，总统套房里的水果刀，怎么会出现在这块石头下面？
　　李乘风盯着水果刀看了一会，还记得张仕杰说过，割断顾俊辉脖子的凶器，至今没有找到，突然有个大胆的推测，眼前顿时一亮，急忙说道。
　　“这把水果刀，会不会是杀掉顾俊辉的凶器？”
　　听着李乘风的推测，张仕杰顿时一愣，沉默片刻，突然想起一件事情，顾俊辉被杀后，他们在房间里搜查时，那间总统套房里的确少了一把水果刀。
　　他们找遍了酒店，盯着监控看了两三遍，也没有找到丢失的水果刀。
　　这把水果刀若真是丢失的那一把，也是杀掉顾俊辉的凶器，那就离了个大谱，想破脑袋也想不明白，这把水果刀怎么会跑到这里？
　　想知道这把水果刀是不是杀掉顾俊辉的凶器，其实非常简单，只要拿回去，把上面的血迹做一个DNA比对，然后再提取一下上面的指纹，就能知道是谁杀了顾俊辉。
　　想到这里，张仕杰嘴角露出一丝微笑，这一次又要立大功了，急忙脱掉身上的衣服，把水果刀包好。
　　看着张仕杰把水果刀收好，李乘风皱了皱眉头，很想知道，是不是潘玉辰杀了顾俊辉。
　　心里明白，只要把水果刀带回去，提取一下上面的指纹，上面若是有潘玉辰的指纹，那就说明，是他杀了顾俊辉。
　　此刻，天空已经放亮，山顶上依然弥漫着一层淡淡的白雾，还好对视野的影响不是很大。
　　沉默片刻，转头看着前面的石头。
　　只看外形，这块石头非常威武，非常霸气，盯着石头看了一会，脸色一沉，能让一块石头成精化形，此处的风水绝对不简单。
　　李乘风东瞅瞅，西看看，想要找一个制高点，看看这个地方的风水，找了一圈，发现石头顶部就是最高的位置。
　　犹豫片刻，李乘风迈步走到石头下面，抬头向石头上面看了一眼，双腿弯曲用力，甩了两下胳膊，准备跳到石头上面，看看这里的风水。
　　就在此时，跟在后面走过来的张仕杰，发现李乘风的动作有些奇怪，略带嘲讽的声音问道。
　　“你要干什么，难道你想跳上去？”
　　说话时，抬头往上看了一眼，从地面到石头顶部，少说也有六七米，那么高的距离，想要爬上去都非常困难，他竟然想跳上去，简直就是可笑，那么高的距离，没有人能跳得上第1923章大乘风水四龙戏珠（一）
　　已经做好准备，想要跳上去的李乘风，听到张仕杰说的话，脸色一沉，眼睛一眯，转头看着他，不爽的声音说道。
　　“是的，我想跳上去，难道不行吗？”
　　“我跟你说，不是我看不起你，那么高的距离，让奥运冠军过来跳，都不一定跳得上去，你要是能跳上去，我就给你表演倒立拉屎。”
　　张仕杰面带微笑，嘲讽的声音说道，在他的认知中，那么高的距离，不可能有人跳上去。
　　李乘风很是无语，这是什么操作，他竟然还能倒立拉屎，长这么大从来没见过倒立拉屎的人，这节目必须看，呵呵一笑，接着说道。
　　“张队长，你说话可算话，我要是从这里跳上去，你就给我表演倒立拉屎。”
　　“我是捕快，刑事捕快，说话当然算话，只要你能跳上去，我就给你表演倒立拉屎，话又说回来，你要是跳不上去，怎么办？”
　　听着张仕杰的回答，李乘风呵呵一笑，真的很想看看，人在倒立的情况下，能不能把屎拉出来，毫不犹豫的说道。
　　“我要是跳不上去，我就给你表演倒立吃屎。”
　　听着李乘风的回答，张仕杰呵呵一笑，心想，他比自己还狠，自己表演倒立拉屎，他竟然表演倒立吃屎。
　　就在两人说话时，站在旁边的黄珊珊，真的听不下去了，这两个人就是变态，一个要倒立拉屎，一个要倒立吃屎，这种事情他们怎么想得出来？
　　扭头看了一眼李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我先上去了。”
　　说话时，双腿微微弯曲，接着猛的用力，身体像是火箭一样，直接拔地而起，往上蹿了出去，稳稳的落在石头上面。
　　跳到石头上面的黄珊珊，先是看了几眼周围的风景，面带微笑，又低头看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，赶快上来，上面的风景太好了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，双脚用力，不过眨眼的功夫，已经来到石头上面。
　　站在石头下面的张仕杰，看着站在石头上的两个人，瞪大双眼，满脸震惊，这怎么可能，他，他真的跳上去了，这下完了……
　　从地面到石头顶部，少说也有六七米，他们是怎么跳上去的，他们还是人吗？
　　想到他们刚才的动作，只是弯了一下腿，然后就跳了上去，眉头一皱，同样弯了弯腿，接着双脚用力，也想跳上去，可是只跳了一米多高，瞬间落到地上。
　　这才意识到，自己根本跳不上去。
　　站在石头上的李乘风，低头看着张仕杰，面带微笑，接着说道。
　　“张队长，不要忘了，给我表演倒立拉屎。”
　　“李先生，你，你们是怎么跳上去的，能不能教教我？”
　　张仕杰故意岔开话题。
　　李乘风笑了笑，接着说道。
　　“这个教不了，你也学不会，你若是想上来，我可以带你上来，但是你要给我表演倒立拉屎，我长这么大，从来没见过倒立拉屎的人。”
　　张仕杰一脸为难，极不情愿的点了点头，接着就见李乘风跳了下来，顿时满脸惊讶，他从那么高的地方跳下来，竟然一点事情也没有。
　　李乘风抱着张仕杰的一条手臂，双脚弯曲准备重新跳上去，还没来得及跳，就听他惊讶的声音说道。
　　“李先生，你，你在开玩笑吗，你要这样带我上去……”
　　话刚刚说完，发现已经来到石头上面，接着低头往下看了一眼，满脸震惊，这怎么可能？
　　自己的体重少说也有160斤，他带着自己，竟然也能跳上来，他还是人吗，这是人能做到的吗？
　　李乘风站在石头上面，让他表演倒立拉屎，张仕杰看了一眼黄珊珊，找了一个借口，这里有女人，等下山了在表演。
　　冷哼了一声，没在搭理张仕杰，抬头眺望着远方，一脸陶醉，不得不说，这里的风景是真美，翠绿葱葱，山川相连，一眼望去，像是进入了绿色的海洋。
　　空气非常清新，让人心旷神怡，忍不住闭上眼睛，深深的吸了两口气，心中暗暗感慨，京城的空气，跟这边比真是天壤之别，这里就是一个天然大氧吧。
　　就在李乘风闭着眼睛，一脸享受时，站在旁边的黄珊珊，好奇的声音说道。
　　“李大哥，你不是要看这里的风水嘛，我们已经上来了，你能不能说说，这个地方究竟是什么风水局，为什么能让这块石头成精化形？”
　　“好！”
　　听到黄珊珊的疑问，李乘风深吸了一口气，再次睁开眼睛，也想知道，这个地方究竟是怎样的风水？
　　接着抬头向前面看去，盯着前面的山脉看了一会，就见一条延绵不绝的山脉，从西边向这延伸，一直延伸到这座山的山脚下，两座山的山脚相连。
　　华夏有三大干龙，分别是北干龙，中干龙和南干龙，除了三大干龙，还有数不清的小支龙，如果没猜错，眼前这条山脉就是一条小支龙。
　　盯着西边看了一会，又转头看向南边，又是一条延绵不绝的山脉，从南边向这边延伸，直到这座山的山脚下，与这座山的山脚相连。
　　盯着南边的山川看了一会，脸上露出惊讶的表情，如果没有看错，这也是一条小支龙。
　　没想到，这个地方竟然出现了两条小龙脉，两条龙脉同时朝向脚下的这座山，脚下的这座山独立此处，就像是一颗珠子。
　　如此一来，这个地方的风水就成了双龙戏珠。
　　心中无比震惊，此处的风水竟然是难得一见的大乘风水‘双龙戏珠’，难怪能让这块石头成精化形，如此好的风水，就算在这个地方拉坨屎，这坨屎也能成精化形。
　　盯着南边看了一会，又转头看向北边，顿时满脸惊讶，就见一条山脉从北边延伸而来，一直到山脚下，与这座山的山脚相连，这又是一条小支龙。
　　原以为，是难得一见的大乘风水双龙戏珠，没想到，又多出一条小支龙，心中无比震惊，急忙转头向东边的方向看去，不看不要紧，一看吓一跳，又是一条小支龙，从东边方向延伸而来。
　　盯着正东方的山脉，满脸惊讶，真的难以想象，这个地方竟然有四条小龙脉，脚下孤立的这座山，就像是一颗珠子，竖立在四条龙头中间。
　　四条小龙脉朝着一颗珠子，这可不是简单的双龙戏珠，而是四龙戏珠，难怪这块石头能成精化形，四条支龙的地脉之气在此汇聚，这块石头不成精才怪……
　　看着满脸震惊的李乘风，站在旁边的黄珊珊，急忙问道。
　　“李大哥，怎么了，有什么不对吗？”
　　“没有！”
　　听到没有两个字，黄珊珊皱了皱眉头，李大哥盯着四个方向看了一会，就突然变得满脸震惊，他肯定看出了什么东西，急忙问道。
　　“李大哥，你看了那么久，难道就没有看出来，这个地方是什么风水局第1924章大乘风水四龙戏珠（二）
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风转头看了张仕杰一眼，并没有说，此处是什么风水局，之所以不说，是因为不能让他知道。
　　一旦让他知道，这里是大乘风水局四龙戏珠，怕他对这个地方的风水起歪心思。
　　有人可能会说，张仕杰是一名捕快，他根本不相信封建迷信，就算告诉他，他也不会相信，风水能让他飞黄腾达，所以根本没必要担心。
　　虽然知道，张仕杰不相信这些，李乘风还是担心，因为人是会变的，他现在不相信封建迷信，不相信玄学，但是这两天他经历了那么多，谁也不敢确定，他以后不会相信封建迷信。
　　还有就是，大乘风水不是什么人都能压得住，祖上的阴德福报若是不够深厚，还想强行占有风水宝地，用不了多久就会断子绝孙，这种事情可不是闹着玩的。
　　见李大哥沉默不语，黄珊珊皱了皱眉头，继续问道。
　　“李大哥，你怎么不说话了，这块石头成精，跟这里的风水有没有关系？”
　　“没有，这个地方的风水没有什么特别的，就是普通的风水。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊皱了皱眉头，一脸的不相信，如果没记错，刚才李大哥的表情，是满脸震惊，满脸惊讶，这个地方的风水若是普普通通，他怎么可能是这种表情。
　　沉默片刻，看着李乘风，继续问道。
　　“李大哥，这块石头成精化形，既然跟风水没有关系，那跟什么有关系？
　　“我也不清楚，可能跟脚下的这座山有关系！”
　　听着李乘风心不在焉的回答，黄珊珊又皱了皱眉头，心想，以前的李大哥可不是这个样子的，以前不管问他什么问题，哪怕他不知道，也会细心的回答，这一次为什么那么敷衍？
　　沉默片刻，叹了一口气，继续问道。
　　“李大哥，我们接下来怎么办，要不要毁掉这块成精的石头？”
　　听着黄珊珊的问题，李乘风还没来得及回答，就感觉脚下的石头突然颤抖了一下，三个人同时低头看着脚下的石头，张仕杰惊讶的声音说道。
　　“你，你们有没有感觉到，我们脚下的石头，好像动了几下。”
　　李乘风和黄珊珊都没搭理张仕杰，低头看着脚下的石头，心里清楚，这块石头之所以会动，可能是因为黄珊珊说的话。
　　盯着脚下的石头，李乘风满脸思绪，已经意识到，这块石头能听懂他们说的话，沉默片刻，抬头看向黄珊珊，让她继续说下去。
　　黄珊珊心领神会，点了点头，看着脚下的石头，继续说道。
　　“李大哥，这块石头杀了那么多人，我们还是把它毁掉吧，留着他只会为祸人间，不知还会害死多少人……”
　　话还没有说完，就见脚下的石头不停颤抖，也不知道，这块石头是害怕，还是愤怒？
　　站在石头上的张仕杰，被吓得一脸懵逼，颤抖的声音说道。
　　“不好，地震了，赶快趴下！”
　　说话时，动作迅速，直接趴到石头上，刚刚趴下就发现情况不对，东瞅瞅，西看看，好像只有这块石头在动，周围的山川树木一动不动。
　　看着前面的树木，这才意识到不是地震，沉默片刻，仰头看着李乘风和黄珊珊，惊讶的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，别的地方都没动，为什么只有这块石头在动？”
　　李乘风瞟了张仕杰一眼，没有回答他的问题，之所以不回答他的问题，是因为前面回答他的问题，他根本不相信。
　　他既然不相信，为什么还要回答他的问题，如果继续回答他的问题，岂不是犯贱？
　　黄珊珊白了一眼张仕杰，也没有回答他的问题，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，你还没有回答我的问题，我们要不要毁掉这块石头？”
　　话音传来的同时，脚下的石头还在不停颤抖，紧接着，两人的脑海中突然响起一个孩子的声音。
　　“求求你们，不要毁掉我，我知道错了，我以后再也不做坏事了……”
　　听着突然而来的声音，黄珊珊和李乘风满脸惊讶，急忙低头看着脚下的石头，一脸的难以置信，接着说道。
　　“李大哥，你听到没有，我刚才好像听到一个孩子求饶的声音。”
　　“嗯，我也听到了。”
　　听着两人的对话，趴在地上的张仕杰，像是看神经病一样，看着两个人，他们的脑子是真的有问题，什么小孩在求饶，自己怎么没有听到，沉默片刻，疑惑的声音问道。
　　“你们在说什么，哪里有小孩求饶，我怎么没有听到。”
　　两个人看都没看张仕杰一眼，直接无视他的存在，盯着脚下的石头看了一会，李乘风用脚跺了两下石头，一脸严肃，接着问道。
　　“是你在跟我们说话吗？”
　　“是的，求求你们，不要毁了我，我真的知道错了，我之所以要杀他们，也是因为他们想害我！”
　　听着石头上传来的声音，李乘风皱了皱眉头，他说的没错，他之所以杀那些人，也是为了自保，说白了这块石头也是受害者，他这么做也算是正当防卫。
　　沉默片刻，想到那个老大爷说过，当初有个老道士，用八卦锥钉住这块石头，当天晚上，那个老道士就死了。
　　从这一点上就能看出来，这块石头非常凶，想要毁掉它的人，都会被它杀掉。
　　奇怪的是，黄珊珊只是说了一句，要不要毁掉这块石头，就把这块石头吓得主动求饶，这是为什么，它是不是想耍什么阴谋诡计？
　　黄珊珊转头看着李乘风，问出心中的疑惑，很想知道，这块石头为什么会突然求饶？
　　听着黄珊珊的问题，李乘风满脸思绪，想到他们的身上都有坠龙基因，自己的身上还有龙骨，就算这块石头是正在化形的麒麟，身上的坠龙基因对它有着天生的压制。
　　如今站在石头上，这块石头肯定察觉到了这一点，如果没猜错，这就是它求饶的原因。
　　虽然猜到石头求饶的原因，李乘风并没有说出来，因为张仕杰在这里，这种事情不能让他听到。
　　见李乘风没有回答自己的问题，黄珊珊撇了撇嘴，脸上露出不爽的表情，接着说道。
　　“李大哥，这块石头都求饶了，我们还要不要毁掉它第1925章大乘风水四龙戏珠（三）
　　听着黄珊珊说的话，看着脚下的石头，李乘风眉头微微一皱，想到惨死的老大爷，很想把这块石头毁掉，替老大爷报仇。
　　沉默片刻，深吸了一口气，想到来这里的目的，是为了弄清楚，上面那些人为什么毁掉这块石头，可是，到现在也不知道，他们毁掉这块石头的目的。
　　看到此处的风水，心里有一种感觉，上面那些人之所以毁掉这块石头，并不像潘玉辰说的，是怕这块石头化形飞升后，带来巨大的自然灾害。
　　总感觉，他们另有所图，很有可能是为了此处的风水？
　　没有弄清楚上面那些人的目的，就算想毁掉这块石头，此时也不能这么做，以免便宜了他们，必须弄清楚他们的目的，再做打算。
　　犹豫片刻，低头看着脚下的石头，抬脚在石头上跺了几下，接着说道。
　　“你给我听好了，我暂且饶你一次，希望你能说到做到，以后不要再杀人，若是让我知道，你还敢随意杀人，我一定会回来毁掉你。”
　　话刚说完，脑海中响起一个孩子委屈的声音。
　　“如果有人想毁掉我，我该怎么办，难道我也不能杀他们吗？”
　　“就算有人想毁掉你，你也不能把他们杀了，把他们搞残，让他们断胳膊断腿，惩罚一下就可以。”
　　“如果你把他们杀了，导致你身上的杀孽太重，你永远也别想修成正果。”
　　这块石头虽然成精化形，有了一些智商，但是智商还是不够用，如果没有人引导，这块石头很有可能变成一个大凶之物，为祸人间。
　　如果有人引她向善，把这块石头往正路上带，说不准可以造福一方，让她早日修成正果。
　　这块石头是善是恶，是为祸人间，还是造福一方，就看他遇到什么样的人，遇到李乘风这样的人，也是她的造化和福气。
　　听着李乘风的点化，石头沉默了很久，自从她成精化形有了灵智，还是第一次有人跟她说这些。
　　没一会，脑海中又听到一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，妈妈，谢谢你们的教诲，我以后再也不做坏事了，再也不乱杀人了！”
　　听到石头喊自己爸爸妈妈，黄珊珊和李乘风顿时一愣，先是对视了一眼，满脸疑惑，这块石头怎么会突然喊他们爸爸妈妈，低头看着石头，问出心中的疑惑。
　　脑海中又响起一个奶声奶气，略带委屈的声音。
　　“你们就是我的爸爸妈妈，难道你们不想要我吗？”
　　听着石头的回答，李乘风和黄珊珊很是无语，没想到，竟然被这块石头赖上了。
　　黄珊珊盯着脚下的石头看了一会，不好意思的声音问道。
　　“李大哥，她，她为什么喊我们爸爸妈妈？”
　　李乘风也是一脸懵逼，眉头微皱，满脸思绪，也想知道，这块石头为什么喊他们爸爸妈妈？
　　沉默片刻，想到自己的身上和黄珊珊的身上都有坠龙基因，瞬间意识到，这块石头之所以喊他们爸爸妈妈，可能跟身上的坠龙基因有关。
　　虽然猜到里面的原因，因为旁边还有张仕杰，不敢把自己的推测讲出来，摇了摇头，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我也不是很清楚，这块石头为什么喊我们爸爸妈妈，我想，可能是因为我长得太帅，你长得太漂亮，她才喊我们爸爸妈妈的。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊皱了皱眉头，盯着男人看了一会，脸上露出嫌弃的表情，心想，李大哥什么时候变得那么不要脸了，他竟然说自己长得帅！？
　　刚从地上爬起来的张仕杰，先是盯着黄珊珊看了一会，要说这个女孩漂亮，那是真的漂亮，至于李乘风，跟帅一点关系也没有，不说他长得丑，就已经不错了。
　　至于两个人跟石头的对话，在张仕杰的眼里，这两个人就是神经病，因为从始至终，他都没有听到孩子的声音，叹了一口气，关心的声音说道。
　　“两位，我知道一家精神病医院，里面有一个医生，治疗神经病非常专业，等咱们回去后，我介绍他给你们认识，你们有时间，可以去找他看看。”
　　李乘风和黄珊珊同时转头，白了张仕杰一眼，还是一句话没有说，直接无视他的存在，因为心里清楚，给他解释就是浪费唇舌，他想怎么想就怎么想，无吊所谓！
　　黄珊珊转头看向李乘风，想到被这块石头喊爸爸妈妈，心里多少有些不好意思，毕竟还是一个黄花大闺女，没有经历过男女之事。
　　李乘风盯着石头看了一会，脸上露出一丝微笑，这块石头既然想喊自己爸爸，那就让她喊吧，这样也能更好的引导她，点化她，让她走上正道，修成正果造福一方，微微一笑，接着说道。
　　“儿子，记住了，以后不准杀人，若是还敢杀人，爸爸一定会回来毁掉你的。”
　　“爸爸，我是你女儿，不是你儿子！”
　　话刚说完，石头里又传了一个奶声奶气的声音，李乘风和黄珊珊顿时一愣，刚开始，听声音还以为是个小男孩，没想到，竟然是一个小女生。
　　李乘风和黄珊珊又对视了一眼，两个人啥事都没干，就有了一个女儿，若是被陈清怡和杨兮若知道了，不知会引起怎样的误会？
　　两个人都是一脸尴尬，黄珊珊急忙整理了一下头发，不好意思的声音说道。
　　“李大哥，这块石头既然认我们做爸爸妈妈了，我们还要不要毁掉她？”
　　“珊珊妹妹，你都说了，她认我们做爸爸妈妈了，做爸爸妈妈的怎么忍心毁掉自己的女儿。”
　　听着两个人的对话，站在旁边的张仕杰，表情非常复杂，心想，这两个人病的不轻呀，担心的目光盯着他们看了一会，着急的声音说道。
　　“两位，我没跟你们开玩笑，我是认真的，我认识的那个医生，治疗精神病真的非常专业，你们真的要去找他看看，实在不行，我带你们去也可以。”
　　“闭上你的臭嘴，不说话没人拿你当哑巴。”
　　黄珊珊白了张仕杰一眼，不爽的声音说道，说话时，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，那个老大爷怎么办，我们要不要把他埋了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到老大爷的媳妇还在等着他，决定把两个人合葬第1926章大乘风水四龙戏珠（四）
　　想到老大爷的死，李乘风非常愧疚，心里清楚，这块石头之所以杀掉老大爷，就是因为，老大爷把他们从梦中唤醒。
　　李乘风抓着张仕杰的肩膀，从石头上跳了下去，黄珊珊紧随其后。
　　落到地面上的张仕杰，脸上依然带着惊讶的表情，抬头看着石头顶端，心想，从那么高的地方跳下来，竟然一点事情也没有，他们两个人是怎么做到的，难道他们会传说中的轻功。
　　李乘风叹了一口气，表情非常复杂，刚开始，跟斩龙队的人来这里，是想弄清楚，上面那些人为什么要毁掉这块石头。
　　刚刚来到这座城市，顾俊辉莫名其妙被杀，自己也被抓了起来，一关就是好几天，当在出来的时候，斩龙队的人几乎已经死光。
　　他们的死，正是这块成精化形的石头所为，斩龙队的人四处破坏风水，落得这种下场也是报应。
　　盯着石头看了一会，沉默片刻，再三叮嘱道。
　　“记住了，以后不能随便杀人，若是还敢杀人，我一定会回来毁掉你的。”
　　“爸爸说的话，乖乖女儿一定会听的，乖乖女儿从此以后，再也不杀人了。”
　　听着脑海中传来的声音，李乘风微微一笑，转头看向黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，走吧，我们去安葬那个老大爷，把他跟他媳妇葬在一起。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，接着转身想要离开，刚刚转过身，脑海中又响起奶声奶气的声音。
　　“爸爸妈妈，我还没有名字，你们能不能给我起一个名字？”
　　两个人慢慢停住脚步，转身看着石头，最头疼的事情就是起名字，转头看着黄珊珊，呵呵一笑，接着说道。
　　“珊珊妹妹，她都喊你妈妈了，你就给她起一个名字吧！”
　　“李大哥，我不会起，还是你给起吧，你是风水师，还会起名测字，说到起名字，你应该更专业。”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风皱了皱眉头，沉默片刻，想到这块石头杀了不少人，也算是一个大凶之物，想让她从此以后一心向善，想到这里，微微一笑，抬头看着眼前的石头，接着说道。
　　“以后你就叫李善儿吧，希望你能一心向善，早日修成正果。”
　　“李善儿，李善儿，这个名字真好听，谢谢爸爸，谢谢爸爸，我有名字了，我有名字了……”
　　脑海中响起一个开心的声音。
　　黄珊珊面带微笑，嘴里重复着李善儿这个名字，这个名字的确很好听，用在这块石头身上也是非常合适。
　　心想，李大哥太有才了，那么快就想到一个那么好的名字。
　　见小家伙对这个名字非常满意，李乘风嘴角上扬，微微一笑，转头看向黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，走吧，去把那个老大爷葬了，也算是报答他的救命之恩。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，跟在李乘风身后，转身向那个老头的尸体走去，接下来，又遇到一个非常关键的问题，不知老大爷的媳妇葬在什么地方。
　　三个人回到老大爷的尸体旁边，看着血肉模糊的尸体，也不知道该怎么下手，盯着尸体看了一会，张仕杰眉头一皱，接着说道。
　　“我们先回去，回去后，我安排几个人，过来处理这件事情。”
　　李乘风依然没有搭理张仕杰，心里清楚，这件事情一旦被捕快插手，再想让老大爷跟他媳妇合葬，就是一件非常复杂的事情。
　　黄珊珊也是满脸愁容，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，怎么办，我们也不知道老大爷的媳妇葬在什么地方，怎么把他们合葬？”
　　“不要着急，在想想办法吧！”
　　李乘风随口应了一声，话还没有说完，身边突然卷起一阵阴风，这阵阴风并没有离开，而是围着老大爷的尸体飞来飞去，很快尸体旁边出现一个小旋风，高约两三米，宽约一米多。
　　看着突然出现的小旋风，黄珊珊顿时满脸惊讶，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，这个旋风是怎么回事？”
　　“不要说话，老大爷的媳妇来了。”
　　魂魄只能在晚上出现，白天出现的时候，往往是以小旋风的形态出现，眼前这个小旋风，应该就是老大爷的媳妇。
　　听着李乘风的回答，张仕杰的脸上又露出嘲讽的表情，心想，他可真会胡说八道，小旋风就是自然形成的，怎么可能跟魂魄有关。
　　就在张仕杰，对李乘风说的话嗤之以鼻时，小旋风旋转的速度越来越快，没一会，就见地上的尸体被小旋风卷了起来。
　　上一秒还是满脸嘲讽的表情，看到这一幕，张仕杰顿时被吓得一脸懵逼，这，这是怎么回事，这个小旋风，怎么把尸体拖起来了？
　　如此诡异的一幕，活了一把年纪，还是第一次遇到。
　　转头看向李乘风和黄珊珊，问他们，他们也不搭理自己，紧接着，就见小旋风拖着老大爷的尸体向山下飞去。
　　看到如此诡异的一幕，黄珊珊也是一脸懵逼，满脸震惊，心想，这应该是老大爷的媳妇，化成小旋风，来接他的爱人了。
　　张仕杰被吓得双腿发软，他是一名刑事捕快，是一名无神论者，根本不相信这个世界上有什么妖魔鬼怪，眼前发生的一幕，却彻底颠覆了，他对这个世界的认知。
　　看着李乘风和黄珊珊跟在尸体后面向山下走去，沉默许久的张仕杰急忙跟了上去，很快便追上两个人，跟在他们身后，看着小旋风，拖着尸体向山下飞去。
　　大约过了十几分钟，来到半山腰的茶树林里，就见前面不远的地方，有一个孤零零的小坟包。
　　小旋风拖着尸体来到坟子前面，然后便停了下来。
　　看到这一幕，黄珊珊着急的声音说道。
　　“李大哥，这就是老大爷媳妇的坟墓吧，我们要不要找点东西，把坟墓给挖开，让老大爷的尸体进去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，低头看向山下的村子，下山拿工具，然后再上来，需要很长时间，可是没有办法，只能下去一趟，接着迈步向山下走去。
　　刚刚走了两三步，突然察觉到情况不对，急忙停住脚步，就见眼前的坟丘，突然晃动了几下，紧接着，坟丘中间慢慢的裂开一条缝隙第1927章大乘风水四龙戏珠（五）
　　李乘风，黄珊珊，张仕杰满脸震惊，看着坟丘中间慢慢出现的裂缝，急忙往后退了几步，与坟丘保持距离。
　　坟顶上的缝隙越来越大，很快就裂开一条宽约一米半的缝隙，露出一副黑色的棺材，紧接着，有一股诡异的力量，把棺材盖缓缓打开，就见里面躺着一副白骨。
　　棺材盖刚刚打开，小旋风拖起地上的尸体，飞到坟丘里面，慢慢的落到棺材里，尸体落到棺材里的那一刻，里面的白骨突然动了起来，伸出双臂，抱住老头的尸体，棺材盖也在此刻轻轻关上。
　　裂开的坟丘也在缓缓闭合，不过眨眼的功夫，便恢复如初，没有留下半点痕迹，好像什么事情都没有发生。
　　看着眼前的一幕，黄珊珊擦了擦眼泪，心中非常感动，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李大哥，这就是现实版的梁山伯和祝英台，真的太感人了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，的确非常感人，老大爷的媳妇死了几十年，依然不肯投胎，在这里等着老大爷百年归土。
　　媳妇死后，老大爷终身未娶，别人都搬离了这个村子，他却依然留在这个村子里，陪着死去的媳妇。
　　最后终于如愿以偿，跟他的爱人葬在了一起，这可能是他们最好的结局。
　　想到这里，眼眶逐渐变得湿润，心中默默祈祷，希望老大爷与他媳妇下辈子再续前缘。
　　就在李乘风和黄珊珊一脸沉默时，站在旁边的张仕杰满脸震惊，无法相信亲眼看到的一幕，心想，怎么可能，这怎么可能？
　　小旋风拖着尸体飞到山下，已经够离谱了，更离谱的是，坟丘竟然自己裂开，小旋风拖着尸体飞了进去，真的太离谱了，天底下怎么会有如此离谱的事情？
　　此时此刻，对这个世界的认知，被彻底颠覆，原以为这个世界上没有妖魔鬼怪，没有诸天神佛，现在看来，不相信这些，是因为自己太无知。
　　李乘风盯着坟丘看了一会，又转头向山上看去，心里有一种感觉，坟丘之所以会裂开，很有可能跟那块石头有关，这可能也是她认错道歉的一种方式。
　　看着山上沉默片刻，转头看向黄珊珊，重重的叹了一口气，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，跟在李乘风身后向山下走去，直到走出去几十米远，站在坟前的张仕杰才转身追了上来，跟在两人身后，惊讶的声音说道。
　　“我们是不是在做梦，我们刚才看到的那些，是真的吗？”
　　“是的，我们在做梦，这一切都是假的，赶快下山吧！”
　　黄珊珊随口敷衍了一句，李乘风却没有说话，迈步向山下走去，脸上带着疑惑的表情，虽然已经知道，这块石头是怎样的存在，却还不知道，上面那些人为什么要毁掉这块石头。
　　斩龙队的人没有毁掉这块石头，肯定不会善罢甘休，一定还会想办法派人过来，毁掉这块石头。
　　想了很久也没想明白，上面的人为什么急着毁掉这块石头？
　　来到山下，看着车上两个小捕快的尸体，一直以为是做梦的张仕杰，顿时变得一脸伤心，一次性死了两个人，怎么跟上面解释。
　　盯着两个尸体看了一会，叹了一口气，转头看向李乘风，接着说道。
　　“我们不是在做梦，这都是真的，对吗？”
　　“是的，这一切都是真的。”
　　李乘风轻轻的点了点头，为了毁掉这块成精化形的石头，死了太多人，他们这么做究竟有什么意义，叹了一口气，接着说道。
　　“走吧，我们回去！”
　　说话时，黄珊珊和李乘风坐上另一辆汽车，张仕杰开着车，带着两个小捕快的尸体，向村子外面驶去。
　　手机电量即将耗尽，李乘风找到车上的充电器，把手机充上电，才开着车向村子外面驶去，刚刚离开村子，手机突然响了起来。
　　按照交通规则，开车的时候是不能接打电话的，看着不停震动的手机，李乘风还是冒着危险，违反了交通规则，拿起手机看了一眼，打电话的人竟然是孙善良。
　　自从孙北冥去世后，已经很久没有跟他联系，他怎么想着给自己打电话了，他打电话是不是有什么事情，犹豫片刻，急忙接通电话。
　　刚刚接通电话，就听里面，传来一阵笑声，还有一个熟悉的声音。
　　“李大哥，你现在在哪里，是不是在航州城？”
　　“是的，我现在在航州城，你给我打电话，有什么事情吗？”
　　李乘风疑惑的声音问道，就听手机里又传来孙善良的声音。
　　“李大哥，我也在航州城，你在什么地方，我想过去找你，有点事情求你帮忙。”
　　“我正在回航州城的路上，等一下去航州大酒店，你若是想找我，就在航州大酒店等着我吧！”
　　听着李乘风的回答，孙善良面带微笑，他此刻就在航州大酒店，跟他一起的，还有李东阳，开心的声音说道。
　　“李大哥，你赶快回来，我这就让他们准备饭菜，等你回来了，咱们哥仨好好的喝一杯。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风点了点头，挂上电话，脸上露出疑惑的表情，这个小子不上班，跑到航州城来做什么？
　　嘴角随之露出微笑，好久不见，等下见面一定要好好的喝几杯。
　　想到当初帮孙善良逆天改命，刚开始，的确成功了，可是他的气运太弱，最终还是被燕东宇把气运给夺了回去，导致逆天改命失败。
　　想到这里，总感觉有些对不起他。
　　没多久，回到航州城，张仕杰带着两个小捕快的尸体，回去给上级领导解释，解释两个人是怎么死的。
　　一次性死了两个人，不管他们是怎么死的，他都会受到处分。
　　李乘风则开着车来到航州大酒店，推开车门从车上下来，就见孙善良和李东阳站在门口等着自己，他们身后站着两个身穿道袍的道士，看他们的穿着打扮，应该是茅山弟子。
　　看着两个道士，李乘风眉头微微一皱，心想，这两个道士是干嘛的，怎么会跟孙善良和李东阳在一起？
　　看着李乘风从车上下来，孙善良面带微笑，急忙喊道。
　　“李大哥，你终于回来了！”
　　“嗯，你们两个怎么跑到航州城来了？”
　　李乘风随口应了一声，疑惑的声音问道。
　　孙善良呵呵一笑，接着说道。
　　“李大哥，我来找你，有事情求你帮忙，你可不要拒绝我第1928章大乘风水四龙戏珠（六）
　　听着孙善良说的话，李乘风的脸上带着微笑，心里却有些不舒服，那么久没联系，他突然找到自己，第一句话就是，有事情找自己帮忙，还来了一句不能拒绝，给人一种强人所难的感觉。
　　虽然跟他的关系不错，他也不能上来就说这样的话，不管换了谁，估计都会不舒服。
　　越是关系好的朋友，尽量不要找他们帮忙，就算找他们帮忙，也不能用这种语气，不然到最后，连朋友都没得做。
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“找我帮忙可以，但是你也要告诉我，让我帮你什么，上来就说不能拒绝，你这样说是不是有点强势了。”
　　说话时，看了一眼站在孙善良身后的两个道士，年龄都在40岁左右，看他们身上的气势，修为应该都不低。
　　盯着两个道士看了一会，又转头看向孙善良，心想，他出来就出来吧，怎么还带着两个道士，他们来这里会不会也是为了那块石头？
　　就在李乘风满脸思绪时，孙善良脸上闪过一丝不爽的表情，没想到，跟他称兄道弟，关系那么好，他竟然说出这样的话，他这话是什么意思，难道他不想帮自己？
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，皮笑肉不笑，接着说道。
　　“李大哥，对不起，是我太着急了，咱们先上去，边吃边聊。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里有些失望，因为刚才，在孙善良的脸上，看到一丝不爽的表情。
　　半年多的时间没联系，感觉他变了，变得跟以前不一样了。
　　接着转头看向李东阳，没想到，他竟然也来了，刚想给他打个招呼，就听便宜弟弟开口说道。
　　“哥，走吧，我们上去吃饭，听说航州城的西湖醋鱼很好吃，等下我一定要尝尝。”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着李东阳笑了笑，迈步走进酒店，两个道士不紧不慢跟在后面。
　　转头看着孙善良，刚想问问他，两位道长是什么来头，怎么称呼，就听他开口说道。
　　“李大哥，我给你介绍一下，这两位是来自茅山的道长，这位是三明道长，这位是六阳道长。”
　　李乘风微微一笑，非常热情，给两位道长打了一个招呼，三明道长和六阳道长却是表情冰冷，只是轻轻的点了点头，一句话也没有说。
　　这让李乘风有些尴尬，感觉热脸贴到了冷屁股上，呵呵一笑，他们不搭理自己，自己也懒得搭理他们，带着黄珊珊，向包房的方向走去。
　　跟在后面的李东阳，目光始终在黄珊珊身上，嘴里不停的咽着口水，心想，这个女人真漂亮，跟田潇潇比也差不了多少……
　　没多久，来到包房，李乘风随便找了一个位置，刚想坐下，就听孙善良说道。
　　“李大哥，那个地方你不能坐，那是两位道长坐的位置。”
　　“嗯！”
　　李乘风微微一笑，点了点头，原以为，吃个饭而已，可以随便坐，没想到，这个地方竟然还不能坐，当然，这种小事情也不会放在心上，抬头看着孙善良，接着问道。
　　“我既然不能坐在这里，那该坐在哪里？”
　　“坐在这边吧！”
　　说话时，孙善良抬手指着靠门的位置，然后一脸恭敬，请两位道长坐到上座。
　　李乘风也没有计较，坐在哪里对自己来说也无所谓，转身看着黄珊珊，带着她来到门口的位置坐下。
　　黄珊珊却是一脸不爽，看了一眼李乘风，心想，李大哥的脾气是真好，若是换了自己早就走了，一顿饭而已，吃不吃都可以。
　　等到几个人坐好，孙善面带微笑，转头看着服务员，让他拿来菜单，准备点菜，接过菜单先是递到两位道长面前，让他们想吃什么点什么。
　　等三明道长和六阳道长点完菜，孙善良才接过菜单，递到李乘风面前，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，想吃什么就点什么，不要跟我客气。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接过菜单，对于孙善良先把菜单递给两位道长的事情，并没有放在心上，毕竟这也不是什么大事。
　　随便点了两个菜，又把菜单递给黄珊珊，让她想吃什么就点什么，女人也没有客气，点了两个最贵的菜。
　　点好菜，把菜单递给服务员，孙善良先是微微一笑，抬头看着李乘风，突然变得非常严肃，接着说道。
　　“李大哥，我前面已经跟你说了，我来航州城找你，是有件事情想让你帮忙！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，如果没记错，前面打电话，他说的是求你帮忙，现在就变成了让你帮忙，求和让这两个字有着很大的区别。
　　求是可以帮他，也可以不帮他，属于低姿态，让这个字就不同了，这个字带着命令的口语，让人不能拒绝，这是高姿态。
　　李乘风呵呵一笑，端起酒杯喝了一口，接着说道。
　　“咱们兄弟，也不是什么外人，有什么事情你就说，不要整的那么客气。”
　　听着李乘风的回答，孙善良的脸上也露出微笑，迫不及待，把自己遇到的麻烦讲了出来……
　　听孙善良讲完事情的经过，李乘风眉头微微一皱，猜的果然没错，他来航州城的目的，真是为了那块石头，他想让自己帮忙，把那块石头毁掉。
　　若是以前可能会帮他，现在不同了，那块石头可是自己的女儿，怎么忍心毁掉自己的女儿。
　　心中很是好奇，这块石头跟孙善良有什么关系，他为什么让自己毁掉这块石头，沉默片刻，接着说道。
　　“想让我帮你也可以，但是你要告诉我，你为什么要求我毁掉这块石头，你的目的是什么？”
　　听着李乘风说的话，孙善良脸上闪过不爽的表情，这是他们孙家的秘密，不能轻易告诉别人，端起酒杯喝了一口，不爽的声音说道。
　　“李大哥，我就问你一句话，这件事情你帮不帮？”
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“你要是不说，毁掉那块石头的目的，我帮不了你。”
　　说话时，李乘风一直观察着孙善良的表情，当拒绝他的那一刻，清晰的看到，他的眼中闪过一丝杀气。
　　心中很是失望，原本称兄道弟的好朋友，竟然因为这件事情，到了翻脸的地步。
　　见李乘风拒绝的如此干脆，孙善良喘了几口粗气，心中有些接受不了，当初他不顾一切，帮自己逆天改命，如今找他帮忙，竟然被他拒绝了第1929章孙家的秘密（一）
　　孙善良没有什么城府，心中不爽就会在脸上表露出来，紧紧的攥了一下拳头，接着松开，大约过了十几秒，脸上才露出微笑，接着说道。
　　“李大哥，不是我不想告诉你，这是我们孙家的秘密，我不能告诉任何人，一旦我说出来，我爸肯定不会放过我，到时候，你也会受到牵连。”
　　“呵呵，既然是你们孙家的秘密，你就不要说了，这件事情我也帮不了你，你还是去找别人吧！”
　　听着李乘风的回答，孙善良很是生气，脸色变得阴沉无比，直接脱口而出。
　　“李乘风，你，你，你……”
　　连续说了三个你，没有把后面的话说出来，不停的喘着粗气，调整着自己的情绪，就在此时，坐在旁边的李东阳，发现情况不对，急忙说道。
　　“孙少，不要激动，就算我哥不帮你，不是还有两位道长吗，有两位道长在，想要毁掉那块石头，应该不是难事！”
　　“闭嘴，你懂什么！”
　　孙善良气愤的声音说道，脸上带着犹豫的表情，盯着李乘风看了一会，接着说道。
　　“李乘风，是不是我告诉你，为什么毁掉那块石头，你就答应帮我？”
　　看着愤怒的孙善良，李乘风微微一笑，没有急着回答他的问题，拿起酒瓶给自己倒了一杯，端起酒杯一饮而尽，接着摇了摇头，开口说道。
　　“就算你告诉我，我可能也不会帮你，你想说就说，不想说就不说，这件事情跟我没关系。”
　　说完这句话，李乘风放下手里的酒杯，转头看着黄珊珊，面带微笑，接着说道。
　　“珊珊妹妹，走吧，这顿饭不好吃，我们去别的地方吃！”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，跟在李乘风身后向外面走去，刚刚走到门口，就听孙善良气愤的声音喊道。
　　“李乘风，我可以告诉你，但是你可不要后悔？”
　　“我说了，我不想知道你们孙家的事情，你还是不要说了，我不想惹麻烦。”
　　说话时，李乘风伸手拉开房门，迈步走出房间，心中很是失望，没想到，当初跟在自己屁股后面，一口一个李大哥的孙善良，时隔半年，会变成这个样子。
　　突然想起那句话，人是会变的，一点没错。
　　他之所以变成这个样子，可能跟他的工作有关，自从他进入官府工作，不仅变得非常势利，也没有什么人情味了。
　　看着头也不回，走出房间的李乘风，孙善良非常生气，非常愤怒，在单位里，就算他们领导见到他，都要点头哈腰，这个李乘风混好了，竟然连他的面子也不给。
　　咬着后槽牙，紧紧的攥着拳头，混蛋，竟然敢拒绝自己。
　　看着孙善良的表情，李东阳一脸担心，以前都是好兄弟好朋友，怎么会为了这件事情翻脸，就算李乘风不帮他，他也不应该这样，急忙说道。
　　“孙少，你不要生气，我这就去说说我哥，让他回来，跟你说一声对不起。”
　　孙善良白了李东阳一眼，气愤的声音说道。
　　“你去告诉李乘风，他若是不帮我，从今以后，我就跟他恩断义绝，形同陌路，再也没有半点关系。”
　　说到这里，孙善良停顿片刻，嘴角上扬，脸上露出一丝阴狠的微笑，继续说道。
　　“只要他答应帮我，毁掉那块石头，我们以后还是好兄弟，还是好朋友。”
　　“好，我这就去跟我哥说。”
　　说话时，李东阳急忙站起来，转身向外面走去，顺手关上房门，准备去追李乘风，就在此时，突然听到房间里，传来三明道长嘲讽的声音。
　　“孙少，你不是说，你跟李乘风的关系非常好吗，既然非常好，他怎么不肯帮你？”
　　“我也没想到，他敢拒绝我，还逼我讲出，为什么要毁掉那块石头，这件事情关系着我们孙家的未来，我怎么可能告诉一个外人。”
　　听着孙善良的回答，坐在旁边的六阳道长，无所谓的声音说道。
　　“就算告诉他，毁掉那块石头是为了安葬你爷爷，也不是什么大事，只要他毁掉那块石头，十有八九会当场毙命。”
　　“当年我们两个人的师父，用八卦锥钉住那块石头，当天晚上，就去见了祖师爷……”
　　听着六阳道长说的话，孙善良皱了皱眉头，不爽的声音说道。
　　“你怎么不早说，早知毁掉那块石头会死，我就把安葬爷爷的事情告诉他了！”
　　说话时，突然抬头看着三明道长和六阳道长，此刻才明白，这两个牛鼻子老道，为什么说，没有能力毁掉那块石头，只能在旁边辅助，让自己另请高明。
　　原来他们早就知道，只要毁掉那块石头，就会死翘翘。
　　他们让自己另请高明，不过就是想找一个替死鬼，顿时脸色一沉，直接站了起来，不爽的声音吼道。
　　“你们两个臭道士，竟然敢骗我……”
　　“我们没有骗你，以我们的能力，就算把命搭上，也毁不掉那块石头，我师父的修为那么高，同样毁不掉那块石头，只是用八卦锥，钉住那块石头，最后还是把命搭上了，你感觉，以我们的能力能毁掉那块石头吗？”
　　六阳道长话刚说完，三明道长接着说道。
　　“再说了，我们也不懂风水，想要毁掉那块石头，必须找一个懂风水的大师才行。”
　　听着三明道长和六阳道长的解释，孙善良皱了皱眉头，他们说的好像有点道理，想要毁掉那块石头，只有李乘风才行。
　　想到这里，眼睛微微一眯，他既然想知道，毁掉那块石头的目的，那就告诉他好了，反正只要毁掉那块石头，他也活不了多久，对孙家不会有太大的影响……
　　与此同时，站在门口的李东阳听着里面的对话，顿时一脸担心，没想到，孙善良会变得那么狠毒，竟然想害李乘风。
　　一时半会无法接受这样的事情，当初他们的关系那么好，如今却因为一件事情反目成仇。
　　没想到，孙善良会变得那么狠毒，自从他进入官府工作，就已经察觉到，他变了，变了很多。
　　犹豫片刻，小心翼翼向前面走去，准备把这件事情告诉李乘风，远离包房后，掏出手机，拨通李乘风的电话，接着说道。
　　“哥，你在哪里，我有事情告诉你第1930章孙家的秘密（二）
　　听着电话里的声音，李乘风皱了皱眉头，这小子怎么想着给自己打电话了，他找自己能有什么事情，十有八九是替孙善良做说客，冷哼了一声，接着说道。
　　“我正在吃饭，没时间听你说废话。”
　　话还没有说完，直接挂上电话，想到孙善良，心里很不舒服，这个混蛋才在官府工作了半年，怎么就变成这个样子？
　　那里面还真是一个大染缸，好人都能变坏了。
　　刚把手机放到桌子上，准备继续吃饭，手机又响了起来，看了一眼屏幕，打电话的还是李东阳，顿时一脸嫌弃，准备挂上电话，关掉手机，就在此时，坐在旁边的黄珊珊，开口说道。
　　“李大哥，说不准，他找你真的有事，不如听听他怎么说，如果真是劝你，帮那个孙善良，再挂也不迟。”
　　“嗯，好吧！”
　　李乘风拿起手机，再次接通电话，不爽的声音说道。
　　“说吧，你找我有什么事，若是帮孙善良做说客，那就算了，他不告诉我上面的人为什么毁掉那块石头，我是不会帮他的。”
　　“哥，你别先挂电话，听我把话说完，我之所以找你，就是想告诉你这件事情，你先告诉我，你在什么地方，我这就过去找你。”
　　听着李东阳的回答，李乘风皱了皱眉头，还以为他想帮孙善良当说客，没想到，竟然是想告诉自己，上面那些人为什么要毁掉这块石头？
　　如果没记错，孙善良说过，毁掉那块石头的原因，是他们孙家的秘密，不能告诉任何人，李东阳是怎么知道的，也不知道是真是假，沉默片刻，接着说道。
　　“你确定，你知道，上面那些人为什么毁掉那块石头，我先警告你，你最好不要骗我，你若是敢骗我，看我不抽烂你的臭嘴。”
　　“哥，我没有骗你，赶快告诉我，你在什么地方，我这就过去找你。”
　　听着李东阳说话的语气，李乘风皱了皱眉头，难道他真的知道，上面那些人为什么要毁掉这块石头，犹豫片刻，把自己所在的位置讲了出来。
　　没一会，就见李东阳急急忙忙跑了过来，直接坐到黄珊珊旁边，先是盯着女人看了一会，脸上带着微笑，说了一声你好，才转头看向李乘风。
　　看着李东阳的表情，李乘风脸色一变，这个混蛋不是喜欢田潇潇吗，看黄珊珊的眼神，怎么又色眯眯的？
　　与此同时，李东阳看着李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，你千万不要帮孙善良，他要害你，我听他们说，只要你毁掉那块石头，就会死。”
　　听着李东阳说的话，李乘风眼前一亮，没想到，他还真的知道一点东西，疑惑的声音问道。
　　“你怎么知道这些，他怎么会告诉你？”
　　“我也是无意中听到的，我还听他们说，他们毁掉那块石头，是为了安葬孙善良的爷爷……”
　　听李东阳讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，如果没记错，孙善良的爷爷已经死了半年之久，骨灰早就撒到了大海里，怎么还要安葬他爷爷，这是什么情况？
　　沉默许久，想到那个地方的风水，结合李东阳听到的那些话，突然想到一种可能，新闻上说的应该都是假的。
　　还记得半年前，新闻上报道，孙善良爷爷的骨灰被撒到了大海里，如果被撒到大海里，为什么还要安葬，这是怎么回事？
　　想了很久，呵呵一笑，如果没猜错，孙善良爷爷的骨灰根本没有撒到大海里，他的尸体一直在某个地方保存着。
　　之所以没下葬，就是想找一块风水宝地，风水宝地哪是那么容易找的，一找就找了好几个月，最后找到了四龙戏珠。
　　可是这块风水宝地的穴眼上，有一块成精化形的石头，想把孙善良的爷爷葬在这块风水宝地上，就要把这块成精的石头毁掉。
　　难怪孙善良会在这里，难怪孙善良会找自己帮忙，原来是想占有这块风水宝地。
　　想明白里面的事情，李乘风的脸上又露出一丝微笑，终于知道，上面那些人为什么要毁掉这块石头，原来跟孙善良的爷爷有关。
　　饭还没有吃完，李乘风突然站了起来，看着正在吃饭的黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，这个地方不能待了，你问问大姐，她跟马老板的业务谈完了没有，如果谈完了，我们这就回京城。”
　　“李大哥，为什么那么急，我连饭都还没有吃完。”
　　黄珊珊不爽的声音说道，说话时，拿起一块鲍鱼，大口大口吃了起来。
　　见黄珊珊还在吃，李乘风着急的声音说道。
　　“珊珊妹妹，不要吃了，赶快给大姐打电话，问问她，业务谈好了没有，如果谈好了，我们现在就回去！”
　　“好吧，我这就打！”
　　就在黄珊珊给蓝翠娥打电话时，李乘风也掏出手机，给楚云洪打了一个电话。
　　这些天，一直没有联系上李乘风，楚云洪非常担心，如今听到李乘风的声音，终于放下心来，得知他要回京城，也准备带着了凡大师，小铁蛋回去。
　　给楚云洪打完电话，又给胡天罡打了一个，告诉他事情已经解决，让他们赶快回京城，不要继续留在这里。
　　得知李乘风平安无事，事情已经解决，胡天罡和双鹤道长也放下心来，挂上电话，买好车票，准备回去。
　　等李乘风打完电话，黄珊珊也把手机收了起来，接着说道。
　　“大姐的业务早就谈完了，她让我们在楼下等她，她马上就下来。”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，转头看着李东阳，拍了拍他的肩膀，脸上带着微笑，接着说道。
　　“老弟，今天多亏有你，等回到京城，我介绍一个美女给你认识。”
　　听到李乘风说的话，李东阳眼前一亮，目光始终在黄珊珊身上，忍不住咽了咽口水，心里想着，美女，美女！
　　看着李东阳的表情，李乘风皱了皱眉头，微微一笑，接着转身离开，来到楼下，等蓝翠娥下楼后，开着车离开酒店，向京城的方向驶去。
　　李乘风刚刚离开，孙善良就找了过来，看到李东阳，着急的声音问道。
　　“你哥呢，你哥去哪了第1931章魏校长的死（一）
　　听着孙善良说的话，李东阳的心里很不不舒，以前他给李乘风喊哥，喊李大哥，如今却变成了你哥。
　　有些人就是那么现实，弱小无能的时候，看到比自己强的人，都是一脸恭敬，大哥长大哥短，等自己变强了，感觉以前的大哥不如自己了，态度就会发生360度的大转变。
　　怎么想也想不明白，以前那么好的一个人，在官府工作了半年，怎么就变成这个样子了？
　　见李东阳愣在那里，没有回答自己的问题，孙善良很是着急，气愤的声音说道。
　　“李东阳，你听到没有，我问你话呢，赶快告诉我，你哥去哪了？”
　　李东阳没有急着回答孙善良的问题，先是白了他一眼，心里明白，跟他的兄弟情分已经尽了，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“我哥已经回去了。”
　　“回去了，回哪去了？”
　　“跟他朋友一起回京城了。”
　　听着李东阳的回答，孙善良先是一愣，没想到，李乘风竟然回去了。
　　现在已经是下午，马上就要黑天了，他为什么会在这个时候回去？
　　沉默片刻，很快想明白，他之所以这个时候回去，很有可能是为了躲着自己，顿时满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“李乘风，你个混蛋，我拿你当兄弟，这点小事你都不肯帮我，以后，我们还怎么做兄弟。”
　　“从今以后，你走你的独木桥，我走我的阳关道，我们恩断义绝，希望以后，你不要来求我……”
　　听着孙善良咬牙切齿的声音，李东阳满脸恐惧，心里非常害怕，此时此刻，只想跟他保持距离。
　　心里非常清楚，孙善良已经变了，跟他在一起是一件非常危险的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“孙少，我爸刚才给我打电话，让我回去，我就不在这里陪你了。”
　　“滚，你跟你哥都是一副德性，没有一个好鸟……”
　　听着孙善良说的话，李东阳没做任何反驳，只是呵呵一笑，接着转身向楼上走去，准备收拾一下东西，离开这个地方。
　　看着李东阳的背影，孙善良气得咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，现在已经无人可用，就还剩下一个潘玉辰，因为顾俊辉的死，他还被关着，犹豫片刻，决定先把他放出来，让他当替死鬼……
　　与此同时，坐在车上的李乘风，想到孙善良的变化，忍不住摇了摇头，重重的叹了一口气，做梦都没想到，他们毁掉那块石头的目的，竟是为了给孙北冥选墓地。
　　听到李乘风的叹气声，坐在旁边的蓝翠娥，转头向他看去，疑惑的声音问道。
　　“小弟弟，怎么了，为什么叹气？”
　　“没什么，跟一个朋友闹翻了，心里有点不舒服。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥好奇的声音问道。
　　“怎么闹翻的，他是不是欠你钱了，还是你欠他钱了？”
　　“都不是，他找我帮忙，我没有帮他，他就记恨上我了，遇上这样的事情，我也很无奈，没有帮他就把我当成仇人了……”
　　李乘风面带苦笑，把事情的经过讲了出来。
　　蓝翠娥呵呵一笑，接着说道。
　　“这种朋友不交也行，跟这种断交也是一件好事，以后各走各的，互不相干。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头向车外看去，看着疾驰在高速公路上的汽车，想到那块石头，心里非常担心，不毁掉那块石头，孙家肯定不会善罢甘休。
　　早知他们毁掉那块石头的目的，是为了给孙善良的爷爷选墓地，就不会警告那块石头，让她以后不要杀人，一定会告诉她，要是有人想毁掉她，就把那些人全杀了。
　　虽然没有这么说，也不后悔，杀孽太重，对那块石头来说也不是一件好事，以后很难修成正果。
　　坐在旁边的黄珊珊，脸上同样带着担心的表情，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我有点担心，咱们的女儿不会有事吧？”
　　“放心，咱女儿不会有事的。”
　　李乘风微微一笑，随口说道。
　　坐在旁边的蓝翠娥，听到两人的对话，心头顿时一紧，脸上的表情非常复杂，这是什么情况，他们竟然有女儿了！
　　这个李乘风还真是一个大渣男，他老婆给他生了一个儿子，他又去霍霍杨兮若，把兮若的肚子搞大了，给他生了一个儿子，现在又跟黄珊珊有了女儿，畜生，畜生啊！
　　男人没有一个好东西，只想着满足自己，从来不管女人死活。
　　沉默片刻，转头看向李乘风，这种事情也不能当面说出来，又转头看着黄珊珊的肚子，估计这个女儿还没有生出来，等回去后，一定要劝劝珊珊妹妹，让她把这个孩子打掉……
　　不知不觉已经过去四五个小时，司机把车开进服务区，一行人去服务区上了一个厕所，吃了一点东西，然后继续赶路，估计明天早晨，才能回到京城。
　　坐在车上闲着没事，想到前两天发生的事情，蓝翠娥满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你知不知道，那个顾俊辉是被谁杀死的？”
　　“我也不清楚，你还是问李大哥吧！”
　　蓝翠娥转头看着李乘风，略带厌恶的语气，问出心中的疑惑。
　　李乘风皱了皱眉头，不说这件事情还好，提到这件事情，心里非常担心，担心顾家人不会放过黄珊珊。
　　顾家人为了家族的声誉，想让黄珊珊在监狱里呆一辈子，若不是张文昌帮忙，她根本就出不来，就算出来了，估计顾家也不会善罢甘休。
　　至于是谁杀了顾俊辉，如果没猜错，应该就是潘玉辰，还记得他说过，那天晚上，他进入房间时，突然打了一个哆嗦。
　　就是这个时候，他的意识已经被那块石头控制了，然后拿起刀割断了顾俊辉的脖子。
　　当他意识清醒，就见顾俊辉趴在血泊中，这也是脖子在流血，手脚在抽搐的原因。
　　潘玉辰却不知道这些，当他清醒过来，顿时被吓了一跳，毫不犹豫跑出房间，这也是他进去三分钟，却只有十秒记忆的原第1932章魏校长的死（二）
　　想要确定顾俊辉是不是潘玉辰杀的，只要张仕杰把匕首带回去，拿上面的血迹做个DNA比对，然后再提取上面的指纹，就能确定是不是潘玉辰杀了顾俊辉。
　　当然对于李乘风来说，是谁杀了顾俊辉并不重要，重要的是，顾家人会不会放过黄珊珊。
　　他们若是不肯善罢甘休，非要致珊珊妹妹于死地，不管他们是谁，不管他们家族的实力多强，都要给他们碰一下，看看谁的拳头硬。
　　如果没记错，潘玉辰好像说过，顾家背后有世外人撑腰，想到世外人，就想到了萨爷爷，田潇潇，朱泓源他们。
　　不知不觉，坐在车上的几个人，迷迷糊糊进入梦乡，熟睡中的李乘风，突然梦到了魏校长，还有那个学校。
　　魏校长浑身是伤，正被一个人追杀，想要看清那个人的长相，却怎么也看不清，顿时一脸着急，满脸疑惑，这个人是谁，为什么要追杀魏校长？
　　想要上去帮忙，却追不上他们，就听魏校长着急的声音喊道。
　　“李老师，救我，李老师，救救我……”
　　“魏校长，魏校长……”
　　睡梦中的李乘风瞬间惊醒，口中不停的喊着魏校长，睁开眼睛才发现，原来是一场梦，冷静下来，心中很是好奇，怎么会突然梦到魏校长。
　　想到他的死，心里非常难过，非常伤心，好好的一个人，怎么说没就没了？
　　眉头紧锁，感觉魏校长的死有些蹊跷，跟他接触的时候，他的身体非常好，没有任何疾病，突然暴毙的可能性不大。
　　沉默片刻，想到那天晚上，从七煞三阴地跑出来的两个脏东西。
　　还记得魏校长说过，有一个脏东西被他灭了，还有一个不知跑哪去了。
　　想到这里，突然意识到，魏校长的死，可能跟那个脏东西有关，回到京城后，一定要去那个学校看看，弄清楚魏校长的死因。
　　因为刚才的喊声，黄珊珊，蓝翠娥也醒了过来，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，怎么了，你是不是做噩梦了？”
　　“嗯，不好意思，把你们吵醒了。”
　　李乘风充满歉意的声音说道，让黄珊珊和蓝翠娥继续睡，看着熟睡的两个人，想到魏校长的死，满脸思绪，再也无法入眠，心中默默念叨。
　　“魏校长，能不能告诉我，你到底是怎么死的？”
　　随着太阳缓缓升起，汽车停在随缘堂外面，李乘风从车上下来，黄珊珊也想下车，却被蓝翠娥喊住，说是有事情让她帮忙，让她跟自己回去。
　　黄珊珊不舍得目光看着李乘风，最终还是跟着蓝翠娥一起离开。
　　刚刚关上车门，就听蓝翠娥气愤的声音说道。
　　“珊珊妹妹，你跟大姐说实话，你跟小弟弟到底是怎么回事，你们怎么有女儿了，你知不知道，他已经有老婆，有孩子了，还把兮若妹妹给睡了，让兮若妹妹给他生了一个儿子，他就是一个大渣男……”
　　刚开始，还是一脸懵逼，听蓝翠娥讲完后，黄珊珊忍不住笑了起来，笑呵呵的说道。
　　“大姐，你误会了，我没有怀孕，我跟李大哥的女儿不是人，是一块石头。”
　　“石头？”
　　黄珊珊点了点头，把事情的经过讲了出来……
　　与此同时，站在路边的李乘风，看着离开的汽车，想到蓝翠娥对自己的态度，忍不住摇了摇头，大姐这是怎么了，看自己的眼神总感觉怪怪的。
　　沉默片刻，转身向随缘堂走去，看着重新装修好的随缘堂，跟以前一模一样，没有什么太大的变化。
　　接着抬头向墙上看去，看着没有祖师爷的墙壁，脸上带着思念的表情，祖师爷到底去哪了，为什么还不回来？
　　给他准备了一个外国大美女，他也不回来看看。
　　想完祖师爷，又想到了小白白，到现在一点消息也没有，也不知道那个刘高是生是死，他若是没死，十有八九小白白就是被他带走了。
　　站在随缘堂里沉默许久，由于昨天晚上没有睡好，迈步向里面的房间走去，想好好的睡上一觉，刚刚躺下，手机突然响了起来。
　　拿起手机看了一眼，打电话的是苏晨阳，顺手接通电话，接着说道。
　　“喂，老同学，有事吗？”
　　“今天上午，学校组织给魏校长开追悼会，我打电话给你说一声……”
　　李乘风直接从床上坐了起来，回来的还真巧，正好赶上魏校长的追悼会，不管怎么说，跟他相识一场，关系还不错，他的追悼会必须参加，对着手机，急忙说道。
　　“老同学，魏校长的追悼会在哪里开的，给我说个地址，我马上就过去。”
　　一脸着急，等着苏晨阳回答自己的问题，奇怪的是，对方却陷入了沉默，这让李乘风很是着急，这是什么情况，他怎么突然不说话了，难道是自己的手机坏了。
　　看了一眼手机，确定对方没有挂电话，手机也没有坏，着急的声音说道。
　　“苏晨阳，你怎么了，怎么不说话，赶快告诉我，魏校长的追悼会在哪里开的，我马上就过去。”
　　“老同学，不好意思，刚才信号有点不太好，没有听到你说话，你刚才说什么，能不能再说一遍。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风皱了皱眉头，这里可是京城，他的手机竟然信号不好，沉默片刻，可能是他的手机坏了，又把刚才的话重复了一遍。
　　紧接着，就听手机里，传来一个疑惑的声音。
　　“老同学，你不是去航州城了吗，怎么回来了？”
　　“今天早上，刚刚回来，不要说那么多废话，赶快告诉我，魏校长的追悼会在哪里开的，我这就过去。”
　　在苏晨阳口中，知道地址后，急忙从床上跳下来，找了一件黑色的衣服，换了一双黑色的鞋子，迈步走出随缘堂，开着那辆面包车，向殡仪馆的方向驶去。
　　路上遇到一家花圈店，又买了一个花圈。
　　没多久，来到追悼会现场，外面摆满了花圈，伴随着哀悼乐的声音，气氛显得非常凝重。
　　很多人前来祭拜魏校长，除了亲朋好友，还有很多老师和学生。
　　李乘风迈着沉重的步伐走进会场，就见墙上挂着魏校长的黑白照片，还有一个白纸黑字的奠。
　　会场中间放着一个玻璃柜，周围摆满了鲜花，魏校长的遗体，安详的躺在里第1933章魏校长的死（三）
　　看到魏校长的遗体，非常伤心，非常难过，上一次见面还有说有笑，再次见面，已是阴阳两隔。
　　想到魏校长，曾经也是龙门八局的一员，为了镇压七煞三阴地，在学校里一待就是几十年，守护着孩子们的安全。
　　就算龙门八局被解散，他依然坚守岗位，尽职尽责，对他的所作所为十分敬佩。
　　迈步走到遗体前面，对着魏校长遗体深深的鞠了一个躬，准备鞠第二个躬的时候，无意中看到了苏晨阳，想要给他打一个招呼，可是正在鞠躬行礼，这个时候跟他说话，是对逝者的不敬。
　　必须鞠完躬，瞻仰完魏校长的遗体，再过去找他。
　　鞠完躬，来到玻璃柜旁边，低头看着魏校长的遗体。
　　由于穿着寿衣，脸上又画了很浓的妆，看不清他的死相，无法断定他是病死的，还是其他原因。
　　如果是张着嘴，瞪着眼，皮肤发青，那就说明，他的死不正常。
　　可惜，遗容被整理过，根本看不清，心中很是无奈，转头看向苏晨阳，准备过去找他，问问他，魏校长是怎么死的？
　　可是当转头看去，早已不见苏晨阳的身影，也不知道他跑哪去了，心想，他可能是去别的地方帮忙了。
　　没有找到苏晨阳，接着迈步准备离开，刚刚走到门口，就听身后响起一阵惊恐的叫声，急忙转头看去，就见两个中年男子，站在玻璃柜前，浑身颤抖，看着魏校长的遗体。
　　一个负责丧礼的管事人，听到两人的叫声，脸色一沉，不爽的声音问道。
　　“你们乱叫什么，赶快一边去。”
　　“你，你们赶快过来看，魏校长，他，他，他……”
　　看着两人紧张的表情，听着他们颤抖的声音，负责丧礼的人心头一紧，瞬间意识到，他们被吓成这个样子，肯定是发生了什么怪事。
　　急忙走过去，看到魏校长的遗体，并没有感到大惊小怪，转头看着旁边的人，气愤的声音喊道。
　　“化妆师在哪里，赶快把化妆师喊过来。”
　　刚刚走到门口的李乘风，看到几人的表情，瞬间意识到情况不对，心中很是好奇，魏校长的遗体怎么了，怎么把他们吓成这个样子？
　　沉默片刻，急忙回去，来到玻璃柜前，看着魏校长的遗体，就见尸体张着嘴，眼睛瞪得又圆又大，一副死不瞑目的样子。
　　如果没有记错，刚才瞻仰魏校长的遗体时，他的眼睛和嘴巴是闭着的，怎么会突然张开？
　　看着死不瞑目的魏校长，李乘风眉头紧锁，瞬间意识到，魏校长的死绝对不正常，他之所以在这个时候张开嘴睁开眼，很有可能就是想告诉自己，他是被人害死的。
　　与此同时，化妆师急急忙忙跑了进来，看到魏校长的样子，并没有感到害怕，干他们这一行的，整天跟尸体打交道，早已见怪不怪。
　　负责丧礼的人，不爽的目光看着化妆师，气愤的声音说道。
　　“你还愣在这里干什么，赶快帮魏校长整理一下遗容，让他闭上嘴，合上眼，以免吓到宾客。”
　　“噢！”
　　化妆师随口应了一声，在他眼里，这都是小事情。
　　走到玻璃柜前，先是把手放到魏校长的额头上面，接着往下一滑，瞪大的双眼瞬间闭上，又拿出一枚铜钱，放到魏校长的嘴里，接着一拍下巴，嘴巴瞬间合上。
　　做好这一切，化妆师转头看着负责丧礼的人，接着说道。
　　“好了，可以继续了！”
　　负责丧礼的人先是低头看着魏校长的遗体，确定他的眼睛和嘴巴已经闭上，这才点了点头，随口应了一声，准备继续进行丧事。
　　就在此时，魏校长的眼睛再次睁开，放到嘴巴里的铜钱，也被尸体吐了出来。
　　看到这一幕，负责丧礼的人，还有化妆师，都被吓了一跳，急忙往后退了两步，惊恐的目光看着魏校长的遗体。
　　负责丧礼的人和化妆师，从事丧葬服务行业，少说也有十几年，这种事情还是第一次遇到。
　　很多宾客，还有魏校长的子孙，看着尸体突然睁开眼睛，张开嘴巴，都被吓得一脸懵逼，其中一个人看着化妆师，疑惑的声音问道。
　　“这，这是怎么回事，魏校长的眼睛怎么又睁开了，他，他是不是死不瞑目，有什么心愿未了？”
　　听着对方的疑问，化妆师也是满脸疑惑，转头看向魏校长的儿子，好奇的声音问道。
　　“你们知不知道，魏校长是怎么死的？”
　　“知道，医生说是工作劳累，突发疾病去世的。”
　　听着对方的回答，化妆师皱了皱眉头，如果是突发疾病而死，不可能有这种反应，如果没有猜错，魏校长应该是被人害死的。
　　负责丧礼的人看着越来越多的宾客，心中多少有些着急，必须赶快让魏校长的遗容恢复正常，急忙说道。
　　“赶快，让魏校长把眼睛和嘴巴闭上，不然会吓到宾客的。”
　　“嗯！”
　　化妆师点了点头，小心翼翼走到玻璃柜前，看着魏校长的遗体，这一次已经没有前面那么淡定，小心谨慎把手放到他的额头上，轻轻的往下一滑，眼睛再一次闭上。
　　接着又拿出一枚铜钱，放到尸体的嘴里，随手一拍下巴，嘴巴再次闭上。
　　做好这些，急忙往后退了两步，希望尸体的眼睛和嘴巴不会再张开。
　　可是刚刚退到一边，就见尸体嘴巴一张，又把铜钱吐了出来，眼睛也在此刻突然睁开，瞪得又圆又大，非常吓人。
　　站在旁边的宾客看到这一幕，都被吓得六神无主，有些胆小的，哪里还敢留在这里，给魏校长的儿子打了一个招呼，急忙转身向外面跑去。
　　也有一些胆大的宾客，好奇的目光看着魏校长的遗体，心中充满了疑惑，很想知道，尸体的眼睛和嘴巴为什么老是张开？
　　负责丧礼的人眉头紧锁，转头看着化妆师，着急的声音说道。
　　“这个方法不行，赶快想想别的办法，让魏校长把眼睛和嘴巴闭上，不然宾客都走光了第1934章魏校长的死（四）
　　听着催促的声音，化妆师也是一脸着急，现在有两个办法，一是用胶水把尸体的眼睛和嘴巴胶上，等到下葬的时候，再想办法弄开。
　　下葬时，如果不把眼睛弄开，魂魄到了阴间会看不到，不把嘴巴弄开，到了阴间就不会说话。
　　听到这个方法，魏校长的儿子直接摇头拒绝，感觉这样做，是对父亲的遗体不敬。
　　第二个方法比较简单，找一张白纸或黄纸，盖住魏校长的面孔，不让别人看到他的死相。
　　这个方法虽然最合适，但是前来悼念的人，就无法瞻仰魏校长的遗容，可能会给一些人留下遗憾。
　　魏校长的儿子点了点头，感觉这个方法可以，准备找一张纸盖住父亲的面孔。
　　就在此时，站在旁边围观的宾客中，有个年轻人向前走了两步，看着魏校长的遗体，接着说道。
　　“稍等一下，让我试试，说不准，我能让魏校长闭上眼睛。”
　　看着突然走出来的年轻人，负责丧礼的人，还有化妆师，疑惑的声音问道。
　　“你是干嘛的？”
　　“我是魏校长的好朋友。”
　　得知年轻人是魏校长的朋友，负责丧礼的人和化妆师，脸色顿时一沉，感觉这个人是来砸场子的，想要阻止他，让他不要过问此事。
　　年轻人一脸严肃，转头看着两个人，接着说道。
　　“你们放心，我就是试一下，不会抢你们的饭碗？”
　　“不行，这种事情不能随便乱试，赶快一边去，不要妨碍我们做事。”
　　说话时，又转头看向魏校长的儿子，让他把这个年轻人赶出去，以免对方做出对魏校长遗体不敬的事情。
　　魏校长的儿子盯着年轻人看了一会，并不认识他，也不敢确定，他是不是父亲的朋友，说话的语气非常礼貌，想让年轻人不要过问此事，按照化妆师说的，找一张白纸，盖上父亲的面容。
　　年轻人皱了皱眉头，看着魏校长的儿子，语重心长的声音说道。
　　“我跟魏校长是非常好的朋友，怎么能看着他死不瞑目，让我试一下，好不好，我不会触碰魏校长的遗体，也不会做出对遗体不敬的事情。”
　　听着年轻人的回答，看着他的表情，魏校长的儿子多少有些感动，心里明白，他应该真是父亲的朋友，既然这样决定让他试一下。
　　负责丧礼的人和化妆师没有上前阻止，而是嘲讽的目光看着年轻人，这个年轻人还真会吹牛逼，不触碰遗体怎么让尸体闭上眼睛，闭上嘴巴？
　　化妆师盯着年轻人看了一会，不爽的声音说道。
　　“我们丑话说在前头，你若是不能让魏校长闭上眼睛，就要跪在地上给魏校长磕头认错。”
　　说话时，冷哼了一声，有人抢自己的饭碗，说什么也不能让他好看。
　　年轻人冲着化妆师点了点头，说了一声好，低头看着魏校长的遗体，深吸了一口气，一脸严肃继续说道。
　　“魏校长，对于你的死，我非常伤心，非常难过，你突然睁开眼睛，是不是想告诉我，你是被人害死的，如果是的话，你就闭上眼睛。”
　　随着话音落下，魏校长的眼睛缓缓闭上。
　　旁边围观的宾客，校长的儿女，负责丧礼的人和化妆师，都是满脸惊讶，他们惊讶的不是魏校长把眼睛闭上了。
　　而是这个年轻人说的那些话，你突然睁开眼睛，是不是想告诉我，你是被人害死的，如果是的话，就闭上眼睛。
　　难道魏校长真是被人害死的，可是法医对他的尸体进行了检查，得出的结论是突发疾病而死，怎么会是被人害死的？
　　这件事情已经变得有些诡异，宾客的注意力全都转移到年轻人的身上，就听他继续说道。
　　“魏校长，你放心的去吧，我一定会把凶手找出来替你报仇，让他血债血偿。”
　　随着声音落下，就见魏校长的嘴巴突然闭上。
　　看到这一幕，在场的人无不震惊，这个年轻人只是说了几句话，就让魏校长的遗体闭上了眼睛，闭上了嘴巴。
　　震惊的同时，也确定了一件事情，魏校长不是病死的，而是被人害死的，之所以睁着眼睛张着嘴巴，就是为了告诉在场的人，他不是病死的。
　　魏校长的儿子，激动的目光看着年轻人，想知道他叫什么名字，跟自己的父亲是什么关系，他怎么知道，父亲是被人害死的？
　　年轻人一脸伤感，接着说道。
　　“我叫李乘风，曾经是学校的老师，有些事情不方便告诉你，你还是不要问了。”
　　“李乘风！”
　　魏校长的儿子重复着这个名字，前些天，听父亲说过这个名字，如果没有记错，父亲说这个名字的时候，语气中带着一丝崇拜。
　　当时非常好奇，就问父亲，这个李乘风是什么人，父亲说，他是一个非常厉害的大人物，曾经是他的顶头上司。
　　关于父亲说的话，魏校长的儿子也听不懂，当时也就没有多问，以为他说的顶头上司，是教育部门的领导。
　　此刻，看到李乘风，没想到，他那么年轻。
　　得知父亲是被人害死的，魏校长的儿子一时半会无法接受，哀求的目光看着李乘风，着急的声音问道。
　　“李先生，你知不知道，我父亲是被谁害死的，我这就打电话报官，把他抓起来。”
　　“我也不知道，这件事情你还是不要管了，我会想办法把凶手找出来，等我找到凶手，再告诉你凶手是谁。”
　　李乘风一脸严肃的说着，不想继续留在这里，说了一声节哀，接着转身离开，准备去找苏晨阳，问问他，魏校长死的时候，究竟发生了什么事情？
　　看着离开的李乘风，魏校长的儿子还想留住他，问他一些问题，可是，父亲的丧礼还没办完，追着他问东问西有些不合适。
　　只能等父亲的丧礼结束，再去找这个李先生，问问他，父亲究竟是怎么死的？
　　李乘风走出追悼会会场，在外面找了一圈，也没找到苏晨阳，顿时眉头紧锁，刚才还看到他了，转眼的功夫怎么就不见了，这个混蛋跑哪偷懒去了？
　　就在此时，一个熟人在身边经过，急忙问道。
　　“王老师，麻烦问一下，你有没有看到苏晨阳第1935章魏校长的死（五）
　　听着李乘风的问题，王老师转头看向墙角的厕所，接着说道。
　　“我刚才上厕所，在厕所里看到他了，他正在厕所里抽烟。”
　　“嗯，谢谢！”
　　李乘风点了点头，转身向厕所的方向走去，走在路上，脸上带着疑惑的表情，如果没记错，苏晨阳好像不会抽烟的，怎么突然学会抽烟了？
　　没一会，来到厕所，没有闻到臭味，却闻到一股刺鼻的烟味，就见苏晨阳靠在墙上，手里夹着半根香烟，用力吸了一口，接着吐出一口烟雾。
　　看着厕所里弥漫的烟雾，抬手在鼻子前面挥了挥，脸上带着不爽的表情，接着问道。
　　“苏晨阳，我这才出去几天，你怎么就学会抽烟了。”
　　听着突然而来的声音，满脸思绪，不知在想什么事情的苏晨阳，被吓了一跳，急忙抬头看着走进厕所的李乘风，先是呆愣片刻，接着微微一笑，开口说道。
　　“老同学，你，你怎么来了，要不要来一根？”
　　“我不会抽烟，你留着自己抽吧！”
　　李乘风嫌弃的声音说道，说话时，白了苏晨阳一眼，这个不争气的东西，以前喜欢给女主播刷礼物，现在又学会了抽烟，看他手里的烟盒，竟然是东北地区的香烟长白山。
　　脸上顿时露出疑惑的表情，苏晨阳不是南方人吗，怎么喜欢抽东北的烟？
　　南方的香烟和北方的香烟，有着很大的区别，北方的香烟相对来讲烟劲比较大，南方人一般抽不惯，因为有些烟烟劲太大，辣嗓子，呛人。
　　苏晨阳身为一个南方人，竟然喜欢抽东北的烟，着实让人意外，盯着他手里的烟盒看了一会，接着问道。
　　“苏晨阳，你什么时候学会抽烟的，怎么还抽东北的烟，东北的烟，烟劲那么大，你一个南方人，怎么扛得住？”
　　听到李乘风说的话，苏晨阳的眼中闪过一丝惊慌的表情，没想到，他竟然会问这样的问题，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“我也是刚刚学会，现在不给女主播刷礼物了，闲着没事买两盒烟抽，也算是给自己找点乐子。”
　　“至于东北的烟，烟劲的确不小，我感觉还可以，抽着挺上头。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风皱了皱眉头，脸上带着嫌弃的表情，一脸严肃的说道。
　　“抽烟对身体不好，最好把烟戒了。”
　　“好，我尽量戒掉。”
　　苏晨阳笑呵呵的说道，说话时，把手里的烟头扔到地上，然后用脚踩灭，抬头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“老同学，你专门跑到厕所里找我，是不是有什么事？”
　　“是的，我找你的确有点事，我想问一下，魏校长是怎么死的？”
　　听着李乘风的问题，苏晨阳的眼中闪过一丝紧张的表情，抬手摸了两下头发，急忙说道。
　　“法医那边的检查结果已经出来了，魏校长是因为工作劳累，突发疾病死的。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风急忙说道。
　　“魏校长应该不是突发疾病，我刚才去看过魏校长的遗体，他的眼睛和嘴巴突然张开，怎么合也合不上，我就问他，他是不是被人害死的，如果是被人害死的，就把眼睛闭上……”
　　讲到这里，李乘风抬头看着苏晨阳，故作紧张的语气，继续说道。
　　“你猜怎么着？”
　　苏晨阳的眼中又闪过一丝紧张的表情，不敢与李乘风对视，咽了咽口水，接着说道。
　　“怎么了，难道魏校长的眼睛闭上了？”
　　“是的，魏校长的眼睛突然就闭上了，从这一点上可以断定，魏校长不是劳累过度，突发疾病而死，很有可能是被人害死的。”
　　说话时，一直看着苏晨阳，发现他的表情有些紧张，也没有多想，以为他是被魏校长吓的。
　　听着李乘风的回答，苏晨阳又抬手摸了摸头发，努力让自己冷静，不想露出紧张的表情，可是紧张的表情还是露了出来，沉默片刻，不相信的声音说道。
　　“老同学，你就不要跟我开玩笑了，我还有事情要忙，就不跟你说了，改天再聊。”
　　说话时，转身向厕所外面走去，李乘风却是一脸着急，急忙伸手拽住苏晨阳的手臂，接着问道。
　　“苏晨阳，别先走，我在问你一个问题，是谁第一个发现，魏校长死在办公室里的？”
　　听着李乘风的问题，看着被他拽住的手臂，苏晨阳一脸无奈，沉默片刻，接着说道。
　　“第一个发现，魏校长死在办公室里的人，就是我，那天早上，我去魏校长的办公室，就见他趴在办公桌上，我喊他，他也不答应，我就上去推了他两下，发现他没有动静，就打了急救电话……”
　　讲完事情的经过，苏晨阳看着李乘风，不耐烦的声音说道。
　　“事情的经过就是这样，我也没想到，魏校长早就死了！”
　　听苏晨阳讲完事情的经过，并没有察觉到不对，只是有些意外，没想到，第一个发现魏校长死在办公室里的人，竟然是苏晨阳。
　　见李乘风愣在原地，满脸思绪，不知在想什么东西，苏晨阳很是担心，急忙打乱他的思绪，不耐烦的声音说道。
　　“老同学，你还有没有问题，如果没有，就把你的手放开，我还要过去帮忙。”
　　“嗯，没有了！”
　　李乘风松开手，看着苏晨阳走出厕所，脸上依然带着疑惑的表情，早晨，苏晨阳去办公室，魏校长就已经死了，也就是说，魏校长的死亡时间，应该是那天晚上。
　　那天晚上，到底发生了什么事情，是谁害死了魏校长？
　　一点线索也没有，站在厕所里，沉默许久，准备去学校看看，看看能不能找到有价值的东西。
　　迈步走出厕所，开着面包车向学校的方向驶去，今天正好是周末，学生都没有上课，门口只有两个保安大爷守着。
　　看到李乘风，两个保安大爷没有阻拦，直接打开门把他放了进去。
　　李乘风迈步走进学校，在门口站了一会，还记得第一次来学校，整个学校弥漫着浓郁的阴气，自从在学校里放了一座孔圣人的雕像，七煞三阴地被压住，再也没有阴气从地下冒出第1936章魏校长的死（六）
　　在门口站了一会，迈步向学校里面走去，来到孔圣人的雕像前，盯着孔圣人的雕像看了很久，没有发现任何异常。
　　心里清楚，只要有孔圣人的雕像在，七煞三阴地的脏东西，就别想从底下跑出来。
　　在雕像前面停留片刻，又在学校里找了一圈，然后来到教学楼，从一楼找到顶楼，依然没有发现异常。
　　最后来到魏校长的办公室，在办公室里找了一圈，发现地上有一把桃木剑，这些桃木剑不是很大，只有10公分左右。
　　捡起一把桃木剑仔细打量起来，发现上面有裂纹，脸色顿时一沉，桃木剑上怎么会有裂纹？
　　又低着头在地上找了一会，发现门后面还有一把不大的桃木剑，这把桃木剑已经变成黑色。
　　在魏校长的办公室里，一共找到七把桃木剑，除了一把桃木剑变黑，一把出现裂纹，还有一把已经断掉，其他几把也都不同程度受损。
　　除了七把桃木剑，还找到五枚铜钱，铜钱有被灼烧的痕迹，上面的字迹已经消失。
　　李乘风把桃木剑，还有铜钱放到桌子上，心里清楚，那天晚上，魏校长一定跟什么东西斗过法，遗憾的是最后败了。
　　不知过了多久，李乘风叹了一口气，想到从七煞三阴地跑出来的脏东西，如果没猜错，就是这个脏东西杀了魏校长。
　　魏校长既然能灭掉一个脏东西，由此可见，他的修为肯定不低，可惜，却败给另一个脏东西，由此可见，另一个脏东西的修为，应该在他之上。
　　在办公室里停留片刻，把七把桃木剑，五枚铜钱留在了办公室里，接着迈步向外面走去。
　　走在路上，满脸思绪，最后一个脏东西究竟藏在什么地方，怎样才能把这个脏东西找出来灭掉？
　　心里清楚，想把这个脏东西找出来，绝对不是一件容易的事情。
　　路过孔圣人的雕像，再次停住脚步，又想到那天晚上，从七煞三阴地跑出来的两个脏东西，心中充满了疑惑，很想知道，从里面跑出来的到底是什么？
　　盯着孔圣人的雕像看了一会，接着迈步向外面走去，走到门口跟两个保安大爷打了个招呼，接着坐上面包车，开着车向随缘堂的方向驶去。
　　就在李乘风开车离开时，不远处的角落里，突然走出来一个男子，充满杀气的眼神，看着越来越远的面包车。
　　直到面包车消失在视野中，男子紧紧的攥着拳头，咬牙切齿的声音说道。
　　“李乘风，我一定要杀了你！”
　　说话时，转身来到路边，拦了一辆出租车，说出一个地址，司机随口应了一声，开着车向男子说的地址驶去。
　　大约过了三四个小时，出租车停在一栋别墅外面，男子从车上下来，把所有的口袋找了一遍，没有找到一分钱，表情冰冷，看着司机，接着说道。
　　“我忘了带钱，你在这里等一下，我回去给你拿钱。”
　　“好的，麻烦你快一点，我还要干活。”
　　男子点了点头，迈步向旁边的别墅走去，刚刚走了两步，司机突然推开车门，走下汽车，接着说道。
　　“我也不知道，你住在哪里，你要是回去，不回来了怎么办，我还是跟你一起去吧！”
　　“好！”
　　男子点了点头，带着司机向旁边的别墅走去。
　　来到一栋别墅门口，就见男子在旁边的花坛里找出一把钥匙，打开别墅的房门。
　　男子打开房门，转头看着司机，接着说道。
　　“你是在这里等着，还是跟我一起进去。”
　　“我就不进去了，我脚上脏，会把地板踩脏的。”
　　司机担心的声音说道。
　　男子却是一副无所谓的样子，打开房门，让司机跟自己一起进去，实在没有办法，司机只好跟着走了进去。
　　走进别墅，看着里面的装修风格，脸上露出厌恶的表情，这座别墅的装修风格，竟然是岛国风，瞬间意识到，住在这里的人应该是岛国人。
　　等到司机走进别墅，男子顺手关上房门，面带微笑，接着说道。
　　“你在这里稍等一下，我上去给你拿钱。”
　　“好！”
　　司机点了点头，看着男子向楼上走去，原以为，男子很快就会下来，可是左等右等，等了五六分钟，依然不见男子的身影，心里非常着急，站在一楼客厅，不停的搓着手。
　　又等了一会，实在等不下去了，走到楼梯口冲着上面喊道。
　　“先生，先生，你在上面干什么的，你要是方便的话，能不能把钱给我，我还急着离开，去接下一单，不要浪费我的时间好不好……”
　　冲着楼上喊了好几遍，没有听到任何回应，心中很是着急，很是生气，这个客人太过分了，去楼上拿个钱，怎么拿了那么久，到现在还不下来。
　　站在楼梯口等了一会，见对方还不下来，已经等不及了，不爽的声音冲着楼上喊道。
　　“你再不下来，我可要上去了！”
　　说完这句话，又等了一两分钟，还是没有听到任何回应，一脸不爽，嘴里骂骂咧咧，迈步向楼上走去。
　　楼上的装修风格，依然是岛国风，想到这个客人可能是岛国人，脸上露出厌恶的表情，站在二楼的楼道里，气愤的声音喊道。
　　“你踏马的，是不是在耍我，说好的上来给我拿钱，这都过去20分钟了，怎么不见你的人影……”
　　连续喊了好几遍，还是没有人回应，顿时满脸怒气，心里明白，被这个客人耍了，等下找到他，一定要好好的教训教训他。
　　顺着走廊，向里面走去，想要看看，那个客人是不是藏在某个房间里，刚刚走了没几步，突然感觉有些不对，身后好像有什么东西跟着。
　　急忙停住脚步，转身向后看去，就见那个客人，不知何时已经出现在身后，顿时满脸怒气，刚想开口骂他，就见对方突然伸手掐住自己的脖子。
　　看着对方一脸凶狠的样子，司机非常惊慌，想要开口求饶，却说不出话来，手脚不停的乱蹬，不停的挣扎，却没有任何效果，根本无法挣脱第1937章魏校长的死（七）
　　男子一手掐着司机的脖子，脸上带着凶狠的表情，一句废话没有多说，突然用力，咔嚓一声，脖子一歪，倒霉司机瞬间失去生命气息。
　　结束司机的生命，男子像是丢垃圾一样，把尸体丢到地下室里，看都没看尸体一眼，接着转身来到一个没有窗户的房间。
　　推开房门，就见房间里摆着一个牌位，看到牌位上写的名字，满脸杀气，紧紧的攥着拳头，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，我一定要杀了你，不杀了你，我誓不为人。”
　　男子对着牌位磕了三个头，才起身离开房间，来到一间书房，在里面找到一个保险柜。
　　满脸思绪，盯着保险柜看了一会，想了很久，在窗帘后面找到一把钥匙，把钥匙插进锁眼里，又沉默片刻，连续试了好几次，密码都没有输入成功。
　　顿时一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“怎么回事，密码是不是被人换了？”
　　又连续试了几次，终于打开保险柜，就见里面放着一张黑色的银行卡，还有很多现金和金条。
　　看到这些东西，脸上瞬间露出微笑，兴奋的声音说道。
　　“太好了，这些东西竟然还在！”
　　说话时，拿出黑色的银行卡，把保险柜重新锁上。
　　看着手中的银行卡，男子沉默片刻，脸上露出狡诈的微笑，来到楼下，在客厅里找了一圈，从餐桌下面找到一部手机。
　　看着熟悉的手机，脸上的表情非常激动，由于长期没人使用，电量已经耗尽，急忙找到充电器，给手机充上电，接着打开手机。
　　盯着手机看了一会，找到一个熟悉的号码，颤抖的手按了一下拨通键，电话很快被接通，就听里面传来一个苍老的声音，对方讲的不是华夏语，而是岛国语。
　　“喂，你嘚怎么会有这个电话号码，你嘚是什么人？”
　　“太爷爷，是我！”
　　电话另一头的老人，听到对方喊自己太爷爷，顿时一愣，这个声音听上去非常陌生，说话的语气却感觉有些熟悉，顿时满脸疑惑，颤抖的声音说道。
　　“你，你是谁，为什么喊我太爷爷？”
　　“太爷爷，是我，难道你不记得我了……”
　　听着电话里传来的声音，老头非常激动，不敢相信自己的耳朵，颤抖的声音继续说道。
　　“是你，真的是你嘛，你不是死了吗，怎么会给我打电话，这，这一定是假的？”
　　“太爷爷，我的确死了，幸运的是天不亡我，我又回来了，我一定不会放过李乘风，我一定要杀了他，吃他的肉，喝他的血，把他挫骨扬灰……”
　　听着男子说的话，老头的情绪非常激动，眼泪瞬间流了下来，嘴唇不停的颤抖。
　　沉默片刻，还是不敢相信这是真的，这怎么可能，他都死了，怎么又回来了。
　　满脸疑惑，到底发生了什么事情？
　　沉默许久，老头难以置信的声音说道。
　　“你，你真的回来了！”
　　“是的，我真的回来了，太爷爷，等着我，我很快就会去看你的。”
　　两个人在电话里聊了很久，少说也有一个小时，才挂上电话。
　　挂上电话，男子盯着手机看了一会，打开抖音，在搜索栏里输入一个主播的名字，很快就出来一个女人的账号。
　　点击进入女人的主页，看着女人跳舞的视频，脸上露出凶狠的表情，接着往自己的账号里充了200万，然后等着女人开直播。
　　晚上8点左右，刚刚吃完晚饭，躺在床上打开手机，发现女人已经在直播，女人在直播间里又是跳舞，又是唱歌，没一会，又打起了pk。
　　女人连输两把，心中很是不服，委屈的声音说道。
　　“各位大哥，各位老铁，妹妹连续输了好几把了，不能再输了，麻烦各位大哥帮我上上分，下场pk，谁要是帮我打赢了，我就加他的联系方式……”
　　正在直播的女人，卖了一会惨，开始下一场pk，对方是一个很厉害的大主播，没一会，就打到了10万分。
　　女人的分数却只有3000分，看着对方的分数，心里非常着急，这一次若是输了，惩罚是做100个深蹲。
　　做100个深蹲，对女主播来说无所谓，重要的是没面子，赚不到钱，对着手机着急的声音喊道。
　　“各位大哥，各位老铁，求求你们，帮妹妹上上分，妹妹感激不尽，各位大哥，快点，帮妹妹上上分……”
　　眼看pk，还有一分钟就要结束，对方已经上到15万分，女主播的分数还没有突破1万，看着对方的分数，忍不住叹了一口气，心中很是绝望，完了，这一次输定了。
　　就在一脸绝望时，屏幕上突然出现一个礼物特效，有个叫爱抽长白山的用户，给自己刷了一个嘉年华，脸上顿时露出微笑，终于有大哥出现了。
　　可是只有一个嘉年华，想赢对方还是不可能的事情，想求大哥在刷几个嘉年华，还没来得及开口，就见屏幕上不断出现礼物特效。
　　最后一分钟，这位叫爱抽长白山的用户，足足刷了100个嘉年华，一个嘉年华就是3000块，100个就是30万。
　　不出意外，在这位大哥的帮助下，女主播成功反杀，赢了这场pk。
　　心里非常激动，急忙给爱抽长白山的用户点了一个关注，感激的声音继续说道。
　　“感谢爱抽长白山大哥的支持，感谢大哥送的礼物，各位家人们，麻烦你们动动小手，给爱抽长白山大哥点点关注！”
　　“为了表示感谢，接下来，我给爱抽长白山大哥跳一支舞，希望大哥喜欢……”
　　紧接着，音乐响起，就见女人跳了一支火辣的舞蹈，等到舞蹈过后，女人又打起了pk，在爱抽长白山大哥的支持下，不出意外，后面的所有pk，女人都轻轻松松获胜。
　　女人粗略算了一下，只是一个晚上，这位叫爱抽长白山的大哥，就给自己刷了价值200万的礼物，去掉平台分成还剩100万，再去掉个人所得税，还剩70万左右。
　　这让女人非常激动，从她踏上女主播这个行业，第一次遇到这么豪气的大哥，心想，一定要抱住大哥的大腿，下了直播后，急忙给爱抽长白山发了一条私信。
　　“大哥，谢谢您的支持，我们能加个联系方式吗第1938章魏校长的死（八）
　　发完这条信息，女主播非常期待，等着爱抽长白山回复信息，大约等了十几分钟，不见对方回复信息，心中非常着急，又编了一条信息发过去。
　　“大哥，在吗！”
　　手机另一头的男人，早就看到了女主播发的信息，他却没有急着回复，因为心里清楚，如果第一时间回复女主播的信息，就无法吊住这个女人的胃口。
　　想要吊住这个女主播，就不能急着回复信息，要对她爱搭不理，只有这样，她才会想方设法，不顾一切，留住自己这个财神爷。
　　看着女主播发的信息，男人微微一笑，把手机往床上一扔，躺在床上盖上被子开始睡觉。
　　直到第二天早晨，才打开手机，就见女人给自己发了几十条信息，嘴角瞬间露出微笑，心里清楚，昨天晚上，这个女人肯定没有睡好。
　　盯着手机看了一会，把自己的联系方式发了过去，很快就收到一个好友申请，还是没有急着通过，微微一笑从床上起来，准备去吃点早饭。
　　电话另一头的女主播一脸憔悴，还以为对方会立即通过自己的好友申请，没想到，对方并没有通过，这可把女主播急坏了，好不容易遇到一个财神爷，说什么也不能让他跑了。
　　昨天晚上，抱着手机一夜未睡，此刻又困又累，却怎么也睡不着。
　　又在直播软件上给男人发了一条信息，问他是不是没有看到自己的好友申请，如果看到了请通过一下。
　　男人并没有搭理女人，直到吃完早饭，已经过去两个小时，才不紧不慢打开手机，接受女人的好友申请。
　　不得不说，这个男人是真会吊女人的胃口，不过一晚上的时间，女主播就被男人牢牢吊住。
　　见男人通过好友申请，女主播非常开心，非常激动，连续发了好几条信息，男人始终爱搭不理，很久才会回复一条信息。
　　面对男人的态度，女主播心里非常着急，恐怕这个财神爷跑了，晚上直播的时候，看到爱抽长白山进入自己的直播间，悬着的心才放下来，心想，财神爷又来了。
　　然后开始卖力的跳舞，唱歌，打pk，爱抽长白山大哥也没有让女主播失望，今天晚上，足足刷了300多万，给女主播赚足了面子。
　　下播后，女主播非常激动，又给男人发了很多信息，男人却一条信息也没回，直到第二天早晨，才回复一条信息。
　　接着就是第三天，男人又在女人直播间刷了200多万的礼物，这让女主播更加确信，这就是一个超级富豪，短短三天就刷了几百万，不是什么人都能做到的。
　　暗下决心，不管付出多大代价，都要想办法留住这个财神爷。
　　第四天，还以为爱抽长白山，会继续来直播间刷礼物，可是从直播开始到直播结束，都没看到爱抽长白山的影子，这让女主播很是着急。
　　今天晚上，怎么回事，爱抽长白山大哥怎么没来看自己直播，急忙给男人发了一条信息，很快就得到男人的回复，就见对方分享了一个直播间。
　　急忙点击进入，就见一个女人正在唱歌，爱抽长白山已经给这个女主播刷了300多万的礼物。
　　看到这一幕，女主播的心里非常着急，自己的财神爷竟然被人抢走了，心中很是着急，必须想办法把财神爷抢回来。
　　连续给男人发了很多条信息，却没有收到一条回复。
　　女主播很是着急，一天到晚神情恍惚，抱着手机等着男人回复信息，始终没有收到任何回复。
　　晚上直播，爱抽长白山还是没来自己的直播间，更可恶的是，跟别的主播pk时，爱抽长白山竟在对面的直播间，帮另一个女主播打自己。
　　此时此刻，女主播的心里非常清楚，再不主动一点，就会失去这个财神爷，已经无心直播，不到10点就下了直播，然后给爱抽长白山疯狂的发信息。
　　“大哥，明天晚上有空吗，我想请你吃个饭。”
　　“大哥，在不在？”
　　“大哥，求回复！”
　　看着女人发的信息，男人脸上露出得意的微笑，心里明白，这个女人已经上钩了，接着回复一条信息。
　　“只是请我吃饭吗，如果只是吃饭，那就算了，我还不差你这一顿饭。”
　　看着男人的回复，女主播瞬间明白大哥的意思，为了留住这个财神爷，也是豁出去了，急忙回了一条信息。
　　“大哥，你那么有钱，什么山珍海味没吃过，我当然知道，你不差我这一顿饭，我请你吃的可不是普通饭，而是男人都爱吃的饭。”
　　信息的内容虽然非常隐晦，男人还是一眼看出女主播的用意，脸上再次露出得意的微笑，接着回复了一条信息。
　　“好，看在你诚意满满的份上，明天晚上见，希望你不要让我失望。”
　　“大哥，你就放心好了，这顿饭我包你满意。”
　　女主播急忙回了一条信息，确定财神爷要跟自己见面，心里非常激动，很想知道，这位财神爷究竟是哪一位大老板？
　　如果能傍上这位大老板，以后还不一飞冲天。
　　第二天，女主播先去美容院护理了一下脸蛋，又去泡了一个牛奶浴，从早上到下午，一直忙着打理自己的形象。
　　傍晚时分，换上一件非常性感的内衣，穿上一件非常漂亮的衣服，在镜子前照来照去，心里非常满意，自己长得那么漂亮，身材那么好，就不信爱抽长白山不喜欢。
　　又拿起香水在身上喷了一个遍，做好这一切，等着爱抽长白山给自己发地址，一直等到晚上8点多，已经等得不耐烦，才收到男人发的地址。
　　原以为是去酒店，没想到，位置竟然在别墅区，跟自己的距离不是很远，如果没记错，那个别墅区里住的都是有钱人，这位大哥竟然住在那里，真的太有实力了。
　　心里还是有些担心，不知别墅里有没有其他人，如果有的话可就麻烦了，被他老婆抓个现行，很有可能会被打死的，接着发了一条信息，说出自己的担忧。
　　没一会，爱抽长白山就回了一条信息。
　　“放心，我还是单身，别墅里就我一个人。”
　　女主播顿时放下心来，心想，这就是一个钻石王老五，说什么也不能放过，急忙来到楼下，开着车，向男人所在的别墅区驶去第1939章魏校长的死（九）
　　没多久，汽车停在别墅前面，女主播从车上下来，打量着眼前的别墅，一共有三层，看上去非常气派。
　　盯着别墅看了一会，开始幻想，若是这栋别墅的女主人，那该多好。
　　嘴角上扬渐渐露出微笑，一定要想办法拿下这个钻石王老五，接着迈步向别墅走去，走到门口，按了两下门铃。
　　虽然跟很多大哥见过面，却从来没有那么紧张过，心里还在胡思乱想，不知这个大哥是老头，还是年轻人，长得帅不帅，气质怎么样？
　　大约等了两分钟，竟然没有人开门，女主播又按了两下门铃，心里多少有些不爽，这个大哥太会吊人胃口了，从认识他开始，无时无刻不在吊自己的胃口。
　　撇了撇嘴，心想，再等两分钟，他若是还不开门，就马上离开，以后再也不跟他联系了。
　　两分钟很快过去，依然没有人开门，女主播满脸怒气，对着房门骂骂咧咧，接着转身向自己的汽车走去，刚刚走了没几步，身后传来房门被打开的声音。
　　刚才还满脸怒气，听到开门的声音，瞬间露出微笑，急忙转头向身后看去，想要看看这位大哥年龄几何，长得帅不帅？
　　转身看到大哥的那一刻，顿时愣在原地，眉头紧锁，一脸的难以置信，大约沉默了20秒，脸上露出厌恶的表情，气愤的声音说道。
　　“怎么是你，你怎么在这里？”
　　“这是我家，我为什么不能在这里？”
　　男子笑呵呵的说道，玩味的目光看着女主播，看着女主播惊讶的表情，心里非常得意，估计她做梦也想不到，爱抽长白山的大哥，会是她看不起的老同学。
　　女主播眉头紧锁，怎么想也想不明白，他怎么会在这里，这里不是爱抽香烟大哥的家吗，他在这里做什么？
　　厌恶的眼神盯着男人看了一会，气愤的声音说道。
　　“告诉我，你怎么在这里，你知不知道，私闯别人的别墅是犯法的，是要被抓起来坐牢的。”
　　“你耳朵是不是有问题，我不是说了吗，这里是我家，我为什么不能在这里。”
　　听着男人的回答，女主播嗤之以鼻，他就是一个穷逼，整天穿着一身地摊货，用的手机都是2g的，怎么可能住在这种地方？
　　脸上带着嘲讽的表情，看着走到身边的男人，冰冷的声音说道。
　　“你说这是你家，你当我是傻子吗，就算把你卖了，你也买不起这栋别墅，你有几斤几两我比谁都清楚，这栋别墅肯定不是你的，这栋别墅的主人叫爱抽长白山。”
　　听着女主播的回答，男人忍不住笑了起来，接着说道。
　　“实不相瞒，我就是爱抽长白山，我就是三天时间，给你刷了几百万的人。”
　　女主播根本不相信男人说的话，他就是一个穷逼，前几天，吃饭的时候，还被一帮同学羞辱了一番，这才过去几天，他怎么可能突然变得那么有钱，嘲讽的声音继续说道。
　　“少在这里吹牛逼，我不想跟你一个穷逼说话，赶快告诉我，爱抽长白山大哥在哪里，我要去见他，陪他睡觉。”
　　“我说了，我就是爱抽长白山，不信的话，你自己过来看。”
　　说话时，男人掏出手机，找出自己的抖音账号，抬手举到女人面前。
　　刚开始，女主播根本不相信，这个穷逼会是爱抽长白山，可是看到他的抖音账号，一脸的难以置信，他，他真是爱抽长白山。
　　盯着手机看了好一会，怎么想也想不明白，他明明就是一个穷逼，在学校里做老师，一个月几千块钱的工资，短短几天的时间，怎么会买得起别墅，还给自己刷了几百万。
　　沉默片刻，难以置信的声音问道。
　　“你跟我说实话，你到底是谁，我是不是认错人了？”
　　“你这个问题是不是很幼稚，我们是大学同学，前些天，还一起吃过饭，这才过去几天，难道你就不认识我了。”
　　听着男人的回答，可以确定，他就是那个穷逼同学，女主播抬头看向别墅，怎么想也想不明白，他怎么就突然发财了？
　　盯着别墅看了一会，又转头看向男人，问出心中的疑惑。
　　听着女主播的问题，男人呵呵一笑，接着说道。
　　“不要说那么多废话，来都来了，今天晚上，就看你的表现了，你若是把我伺候好了，你要多少礼物，我就给你刷多少礼物。”
　　听着男人说的话，女主播眉头紧锁，根本不相信他有这个实力，沉默片刻，感觉这个男人在骗自己，就算他的账号叫爱抽长白山，也不相信他是那个挥金如土的大哥。
　　不想在这里冒险，接着转身想要离开。
　　看着女人质疑的表情，男人呵呵一笑，玩味的声音说道。
　　“你若是不相信，现在就开直播，你要多少礼物，我就给你刷多少礼物。”
　　想要离开的女主播，听到男人说的话，还是有些不敢相信，为了验证他说的是真是假，还是掏出手机打开直播间，接着说道。
　　“你要真是爱抽长白山大哥，现在就给我刷1000个嘉年华，只要你给我刷1000个嘉年华，我就相信，你是爱抽长白山大哥，今天晚上，你想怎么样就怎么样，以后我就是你的女人。”
　　听到女主播说的话，男人呵呵一下，直接拿起手机，开始往里面充钱，由于充值的数额太大，需要好几次才能充进去。
　　见男人拿着手机装模作样，女主播不耐烦的声音说道。
　　“不要装了，我就不信你能刷1000个嘉年华，你知不知道，1000个嘉年华是多少钱，那可是300万，你要是能拿出300万，我就……”
　　话还没有说完，就见手机屏幕上，嘉年华的礼物特效，一个接着一个不停的闪烁，顿时惊得目瞪口呆，一脸的难以置信！
　　足足过去十几分钟，1000个嘉年华才刷完，接着抬头看向男人，就见男人一脸自信，得意的目光看着自己。
　　盯着男人看了一会，惊讶的声音说道。
　　“你，你真是爱抽长白山大哥，这，这怎么可能，你不是穷逼吗，怎么会突然变得那么有钱第1940章他变了（一）
　　听着女主播说的话，男人脸上露出不爽的表情，这个女人嘴真臭，一口一个穷逼，语气中充满了侮辱性，不管换了谁，估计都无法忍受。
　　双手插在兜里，走到女主播面前，从上到下把女人打量了一遍，不得不说，这个女人的确有几分姿色，身材也是非常哇塞。
　　想到女主播说的话，心中暗暗发狠，等下一定要让这个臭女人，知道自己的厉害，脸上突然露出贱兮兮的微笑，接着说道。
　　“是的，我就是爱抽长白山，1000个嘉年华已经给你刷完了，接下来就看你的表现了，只要你把我伺候舒服了，你要什么礼物我都给你刷。”
　　说话时，就想动手动脚，女人一脸嫌弃，急忙躲开，心想，在自己的记忆中，他可不是这个样子的，怎么会突然变得那么贱，躲开的同时，接着说道。
　　“等等，不要着急！”
　　做梦都没想到，爱抽长白山大哥会是他，一直很讨厌他，看不起他，让自己跟他做那种事，一时半会还是无法接受。
　　心中很不平衡，一个穷逼怎么会突然变得那么有钱，挥金如土，住在大别墅里，这种反差感，让女主播嫉妒的面目全非，一时半会消化不了。
　　抬头看着眼前的男人，想了很久也想不明白，从上学开始，他就是一个贫困生，怎么会突然变得那么有钱，1000个嘉年华，价值300万，说刷就刷，眼皮都不眨一下。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，疑惑的声音问道。
　　“能不能告诉我，你怎么会突然变得那么有钱，你的钱都是哪里来的，你是不是做犯法的事情了？”
　　男人呵呵一笑，没有回答这个问题，伸手捏着女主播的下巴，已经有些迫不及待，玩味的声音说道。
　　“只要你把我伺候舒服了，我就告诉你，我为什么突然变得那么有钱。”
　　看着男人的样子，听着他说的话，给人一种非常霸道的感觉，在自己的记忆中，他可不是这个样子的，怎么会突然变得那么霸道？
　　恍恍惚惚，有种感觉，这个男人好陌生，感觉自己认错人了，他根本不是那个同学。
　　看着男人迫不及待的样子，脸上瞬间露出嫌弃的表情，就算他有钱，一时半会也接受不了，因为在自己的潜意识里，他就是一个穷逼，绝不跟穷逼上床。
　　沉默片刻，甩了甩头挣脱男人的手掌，嘴角上扬面带微笑，双手抱于胸前，接着说道。
　　“想让我陪你睡觉，1000个嘉年华还不够，再给我刷1000个，我就陪你睡觉，你想怎么样就怎么样。”
　　听着女主播的回答，男人脸上明显有些不爽，犹豫片刻，又拿出手机给女人刷了1000个嘉年华。
　　看着屏幕上的礼物特效，女人非常激动，一晚上就挣了600万，遗憾的是，去掉平台分成，扣掉个人所得税，还剩200多万。
　　见男人刷礼物刷的那么爽快，心里有些后悔，感觉自己要少了，应该问他多要一点，正打着小算盘，就听男人着急的声音说道。
　　“2000个嘉年华给你刷完了，现在可以上去了吧！”
　　“不行，2000个还不够，你必须再给我刷3000个，不然你别想碰我。”
　　女主播嫌弃的声音说道。
　　心想，他以前就是自己的一条舔狗，舍不得吃，舍不得喝，舍不得穿，攒下的钱给自己刷礼物，如今他有钱了，不把他身上的钱榨干，这一趟岂不是白来了。
　　看着女人贪得无厌的样子，眼中闪过一丝杀气，犹豫片刻，再次拿起手机，给女主播刷了3000个嘉年华。
　　看着3000个嘉年华到账，女主播咽了咽口水，感觉还是要少了，早知他那么爽快，就应该问他要1万个，正想着还要不要继续，就听男人说道。
　　“5000个嘉年华了，现在可以了吧，走吧，跟我上去，只要你把我伺候舒服了，你要多少我就给你刷多少。”
　　说话时，去拉女主播的手，没想到，她却突然躲开，脸上带着嘲讽的表情，嫌弃的声音说道。
　　“别以为有两个臭钱，就了不起，想让我陪你睡觉，你可配，在我眼里你就是一个穷逼，一条舔狗，你永远也配不上我。”
　　“你，你这是什么意思，我给你刷了那么多礼物，难道你想反悔？”
　　男人脸色一沉，眼中杀气闪现，没想到，这个贪得无厌的女人，竟然如此无耻。
　　女主播还没意识到危险，女人一直认为，这个男人就是一个窝囊废，就是一个穷逼，根本不敢把她怎么样，嘲讽的声音说道。
　　“我就是反悔了，你个废物能拿我怎么样，钱我已经到手了，本小姐不陪你玩了。”
　　说到这里，脸色一变，嘲讽的声音继续说道。
　　“我还要给你说声谢谢，谢谢大哥刷的礼物，谢谢大哥的支持，哈哈……”
　　听着女主播说的话，男人气急败坏，突然伸手抓住她的手腕，愤怒的声音吼道。
　　“你想走，也可以，把5000个嘉年华还给我。”
　　“呵呵，礼物是你自己刷的，跟我有什么关系，还想要回去，你感觉可能吗，时间不早了，本小姐要回家睡觉了。”
　　说话时，接着转身向自己的汽车走去，脸上带着微笑，心里非常得意，一晚上就赚了好几百万，太开心了。
　　心想，这个混蛋不是喜欢吊人的胃口吗，那就以其人之道，还治其人之身，现在开始吊他的胃口，把他身上的钱全部榨干。
　　看着女人转身离开，男人满脸杀气，嘴唇抽搐了几下，身形突然一闪，挡住女人的去路，冰冷的声音说道。
　　“臭娘们，要么陪我睡觉，要么把5000个嘉年华还给我，不然别想离开。”
　　“呵呵，你胆子变大了，还敢威胁我，别以为有两个臭钱，我就怕你，信不信，我一个电话，就能叫来一群人，把你打成残废。”
　　女主播嚣张的声音说道，嘲讽的目光看着男人，始终认为，这个男人就是一个懦夫，穷逼，绝对不敢碰她。
　　见男人挡在前面，没有让开的意思，女主播非常生气，咬了咬牙，气愤的声音说道。
　　“不想死，就赶快让开，若是不让开，我这就打电话叫人，打断你的狗腿，让你做太监。”
　　说话时，掏出手机，准备给郝大强打电话，让他过来，收拾这个不知死活的狗东西，顺便再敲诈他一笔。
　　想到这里，非常开心，非常得意，这下发财第1941章他变了（二）
　　刚刚拿出手机，还没来得及拨通郝大强的电话，男人突然伸手把手机抢了过去，气愤的声音说道。
　　“臭娘们，敢耍我，信不信我弄死你。”
　　面对男人的威胁，女主播一脸不屑，还没意识到危险。
　　满脸怒气，这个混蛋竟然敢抢自己的手机，等郝大强来了，有他好看的，急忙伸手想把手机抢回来，口中同时喊道。
　　“狗东西，我数三声，把手机还给我，不然，我让郝大强打断你的狗腿。”
　　面对女主播的威胁，男人呵呵一笑，原本只是想玩玩她，尝尝她的味道，没想到，这个女人如此狠毒，收了自己的礼物，不陪自己睡觉就算了，还想找人打断自己的腿。
　　听着女主播的呼喊声，心里非常担心，若是被其他邻居听到了，肯定会带来不小的麻烦，毫不犹豫，突然伸手掐住女人的脖子。
　　原本哇哇乱叫的女人，瞬间安静下来，瞪着双眼看着男人，没想到，这个懦夫，这个穷逼，竟然敢跟自己动手，嘴里发出额额额的声音，脸上带着威胁的表情，让男人把自己放开。
　　大约过了十秒钟，见男人没有放开的意思，这才意识到情况不对，这个男人变了，变得跟以前不一样了。
　　随着时间的推移，由于大脑缺氧，意识变得越来越模糊，眼前一黑，瞬间昏死过去。
　　男人没有掐死女主播，而是把她拖回房间，扔到榻榻米上……
　　没多久，女主播突然醒了过来，惊恐的目光看着男人，想要把他推开，却怎么也推不开，只能用愤怒的声音骂道。
　　“你，你个畜生，赶快滚开，不要碰我，该死的狗东西，我会让郝大强杀了你的……”
　　一晚上的时间，女主播被折腾的死去活来，心中暗暗发狠，等离开这里，一定会找人杀了他。
　　穿好衣服，愤怒的目光看着一脸满足的男人，充满杀气的声音喊道。
　　“你，你就等死吧，我会让你求生不得，求死不能……”
　　说完这句话，接着迈步向外面走去，刚刚走到门口，脚腕突然被抓住，对方猛的往后一拉，瞬间摔到地上。
　　顿时一脸慌张，这个混蛋要干什么，颤抖的声音喊道。
　　“狗东西，赶快把我放开……”
　　说话时，用另一只脚踹着对方，想要挣脱对方的手掌，可是力量悬殊太大，挣扎只是徒劳。
　　男人表情冰冷，脸上带着微笑，拽着女主播的一条腿向楼下走去，来到地下室入口，打开地下室暗门，毫不犹豫，把女人扔了下去。
　　女主播被摔的七荤八素，急忙抬头看着站在入口的男人，着急的声音喊道。
　　“你个狗东西，这样做是犯法的，赶快放我出去，只要你放我出去，我可以不追究你的责任，当做什么事情都没发生……”
　　男人只是呵呵一笑，一句废话没有多说，直接关上地下室的暗门，脸上带着得意的表情，转身离开。
　　门被关上的那一刻，地下室瞬间陷入一片黑暗，女主播一脸惊慌，不停的大喊大叫，呼喊救命，可是根本没有人听到。
　　没一会，在无助，害怕，绝望的多重压力下，女主播放声大哭，伸手四处乱摸，突然摸到一个软软的东西，刚开始，有些好奇，心想，这是什么东西？
　　摸着摸着，摸到了鼻子，摸到了眼睛，心中顿时一喜，这是一个人，脸上带着微笑，急忙喊道。
　　“你，你是谁，你怎么也被关在这里，是不是那个狗东西，把你关在这里的？”
　　连续问了好几遍，躺在地上的人没有任何反应，顿时一脸惊恐，想到刚才，摸到对方的脸颊，冷冰冰的，这才意识到，躺在地上的是一个死人。
　　被吓得哇哇乱叫，心中无比恐惧，没想到，地下室里竟然有死人，此时才意识到，那个男人的可怕，可惜已经晚了。
　　一脸惊慌，不知入口在哪里，只能抬头看着上方，抽泣的声音喊道。
　　“求求你，放我出去，我以后就是你的女人，你让我怎么样，我就怎么样，我再也不会看不起你，求求你，放我出去，我知道错了……”
　　不管女主播怎么呼喊，嗓子都喊哑了，也没有人搭理她……
　　与此同时，男人吃完早饭，在衣柜里找了一身衣服换上，拦了一辆出租车，准备去学校上课。
　　没多久，来到学校，看着竖立在教学楼前面的圣人雕像，脸上露出恐惧的表情，与雕像保持距离，不敢靠近。
　　刚刚走到教学楼门口，突然看到一个熟悉的身影，迈步向自己走来，顿时一脸惊慌，这个混蛋怎么在这里，冷静下来，面带微笑，接着说道。
　　“老同学，你，你怎么来了？”
　　李乘风没有回答苏晨阳的问题，从上到下把他打量了一遍，看着他身上穿的衣服，竟然是一身名牌，如果没猜错，他这一身，少说也值十几万。
　　顿时满脸疑惑，他穷的连饭都吃不上了，怎么有钱买名牌？
　　更奇怪的是，看着苏晨阳身上穿的衣服，竟然有些熟悉，好像以前在哪里见过，由于时间过去的太久，一时半会想不起来。
　　围着苏晨阳转了一圈，看着他身上的衣服，满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“苏晨阳，你是不是发财了，我没看错，这身衣服应该不便宜吧，你从哪里弄的。”
　　听着李乘风的问题，苏晨阳心中一惊，急忙面带微笑，假装淡定，笑呵呵的说道。
　　“老同学，我这身衣服是在网上买的，只花了80块钱。”
　　“80块钱！”
　　李乘风有些不相信，伸手摸了摸布料，也摸不出是好是坏，但是触感真的非常舒服，心想，这么好的布料，80块钱真的能买到吗？
　　刚想说，给他80块钱，让他给自己买几身，就听苏晨阳说道。
　　“老同学，你还没有告诉我，你来学校做什么，是不是有什么事情？”
　　听着苏晨阳的问题，李乘风叹了一口气，把到嘴的话咽了回去，同时松开手上的衣服，接着说道。
　　“我来学校，是想弄清楚魏校长的死因？”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳皱了皱眉头，接着说道。
　　“老同学，法医那边不是说了嘛，魏校长是因为劳累过度，突发疾病而死，还有什么好调查的第1942章他变了（三）
　　听着苏晨阳说话的语气，李乘风盯着他看了一会，恍然感觉，他好像变了，说话的语气跟以前不一样了。
　　还有他身上穿的衣服，他以前的穿衣风格，显得非常老气，可没有这么时尚。
　　见李乘风目不转睛盯着自己看，苏晨阳的心里非常紧张，脸上却强装淡定，面带微笑，接着问道。
　　“老同学，我又不是美女，有什么好看的，你用这种眼神看着我，看得我怪不好意思的。”
　　“呵呵，没什么，我只是有种感觉，感觉你跟以前不一样了，说话的语气，好像有些变化。”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳的心里非常紧张，脸上却依然带着微笑，咳嗽了两声，急忙说道。
　　“我前两天发烧，嗓子发炎了，说话的语气有点沙哑，也是很正常的事情。”
　　“噢，原来是这样。”
　　李乘风微微一笑，点了点头，看来是自己想多了，苏晨阳没有什么变化，只是发烧把嗓子烧坏了。
　　就在此时，上课铃声突然响起，苏晨阳急忙说道。
　　“老同学，我要去上课了，有时间再聊。”
　　“嗯，去吧！”
　　李乘风点了点头，看着苏晨阳急急忙忙向教学楼走去，深深的叹了一口气，已经调查了好几天，关于魏校长的死，还是没有找到有价值的线索。
　　虽然已经猜到，害死魏校长的，很有可能是七煞三阴地跑出来的脏东西，可是找了那么久，也没有找到那个脏东西，根本不知道，那个脏东西藏在什么地方。
　　在学校里，没有发现一点阴气，由此推断，那个脏东西很有可能跑远了，想把他找回来，绝对不是一件容易的事情。
　　站在教学楼前面，沉默片刻，接着转身离开，向学校外面走去，刚刚离开学校，坐上面包车，手机突然响了起来。
　　掏出手机看了一眼，打电话的是蓝翠娥，心头顿时一紧，有种不祥的预感，大姐很少给自己打电话，只要打电话，肯定没有什么好事。
　　急忙接通电话，就听里面传来一个着急的声音。
　　“小弟弟，不好了，珊珊妹妹不见了，我给她打电话也打不通，她是不是出事了？”
　　李乘风脸色一沉，猜的果然没错，的确出事了，前两天就给黄珊珊说过，出门小心，当心顾家人，她就是不听。
　　心里清楚，黄珊珊突然失踪，十有八九跟顾家人有关，对着手机着急的声音说道。
　　“大姐，你不用担心，以珊珊妹妹的实力，应该不会有事的。”
　　“我能不担心嘛，不管怎么说，她就是一个女孩子，不要说那么多了，你赶快过来吧，我都快被急死了。”
　　“好的，你现在在哪里，我马上就过去？”
　　李乘风挂上电话，开着车向蓝翠娥的公司驶去，一只手打着方向盘，一只手拨通张文昌的电话，电话刚刚接通，就听张伯笑呵呵的说道。
　　“你个小混蛋，怎么又给我打电话了，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“张伯，你还记得黄珊珊吗？”
　　“当然记得，你上次给我打电话，让我放出来的那个女孩，怎么了，出什么事了，是不是顾家人对她出手了？”
　　“应该是的，她失踪了！”
　　听着李乘风的回答，电话另一头的张文昌皱了皱眉头，上一次动用手中的权力，把黄珊珊放出来，已经得罪了顾家，因为这件事情，顾家人已经警告自己，不要插手此事。
　　顾家的实力非常强，自己虽然位高权重，也无法抗衡顾家的怒火，一旦惹怒了他们，自己这个位置保不住是小，弄不好还会牵连家人。
　　沉默片刻，虽然忌惮顾家的权威，但是只要李乘风求自己帮忙，还会毫不犹豫的帮他，接着说道。
　　“小混蛋，说吧，你想让我怎么做？”
　　“张伯，这件事情你还是不要管了，你只要告诉我，顾家在哪里就可以。”
　　听着李乘风的回答，张文昌心头一紧，已经猜到他要做什么，担心的声音说道。
　　“小混蛋，你可要冷静一点，据我所知，这个顾家不好惹，他们在世俗界不仅有权有势，背后还有很强的存在，几年前，有个家族得罪了顾家，一夜之间全家死光……”
　　“张伯，我还在开车，没有时间跟你说这些，你只要告诉我，顾家在哪里就可以。”
　　听着李乘风着急的声音，张文昌也是一脸无奈，只好把顾家所在的位置告诉他，深吸一口气，担心的声音说道。
　　“小混蛋，遇到事情千万不要冲动，能不动手尽量不要动手，顾家真的不好惹，就连孙家都不敢碰他们一下，还主动跟他们联姻。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风随口应了一声，接着挂上电话，心中很是无奈，还没找到那个脏东西，弄清楚魏校长的死因，如今又遇上这样的事情，真是麻烦不断，叹了一口气，接着说道。
　　“魏校长，对不起，我妹妹出事了，我只能先去救我妹妹，放心，等我救出妹妹，一定会想办法，把最后一个脏东西找出来，让他魂飞魄散。”
　　之所以说这样的话，是因为，在魏校长的丧礼上承诺过，一定会找出凶手替他报仇，魏校长才闭上了眼睛，闭上了嘴巴。
　　对死者的承诺必须要做到，如果做不到，很有可能会被死者缠上，李乘风虽然不怕魏校长缠上自己，但这是自己的承诺，只要承诺了就要做到。
　　没多久，李乘风推开车门走下汽车，向前面的办公楼走去，很快，来到蓝翠娥的办公室。
　　蓝翠娥正一脸着急，在办公室里走来走去，看到李乘风走进办公室，急忙走到他面前，着急的声音说道。
　　“小弟弟，怎么办呀，珊珊妹妹失踪了，她会不会有危险？”
　　“大姐，放心，珊珊妹妹不会有事的。”
　　李乘风随口说道，又问了一下事情的经过，今天早上，黄珊珊就不见了，至今联系不上，已经过去三四个小时。
　　讲完事情的经过，蓝翠娥着急的声音说道。
　　“小弟弟，你赶快想想办法，把珊珊妹妹找回来第1943章被威胁（一）
　　看着一脸着急的蓝翠娥，李乘风让她不要着急，接着掏出手机，拨通黄珊珊的电话，连续打了两次都没打通。
　　见电话没有打通，站在旁边的蓝翠娥更担心了，着急的声音说道。
　　“小弟弟，我给珊珊妹妹打了十几次电话，都没有打通，你就不要打了，赶快去找她吧！”
　　“嗯，我这就去！”
　　李乘风点了点头，满脸思绪，很是担心。
　　黄珊珊的实力有多强，李乘风比任何人都清楚，她的身上有坠龙基因，就算顾家实力再强，背后有世外人撑腰，想要抓住这个女人，也不是一件容易的事情。
　　不怕他们明着下手，就怕他们玩阴招，让人防不胜防。
　　沉默片刻，又安慰了蓝翠娥几句，接着转身向外面走去，心里有些纠结，也不敢确定黄珊珊失踪，跟顾家有没有关系。
　　若是跟顾家没有关系，贸然去顾家找人，肯定会跟顾家发生冲突，到时候，又会得罪一个有权有势的大家族。
　　心里虽然担心，但也顾不了那么多，只能赌一把，去顾家一趟，尽量不与他们发生冲突。
　　满脸思绪，刚刚走出办公室，手机突然响了起来，急忙拿出手机看了一眼，打电话的人正是黄珊珊。
　　还没来得及接通电话，就听蓝翠娥着急的声音问道。
　　“小弟弟，打电话的人是谁，是不是珊珊妹妹？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，顺手接通电话，一脸不爽，刚想开口，问问女人去哪了，为什么不接电话，就听手机里，传来一个男人的声音。
　　“你就是李乘风吧？”
　　李乘风眉头一皱，满脸思绪，这个男人是谁，珊珊妹妹的手机怎么会在他的手里，顿时有种不祥的预感，珊珊妹妹应该出事了，沉默片刻，冰冷的声音问道。
　　“你是谁？”
　　“不要管我是谁，这个女人现在在我的手里，你若是不想让她死，就去航州城把那块石头毁掉……”
　　听着手机里传来的声音，李乘风眉头紧锁，原以为他们对黄珊珊下手，是为了维护顾家的声誉，没想到，还是为了那块成精化形的石头。
　　心中很是无奈，黄珊珊的实力那么强，竟然落到了他们的手里，这个女人真是太没用了，白瞎了一身坠龙基因。
　　之所以落到他们手里，还有一种可能，中了他们的圈套。
　　就在愣神之际，电话另一头的男子继续说道。
　　“李乘风，给我听好了，你若是不答应，毁掉那块石头，我现在就杀了这个女人，而且是先奸后杀，我这些兄弟早就等不及了，哈哈……”
　　“你若是答应，我只给你7天时间，7天内必须毁掉那块石头，如果毁不掉，你就等着给这个女人收尸好了！”
　　听着对方威胁的声音，李乘风叹了一口气，现在根本没有选择的余地，为了黄珊珊的安全，不被这些人渣糟蹋，只能答应他们的条件。
　　见李乘风毫不犹豫答应下来，手机里传来一阵爽朗的笑声，紧接着，就听男子继续说道。
　　“你现在可以下楼了，楼下有一辆车等着你，他们会把你送到航州城，希望你不要让我失望，记住了，只有7天的时间。”
　　“好，我这就下楼。”
　　话还没有说完，对方就已挂上电话，李乘风看了一眼手机，叹了一口气，转头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，放心，珊珊妹妹不会有事的，我一定会把她带回来的。”
　　“小弟弟，你跟大姐说实话，刚才给你打电话的是什么人？”
　　蓝翠娥疑惑的声音问道，两人的对话，听得清清楚楚，心中很是愤怒，他们为了毁掉那块石头，竟然绑架黄珊珊威胁李乘风。
　　说话时，掏出手机，准备打电话报官，让官府的人去救黄珊珊。
　　看到蓝翠娥掏出手机，李乘风一脸无奈，接着说道。
　　“大姐，这件事情报官也没用，官府不会管的，你若是敢报官，弄不好还会惹祸上身，这件事情你就不要管了，交给我就可以……”
　　话还没有说完，就听楼下传来一阵汽车喇叭声，接着转头往外看了一眼，心里清楚，一定是来接自己的人等不及了，着急的声音继续说道。
　　“大姐，那些人在下面等着我的，放心，我一定会把珊珊妹妹带回来的。”
　　说话时，转身向电梯走去，就听身后传来蓝翠娥担心的声音。
　　“小弟弟，你要注意安全，小心一点！”
　　“嗯，我知道！”
　　走进电梯，掏出手机给胡天罡发了一条信息，让他想办法，看看能不能找到黄珊珊，如果能找到就把她救出来。
　　发完信息，接着把信息删除，迈步走出电梯，刚刚来到外面，停在不远处的一辆商务车，突然响起一阵喇叭声。
　　盯着汽车看了一会，接着迈步向汽车走去，刚刚走到汽车旁边，车门便被打开，紧接着，就听车上传来一个老头的声音。
　　“你就是李乘风吧，不要浪费时间，赶快上车！”
　　李乘风没有急着上车，盯着说话的老头看了一会，感觉有些面熟，好像在哪里见过，一时半会却又想不起来。
　　见李乘风不上车，还盯着自己看，坐在车上的老头，很是不爽，气愤的声音说道。
　　“看什么看，赶快上车，再不上车信不信我揍你！”
　　李乘风呵呵一笑，心想，这个老头的脾气还挺暴，接着弯腰坐上汽车，发现后面坐着一个老太婆，正用惊讶的目光看着自己。
　　看清老太婆的长相，李乘风也是满脸惊讶，没想到，会在这里遇到她，祖师爷的画像被偷，一直怀疑是这个老太婆干的，想去找她问个明白，可是不知去哪里找她。
　　这个老太婆不是别人，正是凌水芝，如果没记错，她应该是官府的人，当初夜闯天河院，她还找到随缘堂，看到祖师爷的画像，想把祖师爷的画像抢走。
　　盯着老太婆看了一会，李乘风脸色一沉，迫不及待的声音问道。
　　“告诉我，祖师爷的画像，是不是你偷的？”
　　听着李乘风的问题，老太婆一脸懵逼，他这话什么意思，什么祖师爷画像是不是你偷的，简直就是莫名其妙，脸色一沉，表情冰冷，不爽的声音说道。
　　“你是不是太没礼貌了，见到长辈就是这样说话吗第1944章被威胁（二）
　　听着老太婆说的话，李乘风丝毫没有收敛，不爽的眼神看着她，气愤的声音继续说道。
　　“别扯这些没用的，赶快告诉我，是不是你偷了祖师爷的画像，如果不说，别怪我给你翻脸。”
　　看着一点礼貌也没有，对自己毫无敬畏之心的李乘风，凌水芝皱了皱眉头，心中很是不爽，若不是看在李哥的面子上，现在就给他两个大逼兜。
　　不爽的同时，已经明白李乘风话中的意思，脸上露出疑惑的表情，祖师爷的画像竟然被人偷了，这，这怎么可能，那可是神仙，谁能把他偷走，沉默片刻，接着说道。
　　“我虽然很想得到祖师爷的画像，但是我绝对不会去偷，这种事情我做不出来。”
　　听着凌水芝得回答，李乘风一直观察着她的表情，见她脸上闪过惊讶的表情，瞬间意识到，祖师爷的画像应该不是她偷的，如果是她偷的，她不会那么惊讶。
　　既然不是她偷的，那是谁偷走了祖师爷的画像？
　　知道画像秘密的人并不多，了凡大师和小铁蛋不可能打祖师爷的主意，只有这个老太婆的嫌疑最大。
　　盯着老太婆看了一会，质疑的声音继续问道。
　　“你确定，祖师爷的画像，不是你偷的。”
　　“我已经说过了，不想再说第二遍。”
　　老太婆不屑的声音说道，说话时，转头看向司机，继续说道。
　　“赶快开车，天亮之前，必须赶到航州城。”
　　“是！”
　　随着声音落下，汽车缓缓开动。
　　李乘风又盯着老太婆看了一会，就见她表情冰冷，慢慢闭上眼睛，不再搭理自己。
　　见李乘风一直盯着老太婆看，坐在旁边的老头，不爽的声音说道。
　　“看什么看，再看，信不信我揍你。”
　　李乘风转头看向老头，盯着他看了一会，刚开始，看到他的时候，只是感觉面熟，想不起来在哪里见过他。
　　看到凌水芝，才想起来在哪里见过他。
　　当初夜闯天河院，被三个老头发现了，这个老头就是其中之一。
　　心中很是意外，没想到，为了毁掉那块成精化形的石头，他们竟然动用了天河院的人。
　　此时才明白，黄珊珊为什么被他们抓了起来。
　　就算黄珊珊实力再强，遇到天河院的一群老怪物，估计也招架不住。
　　见李乘风一直盯着自己看，老头皱了皱眉头，不爽的声音说道。
　　“看什么看，再看，我真的揍你了。”
　　说话时，突然抬起手，就要拍在李乘风的脑袋上，就在此时，坐在后面的凌水芝，依然闭着眼睛，威严的声音说道。
　　“老孙，他可是李哥的孙子，你要敢动他一根汗毛，别怪我对你不客气。”
　　“李哥，他，他就是李哥的孙子！”
　　老头一脸的难以置信，惊讶的目光看着李乘风。
　　看着老头惊讶的表情，李乘风很是意外，没想到，这个老头竟然也认识爷爷，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“你们怎么都认识我爷爷，你们跟我爷爷是什么关系？”
　　孙一笑没有急着回答李乘风的问题，转头看向凌水芝，见老太婆点了点头，才开口说道。
　　“想知道，我们跟李哥是什么关系，你必须先喊我两声爷爷，不然，我就不告诉你。”
　　听着老头说的话，李乘风皱了皱眉头，这个老东西竟然想占自己的便宜，刚想开口拒绝，想到他给爷爷叫李哥，就算喊他两声爷爷，也是应该的。
　　沉默片刻，乐呵呵的声音喊道。
　　“爷爷，爷爷，现在可以告诉我了吧？”
　　“哈哈，可以，可以，爷爷现在就告诉你，我们跟李哥是什么关系。”
　　老头笑得非常开心，得意的目光看着李乘风，把他们跟李天成的关系讲了出来。
　　他们曾经是李天成的部下，赵东江是护龙卫的一把手，林小泉是龙门八局的一把手，李天成则是天河院的院主……
　　听老头讲完，他们跟爷爷的关系，心中很是惊讶，没想到，爷爷也曾住在天河院，并且是天河院一号别墅，天河院的院主。
　　真的让人难以想象，爷爷当初的地位和实力该有多强？
　　听老头讲完爷爷的事情后，李乘风抬头看着老头，沉默片刻，接着说道。
　　“黄珊珊是不是被你们抓起来了？”
　　老头没有急着回答李乘风的问题，又转头看向凌水芝，看到老太婆点头，才开口说道。
　　“这件事情跟我们没有关系，抓她的人是另一批人，我们只负责看着你，把你送到航州城，看着你毁掉那块石头，中途不能让你跑了。”
　　听着老头的回答，李乘风面无表情，离开航州城，差不多已有一个星期。
　　看来孙善良跟那两个道士，还是没有毁掉那块成精化形的石头，若是毁掉了，就不会用这种卑鄙的手段威胁自己。
　　坐在车上，闲着没事，嘲讽的声音说道。
　　“你们天河院里，不都是人才吗，难道连一块石头都毁不掉。”
　　“若是能毁掉，我们就不找你了，前几天，我们天河院的两位大宗师，去了一趟航州城，想要毁掉那块石头，可惜石头没有毁掉，还弄断了手脚，搞得半死不活……”
　　老头无奈的声音说道。
　　上面那些人实在没有办法，在孙善良的提议下，又把主意打到了李乘风的身上。
　　为了毁掉这块成精化形的石头，早点安葬孙善良的爷爷，斩龙队已经无人可用，面临解散，实在没有办法才动用了天河院。
　　万万没有想到，天河院的两位大宗师，也拿那块石头没有办法。
　　就在李乘风跟老头说话时，坐在后面的凌水芝，依然闭着眼睛，脑子里想的却是祖师爷的画像，同样很想知道，是谁偷走了祖师爷的画像。
　　关于那幅画像的秘密，知道的人并不多，除了自己，还有两个人知道这件事情，一个是天河院新任院主顾长生，还有一个就是孙一笑……
　　沉默片刻，慢慢睁开眼睛，以自己对孙一笑的了解，他不可能去偷那幅画像，唯一可能的就是顾长生。
　　当然这只是自己的猜测，是不是他偷了画像，现在也不敢确定，等回去后，一定会把这件事情调查清楚，把那幅画像找回来，占为己有第1945章被威胁（三）
　　李乘风坐在车上跟老头聊了很久，想从他的口中，知道黄珊珊的下落，可惜老头的嘴非常严，从始至终，都不说黄珊珊在什么地方。
　　这让李乘风很是无奈，看来想把黄珊珊救出来，只能毁掉那块石头……
　　汽车疾驰在高速公路上，不知不觉，已经是凌晨12点，李乘风的心里非常担心，担心胡天罡和双鹤道长去救黄珊珊。
　　他们两个人若是遇到天河院的人，可就麻烦了，想到这里，转头看向凌水芝和孙一笑，发现他们都闭着眼睛，好像睡着了。
　　趁着他们不注意，悄悄的拿出手机给胡天罡发了一条信息，让他们不要去找黄珊珊，就算去的话，也要喊上了凡大师和小铁蛋。
　　发完信息后，又把信息删除，这才松了一口气，慢慢闭上眼睛……
　　翌日清晨
　　李乘风推开车门从车上下来，原以为会去酒店或是那个村庄，没想到，竟然来到了医院。
　　想到孙一笑说过，天河院的两位大宗师，为了毁掉那块成精化形石头，弄断了胳膊，弄断了腿，被那块石头搞得半死不活，估计来医院是为了看他们。
　　凌水芝从车上下来，看着李乘风，威严的声音说道。
　　“我警告你，最好不要想着逃跑，你若是逃跑了，我也不敢保证，你女朋友的安全。”
　　“你不要误会，那不是我女朋友，那是我妹妹。”
　　听着李乘风的回答，凌水芝没有说话，只是呵呵一笑，脸上露出嘲讽的表情，迈步向医院大楼走去。
　　看着老太婆的表情，李乘风皱了皱眉头，心想，这个老太婆是什么意思，她脸上为什么会出现嘲讽的表情？
　　就在满脸疑惑时，跟在后面的孙一笑，不爽的声音说道。
　　“不要站在这里了，赶快走吧，我们去楼上看看。”
　　李乘风没做任何回应，跟在凌水芝身后，迈步向医院大楼走去，没一会，来到一间病房，就见病床上躺着两个老头，手上和腿上全部打着石膏。
　　如果没猜错，这两个老头就是天河院的大宗师，看到他们的样子，李乘风实在没忍住，嘴角上扬露出一丝微笑。
　　看着凌水芝走进病房，其中一个老头叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“那块石头太邪门了，就算把命搭上，我们也毁不掉它，依我看，还是放弃吧，重新找一个地方安葬孙北冥。”
　　另一个老头也叹了一口气，气愤的声音说道。
　　“哪个地方不能埋人，非要埋在那个地方吗，已经死了那么多人，再这样下去，不知还要死多少人……”
　　“老宋，不要说了，你说的这些话，若是被他们听到了，以后别想有好日子过，那些人让我们做什么，我们就做什么，千万不要有怨言。”
　　听着凌水志说的话，刚才说话的老头叹了一口气，接着闭上嘴巴，一脸无奈，垂头丧气不再说话。
　　另一个老头看着凌水芝，开口问道。
　　“那个叫李乘风的来了没有，他真能毁掉那块石头吗？”
　　“他就是李乘风，至于他，能不能毁掉那块石头，我也不清楚。”
　　说话时，凌水芝转头看向李乘风，躺在床上的两个老头，顺着老太婆的目光，看向站在门口的年轻人，顿时满脸惊讶，难以置信的声音说道。
　　“你们是不是搞错了，李乘风那么年轻吗，我还以为他跟我们一样，是一个老头呢，哈哈……”
　　笑声响起的同时，病房外面突然传来一个不爽的声音。
　　“李乘风，你不是跑了吗，怎么又回来了，哈哈，再跑一个给我看看，敢跟我们孙家作对，我看你是活腻了。”
　　听到嘲讽的声音，站在门口的李乘风脸色一沉，接着转头向外面看去，就见孙善良坐在一个轮椅上，后面有个人推着他，走进病房。
　　看着孙善良的样子，李乘风多少有些意外，没想到，他的手和腿竟然也断了。
　　盯着孙善良看了一会，李乘风并没有说话，因为不知道该说些什么，以前是好兄弟好朋友。
　　做梦都没想到，当他手里有了权利，就像变了一个人，不管在谁面前，都是一副高高在上的姿态，不管跟谁说话，都是一副命令的语气。
　　有句话说的很对，权力能改变一个人，让一个好人变成坏人。
　　当然这种人只是少数，相对来讲还是重情重义的人比较多。
　　见李乘风没有说话，坐在轮椅上的孙善良，命令的语气继续说道。
　　“李乘风，你看到没有，我的手和腿全断了，这都是你害的，当初我让你帮忙，你若是帮我毁掉那块石头，我就不会变成这个样子。”
　　“我现在命令你，马上用你的祝由术，把我的手和腿治好。”
　　听着孙善良说的话，李乘风皱了皱眉头，还是一句话没有说，他若是求自己，说不准，还会用祝由术把他的断手断腿治好。
　　可笑的是，他手脚断了，竟然怪到自己头上，还用命令的语气跟自己说话，心里很不舒服，嘴角上扬，微微一笑，嘲讽的声音说道。
　　“麻烦问一下，你跟我是什么关系，我又不欠你的，为什么要用祝由术救你？”
　　“李乘风，你这话是什么意思，不要忘了，我是孙家人，我父亲是一国之君，我让你用祝由术救我，是我看得起你，不要给你脸，你不要脸。”
　　孙善良气愤的声音说道，没想到，李乘风竟然不给自己面子，从始至终，都是一副冷冰冰的表情，根本没打算，用祝由术帮自己治伤。
　　孙善良已经不讲理了，只想用权势压人，李乘风不想跟他说废话，接着把头转向一边，不再搭理他，非常怀念曾经的孙善良，以前的孙善良，是真的善良。
　　现在的孙善良已经变了，应该把他的名字改一下，改成孙恶霸。
　　见李乘风不搭理自己，孙善良很是恼怒，被气的吹胡子瞪眼，气喘吁吁，怒不可遏的声音吼道。
　　“李乘风，不要忘了，黄珊珊还在我的手里，你若是不按我说的做，用祝由术治好我的断腿断手，别怪我对那个女人不客气。”
　　听着孙善良的威胁，李乘风脸色一沉，转头向他看去，眼中尽是杀气，愤怒的声音说道。
　　“你要敢动珊珊妹妹一根汗毛，我让你全家死绝，断子绝孙第1946章阴德不够（一）
　　看着满脸杀气的李乘风，听着他说的话，孙善良被吓了一跳，呆愣了五六秒，嘴角露出嘲讽的微笑，得瑟的声音说道。
　　“李乘风，你当我是吓大的，我爸是一国之君，我就是太子爷，我们孙家是你招惹不起的存在，你若是不想死，我让你做什么，你就做什么，听到没有？”
　　说话时，虽然坐在轮椅上，还是用手戳着李乘风的胸口，嚣张的声音继续说道。
　　“李乘风，你给我听好了，我给你三分钟的时间，用祝由术把我的断手断腿治好，不然，我让那个女人求生不得求死不能。”
　　面对孙善良的威胁，李乘风被气得浑身颤抖，很想一巴掌拍死他，紧紧的攥着拳头，强忍着心中怒火，做梦都没想到，他竟会变得如此无耻。
　　愤怒的眼神瞪着孙善良，盯着他看了一会，突然笑了起来，笑得非常无奈，笑得非常难过，为了黄珊珊的安全，最终只能妥协。
　　“好，你厉害，我认输，我这就用祝由术，把你的断手断腿治好。”
　　“哈哈，这就对了，乖乖听话，以后跟着我混，我包你吃香的喝辣的。”
　　孙善良得意的声音说道，看着李乘风向自己低头服软，特别有成就感。
　　站在旁边的凌水芝，孙一笑，还有躺在床上的两个老头，都用鄙夷的目光看着孙善良，对他的做法嗤之以鼻，却没有一个人站出来，替李乘风说话。
　　李乘风深吸一口气，老话说的好，人在屋檐下不得不低头，受制于人的时候，想不低头也不行。
　　沉默片刻，让推轮椅的男子，把孙善良的衣服脱掉，口中吟诵着咒语，在他的身上画起了祝由神符，不过10分钟，他的断手断腿便恢复如初……
　　孙善良一脸兴奋，从轮椅上跳下来，在病房里又是蹦又是跳，还对着李乘风挥了几下拳头，踢了几下脚，一副挑衅的模样，看上去非常欠揍。
　　李乘风一脸淡定，像是看小丑一样，看着孙善良。
　　孙善良又抖了抖肩膀，晃了晃脑袋，抬头看着李乘风，让他用祝由术把躺在床上的两个老头治好。
　　李乘风表情冰冷，一句话没有说，走到病床前，用祝由术把两个老头的断手断腿治好。
　　看着断手断腿恢复如初，两个老头满脸惊讶，难以置信的目光看着李乘风，他年纪轻轻，竟然会祝由术，其中一个老头，好奇的声音问道。
　　“小伙子，你认不认识赵东江，你跟他是什么关系？”
　　“无可奉告！”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，把头转向一边，看向窗外，心里想着，接下来该怎么做。
　　接下来，孙善良一定会逼着自己毁掉那块石头，想到那块石头喊自己爸爸，真的下不去手。
　　可是只有7天的时间，如果不把那块石头毁掉，黄珊珊肯定会遭受非人的折磨。
　　心中很是无奈，怎么办，接下来该怎么办？
　　黄珊珊落到天河院的手里，想把她救出来，几乎就是不可能的事情，想了很久，也没想到合适的办法。
　　就在一脸无奈时，孙善良面带微笑，得瑟的声音说道。
　　“三明道长，六阳道长，还有潘玉辰也都受了伤，我现在命令你，把他们的断手断腿全部治好。”
　　李乘风没做任何回应，跟在孙善良身后来到隔壁病房，用祝由术把三人身上的伤全部治好。
　　由于连续施展祝由术，消耗非常大，脸色变得有些苍白，如果不是身上有坠龙基因和龙骨，估计已经倒下了。
　　心里有一点点后悔，不该告诉那块石头，让她不要杀人，若是不跟她说这些，他们这些人早就死了，也不会发生这样的事情，黄珊珊更不会被天河院的人抓走。
　　虽然有点后悔，但也值得，不让那块石头杀生是一件好事，那块石头若是继续杀生，不仅无法修成正果，还会引来天谴。
　　看着被自己用祝由术治好的潘玉辰，李乘风的心里有些意外，没想到，他竟然被放出来了，难道顾家不追究他的责任了？
　　刚想问问潘玉辰，他怎么被放出来了，还没来得及开口，就听孙善良着急的声音说道。
　　“李乘风，不要浪费时间，赶快跟我上山，天黑之前，必须把那块石头毁掉。”
　　说话时，接着转身向外面走去，刚刚走到病房门口，就听凌水芝不爽的声音说道。
　　“孙少，你是不是太着急了，上面给我们7天的时间，我们刚刚过来，还没来得及休息，是不是让我们休息一天，养足精神，明天再上山。”
　　说话时，转头看向李乘风，见他脸色苍白，一脸疲惫，看在他爷爷的面子上，想帮帮他。
　　孙善良却是一脸不爽，不管老太婆是什么身份，执意带着李乘风上山，毁掉那块石头，好让爷爷入土为安。
　　不爽的目光看着凌水芝，不屑的声音说道。
　　“老太婆，你最好给我闭嘴，再多说话，信不信我连你一块收拾。”
　　听着孙善良说的话，凌水芝被气的脸色阴沉，没想到，他竟然那么嚣张，那么狂妄，敢跟自己这样说话，真想上去给他两巴掌，最终还是忍住了。
　　李乘风却是呵呵一笑，怎么想也想不明白，孙善良怎么会变成这个样子，究竟是哪个地方出了问题？
　　实在没有办法，在孙善良的威胁下，只能跟着他走出医院，开着车向那座山的方向驶去，大约过了三四个小时，几辆汽车来到临时基地，停在那座民房前面。
　　孙善良走下汽车看了一下时间，正好是中午12点，一刻也不肯耽搁，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李乘风，不要浪费时间，天黑之前，你必须把那块石头毁掉，不然我就让那个女人求生不得求死不能。”
　　看着一脸着急的孙善良，李乘风眉头紧锁，这句话他已经说了好几遍，盯着他看了一会，深深的叹了一口气，疑惑的声音问道。
　　“兄弟，我想问你一个问题，不知可不可以？”
　　听到李乘风给自己喊兄弟，孙善良脸色一沉，呵呵一笑，带着嘲讽的表情，不爽的声音说道。
　　“李乘风，当初我让你帮忙，你若是不跑，帮我把这块石头毁掉，我们还可能是兄弟，可是你跑了，就你这种行为，可配做我兄弟第1947章阴德不够（二）
　　听着孙善良咬牙切齿的声音，李乘风沉默许久，深吸了一口气，没想到，他竟然因为这件事情，记恨上了自己。
　　他这种行为也算是道德绑架，不帮他就成了他的仇人，当初怎么就没发现，孙善良是一个小肚鸡肠的人。
　　以前看他的面相，他应该是一个重情重义的人，时隔半年，他竟然变得薄情寡义，阴险狡诈，心狠手辣，真的让人有些措手不及。
　　关于连夜跑路的事情，李乘风没有解释，刚才之所以喊他兄弟，是想用这两个字唤醒他的良知，没想到，竟然不管用，呵呵一笑，接着说道。
　　“孙善良，你以前不是这个样子的，能不能告诉我，这半年你都遭遇了什么，怎么会变成这个样子？”
　　满脸怒气的孙善良，听到李乘风的问题，呵呵一笑，带上带着嘲讽的表情，开口说道。
　　“哈哈，我以前就是这个样子，只是那时候，我手上没有权利，啥都不是，在家里又得不到重视，谁都能欺负我，我不夹着尾巴做人，我能怎么办？”
　　“我现在有权力了，我跟以前不一样了，我爸是国君，我就是太子爷，我为什么还要夹着尾巴做人……”
　　听着孙善良的解释，李乘风的表情很复杂，没想到，自己也有看错人的时候。
　　看孙善良的面相，他应该是个重情重义的人，不应该变成这个样子的。
　　想到这里，总感觉有问题，抬头看向孙善良，盯着他的面相看了起来。
　　还记得以前，他的印堂光明如镜，饱满圆润，耳朵大，耳垂肥，色泽红润，一看就是阴德福报深厚之人。
　　可是现在看他的面相，印堂发暗，并且生出一块黑斑，耳垂虽然肥厚，却苍白如纸，完全没有当初的样子。
　　从一个人的面相上，就能看出阴德福报够不够深厚，阴德福报深厚的人，面相特别好，阴德福报差的人，面色发暗无光泽。
　　福报差的人，家中若是突降横财，行大运，肯定会有亲人暴毙。
　　还有就是，一个人的阴德福报原本非常深厚，由于作恶多端，阴德福报耗尽，面相也会发生变化，从非常好的面相，变成非常差的面相。
　　阴德福报深厚的人，性格相对来讲比较稳定，财运也非常好。
　　如果有一天，脾气突然变差，财运也随着变差，那么就有一种可能，阴德福报已经耗尽。
　　孙善良的面相和性格，之所以发生变化，很有可能，是阴德福报耗尽造成的。
　　只想着作恶，不想着行善，就算祖上的阴德在深厚，也不够他败坏的。
　　人在行大运的时候，可以不行善，绝不能作恶。
　　若是不做善事，还作恶多端，福报很快就会被耗尽，一旦福报耗尽，一个家族，一个人就会走向衰败。
　　盯着孙善良看了一会，李乘风嘴角上扬，露出一丝微笑，孙家的阴德福报已经耗尽。
　　如果把他爷爷葬在四龙戏珠的风水宝地上，他们还不积德行善累积福报，肯定承受不起此处的风水。
　　不仅得不到风水宝地的庇佑，还会适得其反。
　　也不知道，孙家做了什么丧尽天良的事情，竟把阴德福报败光了。
　　见李乘风嘴角带着微笑，目不转睛盯着自己看，孙善良一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“你笑什么笑，赶快上山，把那块成精的石头给我毁掉。”
　　爷爷已经死了半年之久，已经等不下去了，必须尽快让爷爷入土为安。
　　李乘风没有说话，迈步向山上走去，并没有告诉孙善良，他家的福报已经耗尽，如果把他爷爷葬在风水宝地上，他们孙家可能会有灭顶之灾。
　　见李乘风向山上走去，孙善良转头看着凌水芝，一脸不爽，命令的声音说道。
　　“还愣着干嘛，赶快上山，跟着他，不要让他跑了？”
　　看着大呼小叫的孙善良，凌水芝还有另外几个老头都是一脸不爽，但也没有说话，跟在李乘风身后，迈步向山上走去。
　　见几个人向山上走去，孙善良呵呵一笑，心想，手里有权就是好，谁都要听自己的，接着转头看向潘玉辰，威严的声音说道。
　　“走，我们也上山，看看李乘风是怎么毁掉那块石头的。”
　　说话时，双手背在身后，跟在最后面向山上走去，走在路上心中很是得意，就算李乘风跑回京城，又能怎么样，他还是要乖乖的回来，自己让他做什么，他就要做什么。
　　这种感觉真的太爽了，只要把那个女人攥在手里，他这一辈子都要听自己的，想到这里很是开心。
　　走在最前面的李乘风，却是眉头紧锁，心里非常清楚，就算毁掉那块成精化形的石头，他也不会轻易放掉黄珊珊。
　　很是纠结，这块石头并不坏，之所以杀人也是为了自保，真的要把她毁掉吗，她可喊自己爸爸！
　　可是不毁掉这块石头，黄珊珊又该怎么办？
　　就在满脸纠结时，脑海中突然传来一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，你怎么又回来了，你是不是想善儿了，专门回来看善儿的，妈妈怎么没有跟你一起回来？”
　　听到脑海中突然响起的声音，李乘风顿时一愣，心中很是无奈，不知该怎么跟她解释，沉默片刻，脸上带着无奈的表情，并没有说话，只是把要说的话想了一遍。
　　也不知道，这块成精的石头能不能听到自己的想法？
　　没一会，脑海中响起一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，你真是来毁掉善儿的嘛，善儿已经很听话了，善儿没有在杀人，只是把他们的腿和胳膊弄断了，你为什么还要毁掉善儿。”
　　听着脑海中的声音，看来她能听到自己的想法，叹了一口气，继续想道。
　　“我也不想毁掉你，可是你妈妈被他们抓起来了，他们用你妈妈威胁我，让我把你毁掉，我也是没有办法……”
　　听着李乘风的解释，脑海中响起一个愤怒的声音，要把这些人全部杀掉，可是想到答应过爸爸，从此以后不再杀人，妈妈还在他们手里，为了妈妈的安全，只好放弃这个想法。
　　“爸爸，为了救妈妈，你就把我毁掉吧，善儿不会怪你的，希望你和妈妈永远记得我第1948章阴德不够（三）
　　听着脑海中奶声奶气的声音，李乘风眉头紧锁，一脸着急，忍不住脱口而出。
　　“不要这么说，你是我女儿，我不仅不会毁掉你，我还会想办法保护你。”
　　话音刚刚落下，跟在身后的凌水芝，疑惑的目光看着李乘风，开口问道
　　“你在跟谁说话？”
　　李乘风这才意识到，由于刚才太着急，竟然把话说了出来，随之停住脚步，转头看着跟在后面的老太婆，呵呵一笑，接着说道。
　　“我刚才说话了吗，我怎么不记得，你是不是听错了？”
　　听着李乘风的回答，凌水芝皱了皱眉头，不可能听错的，刚才明明听到他说话了，他为什么不承认？
　　刚想把他说的话重复一遍，让他知道，他说的话自己都听到了，还没来得及开口，就听身后传来孙善良不爽的声音。
　　“你们干什么，赶快走，天黑之前必须毁掉那块石头。”
　　李乘风冲着凌水芝呵呵一笑，接着转身，继续向山上走去，脑海中继续想着。
　　“善儿，不要害怕，爸爸不会毁掉你的，爸爸一定会想办法保护你。”
　　“谢谢爸爸，我不用你保护，为了妈妈，你把我毁掉吧！”
　　听着脑海中响起的声音，李乘风皱了皱眉头，心中很是感动，这块石头为了救黄珊珊，竟然主动提出，让自己把她毁掉。
　　这可是一块会喊爸爸的石头，千年难得一遇，怎么舍得把她毁掉。
　　与此同时，跟在后面的凌水芝，看着走在前面的李乘风，疑惑的声音继续问道。
　　“你还没有回答我的问题，你刚才在跟谁说话？”
　　听着老太婆的问题，李乘风没有搭理他，头也没有回，继续迈步向山上走去。
　　见李乘风不搭理自己，没有回答自己的问题，凌水芝脸色阴沉，心中很是不爽，这个小混蛋太没礼貌了，长辈问他问题，问了好几遍，他竟然一句话没说。
　　他既然不说，也没有问下去的必要，紧紧跟在李乘风身后，继续向山上走去，大约走了一个半小时，一群人来到石头前面。
　　看着前面的石头，不仅孙善良一脸恐惧，不敢靠近，就连天河院的两个大宗师，还有三明道长，六阳道长，也不敢轻易靠近那块石头，潘玉辰更是躲得远远的。
　　孙善良看着李乘风，威胁的声音说道。
　　“李乘风，天黑之前，你必须毁掉这块石头，若是毁不掉，那个女人一定会死的非常惨。”
　　李乘风没有说话，看都没看孙善良一眼，目光始终在前面的石头上，盯着石头看了一会，心中很是纠结，真的要毁掉这块石头吗？
　　想到这块石头给自己喊爸爸，是真的下不去手呀！
　　沉默片刻，转头看向孙善良，冰冷的声音说道。
　　“想让我毁掉这块石头，你必须先把黄珊珊放了，不然别想让我为你做事。”
　　“不行，我要是把那个女人放了，你毁不掉这块石头怎么办，到时候我找谁去？”
　　孙善良毫不犹豫，直接拒绝了李乘风的要求，心里非常清楚，一旦把那个女人放了，就无法控制李乘风，到时候，他肯定不会听自己的。
　　早就知道，孙善良不会轻易答应，李乘风呵呵一笑，一副摆烂的样子，无所谓的语气说道。
　　“我还是那句话，不把黄珊珊放了，就算你的人把她杀了，我也不会帮你做事。”
　　听着李乘风的回答，孙善良很是愤怒，咬了咬牙继续说道。
　　“李乘风，我向你保证，只要你毁掉这块石头，我一定会放了那个女人。”
　　“你的保证我能信吗，想让我帮你做事，就把黄珊珊放了，这是我唯一的条件。”
　　说话时，李乘风双手插在兜里，转身向山下走去，刚刚走了没几步，就听身后传来孙善良愤怒的声音。
　　“把他拦住，不能让他走了！”
　　凌水芝和孙一笑身形一闪，拦住李乘风的去路，冰冷的声音说道。
　　“成精的石头还没有毁掉，你不能走。”
　　见两个人拦住去路，李乘风慢慢停住脚步，呵呵一笑，接着说道。
　　“不把珊珊妹妹放了，就算你们把我杀了，我也不会毁掉这块石头。”
　　听着李乘风的回答，孙善良咬着后槽牙，满脸怒气，心里非常清楚，一旦把那个女人放了，就无法控制李乘风。
　　可是不把黄珊珊放了，他就不会毁掉这块石头。
　　为了抓那个女人，天河院费了很大的功夫，还有好几个宗师身受重伤，一旦把那个女人放了，再想把他抓回来，可不是一件容易的事情。
　　就在孙善良满脸纠结时，李乘风冰冷的声音说道。
　　“我给你三分钟的时间考虑，把黄珊珊放了，我帮你毁掉这块石头，如果不放，别想让我为你做事。”
　　听着李乘风说的话，孙善良的牙齿咬的咯咯直响，为了尽快毁掉这块石头，早日让爷爷入土为安，决定先答应他，把黄珊珊放了，等毁掉石头，再想办法把女人抓回去。
　　想到这里，极不情愿的声音说道。
　　“好，我答应你，放了那个女人，但是我也要警告你，你若是毁不掉这块石头，我一定会让你和那个女人付出代价。”
　　李乘风没有说话，看着孙善良掏出手机，不知给谁打了一个电话，让他们把黄珊珊放了。
　　挂上电话，孙善良抬头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“我已经跟他们说了，让他们把那个女人放了，你现在可以毁掉这块石头了吧？”
　　“不要着急！”
　　说话时，李乘风掏出手机，想给黄珊珊打个电话，刚刚拿起手机，还没找到女人的电话号码，手机便响了起来，打电话的人正是黄珊珊。
　　急忙接通电话，冷静的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你现在怎么样了？”
　　“李大哥，他们已经把我放出来了，你现在在哪里，我这就过去找你。”
　　确定黄珊珊已经被放出来，李乘风依然非常担心，心里非常清楚，他们不可能轻易放走黄珊珊，脸色一沉，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，注意身后，看看有没有人跟踪你，如果有人跟踪你，想办法甩掉他们，必要的时候，可以把他们杀掉…第1949章毁掉石头（一）
　　电话另一头的黄珊珊，听到李乘风的提醒，突然转头看向身后，发现两个身穿休闲装的中年男子非常可疑。
　　转头的那一刻，他们虽然一脸淡定，却有意把头转向一边。
　　眼中杀气闪现，对着手机不爽的声音说道。
　　“李大哥，多亏你提醒，我真的被人跟踪了，我这就想办法解决他们。”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风眉头一皱，不爽的眼神看向孙善良，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你不要动手，这件事情交给我来处理。”
　　“好吧！”
　　李乘风挂上电话，让孙善良给那些人说一下，不要跟踪黄珊珊。
　　孙善良咬了咬牙，心想，这群废物竟然被发现了，只能拿出手机，又打了一个电话，让他们撤掉跟踪黄珊珊的人。
　　没一会，李乘风的手机响了起来，接通电话就听黄珊珊说道，跟踪她的人已经离开，现在正去找蓝翠娥的路上。
　　得知黄珊珊要去找蓝翠娥，眉头紧锁，这个时候去找大姐，真的太危险了，想让他去找胡天罡和双鹤道长，可是依然不放心。
　　天河院的人若是出手，胡天罡和双鹤道长也保护不了黄珊珊，还会给他们带来很大的麻烦，沉默片刻，接着说道。
　　“珊珊妹妹，记住了，等你找到大姐，一定要跟她寸步不离，如果有人抓你，你要打不过，就拉着大姐一起，给他们磕头。”
　　“李大哥，为什么让大姐给他们磕头，这样做是不是不太好？”
　　听着黄珊珊的问题，李乘风抬头看着孙善良，凌水芝等人，不能让他们知道，蓝翠娥是九世善人，只能隐晦的回答道。
　　“不要忘了，大姐是什么人，我不跟你说了，我还有事情要忙，你赶快去找大姐吧！”
　　“李大哥，等等，你还没有告诉我，你在什么地方，等下我去找你。”
　　李乘风不会告诉黄珊珊，此刻在航州城，准备挂上电话的那一刻，孙善良早已急不可耐，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你还有完没完，我已经把人放了，你现在可以把石头毁掉了吧！”
　　由于电话还没挂上，电话另一头的黄珊珊，清楚听到孙善良说的话，心头顿时一紧，已经猜到李大哥在什么地方，着急的声音喊道。
　　“李大哥，你现在是不是在航州城……”
　　话还没有说完，手机里传来一阵忙音，李大哥已经挂上电话。
　　此时的黄珊珊很是担心，盯着手机看了一会，心里想着，要不要去航州城找李大哥？
　　可是也不敢确定，李大哥在不在航州城，他若是不在，自己跑过去，岂不是白跑一趟。
　　沉默片刻，决定先去找蓝翠娥……
　　与此同时，挂上电话的李乘风，抬头看着孙善良，脸上带着无奈的表情，假装为难的说道。
　　“我想你也知道，这块石头不是普通的石头，是一块成精化形的石头，并且还是一头麒麟，想要毁掉她，不是一时半会的事情，别说天黑之前，就算7天的时间也不一定够。”
　　“李乘风，你是不是耍我，谁给你七天时间了，天黑之前，你若是毁不掉这块石头，别怪我对你不客气。”
　　孙善良气愤的声音说道，心里明白，李乘风之所以这么说，肯定是想拖延时间。
　　李乘风叹了一口气，一脸无奈，接着说道。
　　“天黑之前，就算你杀了我，我也毁不掉这块石头，要么就多给我一点时间，要么你们就自己想办法。”
　　听着李乘风的回答，孙善良被气的咬牙切齿，爷爷已经死了半年之久，到现在还没有下葬，不能再拖下去了，如果继续拖下去，对子孙的影响就会越来越大。
　　沉默片刻，紧紧的攥着拳头，充满杀气的目光瞪着李乘风，威胁的声音说道。
　　“我不管那么多，天黑之前，你必须毁掉这块石头，不然我就让人把黄珊珊抓回去，这一次我可不会轻易放过她。”
　　说话时，掏出手机就要打电话。
　　看到这一幕，李乘风眉头紧锁，心里非常担心，还想开口拒绝，就在此时，脑海中响起一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，为了妈妈，你就把我毁掉吧，我不会怪你的。”
　　“不行，就算跟他们拼个你死我活，我也不会伤害你，记住了，以后不要再杀生，早日修成正果。”
　　可能是习惯性，也可能是太着急，李乘风又把话说了出来。
　　站在旁边的凌水芝，孙一笑等人，听到李乘风说的话，都是满脸疑惑，感觉莫名其妙，心中很是好奇，接着问道。
　　“你这话是什么意思，你在跟谁说话？”
　　“我在跟谁说话，跟你们没有关系，想让我毁掉这块石头，7天的时间肯定不够，最少也要一年半载。”
　　没有别的办法，最好的办法就是拖延时间，时间拖得越久越好，说不准在这一年的时间里，这块石头就能修成正果。
　　听着李乘风的回答，孙善良满脸怒气，抬手指着他的鼻子，气愤的声音说道。
　　“李乘风，别以为我不知道，你刚才在跟谁说话，你刚才在跟那块石头说话，张仕杰把那天发生的事情，都告诉我了……”
　　李乘风顿时眉头紧锁，难怪孙善良那么确定，自己能毁掉这块石头，原来是张仕杰的原因，这个混蛋怎么把那天发生的事情情，告诉他了？
　　心中很是无奈，张仕杰不是不相信封建迷信吗，怎么还把这件事情告诉了孙善良？
　　孙善良之所以知道这件事情，跟潘玉辰有着很大的原因。
　　前几天，为了毁掉这块石头，准备把潘玉辰放出来当替死鬼，正好遇到了张仕杰。
　　闲着没事，张仕杰就把那天发生的事情讲了出来，嘲讽的声音说，李乘风和黄珊珊都是神经病，竟然跟石头说话……
　　张仕杰不相信这些，孙善良却非常相信，急忙询问那天发生的事情，得知事情的详细经过，瞬间意识道，李乘风肯定能毁掉这块石头。
　　这才想到绑架黄珊珊，威胁李乘风的方法。
　　把张仕杰讲的事情重复了一遍，脸上带着得意的表情，咬牙切齿的声音继续说道。
　　“李乘风，你就不要装了，我知道你能毁掉这块石头第1950章毁掉石头（二）
　　听着孙善良说的话，李乘风很是无奈。
　　原本还想拖延时间，拖到石头化形飞升，现在看来已经不可能了，沉默顷刻，想着怎么应对这件事情，就听孙善良威胁的声音继续说道。
　　“李乘风，我再给你最后一次机会，毁掉这块石头，不然我就让你死在这里，还有那个女人，我会把她抓回去，让她求生不得求死不能。”
　　李乘风嘴角抽搐了几下，紧紧的攥着拳头，很想给他一拳，直接把他干死，快要忍不住的那一刻，站在旁边的凌水芝，孙一笑，还有两个大宗师，发现他的表情不对，急忙把孙善良护到身后。
　　凌水芝看着满脸杀气的李乘风，脸色阴沉，担心的声音说道。
　　“你最好不要冲动，孙少身份特殊，你若是伤了他，后果是你无法承担的，弄不好还会牵连你爷爷，动手前，你一定要考虑清楚。”
　　李乘风脸色一沉，不爽的目光看着凌水芝，这个老太婆，跟爷爷不是好朋友吗，他竟然拿爷爷威胁自己，真的太过分了。
　　此时的李乘风，已经到了忍无可忍的地步，紧紧的攥着拳头，还在犹豫，心里想着要不要动手，脑海中又响起一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，我不想让你和妈妈冒险，你就毁掉我吧，我不会怪你的……”
　　“不行，我收回前面说的话，从现在起，你想杀谁就杀谁，把这些人全部杀掉，就算遭到天谴，无法修成正果，又又何妨，杀，杀了他们！”
　　李乘风冰冷的声音说道，说这句话的时候，心很痛，因为心里清楚，一旦这块成精的石头大开杀戒，她就真的毁了，别说能不能修成正果，十有八九会引来天谴，遭到五雷轰顶。
　　站在旁边的两个大宗师，三明道长和六阳道长，听着李乘风说的话，都是一脸警惕，转头看着那块石头，恐怕石头对他们动手。
　　几个人都愣在原地，只有丝丝风声在身边吹过，大约过去三分钟，这块石头并没有伤害他们，几个人这才放下心来，同时转头看向李乘风。
　　就见李乘风表情冰冷，对着石头，气愤的声音说道。
　　“乖，把他们都杀了，一个不留。”
　　话音刚刚落下，脑海中又响起一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，我不想杀人了，杀人是不对的，谢谢你对我的教诲，我会永远记住你的……”
　　李乘风心头一紧，紧张的目光看着石头，着急的声音说道。
　　“你要干什么？”
　　话还没有说完，一股强大的力量在石头上凝聚，没一会，石头上出现一道道裂痕，出现裂痕的同时，一头麒麟的虚影，在石头上浮现出来，仰头对着天空发出一阵刺耳的吼声。
　　看到麒麟虚影，李乘风一脸着急，已经猜到这块石头要做什么，着急的声音喊道。
　　“善儿，你不要这样，爸爸会保护你的。”
　　“爸爸，再见了，善儿会永远记住你的，希望有朝一日，我们还能再见面……”
　　声音传来的同时，石头上的裂纹越来越大，越来越多，一股股精纯的灵气，从石头缝里喷了出来，石头上的麒麟虚影，也在此时发出痛苦的叫声。
　　站在旁边的孙善良，凌水芝等人，看着石头上出现的裂纹和麒麟虚影，都是满脸惊讶，这块石头是怎么回事，怎么突然裂开了。
　　更可怕的是，石头上还有一个麒麟虚影。
　　几个人都被吓得连连后退，不知接下来会发生什么事情。
　　李乘风却是一脸着急，急忙迈步向石头走去，口中不停的喊道。
　　“善儿，不要这样，爸爸会保护你的……”
　　“爸爸，再见！”
　　话还没有说完，石头上的裂痕越来越大，石头开始碎裂，一块块石头落到地上，不过半支烟的功夫，形如麒麟的石头，变成一堆碎石，麒麟虚影同时消散的无影无踪。
　　看到这一幕，李乘风很是心痛，没想到，这块石头为了自己，还有黄珊珊，竟然选择了自己毁灭，眼泪瞬间流了下来，慢慢跪到地上，一时半会无法接受这样的事情。
　　站在后面的孙善良，看着碎掉的石头，脸上带着疑惑的表情，转头看向旁边的三明道长，疑惑的声音问道。
　　“这，这是怎么回事，这块石头怎么突然碎掉了？”
　　三明道长面带微笑，兴奋的声音说道。
　　“这块石头终于被毁掉了，以后再也不会出来害人了。”
　　听着三明道长的回答，孙善良一脸懵逼，疑惑的目光看着李乘风，他什么都没做，只是自言自语说了一些奇怪的话，这块石头怎么就被毁掉了？
　　心里还是有些不敢相信，疑惑的声音继续问道。
　　“你没有骗我，这块石头真的被毁掉了？”
　　“孙少，这种事情我怎么可能骗你，这块石头真的被毁掉了，你可以把这件事情告诉上面了。”
　　听着三明道长的回答，孙善良很是开心，脸上带着微笑，急忙掏出手机，拨通父亲的电话，把这个好消息告诉了父亲。
　　孙金喜听到这个消息，兴奋的一拍桌子，大声说了一个字‘好’，那块碍事的石头终于被毁掉了，可以把父亲葬在风水宝地上了……
　　孙善良挂上电话，看着跪在前面的李乘风，脸上露出得意的微笑，石头虽然被毁掉了，但也不能放过李乘风，留着他自己会寝食难安，夜不能眠。
　　可是想要杀他，以自己的能力根本做不到，转头看向天河院的几个人，命令的声音说道。
　　“留着他就是一个祸害，你们几个把他给我杀了。”
　　凌水芝皱了皱眉头，不爽的目光看着孙善良，接着说道。
　　“我们的任务已经完成了，想杀他那是你自己的事情，跟我们没有关系。”
　　说话时，看了一眼跪在地上的李乘风，接着转身向山下走去。
　　孙一笑和另外两个大宗师，见凌水芝向山下走去，急忙跟了上去，没有一个人对李乘风动手。
　　见天河院的人不听自己的命令，孙善良满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“你们这些老杂毛，我爸可是一国之君，你们若是不听我的，等我回去，告诉我爸，让我爸把你们全部赶出天河院第1951章毁掉石头（三）
　　听着孙善良的叫嚣声，凌水芝和几个天河院的人头也没有回，迈步向山下走去，心中却暗暗发狠，这个小杂毛若不是孙家人，他爹不是代理国君，不把他大卸八块，就白活那么大年纪了。
　　心中虽然不爽，但也没有办法，不敢动这个小杂毛，只能当做听不到，头也不回向山下走去。
　　看着几个人越走越远，孙善良被气的直跺脚，却一点办法也没有，转头看向三明道长和六阳道长，让他们帮忙把李乘风杀掉。
　　两位道长盯着李乘风看了一会，心里明白，这个年轻人绝非普通人，就算两人联手，也不一定是他的对手。
　　就算能杀得了李乘风，他们也不可能动手，他们可不会为了孙善良，去杀一个跟自己无冤无仇的人，徒增杀孽对他们修道之人来说，没有什么好处。
　　三明道长呵呵一笑，接着说道。
　　“孙少，贫道是出家人，从来不杀生，杀人这种事情，你还是去找别人吧！”
　　话刚说完，站在旁边的六阳道长，笑呵呵的说道。
　　“孙少，这块石头已经毁掉了，我们也没有留在这里的必要了，告辞！”
　　说完这句话，三明道长和六阳道长同时转头看向李乘风，这个年轻人治好了他们的断手断腿，不帮他就算了，怎么可能恩将仇报，对他动手，这种事情他们做不出来。
　　谁是谁非，他们还是拎得清的，盯着李乘风的背影看了一会，接着转身向山下走去。
　　成精化形的石头已毁，师父的仇也算报了。
　　没一会，山上就还剩下李乘风，孙善良，潘玉辰和几个保镖。
　　看着跪在地上的李乘风，孙善良紧紧的攥着拳头，既然拿他没办法，只能对黄珊珊动手了，只要把这个女人抓回去，就不信他不听自己的。
　　接着掏出手机，给天河院的院主顾长生打了一个电话，让他派人把黄珊珊抓起来，千万不能让她跑了……
　　挂上电话，看着李乘风的背影，嘴角露出一丝微笑，心里想着，接下来，怎么让他为自己效力，就在此时，站在旁边的潘玉辰，疑惑的声音问道。
　　“孙少，你准备怎么处理李乘风？”
　　“你能打得过他吗，我能打得过他吗，我还能怎么处理他，若是把他逼急了，他把我杀了怎么办。”
　　孙善良不爽的声音说道，石头已经被毁，接下来，安葬爷爷才是最重要的事情，必须尽快让爷爷入土为安，只有这样孙家的气运才不会受到影响。
　　沉默片刻，转头看着潘玉辰，接着说道。
　　“走，下山！”
　　说话时，迈步向山下走去，心里美滋滋，能成功毁掉这块石头，都是自己的功劳，等回去，父亲一定不会亏待自己的，自己在孙家的地位也会越来越稳固。
　　山上就还剩下李乘风一个人，跪在地上看着碎掉的石头，很是心疼，很是难过，还是无法接受石头被毁的事实。
　　就在刚才，孙善良说的那些话，李乘风听的清清楚楚，真的没有想到，石头被毁掉的那一刻，他竟然对自己动了杀心。
　　心中很是失望，当初不惜一切，冒着遭到天谴的危险，帮他逆天改命，他就是这么报答自己的。
　　有些人就是那么现实，没钱没权的时候，跟一帮难兄难弟抱团取暖，当有了权有了势，就会看不起曾经的难兄难弟，跟以前的兄弟划清界限，这样的人不在少数。
　　沉默片刻，李乘风重重的叹了一口气，石头已经被毁，伤心难过也无济于事。
　　慢慢的从地上站起来，又盯着碎石看了会，若是珊珊妹妹知道，这块石头已经被毁，一定会非常伤心，非常难过。
　　想到孙善良还要对珊珊妹妹下手，心里非常担心，急忙掏出手机拨通女人的电话，让她赶快找地方藏起来，以免被天河院的人找到。
　　李乘风是一脸担心，电话另一头的黄珊珊却是面带微笑，把刚才发生的事情讲了出来，就在几分钟前，十几个人冲进蓝翠娥的别墅。
　　还没等到他们动手，黄珊珊就拉着蓝翠娥一起跪下，求他们放过自己，然后给他们磕了几个头，磕到第三个，站在最前面，最凶的一个老头，两眼一翻，摇摇晃晃向地上倒去。
　　跟在后面的人，受到的影响不是很大，看着倒在地上的老头，每个人都是一脸懵逼，不明白发生了什么事情，怎么刚刚进门，还没来得及动手，就倒在地上了？
　　另一个老头急忙弯腰，查看副院主的情况，顿时被吓了一跳，发现他已气绝身亡，顿时一脸懵逼，这是怎么回事，这是什么情况，副院主怎么突然死了。
　　副院主的身体非常好，修为更是高深莫测，在整个华夏都难逢敌手，怎么就突然倒地死了？
　　都在满脸疑惑时，黄珊珊和蓝翠娥依然跪在地上，对着一群人不停的磕头，求他们放过自己。
　　紧接着，满脸疑惑的老头，同样两眼一翻，倒在地上一动不动。
　　看着突然倒地的两个老头，后面的人都是一脸懵逼，不明白怎么回事，他们两个人怎么就突然倒下了？
　　一个中年男子急忙走过去，检查两个老头的情况，发现他们都死了，顿时一脸惊恐，死一个人可能是意外，两个人都死了，那就不是意外了，很有可能是两个女人在房子里下了剧毒。
　　剩下的人不敢轻易靠近两个女人，盯着两个女人看了一会，中年男子气愤的声音说道。
　　“你们两个人好大的胆子，竟然敢杀天河院的人，你们等着吧，我是不会放过你们的。”
　　说话时，摆了摆手，让后面的几个人抬上两个老头的尸体，急忙退出别墅，准备回天河院，让顾院主看看，他们两个人是怎么死的，是不是中了什么邪术或是剧毒……
　　听黄珊珊讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，接着叹了一口气，这一次真的把事情搞大了，事已至此，也没有别的办法，只能走一步看一步。
　　就在满脸愁容时，手机里又传来黄珊珊的声音。
　　“李大哥，你现在在哪里，是不是在航州城第1952章爸爸去哪了（一）
　　听着黄珊珊的问题，李乘风轻轻的应了一声，脸上带着犹豫的表情，心里想着，要不要告诉她，那块石头已经被毁掉。
　　沉默片刻，还是放弃了这个想法，黄珊珊若是知道，善儿已经被毁掉，一定接受不了，会非常伤心，非常难过。
　　就在李乘风一脸沉默时，手机里又传来黄珊珊的声音。
　　“李大哥，你怎么又跑到航州城去了，你去那里做什么，是不是为了毁掉善儿？”
　　怕黄珊珊接受不，李乘风没有说实话，笑呵呵的说道。
　　“珊珊妹妹，你想多了，善儿给我喊爸爸，我怎么可能把她毁掉，我来航州城是有别的事情要处理，行了，不跟你说了，等我回去再跟你说。”
　　“李大哥，你在骗我，前面给你打电话，孙善良说的话我都听到了……”
　　话还没有说完，就听手机里传来一阵忙音，李乘风已经挂上电话，顿时满脸怒气，一脸不爽，李大哥太过分了，竟然敢挂自己的电话。
　　紧接着，又把电话打了回去，手机却已关机……
　　关掉手机的李乘风，看着前面的碎石，重重的叹了一口气，心里非常难过，沉默片刻，接着说道。
　　“善儿，希望有朝一日，我们还能见面。”
　　说完这句话，又盯着碎石看了一会，接着转身向山下走去，走在路上，心情非常复杂，真的没想到，他们毁掉这块石头的目的，竟是为了安葬孙善良的爷爷。
　　想到半年前，看过一个新闻，孙善良爷爷的骨灰已经撒入大海，谁能想得到，新闻上看到的都是假的，他爷爷的尸体一直保存着，甚至没有烧掉，怎么可能撒到大海里。
　　悠悠华夏，数千年历史，在汉人的文化传承中，没有火葬，也没有水葬一说，讲的就是一个入土为安。
　　火葬最早出现在少数民族，直到东汉年间，佛教传到华夏，南北朝时期，才有了火葬一说，但是很多汉人都无法接受火葬。
　　还有就是水葬，汉人同样无法接受。
　　还记得祖师爷郭璞，在《葬经》上写到，气感而应，鬼福及后人，逝者与生者本同一气，互相感召，显微无间，故能体荫生人，生人旺盛，人受鬼福。
　　这句话的意思就是，父母长辈虽然死了，尸体上的气场还在，与生者身上的气场，依然能相互感应，阴人旺则生人旺，阴人衰则生人衰。
　　人生归气，人灭归土，如果采用火葬把尸体烧掉，剩下一把骨灰，死者与生者的感应就会消失，就算把骨灰葬在风水宝地上，对子孙后代也不会有太大的影响。
　　还有就是水葬，《葬经》上同样不提倡，很多人应该听说过，被水淹死的人无法转世投胎，还要找替身，才能重入轮回转世投胎。
　　从这一点上就能看出来，一旦尸体葬到水里，就会魂无所居，被困在水中，难入轮回。
　　如果先是火葬，然后把骨灰撒到水里，这样做对子孙后代没有什么太大的影响，怕的就是，把整个尸体扔到水里，这样做对子孙后代的影响非常大，轻则风湿骨痛，重则人丁折损。
　　孙善良一家人肯定知道这些，怎么可能把他爷爷火葬，然后扔到水里，这样做对子孙后代一点好处也没有，他们又不傻，肯定不会这样做。
　　想到这里，慢慢停住脚步，转头看向山顶，孙家的阴德福报已经败光，就算把孙善良的爷爷葬在这里，对孙家来讲，只有坏处没有好处，他们根本扛不住。
　　脸上带着疑惑的表情，心中不解，孙家的阴德福报，怎么会消耗的那么快，半年前，看孙善良面相，阴德福报还无比深厚，半年后，就被消耗的干干净净。
　　沉默片刻，想到他们为了占有这块风水宝地，让斩龙队的人毁掉这块石头，前前后后死了100多人，死了那么多人，孙家要承担这个因果，阴德福报肯定会有很大的影响。
　　想到这里，轻轻的摇了摇头，孙家这么做就是搬起石头砸自己的脚，只要阴德福报深厚，就算没有风水宝地庇佑，家族依然会非常兴旺，因为行善积德就是最好的风水。
　　可惜他们不知道这一点，还想着用风水宝地福旺子孙，却不知阴德福报败光，就算葬在风水宝地又能怎么样，只会适得其反。
　　一旦孙家把孙善良的爷爷葬到这个地方，如果不出意外，用不了多久，孙家就会有人毙命。
　　按正常道理讲，孙善良的爷爷至今没有安葬，身边肯定有高人指点，难道他就没有看出来，孙家的阴德已经败光了吗？
　　就在李乘风胡思乱想，向山下走去时，山上的碎石堆，突然散发出五彩虹光，东南西北四条山脉的灵气，全部向碎石堆里流动……
　　没多久，碎石堆中，一块长约一米，高约60公分，形如一头麒麟的石头，从碎石堆里钻了出来。
　　这只石头麒麟，跟活的一样，长着四条腿，有眼睛，有鼻子，有嘴巴，头上还有犄角，轻轻的摇晃了一下脑袋，接着喊道。
　　“爸爸，爸爸……”
　　喊爸爸的同时，东瞅瞅西看看，可惜什么也没有看到，着急的声音继续喊道。
　　“爸爸，爸爸，你在哪里……”
　　嘴里喊着爸爸，转身向树林深处跑去，跑了没有多久，石头麒麟慢慢停住脚步，东瞅瞅西看看，还是没有找到爸爸，看上去很是着急。
　　紧接着，就见石头麒麟上，突然闪烁起五彩虹光，随着虹光的闪烁，表面的石头慢慢脱落，没一会，一个肥嘟嘟的小女孩，出现在树林里。
　　小女孩长得非常可爱，看上去只有两三岁，一双黑溜溜的大眼睛眨巴眨巴，胖嘟嘟的小脸蛋，五官长的非常精致，就像天上的小仙女。
　　光着两只小脚丫，身上一点衣服也没穿，摇摇晃晃走在树林里，东瞅瞅西看看，嘴里不停的喊着爸爸……
　　与此同时，刚刚走到半山腰的李乘风，突然停住脚步，急忙转头向山顶上看去，脸上带着疑惑的表情，怎么回事，好像听到有人在喊爸爸。
　　目不转睛盯着山顶，想要听得清楚一点，是不是有人在喊爸爸，听了很长时间，什么也没有听到，顿时一脸失望，叹了一口气。
　　心想，可能是自己听错了，那块石头已经没了，善儿也消失了，不可能有人在喊爸爸。
　　呆愣片刻，继续迈步向山下走去第1953章爸爸去哪了（二）
　　走在下山的路上，风景虽好却无心观赏，满脸愁容，很是难过，最大的遗憾，就是没有看到善儿化形飞升。
　　也不知道善儿长得什么样，真的太可惜了。
　　民间一直传说，石头化形飞升会给人间带来灾难，不知是真是假，原本还想等着善儿化形飞升，看看传说是真是假，现在也看不到了。
　　至于这个传说，也没有人证实过，只有亲眼所见，才知是真是假。
　　没多久，来到山下，看不到一辆汽车，顿时一脸懵逼，孙善良这个小杂毛，竟然把车都开走了，自己怎么回去。
　　站在房子前面，掏出手机看了一眼，已经是下午4点，如果步行回去，估计要走到明天早晨。
　　东瞅瞅，西看看，这个地方很少有车过来，有钱都打不到车。
　　叹了一口气，接着迈步向村子外面走去，刚刚走到村子外面，突然刮起一阵狂风，瞬间乌云蔽日，暴雨倾盆而下。
　　看着突然而来的暴雨，李乘风很是无奈，怎么就突然下雨了，急忙转身跑回斩龙队的临时营地。
　　坐在门口，听着呼呼风声，看着雨滴落到地上，不知这场雨会下到什么时候，想要离开已经不可能了，只能暂时住在这里，等雨停了再说。
　　还好房子里有吃有喝，就算住个10天8天也不会饿着。
　　在门口坐了一会，突然感觉特别孤独，以前不管去哪里，都会带个跟班，陪着自己说话聊天，这次只有自己一个人，还是在深山老林，连个说话的人都没有。
　　想到那个老大爷，为了守着他媳妇，独自一人在村子里住了几十年，也不知道他是怎么过来的。
　　可惜那个老大爷死了，两个看山的人也跑了，这么大的村子就剩自己一个人，心里多少有点膈应。
　　雨越下越大，天越来越黑，李乘风关上房门，在房间里找到一些方便面和午餐肉，又烧了一点开水，简单吃了一点，找了一个纸箱铺在地上，准备睡一觉，等雨停了，天亮了，再离开。
　　刚刚躺下，手机就响了起来，拿起手机看了一眼，打电话的是黄珊珊，电话刚刚接通，就听女人着急的声音问道。
　　“李大哥，告诉我，你是不是在航州城，跟我说实话，你回航州城做什么，是不是要毁掉善儿？”
　　“我警告你，你若是把善儿毁掉了，我这辈子都不会原谅你的……”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风皱了皱眉头，心中很是无奈，石头已经被毁掉了，虽然跟自己没有什么关系，若是被黄珊珊知道，她也会怪自己没有保护好善儿。
　　沉默片刻，只能继续隐瞒这件事情，能瞒一天是一天，呵呵一笑，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你就放心好了，那块石头喊你妈妈，喊我爸爸，我怎么舍得毁掉她，他可是我们的女儿，我保护她还来不及呢……”
　　听着李乘风的解释，黄珊珊这才放下心来，心里明白，李大哥绝对不会骗自己，因为他从来没有骗过自己，呵呵一笑，接着说道。
　　“有你这句话，我就放心了，我原本还想去航州城找你的，既然这样我就不去了，希望你好好保护善儿，别让坏人把她毁掉了。”
　　“嗯，我知道，我一定会保护好善儿的。”
　　挂上电话，李乘风重重的叹了一口气，如果有一天，黄珊珊发现，那块石头已经被毁掉，不知会怎么样？
　　躺在纸板上，听着房子外面呼啸的风声，还有雨水落到地面上的声音，这种感觉真的非常舒服，昏昏沉沉进入梦乡，不知睡了多久，突然感觉脖子一凉。
　　意识到情况不对，急忙睁开眼睛，顿时被吓了一跳，就见一个中年男子，脸上带着诡异的微笑，脸色苍白如纸，漂浮在自己面前。
　　看到突然出现的男子，李乘风一脸紧张，急忙在地上打了一个滚，与男子保持距离，一脸警惕，威严的声音说道。
　　“哪里来的脏东西，赶快给我滚蛋，不然我让你魂飞魄散。”
　　“你个小东西，我是你大爷，你不认识我了？”
　　听到中年男子说的话，李乘风眉头一皱，这是什么情况，他怎么自称是我大爷，就在满脸疑惑时，男子突然抖了抖身体，紧接着，就见他变成了一个老头。
　　看到老头的长相，原本一脸警惕的李乘风，顿时面带微笑，没想到，这个中年男子竟然是那个老大爷，顿时面带疑惑，黑天半夜，他怎么跑到这里来了，还把自己吓了一跳，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，老大爷眨了眨眼睛，也是满脸疑惑，接着说道。
　　“我在山上遇到一个小女孩，刚开始，我以为她跟我们一样，都是脏东西，没想到，这个小女孩竟然是活人。”
　　“我也不知道，这个小女孩是哪里来的，怎么会突然出现在山上。”
　　“没想到的是，这个小女孩竟然能看到我们，还跑过来问我，有没有看到她爸爸，看到他妈妈……”
　　“我过来找你，就是想问问你，那个小女孩是不是你带上山的？”
　　听老头的魂魄讲完事情的经过，李乘风也是满脸疑惑，山上怎么会有一个小女孩，年龄只有两三岁，她是怎么上去的，真的太离谱了。
　　沉默片刻，抬头看着老头的魂魄，好奇的声音问道。
　　“老大爷，那个小女孩现在在什么地方？”
　　“应该还在山上，我跟你大娘怕小女孩出事，就想把她带下来，可是吧，刚刚走了没多远，突然出现一群野猪，冲着那个小女孩就顶了上去。”
　　听老大爷讲到这里，李乘风一脸担心，眉头顿时一皱，心想，完了，那个小女孩肯定被野猪咬死了。
　　与此同时，老头的魂魄继续讲着事情的经过。
　　当时他们也认为，小女孩肯定会被野猪咬死，可是万万没有想到，那个小女孩看着冲过来的野猪，不仅没有害怕，抓住一头野猪的耳朵，直接给扔了出去。
　　另外几只野猪受到惊吓，转身就跑，原以为野猪跑了，这件事情就结束了，万万没有想到，那个小女孩胆子竟然那么大，对着逃跑的野猪就追了上去，速度还非常快，一眨眼的功夫就不见了第1954章神秘的小女孩（一）
　　听老头的魂魄讲完事情的经过，李乘风皱了皱眉头，太奇怪了，荒山野岭怎么会有一个两三岁的小女孩。
　　更奇怪的是，这个小女孩竟然力大无穷，把一头野猪扔了出去。
　　一头野猪的重量，小的少说也有两三百斤，大的能长到1000多斤，两三岁的小女孩，怎么可能扔的动一只野猪，简直就是天方夜谭。
　　盯着老头的魂魄看了一会，质疑的声音说道。
　　“老大爷，你是不是看错了，咱不先说，这荒山野岭的怎么会有一个两三岁的小女孩，就说那头野猪，就算两个成年人都不一定抬得动，一个两三岁的小女孩，你感觉能扔出去吗？”
　　听着李乘风的质疑，老头的魂魄眉头紧锁，此时此刻，也有些质疑，难道真是自己看错了？
　　就在此时，一个女人的魂魄飘入房间，看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“我们没有看错，山上真的有一个小女孩，力气非常大，一甩手就把野猪扔出去了，还追着一群野猪跑……”
　　看着女人的魂魄，李乘风皱了皱眉头，一个人看错，还有可能是错了，两个人不可能都看错吧，难道他们真的看到，一个两三岁的小女孩，把一头野猪扔了出去。
　　他们说的若是真的，那就奇怪了，山上怎么会有一个两三岁的小女孩，这个小女孩是哪里来的？
　　外面还在刮风，还在下雨，想破脑袋也想不明白，一个两三岁的小女孩，怎么会出现在山上。
　　李乘风满脸思绪，脑海中出现很多疑问，瞬间意识到，这个小女孩肯定不是普通人，如果不是普通人，这个小女孩会是什么东西？
　　沉默片刻，想到风水宝地都会孕育出天财地宝，甚至孕育出生命，那个小女孩，会不会是风水宝地孕育出来的生命？
　　想到老头的魂魄说过，那个小女孩正在山上找爸爸找妈妈，眼前顿时一亮，这个小女孩难道是善儿？
　　心中很是激动，这个小女孩很有可能就是善儿，当然这只是自己的猜测，现在还无法确定，只有找到那个小女孩，才能确定自己的推测是真是假。
　　顿时一脸着急，转头看着老头的魂魄，着急的声音问道。
　　“老大爷，我没猜错，那个小女孩，就是那块石头变的，她现在在什么地方，赶快带我过去找她。”
　　得知小女孩是石头变的，老头的魂魄和女人的魂魄都被吓了一跳，怎么想也想不明白，那块石头不是麒麟吗，怎么会变成一个小女孩？
　　老头也不知道，小女孩现在在什么地方，因为她去追那群野猪了，野猪的奔跑速度非常快，至于会把小女孩带到哪里去，他们也不敢确定。
　　李乘风很是无奈，很是担心，很是着急，右手攥着拳头捶到左手的手掌上，心中很是后悔，若是不下山，说不准就能遇到那个小女孩，就能知道，小女孩是不是那块石头变的。
　　后悔也晚了，外面还在刮风，还在下雨，这个时候上山根本就不可能，因为山上特别滑，视野又差，也不知道小女孩去了什么地方，想要找到她，就是一件不可能的事情。
　　看着一脸着急的李乘风，老头的魂魄急忙说道。
　　“小伙子，你不要着急，我们出去帮你找，天亮之前，我们若是能找到她，就把她带过来，要是找不到，我们就不过来了。”
　　“谢谢大爷，谢谢大娘！”
　　他们两个是魂魄，就算刮风下雨，路上特别滑，对他们也没有影响，让他们帮忙找，最合适不过。
　　老头的魂魄和他媳妇的魂魄离开后，李乘风看了一下时间，已经是凌晨2点多，此时此刻，再也无法入睡，心里有一种感觉，那个小女孩十有八九就是那块石头变得。
　　老大爷跟他媳妇若是找不到小女孩，等天亮了就把山神爷请出来，让山神爷帮忙找。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉外面的风雨声越来越小，李乘风仍然一脸着急，转头向窗外看去，看着窗外越来越亮，老头的魂魄，跟他媳妇的魂魄却没有回来。
　　心里清楚，他们应该没有找到那个小女孩。
　　没多久，太阳缓缓升起，昨天晚上，还是狂风暴雨，清晨便是艳阳高照。
　　迈步走出房间，看着缓缓升起的太阳，心中暗暗感慨，天气真是阴晴不定，变化无常，说晴天就晴天，说下雨就下雨。
　　转头看向村子后面的大山，不知小女孩在哪，上山也不一定找得到，最好的办法就是把山神爷请出来，让山神爷帮忙找。
　　营地里还有很多香烛纸钱，这些东西都是斩龙队留下来的，想要找山神爷帮忙，这些东西不能少。
　　回到房间，拿了一些香烛纸钱，又准备了一些贡品，向村子后面走去。
　　也不清楚，山上有没有山神庙，如果没有，想请山神爷帮忙，就会有点麻烦。
　　站在山脚下，看看左边，看看右边，根据山脉的风水地形，很快推算出山神庙的位置，如果没看错，山神庙应该就在右边的山坳里。
　　李乘风拎着一堆东西，向右边的山坳走去，大约用了半个多小时，来到大山右边，就见前面不远处，比较平坦的地方，有一座青砖灰瓦垒建的小庙，高约两米，宽约一米半。
　　这是一座小型的山神庙，因为附近的村民全部搬走，已经很久没人打理祭拜。
　　迈步走到小庙前面，就见里面放着山神爷的神像，上面挂满了蜘蛛网，由于昨天晚上下雨的原因，庙里还有很多积水。
　　李乘风叹了一口气，把手中的东西放下，认真打扫山神庙，大约用了一个小时左右，才把山神庙打扫干净。
　　然后摆上祭品，点着香烛，一脸虔诚对着山神爷的神像磕了三个头，接着说道。
　　“山神爷爷在上，奇门弟子李乘风，有事相求，还请山神爷显灵，帮帮弟子……”
　　随着声音落下，就听山神庙里，传来一个着急的声音。
　　“赶快起来，赶快起来，您可是天上的星君转世，怎能给小仙磕头，小仙怎么受得起，有什么事情找小仙帮忙，您说便是，只要小仙能做到，绝不推辞第1955章神秘的小女孩（二）
　　听到山神庙里传来的声音，李乘风先是一愣，由于正一脸虔诚求山神帮忙，这个声音来的着实突然，一不小心，还是被吓了一跳。
　　心中很是无奈，这几年也算是见过大风大浪，遇到过很多恐怖的事情，人也杀了不少，胆子还是那么小，动不动就会被吓一跳。
　　冷静下来，虽然被吓了一跳，还是很开心，没想到，那么轻松，就把山神爷请了出来，看着庙里的神像，急忙说道。
　　“山神爷，我就是一个普通人，不是什么星君转世，您不必拘礼，弟子在这里，想求山神爷帮个忙，帮我找一个小女孩。”
　　嘴上这么说，心里却非常清楚，如果不磕头，想把这些神仙请出来，就是一件非常困难的事情。
　　正是因为，自己是星君转世，每当给这些小神仙磕头，他们承受不起，就会立即出现。
　　就在李乘风说话时，一道白光从神像上飞了出来，飞出小庙，落到地上变成一个身材魁梧的中年男子，手里还拿着一个三角叉。
　　山神爷急忙伸手把李乘风扶起来，客气的声音说道。
　　“仙君，这都是小事情，何必说求，您要找哪个小女孩，告诉我，我这就帮你找，只要在我的地盘上，我肯定能把她找出来。”
　　见山神爷那么爽快，李乘风也没客气，把事情的经过讲了出来。
　　得知山上出现一个两三岁的小女孩，山神爷皱了皱眉头，很是意外，方圆百里的山川都归他管，怎么没有发现，山上有一个小女孩。
　　让李乘风稍等片刻，接着转身向山顶看去，闭着眼睛，口中吟诵了一段咒语，把手中的叉子往地上一撞，顿时间，以山神爷为中心，一股狂风席卷四方。
　　狂风所到之处，山上的一切景物全部出现在山神爷的脑海中。
　　不过一分钟的时间，山神爷就把自己掌管的百里山川看了一个遍，山上有多少飞禽走兽，有多少花草树木，甚至有多少蚂蚁，他都看得清清楚楚。
　　遗憾的是，没有找到李乘风说的小女孩。
　　小女孩若是在自己管辖的地方出现过，不可能找不到她，转头看着李乘风，不好意思的声音说道。
　　“星君大人，抱歉，我没有找到，你说的那个小女孩。”
　　“怎么会没找到，难道他不在这里？”
　　李乘风也是一脸失望，方圆百里的山川都归这位山神爷管，只要那个小女孩还在百里之内，山神爷不可能找不到她。
　　一晚上的时间，就算那个小女孩去追野猪，也不可能追出百里之外，顿时一脸着急，接着问道。
　　“山神爷，麻烦你再帮我看一遍，看看那个小女孩去哪了，她是不是跑出百里之外了。”
　　“好吧！”
　　山神爷点了点头，转身看着身后的山川，双目微闭，口中吟诵着咒语，把手中的叉子向前一指，开口问道。
　　“方圆百里，万物生灵，都给我听好了，你们有没有看到一个小女孩，在山上出现过。”
　　顿时间，山神爷的声音传遍百里山川，山上的花草树木，飞禽走兽，都听到了这个声音。
　　花草树木都在不停的摇晃，发出树叶碰撞的声音，好像在回答山神爷的问题。
　　山上的飞禽走兽，都在此刻愣在原地，转头向山神爷所在的方向看去，然后发出一阵阵叫声。
　　花草树木，飞禽走兽发出的声音，很快传到山神爷的耳朵里，就听一只野猪说道，昨天晚上，他们被一个小女孩追了十几公里。
　　也有很多树木说道，他们看到一个小女孩，在身边走过。
　　还有一条鲤鱼说道，小女孩掉进水里，被水冲走了……
　　大约过了两三分钟，山神爷慢慢睁开眼睛，把听到的告诉了李乘风。
　　心中很是惊讶，这就是山神爷的神通嘛，太牛逼了，竟然能与山中的树木动物交流，真的让人羡慕不已，自己若有这种神通，那该多好。
　　得知小女孩掉进水里，被水冲走，心中很是担心，抬头看着山神爷，着急的声音问道。
　　“山神爷，能不能告诉我，那个小女孩现在在什么地方，我这就去找她。”
　　看着一脸着急的李乘风，山神爷摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“这个小女孩不在三界内，不在五行中，我也看不到她在什么地方，刚才有条鲤鱼告诉我，那个小女孩追野猪的时候掉进了河里，至于被冲到哪里去了，小仙也不清楚……”
　　“不在三界内，不在五行中！”
　　李乘风满脸惊讶，重复着这句话，真的难以想象，这个小女孩竟然不在三界之内，不在五行之中，是一个超出三界和五行的存在。
　　难怪山神爷施展神通，也找不到这个小女孩，原因就是，她不属于三界，也不属于五行，不在八卦之中，怎么可能找得到？
　　看着一脸着急的李乘风，山神爷急忙说道。
　　“仙君，不要着急，那个小女孩不会有事的，我这就命令山上的所有生灵，去找那个小女孩，只要有她的消息，我立马把她带回来。”
　　“多谢山神爷！”
　　山神爷冲着李乘风点了点头，化成一道狂风向山上飞去。
　　看着御风离开的山神爷，李乘风深吸了一口气，心想，有山神爷帮忙，想要找到那个小女孩，应该不是难事。
　　站在山神庙前，沉思片刻，想到山神爷说的那句话，不在三界内，不在五行中，心中很是好奇，这个小女孩既然不在三界内，不在五行中，会是一个什么样的存在？
　　如果没有记错，传说中，从石头里蹦出来的孙悟空，同样不在三界内，不在五行中。
　　瞬间意识到，这个小女孩应该跟孙悟空一样，都是从石头里蹦出来的。
　　心中很是担心，很是着急，也不知道善儿去哪了，希望山神爷能尽快找到她。
　　如果找不到她，那就只能等，山上那块石头，就是善儿的诞生地，也是她认自己做爸爸的地方，如果不出意外，她肯定还会回那个地方。
　　想到这里，急忙转身，向营地所在的方向走去，去营地里找了一些吃的喝的，又找了一顶没有开封的帐篷，一个崭新的睡袋，还有照明设备，卡磁炉，充电宝等。
　　带好所需物品，迈步向山上走去，准备去山顶上住下，等着善儿回来。
　　回到山顶上，找了一个距碎石堆不远的地方，把帐篷搭在一棵大树下面，把睡袋铺好，蹲在帐篷外面，看着不远处的碎石堆，希望善儿能早点回来。
　　一直等到下午两点多，也没等到善儿回来，却看到潘玉辰带着一群工人来到山上，工人的数量非常多，少数也有三四十人。
　　有人扛着工具，有人扛着水泥，有人扛着砖块，还有两个人抬着发电机与瓦斯灯。
　　来到碎石堆所在的地方，潘玉辰让工人把东西放下，把地上的碎石全部清理掉第1956章诡异的天气（一）
　　工人只忙着干活，清理石头，没有发现大树后面的帐篷。
　　潘玉辰不停的催促工人，让他们快一点，最迟明天中午，必须把墓穴修好，也没有发现，不远处的帐篷。
　　躲在不远处的李乘风，看着潘玉辰跟一群工人，心中很是意外，没想到，他们来的那么快，石头刚刚毁掉，他们就急着修建墓穴。
　　盯着人群看了一会，心中很是担心，突然来了那么多人，善儿若是在这个时候回来，被他们发现了，那可怎么办？
　　心里清楚，这个时候不能离开，善儿回来若是找不到自己，落到潘玉辰，孙善良的手里，弄不好，就会有生命危险。
　　趁着他们没有发现自己，李乘风小心翼翼，把帐篷往后挪了挪，找了一个隐蔽的地方，躲在暗处观察着他们的一举一动。
　　时间过得很快，不知不觉已是下午，他们的分工非常明确，有人往山上运材料，有人清理碎石。
　　不过一个下午，碎石就被清理得干干净净。
　　清理完碎石，他们没有急着修建墓穴，潘玉辰先是看了一下时间，接下来，让人摆上供品，香烛纸钱，又让斩龙队的风水师，吟诵了一段动土地咒。
　　还抓来一只公鸡，风水师对着公鸡吟诵了一段咒语，然后把公鸡放开，公鸡嘴里发出咕咕的叫声，在清理完碎石的地方走了一圈，走到一个略微凸起的地上，突然停住脚步，叫了几声，倒在地上，扑腾了几下，瞬间没了动静。
　　风水师急忙走过去，把死掉的公鸡拿起来，在公鸡死掉的地方，插了一个小旗子，接着告诉工人，这个地方就是穴眼，等下就在这里往下挖。
　　举办完所有仪式，没有急着动土，正好到了吃晚饭的时间，准备吃完饭再动土。
　　与此同时，两个电工启动了发电机，瓦斯灯瞬间亮了起来，在灯光的照耀下，山顶上变得恍如白昼。
　　吃完饭，在潘玉辰的要求下，工人师傅准备连夜施工，争取明天中午以前，修好墓穴。
　　几个工人师傅拿着镐头和铁锨，走到插旗子的地方，然后开始干活，一个人举起镐头，口中嗨了一声，尖锐的镐头瞬间落到地面上，把地上刨出一个小坑。
　　工人师傅继续举起镐头，准备刨第二下时，突然间，狂风呼啸，一块乌云突然出现在夜空之上，电闪雷鸣，雷声滚滚，暴雨倾盆而下。
　　突然而来的变化，在场的人都被吓了一跳，刚才还是晴空万里，怎么就突然间，狂风肆掠，暴雨倾盆，这也太诡异了。
　　潘玉辰急忙躲进帐篷，把头伸出帐篷，听着滚滚雷声，看着闪电从天而降，脸上露出惊恐的表情，心里生出不祥的预感。
　　这个季节还不是打雷的时间，现在却是电闪雷鸣。
　　更奇怪的是，天上的雷电，只围着山顶转，每一道闪电都会落在山顶附近。
　　与此同时，正在挖坑的几个工人，看着天上电闪雷鸣，就在他们头顶上空盘旋，都被吓得愣在原地，不敢动弹。
　　这场雨来的太诡异了，特别是天上的雷，为什么只围着他们转。
　　两个年老的工人，看着一道道闪电落到山顶上，瞬间意识到情况不对，刚想提醒大家小心点，让那几个人赶快跑进帐篷。
　　就在此时，一道闪电从天而降，落到刚才挖坑人的脑袋上，那人瞬间倒地不起。
　　站在旁边的四五个工人，也跟着倒在地上，抽搐了几下，便不再动弹。
　　见几个工友被闪电劈倒，其他工人都被吓得一脸懵逼，急忙转身跑进帐篷，恐怕下一个闪电会劈到自己身上。
　　现场一片混乱，大呼小叫，一脸惊慌，快速跑进帐篷，由于帐篷的数量不是很多，又不是很大，除了潘玉辰的帐篷，每个帐篷里要挤六七个人。
　　看着混乱的场面，听着震耳欲聋的雷声，潘玉辰急忙躲进帐篷，钻到睡袋里，吓的浑身发抖……
　　躲在不远处的李乘风，抬头看着天空，看着闪电一个接着一个从天而降，落到前面不远处，同样是一脸害怕，恐怕下一个闪电会落到自己身上。
　　一刻也不敢耽搁，急忙跑回帐篷，拉上帐篷的拉链，躲在睡袋里不敢露头。
　　听着雨滴落到帐篷上的声音，感受着帐篷被狂风吹得摇摇晃晃，听着外面雷声滚滚，给人一种末日降临的感觉。
　　震耳欲聋的雷声，持续了半个小时，才停下来。
　　狂风依然在吹，雨依然在下，山上的树木不停摇摆。
　　等到雷声消失，李乘风才把头伸出睡袋，昨天晚上，就是狂风暴雨，今天晚上，又是狂风暴雨，这到底是怎么回事，这两场暴雨是不是跟石头被毁有关？
　　心中很是担心，雨下的那么大，不知善儿怎么样了，又没有地方躲雨，肚子饿不饿？
　　一天的时间过去了，不知道山神爷有没有找到善儿？
　　心里虽然担心，却一点办法也没有，独自一人躺在帐篷里，也不能出去看一眼，一旦拉开帐篷，外面的狂风很有可能把帐篷掀翻，如此一来，就没有地方躲雨了。
　　与此同时，不远处，躲在帐篷里的潘玉辰，听到外面的雷声消失，终于松了一口气，也不知道，外面的人怎么样了，接着把头伸出睡袋，大声喊道。
　　“人呢，人都在哪里，听到我说话没有……”
　　连续喊了好几遍，可能是风雨声太大，外面的人没有听到，没有一个人回应潘玉辰。
　　潘玉辰扯着嗓子，又喊了几声，还是没有人回应，顿时满脸怒气，这些混蛋在搞什么东西，怎么没有一个人搭理自己？
　　见没有人回应，只好放弃，重新躲回睡袋里，掏出手机拨通孙善良的电话，把这边发生的事情讲了出来。
　　此时的孙善良，也在航州城，一家高档的酒店里，接到潘玉辰打来的电话，转头向外面看了一眼，漫天星辰，月光明媚，一片安静祥和，哪有刮风，哪有下雨。
　　顿时满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“潘队长，你是在跟我开玩笑，还是把我当傻子，你说外面在刮风，在下雨，我怎么没有看到雨在哪里？”
　　躲在帐篷里的潘玉辰，听到孙善良的回答，顿时一脸委屈，又竖起耳朵听了一下，全是雨滴落到帐篷上的声音，外面的风还在呼呼的刮，帐篷被吹得摇摇晃晃，怎么可能没有下雨？
　　沉默片刻，着急的声音说道。
　　“孙少，我说的都是真的，就算你借我10个胆子，我也不敢骗你，我这里真的正在下雨，下的非常大，刚才还有几个工人被雷给劈死了……”
　　听着潘玉辰说的话，孙善良迈步走到窗前，打开窗户，伸头往外看了一眼，明月高挂，星辰不停闪烁。
　　盯着月亮看了一会，满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“潘队长，我不管你那里有没有下雨，哪怕天上下狗屎，最迟明天中午，必须把我爷爷的墓穴修好，不然看我怎么收拾你第1957章诡异的天气（二）
　　听着孙善良威严的声音，潘玉辰一脸无奈，这才意识到，不管下不下雨，雨下的大不大，最迟明天中午，都要把墓穴修好，如果修不好，倒霉的就是自己。
　　可是雨下的那么大，还刮着狂风，想把墓穴修好，谈何容易。
　　沉默片刻，潘玉辰无奈的声音说道。
　　“孙少，我没有骗你，我这边真的下雨了，雨下的非常大，还刮着很大的风，没有办法修建墓穴，不信的话你自己听。”
　　说话时，把手机举了起来，紧紧的贴在帐篷上，雨滴落到帐篷上的声音，瞬间传到孙善良的耳朵里。
　　听着噼里啪啦的声音，孙善良眉头紧锁，心中很是不爽，听声音雨下地的确很大，如此一来，想要按时修好墓穴，的确有些困难。
　　可是，爷爷的尸体已经从京城运了过来，最多明天早上，就会到达航州城，中午之前，若是不能把墓穴修好，就会耽误下葬的时辰，一旦耽误了，不知又要等多长时间。
　　爷爷能等，孙子可不能等，必须让爷爷早日入土，着急的声音说道。
　　“潘队长，你耳朵是不是有问题，没有听到我说的话，我刚才已经说过了，明天中午之前，哪怕天上下刀子，你也要把墓穴给我修好，如果修不好，你就等着顾家人把你大卸八块吧！”
　　听到顾家两个字，潘玉辰被吓得一个哆嗦，想到死在酒店里的顾俊辉，到现在还不敢相信，是自己杀了他。
　　就算自己不相信，证据却摆在那里，不知张仕杰从哪里找了一把水果刀，对上面的血迹做了DNA比对，上面的血正是顾俊辉留下的。
　　还对刀柄上的指纹进行了提取，上面的确有自己的指纹，怎么想也想不明白，那把水果刀上，怎么会有自己的指纹？
　　在自己的记忆中，从来没有碰过水果刀。
　　始终认为自己是冤枉的，可是面对这些证据，不管怎么狡辩，也是毫无用处。
　　若是顾家人知道，是自己杀了顾俊辉，肯定会要自己的命，家人也会受到牵连，还好孙少帮忙隐瞒了此事。
　　孙善良找了一个借口，告诉顾家人，顾俊辉是被那块石头杀死的。
　　对于孙善良的解释，顾家人也是非常相信，并没有质疑，因为斩龙队已经死了100多个人，这次去的十几个人几乎都死了。
　　沉默片刻，潘玉辰着急的声音说道。
　　“孙少，求求你，千万不要把这件事情告诉顾家，我向你保证，明天中午之前，我肯定把墓穴修好。”
　　“不要说这些没用的，明天中午，我就会过去，我爷爷的墓穴若是没有修好，你就等死吧！”
　　说完这句话，挂上电话，满脸怒气把手机扔到床上，一屁股坐到沙发上，心中很是不爽，真是天公不作美，关键时刻，那个地方怎么就突然下雨了？
　　还有几个工人被闪电劈死了，想到这件事情，心里有些慌，感觉要有什么大事情发生……
　　与此同时，躲在帐篷里的潘玉辰，挂上电话，深深的叹了一口气，心里非常清楚，不能再拖下去了，明天中午之前，必须把墓穴修好。
　　急急忙忙从睡袋里钻出来，随手拉开帐篷的拉链，顿时间，一股强风吹进帐篷，帐篷被吹翻，潘玉辰差点被绊倒。
　　看着被风吹跑的帐篷，潘玉辰一脸无奈，心想，就算风雨再大，也不能耽误修建墓穴的事情。
　　由于风雨太大，被吹的睁不开眼睛，不停的擦着脸颊，只有这样，才能睁开眼睛，观察周围的情况。
　　瓦斯灯全灭了，山顶山一片漆黑，什么东西也看不到，着急的声音喊道。
　　“人呢，人都去哪了，赶快给我出来？”
　　“潘老板，我们在这里……”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，就见不远处还有几顶帐篷，剩下的人都躲在里面，有一个人拿着手电筒，向这边照了一下。
　　潘玉辰急忙抬手挡住手电筒的光芒，迈步走了过去，一脸不爽，着急的声音吼道。
　　“你们躲在里面干什么，赶快出来干活，明天中午之前，必须把墓穴修好，如果修不好，你们一分钱也别想拿到。”
　　听着潘玉辰说的话，包工头一脸为难，无奈的声音说道。
　　“潘老板，你也看到了，现在又是刮风，又是下雨，还是晚上，根本看不清，水泥也被泡了，这个活根本就没法干，等雨停了再干，好不好？”
　　“不行，都给我出来干活，你们要是不出来，我不仅不会给你们工钱，我还要让你们赔钱。”
　　听着潘玉辰说的话，躲在帐篷里的工人都是满脸怨气，这个潘老板太没人性了，雨下的那么大，又是黑天半夜，什么都看不清，竟然还让他们干活，如果干不好，不给工钱就算了，还要让他们赔钱。
　　包工头叹了一口气，这个钱他可赔不起，抬头向外面看去，看着狂风暴雨，心中很是无奈，他们出来就是为了挣钱，对方若是不给钱，这一趟岂不是白来了，沉默片刻，接着说道。
　　“各位兄弟，各位老少爷们，你们也听到了，我就不多说了，赶快出去干活吧，只要把这个活干好了，我一分钱也不赚，把所有的钱，都给你们发工资。”
　　听着包工头说的话，躲在帐篷里的工人，虽然不想冒着狂风暴雨干活，但是为了多挣两毛钱，还是从帐篷里钻了出来，寻找自己的工具，准备干活。
　　有个电工走到发电机旁边，想要重新启动发电机，可惜发电机已经进水，无法启动，只能拿着手电筒干活。
　　几个工人拿着工具，走到插旗子的地方，看着地上的尸体，多少有些害怕，但也顾不上那么多，挥起镐头准备挖坑。
　　刚刚挖下去第一铲，天空再次响起一声炸雷，一道耀眼的闪电从天而降，径直落到工人的身上。
　　被雷劈中的工人，连一声惨叫都没发出，直接向地上倒去，站在旁边的几个工人，也都受到影响，同样倒在地上，失去生命气息。
　　看着几个工人，被雷劈中倒在地上，潘玉辰，还有其他工人都被吓得一脸懵逼，愣在原地，急忙抬头向天上看去，就见天上电闪雷鸣，天雷滚滚第1958章诡异的天气（三）
　　一群工人抬头看着天空，看着一道道闪电从天而降，划破夜空，都被吓得惊慌失措，哇哇乱叫，顾不上查看被雷劈倒的人，急忙转身向帐篷跑去。
　　潘玉辰眉头紧锁，看着一群工人钻进帐篷，心中很是恼怒，明天中午之前，必须把墓穴修好，如果修不好，孙善良肯定不会放过自己。
　　可是发生这样的事情，怎么可能修的好。
　　又是一道闪电从天而降，落到潘玉辰身边，不过二十米的地方，被吓得一个哆嗦。
　　心中暗惊，闪电来的太过诡异，每当有人挖那个地方，闪电就会从天而降，把挖土的人劈死。
　　这件事情的诡异程度，已经超出潘玉辰的认知，不明白，为什么会发生这样的事情，此时此刻，也管不了那么多，保命要紧。
　　急忙转头，看向自己的帐篷，可惜帐篷已经被风吹走，只能去旁边的帐篷挤一下，走进帐篷，正好看到用公鸡点穴的风水师，满脸疑惑，不解的声音问道。
　　“老高，这是怎么回事，挖那个地方的人，为什么都会被雷劈死？”
　　“潘队长，这个地方是风水宝地，有龙气，不是什么人都能挖的，想把这个地方挖开，必须找生肖属龙的人，只有属龙的人才能压得住。”
　　听着老高的回答，潘玉辰一脸不爽，已经死了十几个人，这个混蛋才把方法讲出来，甩手一巴掌抽在他的脸上，气愤的声音吼道。
　　“你个混蛋，怎么不早说，耽误了时间不说，还死了那么多人，你说我该怎么处置你？”
　　“潘队长，这，这也不能怪我，我也没想到，这个地方那么邪门。”
　　老高捂着脸颊，颤抖的声音说道。
　　潘玉辰愤怒的眼神盯着老高，沉默片刻，接着说道。
　　“你给我等着，明天中午之前，若是修不好墓穴，看我怎么收拾你，孙少不让我活，你也别想活。”
　　说完这句话，不再搭理老高，转头看向帐篷里的工人，问了一下，有没有生肖属龙的工人，很快就有三个人站了出来。
　　盯着三个人看了一会，让他们出去挖墓穴，三个人同时摇了摇头，想到被闪电劈死的工友，说什么也不敢出去挖。
　　见几个工人不听自己的，潘玉辰很是愤怒，转头看向包工头，让包工头命令他们去挖墓穴。
　　可是包工头说的话也不管用，三个人说什么都不肯出去。
　　见几个人死活不去，潘玉辰被气的咬牙切齿，沉默片刻，接着说道。
　　“你们三个，给我听好了，你们现在出去把墓穴挖好，我每个人给你们20万，如果被雷劈死了，我每个人给你们100万！”
　　听着潘玉辰报出来的数字，三个工人顿时一愣，20万，100万，这对他们来说就是天文数字。
　　俗话说得好，重赏之下必有勇夫，面对金钱的诱惑，有个工人向前走了一步，接着说道。
　　“你确定不骗我们，我们若是把坑挖好了，或是被雷劈死了，你不给我们钱，我们该怎么办？”
　　听着工人的问题，潘玉辰皱了皱眉头，心想，这些民工还真不好骗，不把钱给他们，他们根本就不相信自己。
　　为了尽快修好墓穴，没有别的办法，只好自掏腰包，往这个工人的银行卡上转了20万。
　　看着20万到账，这个工人先把钱转给老婆，才迈步走出帐篷。
　　另外两个生肖属龙的工人，看到这一幕，咽了咽口水很是心动，同时向前走了一步，然后说出银行账号。
　　看着20万到账，急忙走出帐篷，捡起地上的镐头和铁锨，走到插旗子的地方，看着地上的尸体，心里还是非常紧张，一旦动手挖坑，不知会不会被雷劈死。
　　三个人你看看我，我看看你，心里都在犹豫，没有一个人敢动手。
　　站在帐篷里的潘玉辰，见三个人愣在那里，没有一个人动手挖坑，心中很是着急，气愤的声音吼道。
　　“钱已经给你们了，快点干活，听到没有……”
　　在潘玉辰的催促下，第一个拿钱的工人，咬了咬牙，慢慢举起手中的镐头，对着地面狠狠的刨了下去。
　　镐头落到地面上的那一刻，工人的心里非常紧张，急忙抬头向天上看去，恐怕会有闪电劈到自己的身上。
　　在惊恐的等待中，不仅没有闪电落下，原本狂风暴雨的天气，雨滴渐渐停歇，呼啸的狂风也在慢慢减弱。
　　看到这一幕，站在帐篷里的潘玉辰，心中很是开心，这个方法还真管用，着急的声音催促道。
　　“还愣着干什么，不要浪费时间，赶快干活！”
　　另外两个工人，见没有闪电落下，也都拿起手中的工具，开始挖掘墓穴。
　　与此同时，雨突然停了下来，没一会，乌云散去，晴空万里。
　　潘玉辰走出帐篷，看着天上的月亮，长舒了一口气，心想，真的太邪门了，挖个墓穴而已，普通人竟然压不住。
　　沉默片刻，转头看向老高，又是一巴掌抽在他的脸上，愤怒的声音吼道。
　　“你个没用的东西，为什么不早说，害得我们浪费了那么多时间，还死了那么多人，你让我怎么跟孙少交代。”
　　“潘队的，这，这都是我的错，我也没想到，这个地方的风水那么邪门，死者的补偿全部由我出，希望你不要告诉孙少。”
　　听着老高的回答，潘玉辰抬手指着他的鼻子，气愤的声音说道。
　　“死了十几个人，一人赔100万，就要1000多万，你能赔得起吗？”
　　“潘队长，放心，哪怕就是砸锅卖铁，我也会把这个钱赔上，不让他们白死。”
　　事已至此，没有别的办法，老高既然愿意赔钱，潘玉辰也没什么好说的。
　　接着转头看向正在挖坑的三个人，心中暗暗感慨，这个地方的风水果真不一般，若是把祖上的尸体葬在这个地方，想不发达都难。
　　与此同时，躲在帐篷里的李乘风，从睡袋里钻了出来，站在帐篷外面，看着前面干活的人群，就见一群人拿着手电筒，在石头原有的位置上挖坑。
　　想到刚才的狂风暴雨，电闪雷鸣，心想，这场雨来的很不正常，很有可能跟这里的风水有关。
　　还有一种可能，孙家的阴德福报已经被败光，把孙善良的爷爷葬在这个地方，只有坏处没有好处，刚才的狂风暴雨，电闪雷鸣，也可能是老天在警告孙家，让他们不要把尸体葬在这里，这个地方不属于他们第1959章阴德不够人命来凑（一）
　　孙家人根本没有意识到这一点，对于他们来说，好不容易找到一块风水宝地，不管付出多大的代价，都要把孙善良的爷爷葬在这个地方。
　　他们这种行为，就好比C1驾照开半挂，驾驶证与车型不匹配，迟早都会出事。
　　李乘风站在帐篷外面，盯着干活的工人看了很久，刚才雨下的那么大，又是刮风，又是打雷，不知善儿怎么样了，现在在什么地方？
　　山神爷去了那么久，到现在，也没有任何消息……
　　时间过得很快，不知不觉太阳缓缓升起，一群工人忙碌了一个晚上，墓穴已经挖的差不多，深三米左右，长两米左右，宽一米左右，正好可以放下一口棺材。
　　潘玉辰一夜未睡，一晚上的时间都在催促工人，让他们快一点，不要偷懒，不要耽误时间，看着天色渐渐变亮，着急的声音说道。
　　“快点干活，不要偷懒，中午十二点以前，只要把墓穴修好，我给你们，每个人加一万块……”
　　有钱就是好使，听着潘玉辰说的话，一群工人好像忘记了疲惫，忘记了被闪电劈死的工友，虽然一夜未睡，还是干劲十足。
　　原以为，中午十二点以前，很难把墓穴修好，没想到，在金钱的加持下，不到9:00，墓穴就已经修的差不多。
　　与此同时，孙善良也打来电话，询问墓穴修建的情况。
　　潘玉辰接通电话，非常自信的声音说道。
　　“孙少，我向你保证，12点以前，肯定把墓穴修好，如果修不好，你就把我杀了，剁碎喂狗。”
　　听着潘玉辰自信的声音，孙善良呵呵一笑，心里清楚，这个老小子既然敢说这样的话，一定是墓穴修的差不多了，不然他不敢这么说。
　　沉默片刻，看着窗外的风景，接着说道。
　　“记住了，等墓穴修好后，别让那些工人走了，我要亲自感谢他们，给他们发一些奖励。”
　　听着孙善良说的话，潘玉辰皱了皱眉头，瞬间意识到，这句话是什么意思，说感谢是假，想要他们的命是真。
　　自古以来，给皇家修建墓穴的工人，都没有什么好下场，现在也不例外。
　　墓穴的位置关系着孙家的未来，别有用心的人若是知道墓穴的位置，在坟墓上做点手脚，可能会给孙家带来灭顶之灾。
　　想明白孙善良话中的意思，潘玉辰眉头紧锁，心里非常害怕，自己也知道他爷爷葬在什么地方，不知孙家会不会放过自己？
　　电话另一头的孙善良，见潘玉辰没有说话，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“潘队长，你在想什么，我说的话你有没有听到？”
　　“听，听到了，孙少，你放心，我会把你的意思告诉他们，让他们等着，等着领赏！”
　　“嗯，就这样吧，我等下就过去，有什么事情见面再说。”
　　听着孙善良说的话，潘玉辰挂上电话，心里七上八下，总感觉不踏实，这种差事怎么会落到自己头上，弄不好这条老命就没了。
　　此时此刻，忧心忡忡，满脸思绪，必须给自己留条后路，不能因为这件事情，把命搭在这里……
　　不到中午12点，墓穴就已经修好，随便吃了一点午饭，刚想坐下休息一会，就听天上传来直升机轰鸣的声音。
　　潘玉辰和一群工人急忙抬头向声音传来的方向看去，就见五六架直升机，排着队向这边飞来。
　　有架直升机下方，吊着一口棺材，棺材上蒙着一块很大的黄布，上面绣着龙凤呈祥。
　　包工头和一群工人满脸惊讶，心中很是好奇，葬在这里的是什么人，竟然是用直升机吊过来的，这也太牛逼了。
　　没一会，直升机飞到山顶上空，盘旋在墓穴上方，紧接着，直升机上放下绳梯，几个人顺着绳梯爬了下来，他们都是孙家人，其中就有孙善良。
　　有个年龄较大的老头，从直升机上下来，让旁边的工人找来木头垫在地上，然后把棺材放到木头上。
　　因为还没到下葬的时间，这个时候棺材不能碰到地面，每次落地，棺材下面都要有东西垫着。
　　如果没有东西垫着，棺材碰到地面，很不吉利，会影响子孙后代的气运，弄不好还会人丁受损。
　　看着从直升机上下来的孙善良，潘玉辰面带微笑，急忙走过去，讨好的声音说道。
　　“孙少，你爷爷的墓穴已经修好了，还请您检查一下，看看有没有什么问题，如果有问题，我会及时修复。”
　　“嗯！”
　　孙善良点了点头，跟几个孙家子弟，迈步走到墓穴旁边，盯着墓穴看了一会，什么东西也看不明白，接着转头看向旁边的老头，开口问道。
　　“田大师，过来看一下，看看这个墓穴有没有什么问题？”
　　田大师点了点头，走到墓穴旁边，先是盯着墓穴看了一会，接着拿出罗盘，又盯着罗盘看了一会，就见罗盘中间的指针，对着墓穴的方向上下摇晃，接着说道。
　　“孙少，这个地方正是穴眼所在的位置，没有任何问题……”
　　“嗯，那就好！”
　　得知墓穴没有任何问题，孙善良非常满意，心里很是期待，此地是千年难得一见的风水宝地，不知把爷爷葬在这里，会给孙家带来怎样的好处？
　　与此同时，躲在大树后面的李乘风，看着手拿罗盘的老头，眉头微微一皱，感觉这个老头有些面熟，好像在哪里见过，由于很久没见，一时半会想不起来。
　　盯着老头看了好一会，想了很久，才想起这个老头是谁，正是当初在海城，跟刘子铭一起的风水大师田国峰。
　　自从深城一别，再也没有见过他，也不知道他去哪了，没想到，时隔三五年，会在这里遇到他。
　　盯着田国峰看了一会，又转头看向蒙着黄布的棺材，如果没猜错，里面装的正是孙善良的爷爷。
　　沉默片刻，轻轻的叹了一口气，脸上露出复杂的表情，心里想着，要不要提醒一下孙善良，他们孙家的阴德福报已经败光，若是把孙北冥葬在这个地方，肯定会给孙家带来灭顶之灾。
　　沉默片刻，想到孙善良的所作所为，还是放弃了这个想第1960章阴德不够人命来凑（二）
　　想到孙善良的所作所为，李乘风是真的寒了心，对他已经没有半点好感，再也不想过问他的事情。
　　如果有一天，孙家惨遭灭顶之灾，这也是他们咎由自取，不懂得积德行善，为了一己私欲，害死了那么多人，遭到报应也是理所当然的事情。
　　躲在大树后面的李乘风，没有多管闲事，默默的看着他们，心里却非常担心，希望善儿不会在这个时候回来……
　　由于下葬的时辰还不到，孙善良跟一群人在旁边等着，闲着没事，问了一下昨天晚上发生的事情。
　　潘玉辰一脸委屈，把昨天晚上发生的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，孙善良很是惊讶，真的难以想象，给爷爷挖墓穴的时候，竟然会发生如此奇异的事情。
　　很想知道，这究竟是怎么回事，转头看向田国峰，接着问道。
　　“田大师，你知不知道，昨天晚上，突然刮风下雨，电闪雷鸣，是什么原因造成的？”
　　田国峰皱了皱眉头，满脸思绪，转头向墓穴的方向看去，活了一把年纪，这种事情也是第一次遇到。
　　以自己的经验判断，发生这样的事情，有两种可能，一是风水的原因，此处是千年难的一见的风水宝地，动土的那一刻，引来天地异象，也是一件很正常的事情。
　　第二种可能，就是德不配位，因为阴德福报不够，孙家人不配拥有这块风水宝地，之所以电闪雷鸣，狂风暴雨，正是老天爷在警告他们。
　　沉默片刻，感觉这两种可能，第一种可能性比较大，第二种几乎不可能，因为半年前，就帮孙家人看过，孙家的阴德福报无比深厚，肯定压得住此处风水。
　　想到这里，把自己的推测讲了出来。
　　得知昨天晚上，之所以天生异响，是因为此处的风水，孙善良和几个孙家人也都放下心来。
　　坐在旁边的潘玉辰，脸上带着讨好的表情，看着孙善良，不停的拍着马屁，笑呵呵的说道。
　　“孙少，能引来天地异象的风水宝地，非常少见，把你爷爷葬在这里，估计用不了多久，孙少定能飞黄腾达，成为一国之君。”
　　听着潘玉辰说的话，孙善良的心里非常舒服，原本还想着，等安葬完爷爷，顺便把他解决掉，以免有朝一日，这个混蛋在爷爷的墓穴上做手脚。
　　此时此刻，这个念头突然消失，因为这个老东西说话很好听，让自己听着很舒服，从这句话上也能听出来，他不敢背叛自己。
　　孙善良没有什么城府，喜怒哀乐都会在脸上表露出来，脸上带着得意的表情，自信的声音说道。
　　“潘队长，就冲你这句话，跟着我好好干，我保你荣华富贵，享之不尽。”
　　“多谢孙少，多谢孙少，从今以后我就是孙少的狗，孙少让我咬谁我就咬谁，只要我还是斩龙队的大队长，斩龙队就是孙少说的算，孙少让我们做什么，我们就做什么！”
　　潘玉辰激动的声音说道，心里明白，只有讨好孙善良，让他相信自己，才能保住这条老命。
　　就在两人说话时，坐在旁边的田国峰，闲着没事，又帮孙家算了一下，想要看看他们的阴德福报有没有什么变化。
　　不算不要紧，一算吓一跳，顿时满脸震惊，孙家的阴德福报竟然被败光了，这怎么可能，这才半年的时间，发生了什么事情，孙家的阴德福报怎么被败光了？
　　阴德福报不够深厚，葬在风水宝地上，是一件非常危险的事情，弄不好就会断子绝孙，急忙转头看着一脸得意的孙善良，接着说道。
　　“孙少，情况不对，不能把你爷爷葬在这里，若是把你爷爷葬在这里，会给孙家带来灭顶之灾。”
　　正一脸得意，面带微笑的孙善良，听到田国峰说的话，脸色顿时一沉，阴沉的目光盯着他，不爽的声音说道。
　　“田大师，你这话是什么意思，当初可是你说的，把我爷爷葬在这个地方，我们孙家往后五代，会享尽荣华富贵，难道你都忘了？”
　　田国峰叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“我的确说过这样的话，但那是半年前，那时候，孙家的阴德福报无比深厚，把你爷爷葬在这里，只有好处，没有坏处。”
　　“可是现在不一样了，孙家的阴德福报已经被败光了，把你爷爷葬在这里，不仅不会旺子旺孙，还会带来灭顶之灾。”
　　听着田国峰说的话，孙善良满脸杀气，心中很是不爽，气愤的声音吼道。
　　“田大师，请你不要胡说八道，闭上你的臭嘴，再胡说八道，别怪我对你不客气。”
　　“孙少，我没有胡说八道，我说的都是事实，孙家的阴德福报已经败光了，阴德福报不够深厚，压不住这块风水宝地，必须换个风水普通的地方，只有这样才能保孙家平安无事。”
　　田国峰一脸严肃的说道，可惜孙善良根本就不听。
　　这种事情不是闹着玩的，这就跟吃饭一样，明明只能吃一斤饭，却非要吃三斤，就算撑不死，也会撑得半死不活。
　　孙家的情况正是如此，明明没有阴德福报，却非要占着这块风水宝地，如此一来，就会被撑死。
　　孙善良可不管那么多，好不容易才找到一处风水宝地，说什么也不能放弃，阴沉的目光看着田国峰，总感觉他没安好心，阴阳怪气的声音说道。
　　“田大师，我孙善良不是傻子，你之所以说这样的话，是不是也看上这块风水宝地了，我告诉你，你最好不要有这种想法，不然我会让你死的很难堪。”
　　看着一脸凶狠的孙善良，田国峰很是无语，把到嘴的话又咽了回去，他既然这么说了，自己还能说什么，继续说下去，那就是不识抬举，自找麻烦。
　　深深的叹了一口气，心中充满了疑惑。孙家人到底做了什么丧尽天良事情，短短半年的时间，怎么把阴德福报败的一干二净，沉默片刻，接着说道。
　　“孙少，该说的我都说了，你不相信我也没有办法，希望有朝一日，你们孙家不要后悔！”
　　“老匹夫，你这话是什么意思，是不是在诅咒我们孙家，信不信，我这就要你的老命。”
　　孙善良愤怒的声音吼道，声音落下的同时，恍惚间，好像听到一个小孩的声音，不停的喊着爸爸妈妈，顿时满脸疑惑，什么情况，山上怎么会有小第1961章阴德不够人命来凑（三）
　　孙善良眉头紧锁，转头向声音传来的方向看去，就见一个两三岁的小女孩，摇摇晃晃，从树林深处向这边走来。
　　小女孩光着脚丫，身上没穿衣服，天气那么冷，竟然没被冻坏，也是一个奇迹。
　　田国峰和在场的其他人，没有听到小女孩的喊声，他们只听到孙善良愤怒的吼声，每个人都被吓得一脸惶恐，不敢抬头。
　　就在孙善良看着小女孩满脸疑惑时，田国峰低着头，一脸无奈，孙家的阴德福报已经败光，若是把孙北冥葬在风水宝地上，弄不好，就会给孙家带来灭顶之灾。
　　可是自己说的话，孙善良根本听不进去，若是继续说下去，把孙大少惹怒了，对自己来说，一点好处也没有。
　　他既然不听，也没有说下去的必要。
　　沉默片刻，抬头看着孙善良，就见他目不转睛，看着远处的树林，顿时满脸疑惑，孙少在看什么东西，看的那么入神。
　　顺着孙善良的目光，转头向树林看去，就见一个小女孩摇摇晃晃向这边走来，顿时满脸惊讶，先是揉了揉眼睛，以为自己看错了，惊讶的声音说道。
　　“我是不是看错了，那边怎么有个小女孩？”
　　由于小女孩的距离越来越近，就在田国峰说话时，站在旁边的潘玉辰，还有另外几个人，也都听到了小女孩的喊声，急忙转头向声音传来的方向看去。
　　看着走过来的小女孩，有的人是满脸惊讶，有的是满脸疑惑，这荒山野岭的，怎么会有一个小女孩在山上找爸爸？
　　盯着小女孩看了一会，孙善良疑惑的声音说道。
　　“哪里来的小女孩，身上怎么一点衣服也没有？”
　　“可能是父母，带着孩子出来野营，把孩子弄丢了。”
　　“带着那么小的孩子，跑到这个地方露营，脑子有病吧！”
　　在场的人议论纷纷，都对这个小女孩的身份产生了好奇。
　　孙善良转头看向田国峰，不爽的声音说道。
　　“田大师，记住了，说话要注意，什么话该说，什么话不该说，自己的心里要有点数，再敢胡说八道，别怪本少不给你面子，对你不客气。”
　　“是，我懂了，刚才都是我的错，不该说那些话，我向孙大少道歉。”
　　田国峰嘴上真诚道歉，心里却在暗暗嘲讽，好心好意提醒他，他不相信也不能怪自己，等到孙家大难临头时，希望他们不会后悔。
　　见田国峰认错服软，孙善良呵呵一笑，很是得意，再次转头看向小女孩，发现小女孩已经走到几个工人面前。
　　小女孩停住脚步，抬头看着正在干活的工人，奶声奶气的喊道。
　　“爸爸，爸爸……”
　　正在干活的工人都是满脸惊讶，盯着小女孩看了一会，转头看看左边，看看右边，没有看到孩子的家长，也是满脸疑惑，那么小的一个孩子，怎么跑到山上来了？
　　见小女孩看到谁都喊爸爸，在场的众人都是满脸微笑，这个小女孩长得太可爱了，如果没人要，真想抱回家养着。
　　有一个工人急忙蹲下，关心的声音问道。
　　“小朋友，你是不是走丢了，你爸爸妈妈在哪里？”
　　“爸爸，妈妈，我也不知道去哪了，你们知不知道，我爸爸在哪里？”
　　小女孩年龄虽然不大，口齿却非常清晰，听到工人说话的声音，瞬间意识到，这个人不是自己的爸爸，抬头看向另一个工人，继续喊道。
　　“爸爸，爸爸……”
　　“小朋友，你认错了，我不是你爸爸。”
　　听着工人说话的声音，小女孩瞬间意识到，这个人也不是自己的爸爸，接着迈步向下一个工人走去，继续喊着爸爸。
　　看着小女孩到处喊爸爸，孙善良呵呵一笑，心想，这个小孩子有点意思，接着迈步向小女孩走去。
　　小女孩抬头看着走过来的孙善良，奶声奶气的喊道。
　　“爸爸，爸爸……”
　　听到小女孩喊爸爸，孙善良笑得非常开心，这个小女孩长得太可爱了，自己非常喜欢，乐呵呵的说道。
　　“是的，我就是你爸爸，赶快到爸爸这里，爸爸带你回家。”
　　听到孙善良说话的声音，小女孩撅了撅嘴，气呼呼的声音说道。
　　“你不是我爸爸，我爸爸说话的声音，不是这个样子的。”
　　看着小女孩的表情，听着小女孩说话的声音，在场的人都被萌坏了，喜欢的不得了。
　　一双水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸蛋，五官长得非常精致，真的太可爱了，简直无法描述。
　　看着漂亮可爱的小女孩，在场的每个人，都想把她抱回家养着。
　　孙善良面带微笑，慢慢蹲下，张开双手对着小女孩说道。
　　“小朋友，我跟你爸爸是好朋友，我可以带着你去找爸爸。”
　　小女孩眨巴着水汪汪的大眼睛，盯着孙善良看了一会，在他身上感觉到一股熟悉的气息，这股气息跟爸爸身上的气息一模一样，瞬间意识到，这个陌生的叔叔没有骗自己，他跟爸爸真的认识。
　　胖嘟嘟的脸上瞬间露出微笑，开心的声音说道。
　　“好啊好啊，带我去找爸爸，带我去找爸爸……”
　　说话时，小女孩蹦蹦跳跳向孙善良走去，随着距离越来越近，能清晰的感觉到，他身上真有爸爸的气息，这股气息还非常强，甚至有些怀疑，这个人就是自己的爸爸。
　　看着跑过来的小女孩，孙善良也是非常开心，急忙脱掉身上的衣服，给小女孩披上，接着把她抱了起来，心里想着，等安葬完爷爷，就把她带回家，当女儿养着。
　　与此同时，躲在大树后面的李乘风，看着被孙善良抱起来的小女孩，听着小女孩说话的声音，心中很是激动。
　　这个小女孩说话的声音，跟脑海中响起的声音一模一样，可以确定，这个突然出现的小女孩，就是善儿。
　　激动的目光盯着小女孩，紧紧的攥着拳头，很想冲出去把善儿抢回来，沉默片刻，冷静下来，还是放弃了这个想法，这个时候出去不太合适。
　　孙善良正在埋葬他爷爷，若是这个时候出去，弄不好，就会跟他发生冲突。
　　心里清楚，孙善良有权有势，不到万不得已，不能跟他发生冲突，必须冷静，可是根本冷静不下来第1962章阴德不够人命来凑（四）
　　李乘风躲在大树后面，深吸了几口气，调整着激动的情绪，必须冷静，不能冲动，冲动是魔鬼，一旦跟孙善良发生冲突，会给自己带来很大的麻烦。
　　看着面带微笑的孙善良，心里非常清楚，他应该非常喜欢善儿，肯定不会伤害善儿，所以说，没有必要太过担心。
　　等找个机会，偷偷摸摸把善儿偷回来就是。
　　想到这里，瞬间冷静了不少，看着善儿的样子，喜欢的不得了，这个小丫头不仅长得漂亮，还非常可爱，真的好想抱一下，亲亲她的小脸蛋。
　　与此同时，抱着善儿的孙善良，心里非常开心，笑呵呵的问道。
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　“我叫善儿，是爸爸给我起的。”
　　说到名字，善儿脸上露出傲娇的小表情，目光却看着前面的大坑，那个地方是自己的家，是自己出生的地方。
　　之所以回来，是想在这个地方睡觉，没想到，被挖出一个大坑。
　　盯着大坑看了一会，转头看向孙善良，疑惑的声音问道。
　　“叔叔，这个地方是我的家，你为什么在我家里挖一个大坑？”
　　听着小女孩说的话，孙善良，田国峰等人，都是满脸疑惑，她说这里是她家，这是什么情况，她家怎么会在这里？
　　如果没有记错，这个地方是风水穴眼，也被称为龙穴，是那块石头成精的地方，怎么会是她家？
　　孙善良满脸疑惑，看着怀里的小女孩，好奇的声音问道。
　　“你说这里是你家，你家怎么会在这里？”
　　“我家就是这里，我在这里住了很久很久啦！”
　　听到小女孩的回答，孙善良皱了皱眉头，心想，小孩子说的话不能相信，她肯定是记错了，这个地方怎么可能是她家，呵呵一笑，接着问道。
　　“小朋友，你知不知道，你爸爸妈妈叫什么名字？”
　　“我爸爸就叫爸爸，我妈妈就叫妈妈，他们还有别的名字吗？”
　　孙善良，田国峰等人，都忍不住笑了起来，心想，这么大的小孩子，连爸爸妈妈叫什么名字都不知道，说的话又怎么能相信？
　　就在几人面带微笑时，斩龙队的风水师老高看了一下时间，对着孙善良说道。
　　“孙少，时辰已经到了，可以下葬了！”
　　“好！”
　　孙善良随口应了一声，把怀里的小女孩递给旁边的保镖，然后开始举行下葬仪式。
　　因为早就举办过葬礼，这件事情也不能太声张，一切从简，没有准备太多，十几个人抬着棺材，把棺材放到坑里，然后准备填土。
　　几个工人拿着铁锨，准备填土的那一刻，原本晴朗的天空，突然狂风肆虐，山顶上方的天空，出现一块黑色的乌云。
　　没有人知道，这块乌云是从哪个方向吹来的，就见天上出现一个黑点，以这个黑点为中心，慢慢向周围扩散，很快变成一个巨大的乌云，遮住整个山顶。
　　抬头看着黑色的乌云，孙善良眉头紧锁，惊诧的声音问道。
　　“田大师，这，这块乌云是怎么回事？”
　　听着孙善良的问题，田国峰皱了皱眉头，心里非常清楚，孙家的阴德福报已经败光了，根本压不住这块风水宝地，他强行把爷爷葬在这个地方，只会给孙家带来灭顶之灾。
　　想到忠言逆耳这个成语，虽然知道事情的原因，也不敢实话实说，脸上带着微笑，接着说道。
　　“孙少，这应该就是正常的天气变化，没有什么特别的地方，根本不用担心。”
　　“嗯！”
　　孙善良点了点头，虽然猜到这个老东西没有说实话，但是他说的这些话自己爱听，只要爱听，比什么都重要。
　　转而看向前面的工人，让他们赶快填坟，争取在下雨之前把坟填好。
　　一群工人拿着铁锨，快速铲土向坟坑里扔，刚把一铲土扔到棺材上，天空上突然电闪雷鸣，原本明亮的天空，瞬间变得漆黑一片，恍如黑夜。
　　紧接着，一道道闪电从天而降，像是老天爷在怒吼。
　　正在填坟的工人都被吓了一跳，愣在原地抬头看着天空，不敢有任何动作，有几个胆小的人急忙扔掉手中的铁锨，转身向帐篷里跑去。
　　孙善良也被吓得一脸懵逼，盯着天空看了一会，又转头看向田国峰，颤抖的声音说道。
　　“田大师，你，你确定，这是正常的天气变化？”
　　“这种事情我也不敢确定，马上就要下雨了，我们还是赶快去帐篷躲雨吧！”
　　说话时，花生米大小的雨滴从天而降，孙善良急忙转身向帐篷跑去，看着躲在帐篷里的工人，心中很是恼怒，气愤的声音说道。
　　“都给我滚出去，把坟填好，半个小时内，不把坟丘圆好，看我怎么收拾你们……”
　　在孙善良的威胁下，一群工人极不情愿走出帐篷，冒着狂风暴雨开始填坟。
　　斩龙队的风水师老高，站在帐篷门口，看着正在干活的工人，突然生出一种不祥的预感，紧接着，又是一道闪电从天而降……
　　闪电落下的那一刻，老高只感觉心头一紧，视野变得越来越模糊，顿时一脸惊慌，颤抖的声音喊道。
　　“完了完了，我看不见了，我看不见了……”
　　“老高，你怎么？”
　　“我的眼睛瞎了，我的眼睛瞎了，我看不见了……”
　　老高紧张的声音喊道，不停的重复着这句话，心里非常清楚，眼睛之所以会瞎，是遭到了天谴。
　　按正常道理讲，孙家的阴德福报若是足够深厚，帮老囯主点风水，不仅不会遭到天谴，还是大功德一件。
　　刚才田大师说，孙家的阴德福报已经败光，还用嘲讽的眼神盯着他看了一会，心想，这个田大师也是沽名钓誉之徒，孙家的阴德福报那么深厚，怎么可能被败光？
　　当时还不相信他说的，如今遭到天谴，瞬间意识到，他说的都是真的，孙家的阴德福报已经败光了。
　　看着眼睛瞎掉的老高，潘玉辰眉头紧锁，风水上的造诣虽然不咋滴，但也能猜到，他的眼睛之所以会瞎，十有八九是遭到了天谴。
　　孙家的阴德福报若是足够深厚，他的眼睛不可能瞎，不可能遭到天谴，想到这里，瞬间意识到，田国峰说的都是真的，孙家的阴德福报真的被败光了。
　　怎么想也想不明白，孙家的阴德福报怎么被败光了？
　　与此同时，孙善良看着老高，疑惑的声音问道。
　　“这是怎么回事，他的眼睛怎么突然瞎了…第1963章阴德不够人命来凑（五）
　　听着孙善良的问题，田国峰并没有急着回答，而是转头看向潘玉辰，发现他也正盯着自己看。
　　两个人对视了一眼，交换了几个眼神，心里都清楚，不能说实话，若是说实话，孙大少不爱听。
　　只是一个眼神，两个人都心领神会，就听田国峰说道。
　　“孙少，他的眼睛突然看不见，可能是有什么疾病，具体是什么原因，去医院检查一下就知道了。”
　　对于田国峰的回答，孙善良还是有些质疑，转头看向潘玉辰，就见他点了点头，这才相信田国峰说的。
　　听着两个人的回答，老高满脸怒气，心中很是不爽，他们两个人都是风水师，明明知道，自己的眼睛之所以看不见，是遭到了天谴，他们竟然欺骗孙少，说是自己有病，真的太可恶了，愤怒的声音吼道。
　　“孙少，我的眼睛之所以瞎掉，不是因为生病，而是遭到了天谴，你们孙家的阴德福报已经败光，不配拥有这块风水宝地，你把你爷爷葬在这里，只会给孙家带来灾难。”
　　“赶快把你爷爷的尸体挖出来，不能把他埋在这里，埋在这里你们孙家就完了。”
　　听着老高说的话，田国峰和潘玉辰都用担心的目光看着他，心想，这个老高怎么一点脑子也没有，这样的话也敢说，这不是找死吗？
　　孙善良满脸怒气，阴沉的目光看着老高，心中暗骂，不知死活的东西什么话都敢说，竟然敢说，孙家不配拥有这块风水宝地，孙家不配拥有谁配拥有，他说这样的话，就是在侮辱孙家。
　　盯着老高看了一会，冰冷的声音说道。
　　“不想死，就把你刚才说的话收回去，不然别怪本少对你不客气！”
　　“孙少，我说的都是真的，你别被他们两个人骗了，不能把你爷爷葬在这里，赶快把棺材挖出来，不要让他们埋了……”
　　听着老高说的话，越听越生气，越听越愤怒，爷爷的棺材都已经埋的差不多了，他竟然让挖出来，他这种行为就是找死，已经动了杀心。
　　正想着怎么把老高弄死，就在此时，又有一道闪电从天而降。
　　随着闪电落下，原本还在说话的老高，突然哑口无言，伸手掐住自己的脖子，嘴里发出咕喽咕喽的声音，不停的流着白沫，看上去非常痛苦，不过一分钟的时间，倒在地上伸了几下腿，不再动弹。
　　看到老高诡异的行为，痛苦的样子，孙善良被吓了一跳，转头看向田国峰，略带颤抖的声音问道。
　　“他，他这是怎么回事？”
　　田国峰和潘玉辰也是一脸懵逼，急忙走过去，查看了一下老高的情况，脸色顿时一沉，没想到，他竟然死了，由此可见，这个天谴不是一般的凶。
　　两个人又对视了一眼，根本不敢说实话，若是说实话，肯定会惹怒孙善良，惹怒了孙大少，他们可不会有什么好果子吃。
　　田国峰冲着潘玉辰眨了眨眼睛，好像在说，刚才那个问题是我回答的，现在该你回答了。
　　潘玉辰一脸无奈，转头看着孙善良，颤抖的声音说道。
　　“孙少，他，他可能是羊癫疯发作，羊癫疯发作就是这个样子，躺在地上口吐白沫，身体不停的抽搐，严重的还会有生命危险。”
　　听着潘雨辰的解释，孙善良点了点头，感觉他说的有点道理，厌恶的眼神盯着老高的尸体，嫌弃的声音说道。
　　“你们两个，把他的尸体抬出去，敢说孙家不配，这就是他的下场。”
　　“是！”
　　两个保镖随口应了一声，走到帐篷门口，把老高的尸体抬了出去。
　　与此同时，一群工人已经把坟坑填好，就在坟丘圆好的那一刻，东南西北四个方向，突然响起一阵好似牛嚎的吼叫声。
　　紧接着，狂风暴雨，电闪雷鸣，瞬间骤停，天上的乌云同时散开，炙热的太阳出现在天空上，天地之间一片明朗。
　　听着四个方向传来的牛嚎声，看着外面乌云散去，晴空万里，孙善良满脸疑惑，转头看着田国峰，惊恐的声音问道。
　　“田大师，这，这是什么东西在叫，是不是有什么猛兽？”
　　“这个，这个我也不清楚？”
　　田国峰嘴上说着不清楚，心里却已猜到，这是什么东西在叫，还记得书上有记载，龙吟如牛嚎，如果没有猜错，东南西北传来的叫声，应该是龙吟声。
　　潘玉辰四处破坏风水龙脉，对这个声音再熟悉不过，每当龙脉被斩断的那一刻，经常听到这种声音，顿时一脸激动，转头看着孙善良，接着说道。
　　“孙少，我没听错的话，这应该是龙吟声。”
　　“龙吟声！”
　　孙善良满脸惊讶，爷爷刚刚下葬，四个方向同时传来龙吟声，肯定是大吉之兆，估计用不了多久，自己就能飞黄腾达。
　　想到这里，非常开心，嘴角带着微笑，迈步走出帐篷，来到坟前，准备给爷爷烧点纸钱，上炷清香。
　　接过保镖递来的纸钱和打火机，准备把纸钱点着，奇怪的是，拿着打火机连续打了十几下，始终没有打着火。
　　顿时满脸怒气，转头看着旁边的保镖，不爽的声音吼道。
　　“这是什么破火机，是不是坏了，赶快给我换一个。”
　　站在旁边的保镖，一脸惊恐，急急忙忙问旁边的人要了一个新火机，先是打了一下试试，确定火机没有坏，才递给孙善良。
　　孙善良接过火机，连续打了十几下，还是没有打着火，这是什么情况，保镖接过火机的时候，还试了一下，明明是好的，自己怎么就打不着。
　　满脸怒气，转头看着旁边的保镖，不爽的声音吼道。
　　“怎么回事，这个打火机是不是坏的，怎么还打不着？”
　　“孙少，不要着急，让我试一下。”
　　保镖接过火机，轻轻的按了一下，瞬间窜出一股火苗。
　　孙善良满脸疑惑，这究竟是怎么回事，自己怎么打也打不着，保镖怎么一打就着了。
　　看着火机上窜出来的火苗，保镖急忙说道。
　　“孙少，我拿着火机，你赶快点着。”
　　“嗯！”
　　孙善良点了点头，急忙把手中的纸钱点燃，看着点着的纸钱，顿时松了一口气。
　　可是手中的纸钱燃烧了不到三秒钟，只烧了一点角，突然熄灭。
　　又连续试了几次，手中的纸钱依然点不着，顿时满脸疑惑，转头看向田国峰，着急的声音问道。
　　“田大师，这，这究竟是怎么回事，我手里的纸钱，为什么点不着第1964章阴德不够人命来凑（六）
　　听着孙善良的问题，田国峰先是看了一眼潘玉辰，两人对换了一个眼神，才敢回答这个问题。
　　“孙少，刚才雨下的那么大，这些纸钱之所以点不着，可能是受潮了。”
　　嘴上这么回答，心里却非常清楚，去坟上烧纸，纸钱和香烛若是点不着，可是大凶之兆，十有八九会有子孙夭折。
　　虽然知道这些，却不敢说出来，因为孙善良不爱听，一旦说了他不爱听的话，惹的孙大少不开心，肯定会找他们的麻烦，所以还是不说为好。
　　虽然知道田国峰在忽悠孙善良，站在旁边的潘玉辰，却是一脸沉默，低着头一句话也不说，不是他不想说，而是不敢说。
　　孙善良皱了皱眉头，用手捏了捏手中的纸钱，非常干燥，没有反潮的迹象，抬头看着田国峰，接着说道。
　　“田大师，这些纸钱摸上去非常干燥，应该不是受潮吧？”
　　“肯定是受潮了，你好好的想一下，如果不是受潮，怎么可能点不着。”
　　听着田国峰的回答，孙善良又用手摸了摸手中的纸钱，的确非常干燥，没有受潮的迹象，如果没有受潮，为什么点不着？
　　沉默片刻，还是相信了田国峰的解释，这些纸钱之所以点不着，应该就是受潮造成的。
　　抬头看向天空，心中很是不爽，这个天气太可恶了，一会下雨一会晴天，害得自己想给爷爷烧点纸钱，都烧不上。
　　纸钱既然点不着，那就给爷爷上两炷香，奇怪的是，香也点不着，刚刚点着就灭了，捻碎手中的香，发现非常干燥，就是点不着。
　　满脸怒气，转头看向田国峰，气愤的声音说道。
　　“田大师，这些香也点不着，是不是也受潮了。”
　　“既然点不着，肯定是受潮了，如果不是受潮，怎么可能点不着。”
　　田国峰一脸严肃的回答道，说话时，心中暗想，纸钱也点不着，香也点不着，孙家要大难临头了。
　　孙善良满脸怒气，把手中的香扔到地上，气愤的声音吼道。
　　“纸也点不着，香也点不着，那该怎么办？”
　　“孙少，不要着急，今天点不着，我们就明天再过来，这种事情也不急于一时，时间不早了，我们还是先回去吧！”
　　听着田国峰的回答，孙善良叹了一口气，跟几个孙家子弟，转身对着爷爷的坟墓磕了几个头，一本正经的说道。
　　“爷爷，孙子不孝，因为纸钱受潮点不着，没法给你烧钱，希望爷爷不要生气，明天在过来给你烧钱。”
　　说完这句话，从地上爬起来，转头看着包工头，让他带着工人和尸体先回去，等回去后就给他们结工钱。
　　包工头一脸为难，死了十一个人，不知回去怎么跟这些人的家属交代，唯一能做的，就是给他们争取一点补偿，接着说道。
　　“孙老板，你也看到了，死了那么多人，他们总不能白死吧，您多多少少给补点钱，我回去也好给他们家属一个交代。”
　　“你想要多少？”
　　孙善良双手背在身后，表情冰冷，心想，这些臭民工，能给爷爷修建坟墓，是他们的荣幸，死就死了，竟然还想问自己要钱。
　　包工头犹豫片刻，伸出一根手指，每个人最少100万，少了100万，没办法给死者家属交代。
　　还以为孙老板会不同意，没想到，就听他爽快的声音说道。
　　“1000万就1000万，等回到酒店，我就给你打过去。”
　　包工头一脸懵逼，自己说的是100万，没想到，对方开口就是1000万，他既然想给1000万，自己也不会拒绝。
　　脸上带着微笑，心里盘算着，孙老板若是给1000万，拿出100万给死者家属，剩下900万都是自己的，这下发财了。
　　没一会，天上又传来直升机的声音，五架直升机盘旋在山顶上方，孙善良带着善儿，跟几个孙家子弟，还有保镖顺着绳梯爬到直升机上。
　　田国峰和潘玉辰也想上直升机，却被两个保镖拦住，找了一个借口，说直升机上坐不下了，让他们跟工人一起回去
　　看着几架直升机飞走，田国峰一脸不爽，来的时候都能坐下了，回去的时候怎么就坐不下了。
　　与此同时，包工头脸上带着笑，对着一群工人说道。
　　“各位老少爷们，活已经干完了，我们下山吧，等回去后，孙老板给我结了账，我就把钱发给你们。”
　　除了包工头，其他工人都开心不起来，这个活真是干的心惊肉跳，提心吊胆，一会下雨，一会打雷，还有十几个工友被雷劈死了，真的太吓人。
　　在包工头的催促下，一群工人拿工具的拿工具，抬尸体的抬尸体，浩浩荡荡向山下走去，田国峰和潘玉辰跟在人群最后面。
　　两个人活了一把年纪，一个比一个精，潘玉辰眉头紧锁，脸上带着担心的表情，接着说道。
　　“田老哥，我这心里总感觉不踏实，孙善良那个狗东西，肯定不会放过我们的。”
　　“是的，我也有这种感觉，回去的路上，一定要小心，尽量的不要跟那些工人坐一辆车，如果能活着回去，记住了，找个地方藏起来，最近这两年，最好不要出来冒泡。”
　　田国峰无奈的声音说道，心里非常清楚，孙善良不让他上直升机，肯定是有别的想法，十有八九是想杀人灭口。
　　就在一群人向山下走去时，躲在大树后面的李乘风，等到所有人离开后，才从树后走出来，看着善儿被孙善良带走，心里很不舒服。
　　站在大树前面，沉默片刻，迈步向孙北冥坟墓走去，看着刚刚圆好的坟墓，想到孙善良，点不着纸钱，点不着香烛，轻轻的摇了摇头，这可不是什么好兆头，孙家要完蛋了。
　　在坟墓前面停留片刻，转头向山下看去，看着向山下走去的人群，心想，这怎么可能，孙善良竟然没有杀他们，还让他们离开了。
　　这里面肯定有问题，接着迈步跟了上去。
　　直到傍晚时分，一群人才从山上下来，包工头着急的声音喊道。
　　“天不早了，快把东西装车，我们要回去了…第1965章阴德不够人命来凑（七）
　　看着天色越来越晚，一群工人急急忙忙，把工具和尸体装到车上，然后坐上车准备离开。
　　包工头打开车门准备上车时，转头看着田国峰和潘玉辰，见他们站在不远处，没有上车的意思，着急的声音问道。
　　“两位老先生，你们怎么还不上车，再不上车，我们可要走了？”
　　两个人没有急着上车，潘玉辰转头看向田国峰，担心的声音说道。
　　“田老哥，你说这路上会不会有危险，我们是开车回去，还是在这里住上一晚？”
　　潘玉辰跟老高一起开车来的，可惜老高已经死了，如今就还剩下一辆车，看着前面的车却不敢上去，恐怕车上被人做了手脚。
　　听着潘玉辰的问题，田国峰皱了皱眉头，抬头看着包工头，接着说道。
　　“你们先回去吧，我们自己有车，等一会，我们自己开车回去。”
　　“好吧，既然这样，我们就先回去了。”
　　包工头笑呵呵的说道，接着坐上汽车，想到孙善良说的话，每个死者给1000万，心里美滋滋，这下发财了。
　　坐上汽车关上车门，看着开车的工人，着急的声音说道。
　　“好了，赶快开车，我们回去！”
　　四辆大面包车，一辆小货车缓缓开动，向村子外面驶去，由于昨天晚上到现在，一直没有睡觉，一群工人坐在车上打起了盹。
　　看着几辆汽车离开，潘玉辰转头看着田国峰，着急的声音说道。
　　“田老哥，我们怎么办，要不要开车回去？”
　　“走吧！”
　　田国峰随口说道，迈步向汽车走去，刚刚打开车门，还没来得及坐上去，突然听到有人喊自己，顿时满脸疑惑，这荒山野岭的，谁在喊自己。
　　接着转头向声音传来的方向看去，就见一个人影正向这边走来，由于天色已晚，看不清对方的长相，无法确定这人是谁？
　　站在车前的潘玉辰，听到不远处传来的喊声，眉头顿时一皱，对于这个声音再熟悉不过，脸色一沉，接着说道。
　　“李乘风，这个混蛋怎么也在这里？”
　　满脸疑惑的田国峰，正想着这个人是谁，为什么喊自己，就在此时，听到潘玉辰说出李乘风三个字，顿时一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“潘老弟，你，你说什么，你说这个人是李乘风。”
　　“是的，这个人就是李乘风，我跟他熟的不得了，就算他放个屁，我也能听出来是他。”
　　听着潘玉辰的回答，田国峰非常激动，因为很久没有见过李乘风，早就把他说话的声音忘了，做梦都没想到，会在这里遇到他，急忙转头看着向这边走来的黑影，颤抖的声音喊道。
　　“李先生，真，真的是你吗？”
　　“田老，真的是我，好久不见！”
　　李乘风面带微笑，开心的说道，说话时，已经走到田国峰面前，看着好久不见的老朋友，心里也是非常激动，两个人的手紧紧握在一起。
　　田国峰盯着李乘风看了一会，眼眶逐渐变得湿润，接着说道。
　　“李先生，好久不见，这几年你过得还好吗？”
　　“田老，多谢你的挂念，我这几年过得还可以。”
　　看着两个人激动的表情，站在旁边的潘玉辰皱了皱眉，没想到，田国峰竟然认识李乘风，看他们的样子，关系应该非常不错。
　　两个人寒暄了一阵，田国峰面带微笑继续着说道。
　　“李先生，你怎么在这里，你来这里做什么？”
　　“我来这里找我女儿的。”
　　听到李乘风的回答，田国峰和潘玉辰同时想到，被孙善良带走的小女孩，心中很是意外，没想到，那个小女孩竟然是他女儿。
　　心中不解，他为什么带着女儿来这个地方，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风不想让他们知道，那个小女孩是从石头里蹦出来的，随便找了一个借口敷衍过去，接着岔开话题，开口说道。
　　“田老，时间不早了，我们先回去吧！”
　　“嗯，我们回去。”
　　田国峰随口应了一声，打开车门坐上汽车。
　　潘玉辰却没有急着上车，不爽的眼神看着李乘风，接着问道。
　　“李乘风，你给我说实话，你为什么在这里，你来这里做什么？”
　　“潘队长，你耳朵是不是有问题，我刚才不是说过了吗，我来这里找女儿的？”
　　“呵呵，你哪来的女儿，你感觉我会相信吗？”
　　潘玉辰一脸严肃，跟李乘风的关系虽然不怎么样，对他的情况还算了解，从来没有听说，他有女儿，怎么就突然冒出来一个女儿，这里面肯定有问题。
　　李乘风呵呵一笑，不爽的声音说道。
　　“潘队长，你信也好不信也罢，跟我有关系吗？”
　　说话时，没有急着上车，而是围着汽车检查了一圈，先是看了一下汽车轮胎，发现前右轮的轮胎螺丝，被人卸掉了。
　　太危险了，车轮没有螺丝，估计开不了多远，轮子就会掉下来，到时候，汽车就会跑偏，跌落山崖。
　　见李乘风围着汽车转圈，也不知道他在干什么，潘玉辰很是不爽，着急的声音说道。
　　“李乘风，你在干什么，不上车就让开，别耽误我们回去？”
　　“呵呵，回去，你怎么回去，这个轮子上的螺丝被人卸掉了，没有轮子，你能开的回去吗？”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰被吓了一跳，急忙从车上下来，看着没有螺丝的轮胎，顿时冷汗直冒，回去的路上全是山路，车轮没有螺丝，一旦车轮掉了，很有可能开到山下，摔得粉身碎骨。
　　还好李乘风检查了一下，不然可就麻烦了，顿时一脸无奈，着急的声音说道。
　　“这下完了，螺丝被人卸掉了，我们怎么回去，难道要走回去？”
　　从车上下来的田国峰，也是一脸懵逼，不知道该怎么办，那么远的距离，若是走回去，他这把老骨头可撑不住。
　　李乘风呵呵一笑，转头看着潘玉辰，接着说道。
　　“后备箱里有没有扳手，给我找一个过来？”
　　“有，你要干嘛？”
　　“让你拿就拿，哪来那么多废话。”
　　听着李乘风说话的语气，潘玉辰一脸不爽，虽然不爽，还是去后备箱里找了一个扳手。
　　李乘风接过扳手，围着汽车转了一圈，另外三个轮子上的螺丝都还在，在每个车轮上卸下一个螺丝，如此一来，就得到三个螺丝，然后把这三个螺丝上到没有螺丝的轮胎上第1966章阴德不够人命来凑（八）
　　看着李乘风的操作，田国峰竖了竖大拇指，心想，还是年轻人聪明，这种方法都能想得出来。
　　潘玉辰却是嗤之以鼻，冷哼了一声，心想，这个方法那么简单，再给自己一点时间，自己也能想得出来。
　　等到李乘风上好螺丝，田国峰面带微笑，接着说道。
　　“李先生，我们现在可以上车了吗？”
　　“田老，不要着急，为了确保安全，我再检查一下。”
　　说话时，李乘风慢慢弯腰，检查了一下刹车线。
　　与此同时，站在旁边的潘玉辰，听到田国峰对李乘风的称呼，一口一个李先生，心中很是不爽，这个小混蛋年纪轻轻，跟田老哥相差几十岁，田老哥竟然称呼他李先生，这个小混蛋怎么配得上这个称呼。
　　脸色阴沉，气愤的声音说道。
　　“田老哥，您在华夏可是德高望重的风水师，怎么能称呼一个小辈先生，他一个黄毛小子，可配得上这个称呼？”
　　听到潘玉辰说的话，田国峰皱了皱眉头，刚才就发现，潘玉辰对李乘风充满了敌意，好像有仇一样，此刻，听着他说话的语气，可以确定，他对李先生的意见非常大。
　　盯着潘玉辰看了一会，如果让自己选择，肯定选择跟李乘风站在一起，表情冰冷，不爽的声音说道。
　　“潘队长，你这话是什么意思，凭什么说，他不配李先生这个称呼，告诉你，你别看他年轻，他的风水造诣却在你我之上，整个华夏，能跟李先生比的，估计没有几个……”
　　话还没有说完，就听潘玉辰嘲讽的声音说道。
　　“田大师，你就不要吹牛逼了，他几斤几两我比谁都清楚，他除了坑蒙拐骗，什么都不会。”
　　“潘队长，你说出这样的话，我感觉很可笑，竟然敢说李先生坑蒙拐骗，要我说，坑蒙拐骗的人是你。”
　　下山的时候，潘玉辰和田国峰还有说有笑，像是老朋友一样，此刻却像仇人一般，直接吵了起来。
　　听着两个人的争吵声，李乘风没有搭理他们，也没把潘玉辰说的话放在心上，很快就发现，刹车线被人剪断了。
　　转头看了一眼正在争吵的两个人，叹了一口气，不爽的声音说道。
　　“烦不烦人，你们两个人不要吵了，刹车线被人剪断了，赶快给我找个钳子，我想办法把刹车线接上。”
　　听到李乘风说的话，两个人才停下来，没想到，刹车线竟然也被剪断了，车上被做了那么多手脚，这就是想置他们于死地。
　　心里非常清楚，卸掉轮胎螺丝，剪断刹车线，肯定是孙善良安排人干的。
　　潘玉辰去后备箱找了一把钳子，递到李乘风的手里，就见他钻到车底下，准备把断掉的刹车线接上。
　　刚刚钻到车底下，想把刹车线接好，就在此时，听到一阵滴滴嗒嗒的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，就见一个定时炸弹，紧紧地吸附在底盘上。
　　看着定时炸弹上的时间，顿时吓得目瞪口呆，距爆炸时间就还剩下20秒，一刻也不敢耽搁，手脚并用急急忙忙从车底下钻了出来，还没从地上爬起来，看也没看田国峰和潘玉辰，着急的声音喊道。
　　“赶快跑，车底下有定时炸弹……”
　　说话的同时，直接从地上跳了起来，快速向前面跑去。
　　正在说话的两个人，还对视了一眼，没等大脑反应过来，跟在李乘风身后，快速向前面跑去，刚刚跑出去十几米，身后突然传来一声巨响，顿时间火光冲天，一股气浪以爆炸点为中心，瞬间爆开。
　　潘玉辰和田国峰被气浪推倒，飞出去四五米远重重的落到地上，跑在前面的李乘风却没有什么大碍。
　　爆炸声实在太大，耳朵被震的嗡嗡作响，李乘风转身看着趴在地上的田国峰，担心的声音问道。
　　“田老，你没事吧？”
　　“你说什么，我听不清，能不能再说一遍。”
　　说话时，田国峰抬手抠了抠耳朵，仔细听着李乘风说的话，还是感觉耳朵里嗡嗡直响，什么也听不清。
　　大约过了一分钟左右，才恢复正常，听清李乘风说的话，微微一笑，接着说道。
　　“放心吧，我没事，就是耳朵被震的听不清。”
　　听着田国峰的回答，李乘风这才放下心来，抬头看向爆炸的汽车，熊熊大火还在疯狂燃烧。
　　心想，他们可真够狠的，先是卸掉轮胎螺丝，又是剪断刹车线，还在上面装了定时炸弹。
　　盯着燃烧的汽车看了一会，接着转头向村子外面看去，就在这辆汽车发生爆炸的同时，前面不远的地方，同时传来一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　田国峰和潘玉辰顺着李乘风的目光，向村子外面看去，沉默片刻，叹了一口气，接着说道。
　　“孙家人，太狠毒了，竟然一个活口也不留。”
　　“自古以来，位高权重者，有几个不狠的，如果不狠，他们也不可能位高权重。”
　　说到这里，又叹了一口气，如果没有猜错，包工头跟那些工人应该都死了。
　　孙家的阴德福报已经败光，他们还敢随意杀人，草菅人命，这样做对他们只有坏处，没有好处。
　　潘玉辰转头看向田国峰，无奈的声音说道。
　　“田老哥，这下麻烦了，汽车被炸了，我们只能走回去了。”
　　“这都什么时候了，你还有心思想这个，孙家人若是知道，你和我没有被汽车炸死，肯定不会善罢甘休，还会想办法要我们的命。”
　　田国峰担心的声音说道，突然想起祖训，皇家的风水不要看，有权有势的风水不要看，特别是阴宅风水，只要看了，弄不好，就会有性命之忧。
　　当初答应孙家，帮他们找风水宝地，根本没想过，他们会杀人灭口，感觉现在是法治社会，祖训已经不管用了，他们肯定不敢杀人灭口。
　　没想到，还是自己太天真了，就算现在是法治社会，他们也敢杀人灭口，草菅人命。
　　沉默片刻，叹了一口气，脸上露出失望的表情，突然感觉非常疲惫，想要金盆洗手，从此以后，不再帮任何人看风水，找个地方安享晚年。
　　听着田国峰的叹气声，潘玉辰眉头紧锁，惊恐的声音说道。
　　“田老哥，我们该怎么办，孙家人若是知道，我们没死，肯定不会放过我们的第1967章阴德不够人命来凑（九）
　　听着潘玉辰的问题，田国峰叹了一口气，遇到这样的事情，没有别的办法，最好的办法就是诈死，然后找个地方藏起来。
　　孙家的阴德福报已经败光，他们又把孙北冥葬在风水宝地上，如果不出意外，最多两年时间，孙家就会没落，那时候再出来，就不会有危险了。
　　听着田国峰的回答，潘玉辰皱了皱眉头，担心的声音说道。
　　“田老哥，这样能行吗？”
　　“不管能不能行，这是唯一的方法。”
　　田国峰叹了一口气，无奈的声音说道，心中非常后悔，当初就不该答应孙家，帮孙北冥找风水宝地。
　　此时此刻，又想到祖训，不要看皇家的阴宅风水，自古以来，帮皇家选阴宅的风水师，几乎没有一个能得善终。
　　听到田国峰的叹息声，潘玉辰也跟在后面叹了一口气，原以为会拍马屁，说话好听，孙善良就会放过自己，现在看来是自己想多了。
　　就在两人唉声叹气时，李乘风转头看着田国峰，接着说道。
　　“田老，我去前面看看，看看那些工人怎么样了？”
　　“走，我跟你一起去！”
　　见田国峰要去，李乘风也没有拒绝，轻轻的点了点头，接着转身向村子外面走去。
　　走了大约二十分钟，来到一段山路上，就见山脚下，有几辆面包车和一辆货车正在燃烧。
　　李乘风一脸着急，急忙说道。
　　“田老，你在上面等着，我下去看看，看看有没有活的。”
　　“好的，小心点！”
　　田国峰和潘玉辰也想下去看看，可是由于下去的路不好走，只好放弃这个想法，看着李乘风小心翼翼向山下走去。
　　没一会，李乘风来到山脚下，同情的目光盯着正在燃烧的面包车，就见车里几具尸体正在被大火吞噬，弥漫着一股肉被烤糊的臭味。
　　忍不住叹了一口气，心情非常复杂，这些工人真的太惨了，沉默片刻，脸上闪过一丝杀气，对孙善良的所作所为非常不满。
　　为了毁掉那块石头，斩龙队已经死了很多人，败光了孙家的阴德福报，如今，为了他爷爷坟墓的位置不被泄露，又杀了那么多人，这只会加快孙家的灭亡速度。
　　心里有些后悔，如果早点下山阻止他们上车离开，可能就不会发生这样的悲剧。
　　后悔也晚了，在周围找了一圈，想要看看还有没有活人，能救一个是一个，可惜一个活人也没找到，只在附近找到几具尸体，其中一个正是包工头。
　　他们的尸体之所以在外面，应该是汽车滚下山崖时，被甩了出来，紧接着，汽车又发生了爆炸，坐在车里的人就算没被摔死，也会被炸死。
　　还好刚下完雨，地面比较潮湿，这个地方也没多少树，不然肯定会发生山火。
　　盯着地上的尸体，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“孙善良，等着吧，你们孙家迟早会遭到报应的。”
　　想到田国峰说的话，最好的方法就是诈死，然后找个地方藏起来，看着地上的尸体，瞬间生出一个想法，拎起两具尸体向山上走去。
　　看着回来的李乘风，田国峰眉头一皱，好奇的声音问道。
　　“李先生，这两个人是不是没死，我们赶快送他们去医院。”
　　“田老，他们已经死了。”
　　听着李乘风的回答，潘玉辰皱了皱眉头，嫌弃的声音说道。
　　“他们都死了，你还把他们拎上来做什么？”
　　李乘风表情冰冷，转头看着潘玉辰，接着说道。
　　“我辛辛苦苦把两具尸体拎上来，还不是为了你，没有尸体，你怎么诈死。”
　　潘玉辰恍然大悟，刚才还一脸嫌弃，此刻却面带微笑，心中很是感动，没想到，屡次找李乘风的麻烦，他还能想到自己。
　　李乘风也不想帮潘玉辰，但是车上只放一具尸体，肯定不好蒙混过关，若是放两具尸体，他们肯定就会认为，两个人都被烧死了。
　　田国峰点了点头，感激的目光看着李乘风，还是他想的周到，急忙说道。
　　“李先生，趁着那辆汽车还在烧，我们赶快回去吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，把一具比较重的尸体扔到地上，让潘玉辰自己扛着。
　　潘玉辰一脸懵逼，满脸怒气，看着转身离开的李乘风，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你太过分了，就算你不想帮我扛，也给我留一个轻的，你给我留一个重的，我怎么扛得动？”
　　“你扛不扛得动，跟我有关系吗，你要是不想死，就自己扛着。”
　　李乘风笑呵呵的说道，拎着尸体原路返回，田国峰紧紧跟在身后。
　　潘玉辰一脸无奈，接着弯腰，想把尸体扛起来，可是根本扛不起来。
　　有件事情真的非常奇怪，人在活着的时候，轻轻松松就能抱起来，当人死了，再想扛起来就会非常困难。
　　实在没有办法，只好拖着尸体跟在后面，拖了没有多远，累得气喘吁吁，看着越走越远的两个人，着急的声音喊道。
　　“李先生，前面都是我的错，你救了我好几次，我不该忘恩负义，我不该因为你没有帮我，就把你当成仇人，我就是一个畜生，你就不要给我计较了……”
　　听着潘玉辰的道歉声，李乘风无动于衷，拎着尸体继续向前走去。
　　田国峰却慢慢停住脚步，此时才明白，潘玉辰对李乘风为什么充满敌意，原来是因为李先生没有帮他，他就记恨上了李先生。
　　看着气喘吁吁的潘玉辰，犹豫片刻，还是转身回去，帮他拖着尸体，向营地的方向走去。
　　走在路上，不停的教育潘玉辰，做人要有良心，要懂得知恩图报，不能忘恩负义……
　　年龄毕竟大了，刚刚拖了没多远，田国峰也被累得气喘吁吁，正一脸无奈时，就见李乘风又走了回来，一句话没有说，看都没看潘玉辰一眼，拎起尸体向燃烧的汽车走去。
　　没一会，回到营地前面，汽车燃烧的火焰已经没有先前猛烈，一刻也不敢耽搁，急忙把两具尸体扔到汽车座位上。
　　尸体接触火焰的那一刻，瞬间燃烧起来，火焰变得越来越大，不过三分钟的时间，两具尸体便被烧得面目全非，看不出车上的人是谁。
　　与此同时，突然听到一阵汽车发动机的轰鸣声，急忙转头向村子外面看去，就见几道汽车的灯光，正在向这边移动第1968章阴德不够人命来凑（十）
　　看着越来越近的灯光，李乘风眉头一皱，转头看着田国峰，急忙说道。
　　“田老，有人过来了，赶快找个地方躲起来。”
　　“嗯！”
　　田国峰和潘玉辰也听到了汽车发动机轰鸣的声音，转头向村子外面看去，看着几束灯光向这边移动，顿时眉头紧锁，这么晚了，怎么还有人来这里。
　　沉默片刻，瞬间猜到，这些人应该是孙善良派来的，看看他们死了没有，心里清楚，不能让他们看到自己，不然诈死的计划就泡汤了。
　　沉默片刻，急忙转身向房间跑去，却被李乘风喊住。
　　“田老，躲在房间里不安全，我们去那边。”
　　“好！”
　　田国峰和潘玉辰走在前面，李乘风跟在后面，向右边黑暗的角落走去，刚刚躲到墙角后面，就见两辆汽车停在营地前面。
　　从车上下来几个人，盯着燃烧的汽车看了一会，发现车上有两具烧焦的尸体，站在最前面的一个人掏出手机，拨通电话，开口说道。
　　“孙少，我们已经检查过了，那些民工都死了，田国峰和潘玉辰也死了，尸体已经被大火烧焦。”
　　“好，很好，你们现在可以回来了。”
　　挂上电话，几个人坐上汽车，调转车头，开着车向村子外面驶去。
　　等到两辆汽车离开，三个人才从阴暗的墙角走出来，田国峰满脸怒气，悲愤的声音喊道。
　　“这是几十条人命呀，他们都是家里的顶梁柱，就这么没了，他们的家人怎么办呀……”
　　“田老，您就不要生气了，孙家的阴德福报已经败光，迟早会遭到报应的。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，紧紧攥着拳头，心想，孙善良，不要得意的太早，你以为把爷爷葬在风水宝地上，孙家的地位就能稳固吗，简直就是痴人做梦。
　　阴德福报被败光的那一刻，就算把他爷爷葬到三大干龙上，也救不了孙家。
　　当天晚上，三个人并没有离开，而是回到营地，弄了一点吃的，坐在房间里，一直聊到半夜，直到非常困倦，才席地而睡……
　　翌日清晨
　　三个人迈步向村子外面走去，走了没有多远，就见几辆消防车，救护车向这边驶来，为了不让他们发现，急忙躲到路边的草丛里，等车子过去，才从草丛里爬出来。
　　没多久，来到一个郊区的小镇上，田国峰没打算回市区，而是打了一个电话，让儿子来接他，准备隐姓埋名，找一个地方藏起来，等到孙家玩完，在出来。
　　潘玉辰不敢回京城，决定跟田国峰一起，找个地方藏起来，两人也能作个伴，闲着没事，说说话，聊聊天，下下棋。
　　李乘风还要去找善儿，不能在小镇上久留，随便吃了一点早饭，准备坐班车去航州城，想办法把善儿偷回来。
　　在路边等车的时候，潘玉辰可能是良心发现，感激的目光看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，又救了我一次，从此以后，我这条命就是你的……”
　　话还没有说完，就听李乘风嫌弃的声音说道。
　　“潘队长，感谢的话你就不要说了，只要你不找我麻烦，不记恨我，我就谢天谢地，还要给你说声谢谢。”
　　听着李乘风说的话，心中很是惭愧，话到嘴边又咽了回去，想到自己做的那些事情，李先生不原谅自己，也是应该的。
　　没多久，班车开了过来，李乘风跟田国峰说了一声再见，厌恶的眼神白了潘玉辰一眼，转身走上班车，找了一个靠窗的位置坐下，又冲着车下摆了摆手，接着说道。
　　“田老，注意安全，我先走啦！”
　　“嗯，再见！”
　　田国峰面带微笑，冲着车上的李乘风摆了摆手，没想到，刚刚见面又要分开，心中很是不舍，很想跟他促膝长谈，多聊一会，可惜时间和条件都不允许。
　　班车缓缓开动，盯着外面的风景看了一会，接着掏出手机，刚刚打开，瞬间蹦出一条寻人启事的新闻。
　　对于这种新闻，没有什么太大的兴趣，刚想划过去，看到寻人启事的照片，顿时一愣，盯着照片看了一会，满脸惊讶，这不是大学同学肖静嘛！
　　如果没有记错，前些天，这个女人过生日，苏晨阳还借了很多贷款，给她刷了很多礼物，这才过去多少天，这个女人怎么就突然失踪了？
　　想到苏晨阳给她刷了那么多礼物，她不知道感恩就算了，还嘲讽苏晨阳，就是一个穷逼，如今失踪，也是活该，不仅没有担心，嘴角还露出微笑，一副幸灾乐祸的样子。
　　原本不想看这个新闻，发现失踪的人是肖静，一时没有忍住，仔细看了起来，这个女人失踪的时间，正是自己来航州城的那一天。
　　时至今日，差不多失踪了七天，那么久还没有找到，估计这个女人已经凶多吉少。
　　看完肖静失踪的新闻，急忙拨通苏晨阳的电话，准备把这个好消息告诉他，他若是知道，肖静莫名其妙失踪，一定会非常开心。
　　电话响了很久才被接通，刚刚接通，就听苏晨阳说道。
　　“喂，老同学，我正在给学生上课，你给我打电话有什么事情吗，没什么事情，我就挂了。”
　　“苏晨阳，别急着挂电话，我有一个好消息告诉你。”
　　电话另一头的苏晨阳，听着李乘风的回答，心中很是好奇，他能有什么好消息，接着说道。
　　“老同学，有什么好消息就赶快说吧，我还要给学生上课，不敢耽误的太久。”
　　“好，我不浪费你的时间，我跟你说，我刚才看到一个新闻，肖静失踪了，已经七天了，到现在还没有找到，估计已经被人杀了！”
　　还以为是什么好消息，原来是肖静失的事情，苏晨阳皱了皱眉头，没有开心，也没有兴奋，淡定的声音说道。
　　“失踪就失踪，跟我有什么关系，我还要给学生上课，不先跟你聊了。”
　　话还没有说完，顺手挂上电话，呵呵了两声，迈步回到教室，继续给学生上课。
　　李乘风看着手机，眉头紧锁，总感觉哪里不对，苏晨阳听到肖静失踪的消息，是不是表现的太淡定第1969章阴德不够人命来凑（十一）
　　李乘风拿着手机，满脸思绪，按照正常人的反应推断，在不知道肖静失踪的情况下，突然知道这个消息，大多会有两种反应。
　　第一种反应就是开心，因为苏晨阳给肖静刷了那么多礼物，不仅没有得到女人的芳心，还被女人嘲讽的体无完肤。
　　第二种反应就是担心，上大学的时候，苏晨阳就喜欢肖静，如果他还喜欢这个女人，得知女人失踪后，肯定会非常担心。
　　可是他不仅没有担心，也没有开心，说话的语气还非常淡定，他这种反应太不正常了，好像早就知道肖静失踪的事情……
　　李乘风心头一紧，瞬间想到一种可能，肖静失踪会不会是苏晨阳干的，毕竟他给女人刷了那么多礼物，还被女人嘲讽羞辱了一顿，不管换了谁估计都受不了，肯定会想办法报复。
　　想到这里，再次拿起手机，准备给苏晨阳打个电话，问问他，肖静失踪是不是他干的，可是想到他正在上课，慢慢放下手机，准备晚上再说。
　　大约用了两个小时左右，班车来到市区，李乘风从车上下来，又拦了一辆出租车，向航州大酒店的方向驶去。
　　已经在田国峰口中得知，孙善良一直住在航州大酒店。
　　没多久，来到酒店，刚刚推开车门，还没来的及下车，就见孙善良带着一群人，急急忙忙从酒店里走了出来。
　　有个保镖抱着一个小女孩，正是善儿。
　　看着一脸着急，从酒店里走出来的孙善良，李乘风急忙关上车门，这个时候不能让他看到自己。
　　盯着孙善良看了一会，心中很是好奇，发生什么事情了，看他样子怎么那么着急。
　　由于车还没有来，孙善良只好在酒店门口等着，就在此时，身上的手机又响了起来，急忙接通电话，就听里面传来一个着急的声音。
　　“善良，赶快回来，你爸快不行了，回来晚了，你就见不到你爸了。”
　　“二叔，再给我一点时间，我马上就回去。”
　　孙善良着急的声音说道，怎么想也想不明白，父亲的身体一直很好，在自己的记忆中，几乎没有生过病，怎么就突然生病住进了医院？
　　挂上电话，转头看着身边的保镖，着急的声音吼道。
　　“我爸快不行了，车呢，车怎么还不来？”
　　“孙少，请您不要着急，我们的人已经去开车了，应该马上就会过来。”
　　“不要说应该，我现在就要看到汽车，赶快给开车的人打电话，我只给他30秒的时间，30秒若是还不来，我就要他的命。”
　　“是，我这就给他打电话！”
　　站在旁边的保镖，急忙掏出手机拨通电话，把孙善良的意思，告诉了去开车的人。
　　得知孙大少发怒，去地下停车场开车的保镖，一刻也不敢耽搁，急急忙忙坐上汽车，在29秒的时候，把车开到孙善良的面前。
　　一个保镖急忙跑过去，打开车门，孙善良一撅屁股坐上汽车，着急的声音说道。
　　“开车，快点开车，我要回京城！”
　　车门还没关好，汽车就窜了出去，抱着小女孩的保镖，看着汽车离开，一脸着急，想问问孙大少，这个小女孩怎么处理，还没来得及开口，汽车已经开出酒店。
　　没有办法，只好抱着小女孩坐上第二辆汽车，紧接着，就见汽车缓缓开动，向酒店外面驶去。
　　刚才发生的一幕，坐在出租车上的李乘风看得清清楚楚，刚才还满脸疑惑，不明白，孙善良为什么那么着急？
　　想到刚才他说的那句话，他爸快不行了，让车快点过来，瞬间意识到，他为什么那么着急，原来是他爹要死了。
　　没想到，报应来的那么快，孙善良刚把他爷爷葬到风水宝地上，他父亲就出事了。
　　就在李乘风胡思乱想时，出租车司机一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“这位先生，你怎么还不下车，再不下车，我可要额外收费了。”
　　李乘风呵呵一笑，转头看着司机，接着说道。
　　“师傅，我想问一下，你去不去京城？”
　　“只要你给钱，别说去京城，你想去哪里，我就拉你去哪里。”
　　出租车司机笑呵呵的说道，确定李乘风的确要去京城后，直接开车驶出酒店，向高速入口驶去。
　　坐在车上的李乘风，想到善儿还在保镖的手里，脸上带着担心的表情，必须找个机会把她偷回来。
　　出租车一直跟在前车后面，不知不觉，在高速公路上行驶了七八个小时，已经是深夜时分。
　　李乘风伸了一个懒腰，心中不解，坐车那么累，开车那么慢，孙善良为什么不坐飞机，他不是有直升机吗？
　　就在满脸疑惑时，路过一个服务区，前车突然打开转向灯，驶进服务区。
　　由于孙善良急着回去，一路上开得非常快，后面的几辆车都没有跟上。
　　看着前车开进服务区，李乘风一脸激动，机会终于来了，转头看着司机，着急的声音说道。
　　“师傅，他们进服务区了，我们也进去。”
　　“好！”
　　司机随口应了一声，打开转向灯，跟在前车后面开进服务区，刚刚把车停好，就见那辆车上下来两个男子，还抱着一个非常可爱的小女孩。
　　两个男子迈步走进服务区，如果没猜错，他们应该是要去厕所。
　　由于现在是深夜时分，服务区里几乎没人，很多店铺也已关门。
　　见两个人向厕所走去，李乘风急忙跟了上去，脚上加快步伐，与他们的距离越来越近。
　　与此同时，被保镖抱着的善儿，看着跟在后面的李乘风，先是露出警惕的表情，紧接着，又露出惊讶的表情，在他身上感觉到一股特别熟悉的气息。
　　胖嘟嘟的脸蛋上瞬间露出微笑，冲着李乘风喊道。
　　“爸爸，爸爸……”
　　听到爸爸两个字，李乘风的心都要融化了，恨不得立即冲上去，把善儿抢回来。
　　抱着善儿的保镖，听到小女孩又在喊爸爸，头也没有回，笑呵呵的说道。
　　“不要喊了，这里没有你爸爸。”
　　说话时，已经抱着小女孩走进厕所，把善儿放到门口，走到小便池前准备尿尿，七八个小时没有上厕所，两个人足足尿了一分多钟。
　　等尿完尿，转头向门口看去，顿时一脸懵逼，很是着急，那个小女孩竟然不见第1970章失踪的肖静（一）
　　其中一个保镖呆愣片刻，确定小女孩不见了，急忙提上裤子，转头看向还在尿尿的同伴，着急的声音说道。
　　“不，不好了，那个小丫头不见了？”
　　听到同伴着急的声音，还在尿尿的保镖，转头看向门口，没有看到小女孩，也是一脸着急，急忙甩了两下，接着说道。
　　“不要着急，应该就在外面，赶快出去看看，那么小的孩子，肯定走不远。”
　　两个人急急忙忙走出厕所，站在门口东瞅瞅西看看，找遍了整个服务区，也没找到小女孩。
　　尿了个尿，不过两分钟的时间，小女孩怎么就不见了，她若是自己走的，肯定走不远，很快就能找到。
　　可是找遍了整个服务区，也没找到，那么只有一种可能，十有八九是被人贩子拐走了。
　　这件事情若是被孙善良知道了，肯定不会放过他们，两个保镖站在服务区门口，不知如何是好，沉默许久，其中一人说道。
　　“孙少那么喜欢这个小女孩，我们却把她弄丢了，这可怎么办，若是被孙少知道了，肯定会杀了我们的。”
　　另一个保镖没有说话，抬头看着门口的监控，准备去监控室调取监控，看看是谁拐走了小女孩。
　　可惜，来到监控室才发现，门是锁着的，想要调取监控，只能等到明天。
　　就在两个保镖一脸着急，想着怎么给孙善良交代时，一辆出租车开出服务区，疾驰在高速公路上。
　　李乘风坐在车上，怀里抱着一个小女孩，越看越喜欢，对着肥嘟嘟的小脸蛋亲了两口，真的难以想象，那么漂亮的小女孩，竟然是从石头里蹦出来的.
　　这种事情不管说给谁听，估计都没人相信，激动的声音说道。
　　“善儿，还记不记得我是谁？”
　　听着熟悉的声音，小女孩非常开心，滴溜溜的大眼睛看着李乘风，脸上带着微笑，奶声奶气的声音说道。
　　“爸爸，爸爸，你是爸爸，我终于找到爸爸了……”
　　说话时，张开双手扑倒李乘风的怀里，肥嘟嘟的小脸蛋在怀里蹭来蹭去。
　　听着小女孩奶声奶气的声音，一口一个爸爸喊着，这种感觉真的太好了，做梦都不敢想，平白无故多了一个女儿。
　　若是黄珊珊知道这件事，一定会非常开心。
　　正在开车的出租车司机，见李乘风下车一趟，就带回来一个小女孩，还以为他是人贩子，听到小女孩喊他爸爸，才知道他们是父女。
　　这个小女孩不仅长的漂亮，还非常可爱，说话的声音又好听，不管谁看到都特别喜欢。
　　看到李乘风的长相，司机皱了皱眉头，脸上露出疑惑的表情，这个做爸爸的长相一般，竟能生出一个这么漂亮的女儿，真是奇迹，呵呵一笑，接着问道。
　　“这位先生，你老婆应该非常漂亮吧？”
　　听着司机突然而来的问题，李乘风愣了一下，不明白，他怎么会问这样的问题，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“是的，我媳妇的确很漂亮。”
　　听着李乘风的回答，司机笑了笑，看来自己没有猜错，这个小女孩之所以长得那么漂亮，主要原因还是妈妈的基因好……
　　在高速公路上连续行驶了七八个小时，司机明显有些疲倦，为了安全，在下一个服务区休息到第二天早晨，吃了一点东西，才重新上路。
　　直到下午4点多，才带着善儿回到随缘堂。
　　小女孩特别黏人，从始至终都让李乘风抱着，趴在李乘风的肩膀上，好奇的目光打量着周围的环境。
　　城市的一切对善儿来说，都是那么新奇，看着路上的行人，惊讶的声音说道。
　　“爸爸，这里的人好多呀，我可以吃他们吗？”
　　刚刚打开店门的李乘风，听到善儿说的话，被吓了一跳，这个小丫头脑子里在想啥玩意，竟然想吃人，难道她忘了，自己是怎么跟她说的，从此以后不准再杀人。
　　迈步走进随缘堂，把善儿放到沙发上，脸色一沉，非常严肃的语气说道。
　　“善儿，记住了，那些人是不能吃的，他们身上都有巨毒，如果把他们吃了，就会被毒死的。”
　　“噢，那我饿了吃什么？”
　　小丫头低着头搓着手，委屈的声音说道。
　　看着善儿的小模样，李乘风呵呵一笑，急忙把她抱起来，轻声细语的声音说道。
　　“我们饿了，就吃饭呀，饭比人好吃多了。”
　　“爸爸，饭是什么东西，饭真的比人好吃吗？”
　　听着小丫头的问题，李乘风点点头，告诉她饭比人好吃。
　　善儿刚从一块石头变成人，对人类的世界不是很了解，以后还要慢慢教她，呵呵一笑，继续说道。
　　“不要着急，等一会，爸爸就带你去吃饭，好不好？”
　　“好，我要吃饭，我要吃饭！”
　　看着善儿迫不及待的样子，李乘风皱了皱眉头，心想，孙善良把善儿带回去那么久，难道没有给她吃饭吗，看把小丫头饿的。
　　犹豫片刻，抱着善儿走出随缘堂，准备给她弄点吃的，刚刚走出随缘堂，就见两辆汽车停在前面的马路上。
　　车门被打开，一个身材魁梧的男子，迈步走下汽车，身后还跟着好几个人。
　　随意瞥了几人一眼，并没有在意，锁上店门，准备去拉面馆吃点牛肉拉面，刚刚走了没两步，就听前面不远处传来一个霸道的声音。
　　“李乘风，给我站住！”
　　听到有人喊自己的名字，转头向声音传来的方向看去，刚开始，只是随意瞥了一眼，没有认出这些人是谁。
　　此时此刻，听到对方喊自己的名字，仔细打量着几人，很快认出他们是谁，走在最前面的正是郝大强。
　　除了郝大强，还有两个大学同学，跟六七个小黄毛。
　　几个小黄毛打扮的不伦不类，上面穿着皮衣，下面穿着牛仔裤，耳朵上戴着一个大耳环，一看就知道，不是什么好东西。
　　看着走到面前的几个人，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“郝大强，好久不见，你找我有事吗？”
　　郝大强表情冰冷，嫌弃的眼神看着李乘风，连一个笑脸都没给，霸道的声音问道。
　　“苏晨阳在哪里，把他给我叫出来，我找他有事。”
　　看着郝大强冰冷的表情，李乘风皱了皱眉头，还以为他是来找自己的，没想到，是找苏晨阳的。
　　瞬间意识到，他们来找苏晨阳，可能是为了肖静失踪的事情。
　　如果没有记错，苏晨阳在学校里当老师的工作，还是郝大强给介绍的，他不去学校里找苏晨阳，怎么跑到自己这里了，接着问出心中的疑第1971章失踪的肖静（二）
　　听着李乘风的问题，郝大强脸色一沉，学校早就去过来，苏晨阳根本不在学校，不想跟他说废话，着急的声音吼道。
　　“少废话，赶快告诉我，苏晨阳在哪里，马上让他出来。”
　　听到郝大强的吼声，被李乘风抱在怀里的善儿，不爽的眼神盯着郝大强，心想，这个人好凶啊，竟然敢对爸爸大吼大叫，真想一口把这个人类吃了，随之咽了咽口水。
　　抱着善儿的李乘风，能清楚的感觉到，小丫头身上突然散发出一股很强的气息，并且还有杀气。
　　瞬间意识到，小丫头生气了，急忙伸手抱住善儿，安抚着她的情绪，以免小丫头一怒之下，把郝大强给吃了。
　　这个小丫头表面上看人畜无害，还非常可爱，本体却是一块成精化形的石头，要知道，动物修炼成精都需要几百年，上千年，石头修炼成精，时间只会更久，最少也要几千年，甚至上万年。
　　而且这是一头麒麟，实力究竟有多强无法估计，想要弄死这几个俗人，估计就是一口一个。
　　安抚善儿情绪的同时，抬头看着郝大强，不爽的声音说道。
　　“说话能不能小点声，吓到我女儿，我跟你没完。”
　　“李乘风，少说废话，赶快告诉我，苏晨阳在哪里，不然别怪我对你不客气。”
　　听到郝大强不讲理的语气，李乘风不想搭理他们，一句话没说，抱着善儿向对面的拉面馆走去。
　　见李乘风要走，郝大强满脸杀气，急忙挥了挥手，命令的语气说道。
　　“把他给我拦住，别让他跑了。”
　　话音刚刚落下，几个小黄毛急忙冲了上去，挡住李乘风的去路，其中一个大学同学，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，几年不见，你胆子变大了，连强哥的面子也敢不给，我看你是不想混了，信不信，你再往前走一步，我就打断你的狗腿。”
　　听着大学同学说着丧心病狂的话，心中很是不爽，真想一巴掌拍死他。
　　深吸了一口气，调整了一下愤怒的情绪，路上的人太多，在这个地方杀人不太合适，沉默片刻，转头看着郝大强，接着说道。
　　“郝大强，你又不是不知道，苏晨阳在学校里做老师，这个时候应该在学校里，你想找他，去学校里找，找我做什么？”
　　听着李乘风说的话，郝大强表情冰冷没有说话。
　　另一个大学同学，不爽的声音说道。
　　“我们早就去过学校了，今天是周末，学生都没上课，苏晨阳也不在学校里，我们在他宿舍里等了几个小时，也没等到他回来。”
　　后来，想到苏晨阳跟李乘风的关系非常好，上次吃饭还记得他说过，李乘风在京城开了一家随缘堂，然后就找了过来。
　　没想到，苏晨阳不在这里，没有办法，只好逼李乘风，让他把苏晨阳找出来。
　　得知苏晨阳不在学校里，李乘风皱了皱眉头，心想，还好他没在学校里，若是在学校里，被郝大强找到，十有八九会被他们打死。
　　同时满脸疑惑，苏晨阳身上又没什么钱，闲着没事不在宿舍里睡觉，还能跑到哪里去？
　　见李乘风没有回答自己的问题，郝大强很是着急，气愤的声音说道。
　　“李乘风，不要装了，你肯定知道苏晨阳在什么地方，只要你把他的位置告诉我，我现在就走，绝对不会找你的麻烦。”
　　“抱歉，我刚从航州城回来，真的不知道他在什么地方，要么你们再去学校找找，说不准他已经回去了。”
　　听着李乘风的回答，郝大强被气的吹胡子瞪眼，紧紧的攥着拳头，感觉李乘风之所以不说，就是想替苏晨阳打掩护，沉默片刻，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，我跟你说实话吧，肖静失踪了，已经失踪了8天，我怀疑肖静失踪，就是苏晨阳干的，我们找苏晨阳只是为了找肖静，不是找他的麻烦。”
　　“你要知道苏晨阳在什么地方，就告诉我，放心，肖静失踪若是跟他没有关系，我绝对不会动他一根汗毛。”
　　听着郝大强说的话，心想，猜的果然没错，他们找苏晨阳，的确是为了肖静失踪的事情。
　　当初在航州城，看到肖静失踪的新闻，就想过，肖静失踪会不会是苏晨阳干的，由于当时他正给学生上课，就想着，晚上打电话问他。
　　可是到了下午，只想着怎么把善儿偷回来，就把这件事情给忘了，此时此刻，听到郝大强怀疑肖静失踪，跟苏晨阳有关，又想起了这件事情。
　　脸上顿时露出担心的表情，难道肖静失踪，真是苏晨阳干的，干这种事情可是犯法的，若是被抓到肯定会牢底坐穿。
　　想到苏晨阳的人品，就是一个老实本分人，胆子还非常小，就算借他10个胆子，这种事情他也干不出来，沉默片刻，接着说道。
　　“郝大强，你是不是误会苏晨阳了，他是什么样的人，你们都清楚，你们打他，他不仅不敢还手，连屁也不敢放，他怎么可能敢绑架肖静。”
　　郝大强一脸着急，不想跟李乘风说废话，气愤的声音说道。
　　“前些天，我们一起吃饭，肖静骂苏晨阳是穷逼，把他狠狠的羞辱了一顿，我想他一定是怀恨在心，绑架了肖静，从动机上分析，他的嫌疑最大。”
　　“李乘风，看在我们都是老同学的面子上，我不想让你难堪，只要你告诉我，苏晨阳现在在哪里，我这就离开，绝不找你的麻烦。”
　　李乘风也不想浪费时间，是真的不知道，苏晨阳在什么地方。
　　关于肖静失踪的事情，虽然怀疑过他，还是不相信，老实本分的苏晨阳，会做出这种事情。
　　犹豫片刻，决定给苏晨阳打个电话，问问他，现在在什么地方。
　　掏出手机，拨通苏晨阳的电话，响了很久也没接通，又打了第二遍。
　　与此同时，电话另一头的苏晨阳，听到手机响了一遍又一遍，心中很是不爽，拿起手机看了一眼，发现是李乘风打的电话。
　　眉头顿时一皱，这个混蛋打电话做什么，沉默片刻，低头看着一脸惊恐，躺在床上的女人，充满杀气的声音说道。
　　“臭娘们，给我听好了，我接个电话，你最好不要出声，只要你敢哼哼一下，我就要你的贱命。”
　　女人惊恐的目光看着苏晨阳，眼中带着委屈的泪水，急忙点了点头，抬手捂住嘴巴，表示自己不会说第1972章失踪的肖静（三）
　　看着女人惊恐害怕的表情，苏晨阳非常满足，脸上露出得意的微笑，顺手接通电话，接着说道。
　　“喂，老同学，给我打电话有什么事情吗？”
　　听到苏晨阳的声音，李乘风没有急着说话，而是抬手按了一下免提，开玩笑的语气说道。
　　“老同学，你还记得昨天下午，我跟你说的那件事情吗？”
　　“那件事情？”
　　“肖静失踪的事情？”
　　“记得，怎么了，有什么问题吗？”
　　苏晨阳的回答依然非常淡定，这让李乘风摸不着头脑，他说话的语气为什么那么淡定，如果是他绑架了肖静，问他这样的问题，他应该非常紧张才对。
　　听着苏晨阳回答问题的语气，突然感觉，肖静失踪应该跟他没有关系，沉默片刻，开玩笑的语气继续说道。
　　“老同学，这几年，你给肖静刷了那么多礼物，她还骂你是穷逼，吃饭的时候不仅羞辱你，还把你打了一顿，难道你就不记恨她？”
　　听着李乘风说的话，电话另一头的苏晨阳顿时一愣，满脸思绪，他怎么会问这样的问题，他是什么意思？
　　低头看着躺在床上的女人，沉默片刻，瞬间意识到，他是在怀疑自己，怀疑是自己绑架了肖静。
　　不敢耽搁的太久，呵呵一笑，急忙回答道。
　　“老同学，说不记恨那是不可能的，这几年，我给她刷了几十万，她不仅不用正眼看我，还骂我是穷逼，如果换做你，你能受得了吗？”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风，郝大强心头一紧，难道肖静失踪真是他干的，刚刚生出这个想法，就听他叹了一口气，继续说道。
　　“我虽然记恨肖静，但是这件事情也不能怪她，要怪只能怪我自己，又没人让我给她刷礼物，都是我自愿的，所以说不能怪她。”
　　“至于肖静失踪的事情，我也在新闻上看到了，我是什么样的人，你应该清楚，这种事情就算借我10个胆子，我也不敢去绑架她。”
　　听着苏晨阳真情流露的回答，李乘风微微一笑，对他说的话非常相信，相信他不敢绑架肖静，接着说道。
　　“老同学，你不要胡思乱想，我只是跟你开个玩笑，你有多大的胆子，我比谁都清楚，对了，你现在在什么地方，有没有时间，出来吃个饭？”
　　“我刚刚吃完，现在在学校里，吃饭的事情改天再说吧，如果没有别的事情，就这样，我还有点事情要忙。”
　　“好的，你忙吧！”
　　李乘风面带微笑，随手挂上电话，抬头看着郝大强，心想，苏晨阳说的话，他也听到了，就不用再多说废话了，估计他也知道，以苏晨阳的胆子，肯定不敢绑架肖静。
　　郝大强沉默片刻，还是感觉苏晨阳的嫌疑最大，必须找他问一下。
　　想到苏晨阳说了，他现在在学校里，决定去学校里找他，离开前，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“放心，我郝大强做人还是有原则的，肖静失踪若是跟苏晨阳没有关系，我肯定不会动他。”
　　“郝大强，希望你能说到做到。”
　　话还没有说完，就见郝大强带着几个人，转身向路边的汽车走去，打开车门，坐上汽车，向学校的方向驶去。
　　看着两辆汽车消失在视野中，李乘风的心里还是非常担心，担心郝大强会对苏晨阳动手。
　　就在一脸担心时，一直被李乘风抱在怀里的善儿，咽了咽口水，委屈的声音问道。
　　“爸爸，我肚子好饿，那几个都是坏人，我能不能把他们吃了。”
　　“你个小馋猫，爸爸不是跟你说了嘛，不能吃人，那些人的身上都有剧毒，如果把他们吃了，就无法修成正果了。”
　　说话时，迈步向对面的拉面馆走去，找了一个位置坐下，点了两碗牛肉拉面，等着服务员把拉面端上来。
　　旁边用餐的客人，还有面馆的老板，都夸善儿长得漂亮……
　　没多久，拉面就被端了上来，闻着香喷喷的拉面，小丫头一脸激动，口水直流，也不管烫不烫，直接伸手抓起一把拉面就往嘴里塞。
　　看着善儿吃饭的小模样，李乘风担心的声音说道。
　　“善儿，不要着急，太烫了，等一下在吃，我们吃饭不能用手抓，要用筷子。”
　　说话时，拿起桌上的筷子，递到善儿的手里，小家伙根本不会用，李乘风只好用心教她。
　　小丫头学东西非常快，只是尝试了几次，就能熟练地使用筷子，夹起一块牛肉放到嘴里，激动的声音说道。
　　“爸爸，这个饭太好吃了，吃完这一碗，我还想再吃两大碗。”
　　“好，你想吃多少，爸爸就给你点多少。”
　　李乘风笑呵呵的说道，心想，这个小丫头可真能吃，竟然要吃三碗。
　　看着善儿能吃能喝，李乘风非常开心，忘了一个非常重要的问题，那么小的孩子吃三大碗拉面，被旁边的客人看到，会怎么想？
　　没一会，三碗拉面被善儿吃的干干净净，抬头看着李乘风，意犹未尽的声音说道。
　　“爸爸，我还没有吃饱，我还想再吃两碗！”
　　拉面馆的老板，还有旁边的客人，听到善儿说的话，看着她把三碗拉面吃的干干净净，一脸的难以置信。
　　这怎么可能，一个两三岁的小孩子，竟然吃掉了三碗拉面，可怕的是，吃了三碗竟然没有吃饱，还要再吃两碗，那么小的孩子，怎么可能吃那么多？
　　发现众人的目光都在善儿身上，李乘风这才意识到情况不对，三碗拉面一个成年人都吃不了，她一个小孩子不仅吃了三碗拉面，还没吃饱，肯定会被当成怪物，呵呵一笑，急忙说道。
　　“善儿，别吃了，晚上吃的太饱，对身体不好，我们先回家，等明天早上再吃。”
　　“爸爸，我还没有吃饱哦，我以前在山上，一次能吃一头野猪，就算吃一头野猪，我也吃不饱，这才吃了一点点，肚子里一点感觉也没有。”
　　小丫头抬手摸着肚子，委屈的声音说道。
　　李乘风却是一脸担心，这个小丫头什么都敢说，拉面馆的老板，还有旁边的客人听到了，不把她当成怪物才怪，转头看着旁边的客人，急忙解释道。
　　“各位朋友，我女儿还小，喜欢胡说八道，她怎么可能吃得了一头野猪，你们可不要相信哈…第1973章失踪的肖静（四）
　　面馆老板和旁边的客人都在笑，不用李乘风解释，他们也不会相信，一个两三岁的小女孩，能吃掉一头野猪。
　　见爸爸不相信，善儿还想解释，向爸爸证明，自己真的能吃掉一头野猪，还没来得及开口，就被李乘风抱了起来，迈步向外面走去。
　　被李乘风抱在怀里，向外面走去的善儿，一脸认真的说道。
　　“爸爸啊，我没有说谎的，我说的都是真的，我真的能吃掉一头野猪，你要是不相信，我可以吃给你看的……”
　　“爸爸当然相信你啦，但是这种事情不能说出来。”
　　说话时，李乘风抱着小丫头急急忙忙走出面馆，向随缘堂的方向走去，还好那些人不相信，若是相信可就麻烦了。
　　刚刚回到随缘堂，善儿抬头看着李乘风，委屈巴巴的声音说道。
　　“爸爸啊，我肚子好饿，我还没有吃饱，我还想吃……”
　　话还没有说完，抬手揉着眼睛，哇哇哇的哭了起来。
　　李乘风一脸着急，长那么大还是第一次带孩子，抱着善儿拍着她的后背，心里想着，该怎么办，带她去饭店吃肯定不行，小丫头的饭量实在太吓人，会被别人当成怪物。
　　沉默片刻，没有别的办法，只能给她点外卖，拿起手机，下载了一个外卖软件，然后开始点外卖。
　　小丫头满脸好奇，盯着手机看了一会，很快就学会了怎么点外卖，脸上带着微笑，看着李乘风，笑嘻嘻的说道。
　　“爸爸，我可以自己点吗？”
　　“好，你想吃什么就点什么。”
　　李乘风随口说道，心想，这个小丫头会自己点外卖，最好不过，能给自己省去不少麻烦，接着转身，向里面走去，准备洗洗脸刷刷牙，然后睡觉。
　　大约过了20分钟，洗漱完毕，从里面走出来的李乘风，顿时被吓了一跳，就见随缘堂里堆满了各种外卖，小丫头坐在外卖中间，不管好吃还是不好吃，一个劲的往嘴里塞。
　　呆愣片刻，心想，小丫头这是点了多少外卖，急忙走过去拿起手机看了一眼，顿时被吓了一跳，竟然花了3000多块钱。
　　这个小丫头是不是太能吃了，若是换了普通家庭，根本养不起，还好自己有钱，深吸了一口气，低头看着善儿，就见她拿起一块烤羊排，连骨头带肉直接吞了下去，骨头在她嘴里就像豆腐一样。
　　见李乘风盯着自己看，小丫头拿起一块羊排，笑呵呵的说道。
　　“爸爸啊，给你吃！”
　　“我不吃，你自己吃吧，快点吃，吃完了我们去睡觉。”
　　听着李乘风说的话，小丫头点了点头，以为爸爸嫌自己吃的太慢，两只小手扶着地面，轻轻的晃了晃脑袋，身上青光一闪，瞬间变成一只牛犊大小的麒麟。
　　变成麒麟的善儿，也懒得拆外卖，带着包装盒和塑料袋直接吞了下去，不过一分钟的时间，价值3000多的外卖，被她吃的干干净净，连一点垃圾都没有剩下。
　　李乘风一脸担心，这个小丫头怎么连塑料袋也吃了，吃坏肚子怎么办。
　　吃饱喝足后，牛犊大小的麒麟打了一个饱嗝，冲着李乘风摇晃了几下脑袋，身上青光一闪，瞬间变成一个小女孩。
　　善儿抬头看着李乘风，脸上带着满足的微笑，接着说道。
　　“爸爸，我吃饱了，我们去睡觉吧！”
　　李乘风嘴角抽搐了几下，轻轻的点了点头，有一个这样的女儿，感觉真的太怪了。
　　就在李乘风愣神之际，小丫头突然张开双臂，抬头看着自己，奶声奶气的声音说道。
　　“爸爸，抱抱，我们去睡觉。”
　　听着善儿的声音，这才回过神来，呵呵一笑，弯腰抱起小丫头，转身向里面的房间走去。
　　为了迎接善儿的到来，李乘风把被单被罩全部换了一遍，刚把小丫头放到床上，就听外面传来一阵敲门声，还有一个非常愤怒的声音。
　　“李乘风，你给我出来，快点出来……”
　　听到外面的怒吼声，李乘风皱了皱眉头，他不是去学校找苏晨阳了吗，怎么又跑回来了，转身走出卧室，看着站在门口的郝大强，不爽的声音问道。
　　“你们怎么又回来了？”
　　“李乘风，给我说实话，这是怎么回事，苏晨阳怎么不在宿舍里，是不是你给他打电话，告诉他，我们要去找他，让他提前跑路了。”
　　看着愤怒的郝大强，听着他说的话，李乘风眉头微微一皱，这怎么可能，苏晨阳竟然不在宿舍里。
　　前面给苏晨阳打电话，他亲口说的在宿舍里，郝大强他们也都听到了，沉默片刻，接着说道。
　　“郝大强，我想你误会了，我没有给苏晨阳打电话，也没有告诉他，你们要去找他，至于他为什么不在学校里，我也不清楚。”
　　“放屁，肯定是你给苏晨阳打电话，告诉他，我们要去找他，让他提前跑了，你们两个人就是一伙的。”
　　见郝大强一口咬定，是自己给苏晨阳打电话，让他提前离开的，李乘风很是无语，自己是真的没有打电话通知他。
　　可是现在这个时候，也是有口难辩，不管怎么解释，郝大强根本不相信，认定是自己通知苏晨阳，让他提前跑了。
　　既然解释不管用，那就只能打电话了，看着愤怒的郝大强，接着说道。
　　“不要着急，我再给苏晨阳打个电话，问问他在哪里。”
　　“好，赶快打，我倒要看看，你们究竟在耍什么花样。”
　　听着郝大强说的话，李乘风皱了皱眉头，掏出手机，拨通苏晨阳的电话，第一遍还是没有接通，接着又打了第二遍，打到第三遍电话才接通。
　　电话接通的那一刻，顺手按了一下免提，就听手机里，传来一个不爽的声音。
　　“老同学，都那么晚了，你怎么还给我打电话，你不睡觉，我还要睡觉呢？”
　　“苏晨阳，你现在在哪里，我找你有点急事。”
　　听着李乘风着急的声音，电话另一头的苏晨阳，心头顿时一紧，那么晚了，他找自己有什么急事，难道是他发现什么了，沉默片刻，直接从床上坐起来，小心翼翼的说道。
　　“老同学，那么晚了，有什么事情明天再说不行吗，非要今天说吗第1974章失踪的肖静（五）
　　听着手机里苏晨阳不爽的声音，李乘风皱了皱眉头，同样不爽的声音说道。
　　“不行，必须现在说，赶快告诉我，你现在在什么地方，我这就过去找你。”
　　电话另一头的苏晨阳，皱了皱眉头，在李乘风着急的声音上，已经察觉到不对，那么晚了，他急着找自己，肯定没什么好事，十有八九发现什么了。
　　心里非常担心，沉默片刻，不敢犹豫太久，急忙说道。
　　“我不是告诉你了吗，我已经回学校了，现在正在宿舍里睡觉，有什么事情明天再说，我现在要睡觉了。”
　　话还没有说完，不等李乘风回话，就想挂掉手机，可是还没来得及，就听里面传来一个愤怒的声音。
　　“苏晨阳，你马勒戈壁，敢骗老子，老子刚从你宿舍回来，根本没有看到你，你说你在那个宿舍，老子这就过去找你。”
　　听着突然而来的声音，苏晨阳眉头一皱，心头一紧，这不是郝大强吗，他怎么跟李乘风在一起？
　　没想到的是，郝大强竟然去过自己的宿舍，如此一来，谎言不攻自破，脸色一沉，想着该怎么回答他的问题？
　　就在此时，手机里又传来李乘风的声音。
　　“苏晨阳，郝大强说的话，你也听到了，你就不要撒谎了，赶快说，你现在在什么地方，肖静失踪是不是你干的？”
　　听着李乘风说的话，苏晨阳心头一紧，没想到，关于肖静失踪的事情，郝大强已经怀疑到自己身上，还在到处找自己，沉默片刻，急忙说道。
　　“老同学，我，我是什么样的人，你还不清楚吗，我怎么可能绑架肖静……”
　　话还没有说完，就听李乘风气愤的声音说道。
　　“如果不是你绑架的肖静，你为什么要撒谎，你明明不在学校里，为什么要说在宿舍里睡觉？”
　　此时的苏晨阳，脸色阴沉，额头上冷汗直冒，大脑飞速运转，想着该怎么回答李乘风的问题。
　　抬手擦了擦头上的汗水，眼前一亮，嘴角突然露出微笑，急忙说道。
　　“老同学，你竟然怀疑我，亏我把你当成最好的朋友，你不是想知道，我为什么撒谎吗，我现在就告诉你，我为什么撒谎。”
　　“你也知道，我没有女朋友，身为一个男人，那方面的问题总要解决吧，告诉你，我现在正在包夜，你要不要过来一起。”
　　上一秒还满脸怒气的李乘风，听着苏晨阳的回答，下一秒顿时一脸懵逼，没想到，他竟然去找女人了，还是包夜。
　　苏晨阳的回答也算是合情合理，他正在找女人，并且是包夜，这种事情肯定不能随便说出去，说出去会被人笑话，还会影响自己的名声。
　　顿时松了一口气，抬头看着郝大强，不好意思的语气说道。
　　“你也听到了，苏晨阳之所以撒谎，是因为正在包夜……”
　　郝大强皱了皱眉头，抬手挠了挠头皮，想到苏晨阳的回答，没有找出一点毛病，不管换了谁，出去找女人，包夜，肯定不会说出去。
　　沉默片刻，对着李乘风的手机说道。
　　“苏晨阳，告诉我，你现在在什么地方，我这就过去找你，我有点事情要问你，”
　　“我说话你是不是听不懂，我现在正在外面包夜，一晚上200多块，哪有时间跟你玩，有什么事情明天再说，不要浪费我的时间。”
　　听着苏晨阳的回答，郝大强满脸怒气，刚想开口说话，对方却挂上了手机，只好把到嘴的话咽了回去。
　　想到苏晨阳说的话，他现在正在包夜，花了200块钱，脸上顿时露出嫌弃的表情，心中很是惊讶，200块钱也能包夜，这该是多差的货色？
　　李乘风也是一脸嫌弃，心想，这个苏晨阳是真的饿了，竟然花200块钱去包夜，这种事情他怎么做得出来，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“郝大强，你现在相信了吧，我没有给苏晨阳打电话。”
　　郝大强看了李乘风一眼，连一个道歉也没有，带着几个人转身离开，时间不早了，也不知道苏晨阳在什么地方，只能等到明天，再去找他。
　　看着几个人的背影，李乘风很是不爽，心想，这个郝大强仗在家里有点吊钱，还是那么嚣张。
　　摇了摇头，叹了一口气，关上店门，转身向里面的房间走去，回到卧室，就见善儿正趴在床上呼呼大睡。
　　看着熟睡的小丫头，心里喜欢的不得了……
　　翌日清晨
　　睡梦中的李乘风，被一阵敲门声吵醒，走出卧室，打开店门，敲门的人正是苏晨阳。
　　想到昨天晚上，他花200块在外面包夜，脸上露出嫌弃的表情，略带嘲讽的语气说道。
　　“苏晨阳，那可是200块钱，你不多玩一会，跑我这里做什么。”
　　“老同学，你就是哪壶不开提哪壶，以后不要再说这件事情了，你要是说出去，我怎么找女朋友。”
　　苏晨阳气愤的声音说道，说话时，迈步走进随缘堂，一撅屁股坐到沙发上，给自己倒了一壶水，连续喝了三四杯，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“老同学，我没钱吃饭了，能不能借我一点钱。”
　　李乘风脸色一沉，上次借给他的钱，他还没有还，现在又跑过来找自己借钱，自己这里可不是开银行的。
　　心中暗骂，这个不要脸的有钱包夜，却没钱吃饭。
　　一副恨铁不成钢的样子，看着苏晨阳，心想，他真的没救了，以前喜欢给女主播刷礼物，现在又喜欢去包夜，再这样下去，他这个人就废了。
　　沉默片刻，冷哼了一声，不爽的声音说道。
　　“苏晨阳，你也好意思开口，你上次问我借的钱，到现在都没还上，我没问你要就不错了，你还有脸找我借钱。”
　　“老同学，你不想借就不借，至于说这样的话伤人吗，亏我把你当成最好的同学，这点小事情你都不肯帮，太让我失望了。”
　　听着苏晨阳说的话，李乘风很是无语，不想跟他多说废话，去抽屉里找了200块钱，随手扔到茶几上，不爽的声音说道。
　　“苏晨阳，这是我最后一次帮你，以后要是在没钱了，不要再来找我了，我这也是小本生意，一年到头挣不几个钱，没有那么多钱借给你第1975章失踪的肖静（六）
　　看到李乘风甩出200块钱，刚才还一脸不爽的苏晨阳，瞬间面带微笑，急忙把钱揣进兜里，乐呵呵的说道。
　　“老同学，放心，以后没钱吃饭了，我还会来找你的。”
　　听着苏晨阳说的话，看着他不要脸的样子，李乘风冲他翻了两个白眼，怎么想也想不明白，他怎么会变成这个样子？
　　总之以后，不会再借钱给他，沉默片刻，脸色顿时一沉，非常严肃的语气问道。
　　“苏晨阳，跟我说实话，肖静失踪是不是你干的？”
　　“老同学，你怎么还问我这样的问题，你感觉我有这个胆子吗，你感觉我敢做这种事情吗？”
　　就在苏晨阳说话时，李乘风一直观察着他的表情变化，反应非常淡定，没有一丝紧张，难道肖静失踪跟他真的没有关系，沉默片刻，担心的声音说道。
　　“郝大强正在到处找你，肖静失踪若是跟你没有关系，你就跟他讲清楚，避免里面有什么误会。”
　　“好的，我知道了，等他再来找我，我就把事情给他讲清楚。”
　　说话时，苏晨阳又端起水杯喝了一口，随之放下水杯，突然开口问道。
　　“老同学，关于魏校长的死，你有没有查到什么线索？”
　　想到魏校长，李乘风叹了一口气，当初在他的葬礼上，还信誓旦旦的承诺，一定会把凶手找出来替他报仇，如今已经过去半个月，前面也调查了一个多星期，可是一点线索也没找到。
　　虽然已经猜到，魏校长的死，十有八九跟七煞三阴地里跑出来的脏东西有关，可是根本不知道，那个脏东西藏在什么地方。
　　在没有任何线索的情况下，想把那个脏东西找出来灭掉，真的是难如登天。
　　得知李乘风没有找到任何线索，苏晨阳也跟在后面叹了一口气，接着说道。
　　“老同学，这种事情也不能着急，慢慢来吧，我还有点事情要忙，就先回去了，等有了时间再来找你玩。”
　　“好吧！”
　　看着苏晨阳走到门口，李乘风急忙喊住他，担心的声音说道。
　　“记住了，肖静失踪，若是跟你没有关系，就给郝大强解释清楚，他要是不讲理，敢打你，你就跟我说，看我怎么收拾他。”
　　“好，我知道了！”
　　苏晨阳随口应了一声，迈步走出随缘堂，与此同时，嘴角露出一丝狡诈的微笑，来到路边，拦了一辆出租车，向学校的方向驶去。
　　刚刚回到学校，从车上下来，就见门口停着两辆轿车，郝大强跟几个黄毛，还有两个同学站在汽车旁边。
　　看到苏晨阳从出租车上下来，郝大强扔掉手里的烟头，气愤的声音说道。
　　“你个混蛋，我找你找了一天，你竟然跑去包夜，还花了200块钱，有你这样的同学，简直就是我们的耻辱。”
　　“呸！”
　　说话时，突然举起手，想要给苏晨阳一巴掌，可是想到他包夜只花了200块钱，脸上顿时露出嫌弃的表情，这一巴掌若是打下去，感觉手就脏了。
　　想到这里，把手放了下来，不爽的眼神看着苏晨阳，就听他不要脸的语气说道。
　　“强哥，我是什么经济条件，你又不是不知道，200块钱已经是我的极限了，你让我去找贵的，我也玩不起呀。”
　　“行了，不要跟我说这些废话，我现在就问你一个问题，肖静失踪是不是你小子干的？”
　　听着郝大强的问题，苏晨阳顿时变得一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“强哥，你可不要冤枉我呀，这种事情就算你借我1万个胆子，我也不敢干呀，再说了，就算我敢，我也不会去伤害肖静。”
　　“你也知道，上学那会，我就喜欢肖静，我怎么可能伤害她。”
　　苏晨阳说话时，郝大强一直观察着他的表情变化，看着他激动的样子，顿时眉头紧锁，在他脸上看不到任何破绽，看来肖静失踪，可能不是他干的。
　　既然不是苏晨阳干的，那是谁干的，时至今日，肖静已经失踪了9天，官府那边也是一点线索没有，自己这边也是没有找到任何线索。
　　究竟是谁绑架了肖静，绑架她的人若是求财，肯定会打电话要钱，可是没有接到任何要钱的电话，那么只有一种可能，绑架肖静的人是图色。
　　身为一个女主播，整天抛头露面，被一些心怀不轨的人盯上，也是正常的事情。
　　就在郝大强一脸无奈时，苏晨阳呵呵一笑，突然说道。
　　“强哥，你要是实在没有办法，就去找李乘风，他是风水师，还会算命，你把肖静的生辰八字告诉他，让他帮忙算算，说不准，他能算出肖静是死是活，在什么地方。”
　　听着苏晨阳说的方法，郝大强皱了皱眉头，质疑的声音问道。
　　“这个方法能管用吗？”
　　苏晨阳还没来得及回答，站在旁边的一个同学，急忙说道。
　　“强哥，我还记得，前些天，有个算命先生非常火，帮一个小孩算命，买彩票中了五百万，那个人就是李乘风，要么我们去找他算算？”
　　郝大强犹豫片刻，点了点头，现在也没有更好的办法，只能死马当活马医，去随缘堂找李乘风算一下。
　　离开前，凶狠的目光看着苏晨阳，接着说道。
　　“苏晨阳，你给我听好了，肖静失踪最好跟你没有关系，若是让我知道，你敢骗我，我一定会要你的狗命。”
　　“强哥，就算你借我100个胆子，我也不敢骗你。”
　　看着苏晨阳胆怯的样子，郝大强转身坐上汽车，开着车向随缘堂的方向驶去，没多久，来到随缘堂。
　　此时的李乘风，刚刚点了一大堆外卖，让善儿吃饱后，准备带着她去找黄珊珊，刚刚走到门口，就见郝大强带着几个人向随缘堂走来。
　　脸色顿时一沉，看着走到面前的郝大强，不爽的声音问道。
　　“你们怎么又回来了，肖静失踪又不是我干的，你们老是来找我，这是什么意思？”
　　“李乘风，跟强哥说话注意点语气，我们来找你，不是来找你麻烦的，是想让你帮肖静算算，算算她是不是还活着，现在在什么地方第1976章失踪的肖静（七）
　　还以为他们是来找麻烦的，没想到，他们是来算命的，心中有些好奇，他们怎么会想到，让自己帮肖静算算是生是死，以他们的做事风格，不可能想到这些的。
　　虽然有些好奇，但也没有多想，接着说道。
　　“我先给你们说好，找我算命很贵的，最少1000，上不封顶，你们要有心理准备。”
　　“放心，只要你算得准，钱不是问题，你若是能帮我把肖静找回来，随便说个数，要多少我给你多少。”
　　说话时，郝大强迈步走进随缘堂，坐到沙发上，不管李乘风同不同意，着急的声音继续说道。
　　“不要浪费时间，赶快帮肖静算算，算算是谁绑架了她，她现在是生是死，在什么地方？”
　　李乘风皱了皱眉头，原本想带着善儿去找黄珊珊，让珊珊妹妹看看女儿，她若知道，那块成精的石头，已经变成漂亮可爱的小女孩，一定会非常开心。
　　可惜偏偏这个时候，郝大强又找上了门，原本不想帮他，听到他财大气粗的语气，想到肖静也是曾经的大学同学，如今她生死不明，帮她算一下，也没有什么大不了的。
　　想到这里，低头看着怀里的小丫头，接着说道。
　　“善儿，爸爸有点事情要忙，等一会，再带你去找妈妈，好不好？”
　　“嗯，好的！”
　　小丫头点了点头，奶声奶气的声音说道。
　　坐在沙发上的郝大强，听到小丫头说话的声音，这才抬头看向李乘风怀里的孩子，顿时满脸震惊，喜欢的不得了，这个小女孩长得太漂亮，太可爱了，接着问道。
　　“李乘风，这是你女儿？”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，郝大强脸上露出质疑的表情，不敢相信这个小女孩会是她女儿，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你在跟我开玩笑吗，你长得那么丑，怎么可能生出那么漂亮的女儿，这个小女孩肯定不是你亲生的，哈哈……”
　　李乘风脸色一沉，这个混蛋说话太难听了，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“郝大强，你也好意思说我丑，你也不看看自己，长得跟大猩猩一样，去动物园里做展览，都不用化妆。”
　　没想到，李乘风说话，比自己说话还难听，还没来得及说话，站在门口的一个小黄毛，抬手指着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“马勒戈壁嘚，敢说我们强哥长得像大猩猩，我看你是不想活了。”
　　说话时，撸着袖子就向李乘风走去，刚刚走了两步，就听郝大强不爽的声音说道。
　　“我们是来算命的，不是来打架的，给我低调点。”
　　小黄毛一脸不爽，痞里痞气的样子，盯着李乘风看了一会，冲着他哼哼了两声，露出一个凶狠的表情，重新退到门口。
　　郝大强不想继续浪费时间，抬头看着李乘风，让他赶快算算，肖静是生是死，现在在什么地方？
　　李乘风皱了皱眉头，就凭他刚才说自己丑，心中很是不爽，就不想帮他算，可是想到肖静也是曾经的大学同学，还是决定帮他算一下。
　　把善儿放到沙发上，问郝大强要来肖静的生辰八字，掐指算了起来，大约过了五六分钟，叹了一口气，接着说道。
　　“肖静还活着，位置应该在西南方向，她命中有此一劫，就算现在不死，最终还是难逃这次劫数，最多再有三天，若是找不着她，她必死无疑……”
　　刚开始，听李乘风说，肖静还活着，在西南方向，郝大强顿时松了一口气，心想，只要活着就好，只要活着就有希望，可是越往后听脸色越难看。
　　后面的话根本听不下去，他竟然说，肖静必死无疑，突然抬手拍到茶几上，愤怒的声音吼道。
　　“不要说了，你在胡说八道什么，肖静怎么可能必死无疑，她一定会活得好好的。”
　　看着突然暴怒的郝大强，李乘风眉头一皱，帮人看相算命，最讨厌的就是这种人，只喜欢听好话，不喜欢听坏话，表情冰冷接着说道。
　　“郝大强，你若是不相信，就不要找我算，该说的我都说了，信不信是你的事情，我还有事情要忙，话就说到这里。”
　　“看在我们都是同学的面子上，我也不问你们多要，给我1000块就行。”
　　“1000块，玛德，你怎么不去抢，你当我的钱都是大风刮来的。”
　　郝大强满脸怒气，不爽的声音说道，从进门到现在全部加起来不到10分钟，他竟然问自己要1000块，他这个钱也赚的太容易了。
　　更搞笑的是，他要这么多钱，还是看在同学的面子上，要是看在同学的面子上，他一分钱都不能要。
　　沉默片刻，问旁边的黄毛要了10块钱，用力拍到茶几上，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，看在我们都是同学的面子上，我就给你10块钱，你想要就要，不想要就拉倒。”
　　放下钱，不管李乘风答不答应，接着起身准备离开，刚刚站起来，就感觉脚尖碰到了什么东西，顿时眉头一皱，慢慢低头向脚下看去。
　　就见右脚旁边，有一块女士手表，顿时满脸疑惑，心想，这里怎么会有一块女士手表，盯着地上的手表看了一会，恍然感觉有些面熟。
　　与此同时，就听李乘风不爽的声音说道。
　　“郝大强，你是不是太过分了，刚开始，我就给你说了，我帮人算命比较贵，最少1000块，上不封顶，我只问你要1000，已经给你面子了，你竟然就给我10块，打发叫花子呢？”
　　李乘风说的话，郝大强好像没有听到，注意力全在手表上，弯腰捡起手表，手表背面刻着两个字肖静，顿时满脸震惊，肖静的手表怎么会在这里？
　　与此同时，见郝大强从地上捡起一块手表，李乘风也没有多想，以为这块手表是他掉的。
　　刚想开口，继续问郝大强要钱，就见他突然转头，充满杀气的目光盯着自己，凶狠的声音问道。
　　“李乘风，告诉我，这块手表为什么会在你这里第1977章失踪的肖静（八）
　　听着郝大强的问题，看着他手里的手表，李乘风一头雾水，呆愣片刻，疑惑的声音问道。
　　“郝大强，你脑子是不是有问题，这块手表不是你掉的吗？”
　　“呵呵，这块手表要是我掉的，我就不会问你了，赶快告诉我这块手表为什么会在这里。”
　　郝大强愤怒的声音吼道，充满杀气的目光盯着李乘风。
　　看着一脸凶狠的郝大强，李乘风皱了皱眉头，这块手表竟然不是他掉的，那是谁掉的，沉默片刻不爽的声音说道。
　　“郝大强，说话的时候能不能小点声，你要吓到我女儿，我跟你没完。”
　　说话时，急忙低头看向善儿，就见小丫头一脸淡定，看着郝大强不停的咽着口水，根本没有被吓到。
　　听着李乘风的回答，郝大强满脸怒气。凶狠的声音继续说道。
　　“赶快告诉我，这款手表为什么会在这里，不然别怪我对你不客气。”
　　李乘风皱了皱眉头，转头看向另外两个同学，还有几个黄毛，这块手表既然不是郝大强掉的，也可能是他们掉的
　　几个人却都摇了摇头，他们都是男人，怎么可能戴女士手表，再说了，这款手表那么贵，他们也买不起。
　　郝大强已经等不及了，只想知道，这块手表为什么会在这里，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，你就不要装了，我告诉你，这块手表不是我们掉的，这块手表是肖静的，上面还有她的名字，是她过生日的时候，我送给她的。”
　　听着郝大强的回答，李乘风顿时一脸懵逼，此时才明白，他为何一直追问，这块手表为什么在随缘堂，做梦都没想到，这块女士手表竟然是肖静的。
　　懵逼过后，满脸疑惑，这是怎么回事，肖静从未来过随缘堂，她的手表怎么会出现在这里？
　　就在李乘风满脸疑惑，想着肖静的手表，为什么出现在随缘堂时，郝大强满脸杀气，愤怒的声音继续说道。
　　“李乘风，今天，你必须给我一个解释，肖静的手表为什么会在你这里，告诉我，绑架肖静的人是不是你？”
　　“郝大强，请你不要胡说八道，血口喷人，我跟肖静无冤无仇，为什么要绑架她？”
　　李乘风一脸严肃的说道，怎么想也想不明白，肖静的手表为什么会在随缘堂，今天早上，除了苏晨阳来过随缘堂，没有来过其他人，这块手表究竟是谁带进随缘堂的？
　　看着郝大强一脸激动的样子，心里清楚，这块手表应该不是他带过来的，如果不是他，难道是苏晨阳？
　　想到早上，苏晨阳在这里喝了几杯水，他喝水的时候没有什么异样，也没有发现，他身上有什么东西掉下来。
　　满脸思绪，心中充满了疑惑，这块手表究竟是谁放在随缘堂里的，会不会是郝大强，故意把这块手表放在这里，找自己的麻烦？
　　与此同时，听着李乘风的回答，郝大强表情冰冷，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你说不是你绑架的肖静，那么你告诉我，她的手表为什么会在随缘堂，你必须把这件事情给我说明白，不然我跟你没完。”
　　李乘风很是无奈，此时此刻，有口难辩，不管怎么解释，郝大强就是不相信，因为这块突然出现的手表，一口咬定，就是自己绑架了肖静。
　　就在两人说话时，坐在沙发上的善儿，滴溜溜的小眼睛看着郝大强，不停的咽着口水，若不是爸爸说过，人类的身上有毒，真想把他一口吞了。
　　李乘风一脸不爽，既然解释不清楚，那还解释个屁，直接下了逐客令，让他们赶快滚出去，不想跟他们浪费时间。
　　好不容易找到肖静的线索，郝大强怎么可能离开，低头看着手表，心里明白，这块手表不可能平白无故出现在这里。
　　一定是李乘风绑架了肖静，发现这款手表价值不菲，就把这块手表带回了随缘堂，不小心被自己发现了。
　　盯着手表看了一会，脸上的杀气越来越重，慢慢抬头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，告诉我，肖静现在在什么地方，你把她怎么样了，只要你把她还给我，我可以保你平安无事。”
　　“郝大强，我再跟你说最后一遍，肖静失踪跟我没有任何关系，你若是不相信，可以报官，让捕快来调查这件事情，好不好？”
　　李乘风不耐烦的声音说道，不想跟他们浪费时间，让他们赶快离开，可是他们根本没有离开的意思。
　　郝大强冰冷的目光盯着李乘风，沉默片刻，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，你不承认也没用，手表就是最好的证据，一定是你绑架了肖静，今天，你不把她交出来，我就要你的命。”
　　说话时，用力摆了一下手，就见几个小黄毛，满脸凶狠，张牙舞爪扑向李乘风。
　　李乘风一脸无奈，不想跟他们动手，可是他们非逼自己动手。
　　眼看几个小黄毛，挥舞着拳头冲到面前，站在旁边的善儿，突然抬头看着李乘风，咽了咽口水，奶声奶气的声音说道。
　　“爸爸啊，我好饿，我能不能把他们吃掉。”
　　“不行，他们身上有毒，你不能吃他们。”
　　话还没有说完，一个小黄毛挥拳砸向面门，李乘风脸色一沉，表情冰冷，没有躲避，伸手抓住砸来的拳头，同时抬脚踢到他的小腹上。
　　随着一声闷哼，小黄毛直接飞了起来，拳头却被李乘风攥着，又重重的落到地上，瞬间昏死过去。
　　由于在店里，如果大大出手，会把刚刚装修好的随缘堂，弄得乱七八糟，不想再重新装修，也懒得收拾，动手的时候，尽量抓着他们，不让他们飞出去，弄乱了随缘堂。
　　不过30秒，几个小黄毛全被李乘风放倒，像是叠罗汉一样摞在一起，原本就不大的随缘堂，没有遭到任何破坏。
　　看着李乘风，轻轻松松放倒几个小黄毛，郝大强和另外两个同学都是一脸懵逼，难以置信的目光看着他。
　　心想，这还是他们认识的李乘风吗，他怎么会突然变得那么能打？
　　在他们的记忆中，李乘风跟苏晨阳差不多，老实巴交，怂的不得了，连班里的女生都敢欺负他们。
　　谁能想得到，他们眼里的怂包，竟然那么能第1978章失踪的肖静（九）
　　看着满脸惊讶的郝大强和另外两个同学，李乘风呵呵一笑，不爽的声音说道。
　　“我都给你们说好几遍了，肖静失踪跟我没有关系，你们为什么就是不相信。”
　　说话时，看着郝大强拿的手表，真的很想知道，这块手表为什么会出现在随缘堂？
　　昨天上午，刚从航州城回来，除了苏晨阳和郝大强来过随缘堂，没有其他人来过，究竟是谁把这块手表放在随缘堂里的？
　　更离谱的是，这块手表还是肖静的，她已经失踪10天了，手表怎么会突然出现在随缘堂？
　　李乘风不是傻子，很快意识到，这是有人想栽赃嫁祸，让自己跟郝大强产生矛盾，发生冲突。
　　想到这里眉头紧锁，这个人会是谁，难道是苏晨阳，因为从昨天到现在，只有他来过随缘堂。
　　就在李乘风满脸思绪，想着这块表为什么在随缘堂时，沉默许久的郝大强，已经没有先前那么嚣张，看了一眼几个小黄毛，深吸了两口气，气愤的声音说道。
　　“李乘风，这块手表就是最好的证据，肖静失踪，若是跟你没有关系，这块手表怎么会在随缘堂？”
　　“别以为你能打，我就拿你没办法，我这就报官，让官府的人调查这件事情，你若是不想牢底坐穿，就老老实实把肖静交出来，不然你就等着在监狱里蹲一辈子吧！”
　　李乘风很是无语，没等郝大强把话说完，直接掏出手机拨打了报官电话，这件事情跟他们讲也讲不清楚，只能让捕快来处理这件事。
　　挂上电话，不过五分钟的时间，两辆警车停在外面，几个捕快从车上下来，迈步走进随缘堂。
　　郝大强看到捕快，顿时一脸激动，着急的声音说道。
　　“捕快叔叔，你们终于来了，他绑架了我女朋友，你们赶快把他抓起来，让他把我女朋友交出来。”
　　“不要着急，慢慢说，到底是怎么回事？”
　　郝大强冷静下来，拿着手表，把事情的经过讲了出来……
　　听郝大强讲完事情的经过，领头的捕快让身后的小捕快，找了一个证物袋，把手表装进袋子里，然后转头看向李乘风，一脸严肃的问道。
　　“你要不要解释一下，这块手表为什么会在随缘堂？”
　　“我没什么好解释的，我也不知道，这块手表为什么会出现在随缘堂，他女朋友失踪，跟我没有任何关系。”
　　李乘风不耐烦的声音说道，做梦都不敢想，竟会稀里糊涂，卷入肖静失踪的事件中。
　　听着李乘风的回答，领头的捕快脸色阴沉，对他的回答很是不满，要把他抓起来带回去调查。
　　看着两个捕快，拿着手铐向自己走来，李乘风一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“你们有什么证据，证明是我绑架了他女朋友，什么证据都没有，就想把我抓回去调查，你们就是这样执法的吗，信不信我去上面投诉你们？”
　　听着李乘风说的话，领头的捕快脸色一沉，嘲讽的声音说道。
　　“还想投诉我们，你胆子还真大！”
　　“你不是想要证据吗，他就是人证，这块手表就是物证，人证物证俱在，希望你配合我们，不要做任何反抗，不然我只能对你采取强制措施了。”
　　听着捕快说的话，李乘风冷哼了一声，心里明白，不把张伯搬出来，这些捕快肯定不会善罢甘休，想到这里直接掏出手机，拨通张文昌的电话。
　　电话刚刚接通，就听张文昌笑呵呵的说道。
　　“小混蛋，怎么想到给我打电话了，是不是又遇到什么麻烦了，你要是不遇到麻烦，肯定不会给我打电话。”
　　“张伯，您真是神机妙算，我的确遇到了一点麻烦，有几个捕快要抓我，说我绑架了别人的女朋友，你说吧，这件事该怎么办？”
　　听着李乘风说的话，正跟李世军躺在庄园里晒太阳的张文昌，忍不住笑了起来，说什么也不相信，这个小混蛋会绑架别人的女朋友。
　　听着张文昌的笑声，李乘风很是不爽，气愤的声音说道
　　“张伯，我都这个样子了，你还有心情笑，赶快想办法，把这个事情给我解决了。”
　　“好，我这就帮你解决，你问问那个捕快，叫什么名字，我这就让人给他打电话，让他离开随缘堂。”
　　李乘风抬头看着领头的捕快，没有问他叫什么名字，而是盯着他胸口的警号看了一会，把警号告诉了张文昌，接着便挂上电话。
　　看着李乘风的操作，几个捕快脸上都露出嘲讽的微笑，心想，这个人可真能装。
　　与此同时，站在旁边的郝大强，着急的声音说道。
　　“捕快叔叔，就是他绑架了我女朋友，赶快把他抓起来，让他把我女朋友交出来？”
　　领头的捕快瞟了郝大强一眼，又转头看向李乘风，一脸严肃的说道。
　　“把他抓起来，带回去调查。”
　　紧接着，就见两个小捕快迈步向李乘风走去，掏出手铐准备把他铐上，就在此时，突然响起一阵手机铃声。
　　领头的捕快还以为是别人的手机在响，并没有掏出手机查看，就听李乘风玩味的声音说道。
　　“不要看了，就是你的手机在响？”
　　在李乘风的提醒下，领头的捕快这才意识到，是自己的手机在响，急忙掏出手机，发现是上面领导打的电话，顿时吓了一跳，心想，什么情况，上面的领导怎么想着给自己打电话了。
　　急忙接通电话，就听手机里传来一个威严的声音，听着领导讲的话，领头的捕快满脸惊讶，难以置信的目光看着李乘风。
　　刚才还以为他是在装逼，没想到，上面真的打来了电话，等领导讲完后，急忙点了点头，恭敬的声音说道。
　　“领导，放心，我们这就离开，绝不打扰李先生！”
　　领头的捕快挂上电话，抬头看着两个小捕快，就见他们已经把手铐铐在李乘风的手腕上，顿时一脸着急，急忙说道。
　　“快把手铐打开，这件事情跟他没关系。”
　　说话时，厌恶的眼神看向郝大强和几个黄毛，气愤的声音继续说道。
　　“把这几个人抓起来，带回去调查第1979章栽赃嫁祸（一）
　　听着捕快说的话，郝大强和几个小黄毛都是一脸懵逼，这是什么情况，他们不抓李乘风就算了，怎么还要把他们抓起来。
　　见捕快拿着手铐向自己走来，郝大强一脸懵逼，着急的声音说道。
　　“捕快叔叔，你们是不是搞错了，是他绑架了我女朋友，你们应该把他抓起来，为什么要抓我们。”
　　“少废话，我抓的就是你们，你个不长眼的东西，敢说李先生绑架了你女朋友，李先生怎么可能做出这种事情。”
　　听着捕快说的话，郝大强彻底傻逼了，自己是不是听错了，他竟然称呼李乘风李先生。
　　没一会，几个小捕快就把郝大强，还有几个小黄毛带出随缘堂，领头的捕快看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，刚才多有打扰，还请原谅。”
　　“这都是小事情，我不会跟你计较的。”
　　说话时，想到那块手表，心中充满了疑惑，究竟是谁把这块手表放在随缘堂里的，看郝大强的样子，可以确定，这块手表出现在这里，跟他没有关系。
　　那么就还剩下苏晨阳，以自己对他的了解，总感觉他不会做出这种事情，再说了，他也不可能害自己。
　　可是在郝大强前面，只有他来过随缘堂。
　　沉默片刻，看着领头的捕快，让他提取手表上的指纹，自己会想办法弄到苏晨阳的指纹，然后做一个比对，看看这个手表是不是苏晨阳放在随缘堂里的。
　　领头的捕快急忙点了点头，接着便转身离开。
　　看着几个捕快把郝大强带上警车，李乘风眉头紧锁，关于肖静失踪的事情，原本不想过问，可是万万没有想到，还是被牵扯其中，更可恶的是，还有人想要栽赃嫁祸自己？
　　既然这样，一定要弄清楚是谁绑架了肖静。
　　就在李乘风愣神之际，一直坐在沙发上的善儿，见所有人都已离开，又咽了咽口水，奶声奶气的声音说道。
　　“爸爸，我们去找妈妈，好不好？”
　　听到小丫头的声音，李乘风微微一笑，转身把善儿抱起来，在她肥嘟嘟的小脸蛋上亲了一下，接着说道。
　　“好，爸爸这就带你去找妈妈。”
　　说话时，迈步走出随缘堂，自己一个大老爷们，带着一个小女孩，实在是不方便，准备把善儿交给黄珊珊和蓝翠娥，让她们帮忙带着。
　　想到要把善儿送给黄珊珊，虽然舍不得，但也没有办法，自己还有很多事情要忙，不仅要调查魏校长的死，还想弄清楚是谁绑架了肖静。
　　还有就是萨爷爷，已经过去那么长的时间，估计那个御神子的修为，也恢复得差不多了，很快就会回来找他报仇。
　　一件件事情摆在面前，带着善儿根本无法完成。
　　坐上面包车，先给黄珊珊打了一个电话，问她现在在什么地方？
　　得知李乘风已经回来，黄珊珊非常开心，急忙说道。
　　“李大哥，我在大姐家里，这两天，天天有人来找我，他们想把我抓走，还好有大姐在，不然你就见不到我了。”
　　“嗯，我知道了，我这就过去。”
　　李乘风挂上电话，满脸怒气，看来顾家人为了自己的声誉，还是不肯放过黄珊珊，不给他们一点厉害瞧瞧，他们是不会罢休的……
　　沉默片刻，开着车向蓝翠娥家里驶去，大约过了一个多小时，在小区门口被保安拦住，因为这里是高档别墅区，价值百万以下的汽车，没有登记不准驶入。
　　李乘风只好在路边找了一个停车位，抱着善儿走进小区，没多久，来到一栋别墅前面，就见外面站着几个老头和一个老太婆。
　　看清老太婆的长相，顿时一愣，这不是凌水芝吗，她怎么在这里，难道也是来抓黄珊珊的？
　　凌水芝也看到了李乘风，心里有些意外，没想到，会在这里遇到他，接着问道。
　　“你来这里做什么？”
　　“我来这里做什么，为什么要告诉你。”
　　李乘风嫌弃的声音说道，想到航州城发生的事情，不想搭理这个老太婆，可是猜到她们来这里是为了黄珊珊，不爽的声音问道。
　　“我想问一下，黄珊珊到底犯了什么罪，你们为什么非要抓她？”
　　“她杀了人，杀了顾俊辉，难道我们不该抓她吗？”
　　听着凌水芝得回答，李乘风眉头紧锁，已经找到证据，证明顾俊辉是潘玉辰杀的，怎么还说顾俊辉，是黄珊珊杀的？
　　沉默片刻，已经猜到怎么回事，顾俊辉死的稀里糊涂，总要找个替死鬼，黄珊珊就是最好的人选，也能用这个借口除掉黄珊珊，保住顾家的声誉。
　　想明白里面的事情，跟凌水芝没什么好说的，抱着善儿向别墅走去，刚刚走了没几步，就听身后传来凌水芝的声音。
　　“这个别墅非常邪门，你最好不要进去，我们的人只要一进去，都会晕倒。”
　　听着凌水芝说的话，李乘风顿时一愣，瞬间明白怎么回事，一定是黄珊珊拉着蓝翠娥给这些人磕头了。
　　蓝翠娥是九世善人，她给自己磕头，自己都扛不住，何况他们这些人，呵呵一笑，看都没看凌水芝一眼，继续迈步向别墅走去。
　　见李乘风不听劝，凌水芝没再继续说话，而是跟在他的后面，想去别墅看看，刚刚走了没几步，就听李乘风说道。
　　“你最好不要跟着我，你也说了，这个别墅非常邪门，你要是进去也会晕倒的。”
　　听着李乘风说的话，凌水芝急忙停住脚步，听他说话的语气，好像知道这个别墅是怎么回事，急忙问道。
　　“能不能告诉我，这个别墅为什么那么邪门，人一进去就会晕倒。”
　　听着凌水芝的问题，李乘风原本不想回答，沉默片刻，嘴角露出微笑，想要吓唬一下这个老太婆，接着说道。
　　“这栋别墅不是普通的别墅，里面有一个夺人阳寿的风水阵，只要进去，就会折损阳寿，你们还是赶快离开吧！”
　　说完这句话，继续迈步向别墅走去。
　　听着李乘风的回答，凌水芝脸色一沉，知道他爷爷是李天成，对他说的话深信不疑。
　　沉默片刻，想到顾院主下了死命令，最多三天，必须把黄珊珊抓回去，今天已经是第三天，无论如何都要想办法，把这个女人带回去，不然没办法给顾院主交第1980章栽赃嫁祸（二）
　　看着李乘风走进别墅，凌水芝跟旁边的几个老头也想跟着进去，想到一进去就会晕倒，还会折损阳寿，只好放弃这个想法。
　　他们的年龄都不小了，还想多活两年，可不想为了这件事情丢掉性命。
　　前两天，副院主带着几个人来抓黄珊珊，除了两个人晕倒，副院主突然暴毙。
　　刚开始，还以为是黄珊珊杀了副院主，一群人非常愤怒，发誓要为副院主报仇。
　　听回来的人讲完事情的经过，其他人都是一脸懵逼，满脸疑惑。
　　别墅里只有两个女人，副院主带着人冲进别墅后，两个女人根本没有动手，而是跪在地上求饶，紧接着，副院主就倒在了地上。
　　旁边的人上去查看，发现副院主已经气绝身亡，紧接着，又有两个人晕倒在地，剩下的几个人见情况不对，急忙带上副院主的尸体和晕倒的人退出别墅。
　　听完事情的经过，天河院的院主，还有凌水芝等人都是满脸疑惑，两个女人没有动手，而是跪在地上求饶，副院主为什么会突然暴毙，另外两个人为什么会突然晕倒，真的太奇怪了。
　　很快得出一个结论，副院主突然暴毙，很有可能是中了剧毒。
　　为了弄清楚副院主暴毙的原因，对他的尸体进行了解剖，没有任何中毒的迹象，死亡原因，是因为年龄大了，正常老死的。
　　后来又派人去抓黄珊珊，只要进入别墅，那两个女人也不反抗，只是跪在地上求饶，进去的人很快就会晕倒。
　　连续好几次都是如此，对晕倒的人也进行了抽血检查，没有任何中毒的迹象。
　　既然没有中毒，为什么会晕倒，至今没有找到原因。
　　后来实在没有办法，只好在外面等着，等着黄珊珊从别墅里出来，可是连续等了两三天，这个女人就是不出来。
　　看着前面的别墅，几个人都是一脸无奈，一个老头转头看向凌水芝，接着说道。
　　“怎么办，今天是最后一天，不把这个女人带回去，怎么给顾院主交差？”
　　凌水芝眉头紧锁，想到李乘风说的话，别墅里有风水阵，可以折损人的阳寿，他们的年龄都那么大了，剩下的阳寿原本就不多，要是再折损一点，说不准就会当场嗝屁。
　　大家都是聪明人，肯定不会冒险，沉默片刻，接着说道。
　　“还能怎么办，等下我们几个人装晕，你们几个人把我们抬回去，就这样给顾院主交差，你们感觉怎么样？”
　　听着凌水芝的方法，其他人都点了点头，脸上随之露出微笑，用这个方法交差绝对没有问题。
　　紧接着，就见两个老头抬手在太阳穴上按了一下，瞬间两眼一翻，向地上倒去，嘴里还说着。
　　“我不行了，我晕倒了，赶快把我抬回去。”
　　说话时，慢慢躺到地上，闭上眼睛，等着同伴把他们抬回去。
　　见两个老头倒下，一个老头看着凌水芝，着急的声音说道。
　　“时间不早了，你也赶快躺下吧，现在回去正好吃午饭！”
　　凌水芝皱了皱眉头，在太阳穴上按了一下，眼睛一闭，瞬间向地上倒去。
　　就在一群老头，把假装昏迷的凌水芝抬上汽车时，李乘风早已走进别墅。
　　推开房门的那一刻，就见蓝翠娥突然起身，不管三七二十一就要对着房门跪下，顿时被吓得脸色铁青，急忙说道。
　　“大姐，是我，不要跪！”
　　可是根本来不及，还好黄珊珊反应够快，发现进来的人是李乘风，急忙把蓝翠娥拉了起来，口中同时说道。
　　“大姐，不要跪，是李大哥！”
　　蓝翠娥这才松了一口气，还以为又是那些老头，这两天，被那些老头弄得神经紧张，躲在别墅里哪也不敢去。
　　看着走进别墅的李乘风，怀里还抱着一个小女孩，两个女人都是满脸疑惑，黄珊珊好奇的声音问道。
　　“李大哥，你怎么带了一个小女孩，这个小女孩是谁？”
　　李乘风还没来得及回答，被抱在怀里的善儿，听着熟悉的声音，顿时一脸激动，不停地扑腾着小手，兴奋的声音喊道。
　　“妈妈，妈妈……”
　　见小女孩冲着自己喊妈妈，黄珊珊一脸懵逼，一时半会没有反应过来，心想，这个小女孩是谁，为什么会喊自己妈妈？
　　听着小女孩的喊声，沉默片刻，顿时满脸惊讶，难以置信的目光看着小女孩，这个声音怎么那么熟悉，很快想到那块石头的声音。
　　呆愣片刻，转头看向李乘风，颤抖的声音问道。
　　“李大哥，这，这个小女孩是善儿？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风面带微笑，冲着黄珊珊点了点头。
　　看着点头的李大哥，黄珊珊还是不敢相信，这个小女孩会是善儿，这怎么可能，就算她是一块成精化形的石头，也不可能突然变成一个小女孩，简直就是匪夷所思，离谱至极。
　　沉默片刻，心想，一定是李大哥在跟自己开玩笑，不知从哪里收养了一个小女孩，说是那块石头变的。
　　盯着小女孩看了很久，说什么也不相信，这个小女孩会是那块石头变得，继续说道。
　　“李大哥，你确定没跟我开玩笑，这个小女孩真的是善儿？”
　　“珊珊妹妹，这种事情我怎么可能跟你开玩笑，她真的是善儿。”
　　说话时，看着黄珊珊震惊的表情，李乘风呵呵一笑，来的时候心里就想，珊珊妹妹若是知道，这个小女孩就是善儿，肯定会非常惊讶。
　　看着李乘风一脸认真的样子，黄珊珊的心里非常清楚，李大哥没有跟自己开玩笑，究竟发生了什么事情，那块石头怎么会突然变成一个小女孩，接着问出心中的疑惑。
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风没有急着回答她的问题，而是把小丫头放到地上，就见小丫头张着双臂向黄珊珊跑去，嘴里不停喊着。
　　“妈妈，妈妈，我终于见到你了！”
　　看着向自己跑来的小女孩，不停的喊着妈妈，黄珊珊的心情非常复杂，还是急忙蹲下，张开双臂把小女孩抱在怀里。
　　把小女孩拥入怀中的那一刻，看着漂亮可爱的小女孩，心瞬间融化了，喜欢的不得了，激动的声音说道。
　　“你，你真的是李善儿吗？”
　　“嗯，我就是李善儿，这个名字还是爸爸给我取的。”
　　小丫头奶声奶气的声音说第1981章栽赃嫁祸（三）
　　听着小丫头一口一个妈妈，这个声音是那么熟悉，虽然不敢相信这是真的，但心里清楚，这就是真的，那块成精的石头已经变成了小女孩。
　　如果不是亲身经历，真的不敢相信，这是真的。
　　抱着善儿亲热了一会，抬头看着李乘风，继续问道。
　　“李大哥，这究竟是怎么回事，善儿怎么变成小女孩了？”
　　“这件事情说来话长，你也知道，我前两天，又回了一趟航州城……”
　　前面还不明白，李大哥好不容易从航州城回来，为什么又要去回去，此刻，听他讲完事情的经过，才明白怎么回事。
　　因为自己被天河院的人抓走，孙善良用自己威胁李乘风，让李大哥回航州城毁掉那块石头，李大哥肯定不会轻易同意，提出的条件就是把自己放了。
　　听李乘风讲完事情的经过，没想到，善儿是为了保护李大哥，才选择了自毁，石头虽然毁掉了，也算是因祸得福，从里面蹦出一个可爱漂亮的小女孩。
　　坐在旁边的蓝翠娥，听李乘风讲完事情的经过，惊讶的目光看着小丫头，难以置信的声音问道。
　　“珊珊妹妹，这个小丫头，就，就是你说的那块石头。”
　　“是的，她就是我跟你说的善儿，我跟李大哥的女儿。”
　　听着黄珊珊的回答，蓝翠娥一脸的难以置信，真的难以想象，这个小女孩竟然是从石头里蹦出来的。
　　讲完善儿的来历，李乘风又把此行的目的讲了出来，因为有很多事情要忙，实在没有时间照顾这个小丫头，想把她放在这里，让黄珊珊和兰翠娥帮忙照顾。
　　得知李乘风的想法，两个女人犹豫都没犹豫，直接答应下来，这对她们来说就是一件求之不得的事情。
　　见两个女人答应下来，李乘风还是有些担心，沉默片刻，转头看着黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，顾家人是不会放过你的，最近这些天，还是要小心点，不能放松警惕，不要出门，尽量待在别墅里，跟大姐在一起，不要跟大姐分开。”
　　提到这件事情，黄珊珊就满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“李大哥，那些人是不是有病，顾俊辉明明不是我杀的，他们为什么盯着我不放。”
　　李乘风叹了一口气，他们之所以不肯放过黄珊珊，一是为了家族的声誉，还有就是顾俊辉不能白死，必须把凶手找出来杀掉，彰显顾家的威严。
　　如果没有猜错，顾家人并不知道，顾俊辉是被潘玉辰杀的，他们始终认为是黄珊珊杀了顾俊辉。
　　他们之所以不知道，是潘玉辰杀了顾俊辉，主要原因还是孙善良从中作梗，因为潘玉辰还有利用价值，又想报复李乘风，所以就把杀人的罪名推到了黄珊珊身上。
　　关于张仕杰调查出来的真相，并没有告诉顾家，而是把真相隐瞒了下来。
　　当然，李乘风并不知道这些，心中很是无奈，想着怎样才能化解此事，想了很久，也没想到化解此事的方法。
　　看着满脸愁容的李乘风，黄珊珊呵呵一笑，接着说道。
　　“李大哥，你就不用担心了，有大姐帮忙，他们动不了我，他们若是还敢来，我就让大姐使劲给他们磕头，把他们全部磕死。”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风呵呵一笑，这个方法虽然可以，但也不是长久之计，必须想办法彻底化解此事。
　　想要化解此事，谈何容易，叹了一口气，跟两个女人聊了一会，告诉她们这个小丫头特别能吃，每顿饭都要吃掉几千块，让她们多准备一点吃的。
　　对于李乘风说的话，黄珊珊深信不疑，蓝翠娥却是一脸的不相信，一个那么小的孩子，怎么可能吃那么多？
　　不知不觉已是下午三点多，李乘风看了一下时间，准备离开，看着小丫头，是真的舍不得，可是没有办法，自己还有很多事情要忙，没有时间带这个小丫头。
　　见李乘风要离开，小丫头也是一脸不舍，不停的喊着爸爸，想让爸爸留下来。
　　走到门口的李乘风，只好转身回来，在善儿的脸蛋上亲了一下，无奈的声音说道。
　　“善儿，爸爸还有很多事情要忙，不能留在这里陪你，等爸爸忙完了再来看你，好不好？”
　　“好的，爸爸不准骗我，忙完了就来陪我玩。”
　　“好的！”
　　李乘风面带微笑，点了点头，这个小丫头真的非常听话，非常懂事，安慰好小丫头，起身离开，刚刚站起来，就听外面传来一个凶狠的声音。
　　“黄珊珊，我知道你在里面，马上给我滚出来，我可以让你死个痛快，若是不出来，我就放火把这栋别墅烧了。”
　　听着外面突然传来的声音，李乘风，黄珊珊眉头一皱，转头向窗户外面看去，就见外面站着六七个老头，站在最前面的老头，身材魁梧，器宇不凡。
　　蓝翠娥一脸紧张，无奈的声音说道。
　　“他们还有完没完，怎么又来了？”
　　盯着外面的人看了一会，李乘风脸色阴沉，转头看着蓝翠娥和黄珊珊，接着说道。
　　“大姐，珊珊妹妹，你们在屋里等着，不要出去，我出去会会他们，把顾俊辉被杀的真相告诉他们。”
　　“李大哥，我跟你一起出去。”
　　黄珊珊担心的声音说道，这些人是冲着自己来的，说什么也不能让李大哥独自面对。
　　李乘风却摇了摇头，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，这个时候你不能出去，你要是出去了，他们看到你，就想动手把你抓起来，我怎么给他们讲，顾俊辉被杀的真相？”
　　“好吧，李大哥小心点，他们若是敢跟你动手，我就出去把他们杀得干干净净。”
　　说话时，黄珊珊转头看向窗外，眼中尽是杀气，心想，这些人太不讲理了，当初是顾俊辉心怀不轨，想要强奸自己，自己明明是受害者，却被当成了杀人凶手，感觉比窦娥还冤。
　　与此同时，外面又传来那个老头的声音。
　　“黄珊珊，赶快给我滚出来，敢杀我们顾家子弟，我要让你血债血偿第1982章栽赃嫁祸（四）
　　听到外面的喊声，李乘风皱了皱眉头，让黄珊珊和蓝翠娥在房间里待着，没有自己的允许，不准出去。
　　看着黄珊珊点了点头，李乘风才放下心来，转身走出别墅，站在门口盯着几个老头看了一会，眉头微微一皱，心中多少有些惊讶，能清楚的感觉到，几个老头身上的气息非常强，战斗力应该不弱。
　　难怪珊珊妹妹那么厉害，还是被他们抓住了，天河院的实力果真是名不虚传，里面藏龙卧虎，高手如云。
　　盯着几个老头看了一会，发现凌水芝，还有先前的几个老头已经不见，这几个人看上去比较陌生，应该是刚来的。
　　眼睛一眯，满脸疑惑，凌水芝跟那几个老头去哪了，怎么突然不见了？
　　看着从别墅里走出来的李乘风，天河院院主顾长生皱了皱眉头，脸上带着不爽的表情，接着说道。
　　“你是谁，黄珊珊在哪，让她赶快出来，我可以让她死个痛快。”
　　听着对方说话的语气，张口就想弄死黄珊珊，心中很是不爽，虽然不爽，还是强忍着心中的愤怒，不想跟他们发生冲突，只想把事情的真相跟他们讲清楚，化解此事。
　　心里清楚，顾家之所以要弄死黄珊珊，第一是为了顾家的声誉，第二才是为了给顾俊辉报仇，要想化解此事，就不能说，顾俊辉想要强奸黄珊珊的事情。
　　一旦把这件事情说出来，再想化解此事，就会变得更加困难。
　　沉默片刻，脸上露出微笑，接着说道。
　　“各位前辈，有件事情我要告诉你们，顾俊辉顾少不是黄珊珊杀的，杀他的人是……”
　　话还没有说完，就听顾长生愤怒的声音吼道。
　　“放屁，不是她杀的，还能是谁杀的，今天，我必须让他血债血偿，为俊辉偿命。”
　　李乘风皱了皱眉头，这个老头的脾气，不是一般的暴躁，话还没说完，就被他打断了，若不是不想跟他们发生冲突，才懒得跟他们说这些。
　　等老头把话讲完后，脸上再次露出微笑，继续说道。
　　“杀顾少的凶手，不是黄珊珊，而是潘玉辰……”
　　话还是没有说完，就听顾长生愤怒的声音吼道。
　　“少在这里胡诌八扯，杀俊辉的人就是黄珊珊，跟潘玉辰有什么关系，你当我是老糊涂，那么好骗的吗？”
　　每次都没说完，三番两次被打断，脸色顿时一沉，想把杀害顾俊辉的真凶告诉他们，没想到，不管自己说什么，他们根本就不听，更不要说相信了。
　　就在一脸无奈时，身后的房门突然被打开，黄珊珊从别墅里走了出来，站在门口，愤怒的目光看着对面的几个老头，气愤的声音说道。
　　“明明是顾俊辉，调戏良家妇女，想要强奸我，我才是那个受害者，他被人杀了，跟我没有任何关系，你们非说是我杀了他，你们还讲不讲道理。”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风皱了皱眉头，刚才还想着，不能说顾俊辉调戏良家妇女的事情，一旦说出来，肯定会刺激到对方，再想化解此事就会非常困难。
　　没想到，黄珊珊还是把这些话说了出来，成功刺激到了顾长生，就见他的脸色非常难看，中暗暗发狠，不管俊辉是不是这个女人杀的，都不能放过她。
　　冰冷的目光盯着黄珊珊，接着说道。
　　“胡说八道，俊辉是一个遵纪守法的好孩子，经常见义勇为，扶老太太过马路，怎么可能做出这种事情，你说这样的话，是不是想污蔑我们顾家的声誉。”
　　“杀了我们顾家子弟，还敢污蔑我们顾家的声誉，今天，我不杀了你，我就不叫顾长生。”
　　站在后面的几个老头，听着顾长生说的话，脸上虽然非常平静，心中却是非常鄙夷，顾俊辉是一个什么样的人，他们也是有所耳闻。
　　从上学开始就无恶不作，不知糟蹋了多少小女生。
　　因为顾家有权有势，每当顾俊辉做了丧尽天良的事情，顾家人就会出面帮他摆平，还记得两年前，顾俊辉糟蹋了一个小女孩，那个小女孩的父母不顾一切，想替女儿讨一个公道。
　　可是不管去哪里投诉，一点用处也没有。
　　没过多久，那个小女孩的家里，煤气泄漏发生爆炸，一家四口，还有小女孩的弟弟，全部命丧火海，没有留下一个活口。
　　当然在外人眼里，这可能就是普通的煤气泄漏，发生的火灾和爆炸，但是在他们眼里，这件事情可就没有那么简单了，这就是一场谋杀。
　　虽然知道顾俊辉是一个什么样的人，却没有一个人敢说。
　　与此同时，黄珊珊满脸怒气，没想到，对方那么不要脸，顾俊辉明明是一个无耻之徒，他竟然还有脸说，俊辉是一个遵纪守法的好孩子。
　　这种话他怎么说得出口，由此可见，跟他们讲理根本就讲不通，因为他们根本就不讲理，只想拿权势压人。
　　既然这样，也没什么好说的，黄珊珊转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我忍很久了，我想杀人！”
　　“杀吧！”
　　李乘风只说了两个字，想到顾家背后还有世外人撑腰，心里多多少少有些担心，世外人的实力有多强，自己也不清楚，顾家身后的世外人，若是跟萨爷爷一样厉害，那就真的麻烦了。
　　与此同时，站在对面的顾长生，听着两个人的对话，脸上露出嘲讽的表情，冰冷的声音说道。
　　“不知死活的东西，在老夫面前也敢口出狂言，今天，我就送你们两个人下地狱。”
　　李乘风不想跟天河院的人发生冲突，因为心里清楚，天河院是自己得罪不起的存在，可惜，有些事情不是自己想怎么样，就能怎么样的。
　　受了那么多天的委屈，黄珊珊早就忍不住了，身形一闪，瞬间出现在顾长生面前，同时伸手想要掐住他的脖子。
　　刚刚把手伸出去，站在顾长生身后的两个老头，同时向前一步，直接对黄珊珊发起了攻击，出手便是杀招，直击要害。
　　黄珊珊脸色一沉，面对两个老头的攻击，不敢掉以轻心，急忙把手收回来，往后退了两步，躲开两个老头的致命一第1983章栽赃嫁祸（五）
　　看着身后的两个手下，把黄珊珊逼退，顾长生脸上露出得意的微笑，心想，就算这个女人再厉害，在天河院面前啥也不是。
　　不得不说，这个女人年纪轻轻，就有这样的战斗力，着实少见，特别是她的自愈能力，只能用变态来形容，哪怕断手断腿，也能很快愈合，可惜她不能为己所用。
　　心中很是好奇，这个女人年纪轻轻，怎么会有如此强悍的战斗力？
　　被两个老头逼退的黄珊珊，心中很是恼怒，眼看就要掐住顾长生的脖子，谁曾想，这两个老混蛋突然偷袭。
　　面对两个老头的攻击，黄珊珊不仅能从容应对，还把两个老东西打的毫无招架之力，其中一个老头被踹的直接飞了出去。
　　见两个同伴不敌，站在顾长生身后的三个老头，脸色一沉面带杀气，直接扑向黄珊珊，对着她发起疯狂的攻击。
　　刚开始，应对两个老头，还占点上风，此时此刻，面对五个老头，顿时有些招架不住。
　　看到眼前的一幕，李乘风脸色阴沉，这些人可真够不要脸的，以老欺小就算了，竟然还以多欺少。
　　珊珊妹妹虽然很厉害，面对那么多老东西的围攻，明显有些力不从心，再这样下去肯定会吃大亏。
　　与此同时，一个老头趁着黄珊珊不注意，从背后搞起了偷袭，挥拳砸向她的后脑勺……
　　刚刚逼退一个老头的黄珊珊，突然感觉一股劲风袭向后脑勺，心头顿时一紧，想要躲避已经来不及，一咬牙准备硬接这一拳
　　幸运的是，这一拳并没有砸到后脑勺上，就听身后传来一个老头的惨叫声，急忙转头向身后看去，就见李大哥，不知何时已经出现在身后。
　　李乘风一拳打飞偷袭的老头，转头看着黄珊珊，关心的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你没事吧？”
　　“李大哥，我没事！”
　　就在两人说话时，被李乘风一拳打飞的老头，从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，愤怒的目光看着李乘风，充满杀气的声音吼道。
　　“小杂毛，竟然敢偷袭，今天，不杀了你，老夫誓不为人。”
　　听着老头说的话，李乘风眉头紧锁，刚才明明是他不要脸，想要偷袭黄珊珊，没想到，他竟然还有脸指责自己。
　　顾长生阴沉的目光看着李乘风，沉默片刻，充满杀气的声音说道。
　　“不知死活的东西，既然想找死，那么我就送你一程。”
　　说话时，转头看着旁边的老头，继续说道。
　　“还愣在这里干什么，一起上，把这两个狗男女给我杀了。”
　　随着声音落下，几个老头咬了咬牙，对着李乘风和黄珊珊发起猛烈的攻击，他们的战斗力虽然非常强悍，但是在李乘风面前，犹如土鸡瓦狗。
　　一个老头突然抬脚踢向李乘风的心口，速度之快，力量之强，让人无法想象，这一脚若是踹在身上，就算不死也要变成废人。
　　眼看自己的穿心脚，就要踢在李乘风的心口上，脚腕却突然被抓住，接着被甩了出去，砸在一个老头的身上，两个人同时倒在地上。
　　这几个老头的战斗力，跟神道教的黑白长老比相差甚远，黑长老和白长老在李乘风面前，连一招都接不住，何况这几个老东西。
　　想要弄死这几个老头，不过就是挥手之间的事情，看在他们都是华夏人的份上，还是没忍心杀他们。
　　之所以不杀他们，还有一个原因，他们是天河院的人，若是杀了他们，后果可能会非常严重。
　　经过简单的交手，几个老头已经发现，这个年轻人的战斗力非常强，若是想杀他们，估计只需一招。
　　很快意识到，这个年轻人已经手下留情，不然他们早就死了。
　　几个老头都是聪明人，知道不是李乘风的对手，继续打下去，吃亏的人肯定是他们。
　　面对李乘风的攻击，刚才还说，不杀了他誓不为人的那个老头，竟然没有躲避，还主动往拳头上撞，然后惨叫一声，躺在地上，假装昏迷。
　　接着又是一个老头，主动撞到李乘风的拳头上，倒在地上，疼的哇哇乱叫。
　　看着倒在地上的老头，李乘风一脸懵逼，这些老头是不是有病，怎么往拳头上撞，更奇葩的是，自己用的力气也不大，不可能把他们打晕的。
　　低头看着自己的拳头，满脸疑惑，这些老头是什么操作，他们为什么往自己的拳头上撞，还要假装身受重伤。
　　看着几个手下被李乘风打倒，躺在地上爬不起来，顾长生脸色一沉，心中很是惊讶，这个年轻人怎么那么厉害，天河院的五大高手一起围攻他，竟然都不是他的对手。
　　盯着几个手下看了一会，又抬头看向李乘风，冰冷的声音说道。
　　“竖子，你好大的狗胆，你知道我们是什么人吗，竟然敢跟我们动手，我看你是不想活了？”
　　听着对方说话的语气，李乘风呵呵一笑，心里非常清楚，这个老家伙见打不过自己，就要用他们的身份和地位，来压迫自己，逼自己屈服。
　　这种事情遇到的多了，早已见怪不怪，不屑的目光看着顾长生，接着说道。
　　“我胆子大，也是被你们逼出来的，顾俊辉明明不是黄珊珊杀的，你们为了维护顾家的声誉，非说顾俊辉是黄珊珊杀的，你不感觉你的行为很无耻吗？”
　　“再说了，就算顾俊辉是黄珊珊杀的，又能怎么样，那个畜生仗势欺人，强抢民女，就算杀了他，也是正当防卫。”
　　听着李乘风说的话，顾长生满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“竖子，给我闭嘴，我们顾家人就算有错，你们这些底层的贱民，也没有资格评判，今天，我就让你知道，跟我们顾家作对，会付出怎样的代价。”
　　话还没有说完，身形一闪，快速冲向李乘风。
　　看着冲过来的顾长生，李乘风眉头一皱，原以为最后压轴出场的人，实力都会非常强，万万没有想到，最后出场的人，实力和修为比前面五个老头弱上很多。
　　与此同时，顾长生已经冲到面前，挥起拳头，对准李乘风的面门，大吼一声。
　　“竖子，去死吧第1984章栽赃嫁祸（六）
　　看着顾长生挥拳砸向李乘风，站在旁边的黄珊珊一脸担心，着急的声音喊道。
　　“李大哥，小心！”
　　眼看拳头就要砸到脸上，嘴角露出轻蔑的微笑，突然挥拳砸向顾长生的胸口。
　　虽然比顾长生出拳出的晚，却后发先至，对方拳头还没有碰到自己的脸，自己的拳头已经砸在顾长生的胸口上。
　　伴随着一声闷哼，顾长生直接飞了出去，重重的落到地上，捂着胸口，一口鲜血瞬间喷了出来。
　　紧接着，连续咳嗽了几声，难以置信的目光看着李乘风，怎么可能，这怎么可能，自己竟然不是他的对手。
　　见天河院院主顾长生，被李乘风一拳打飞，躺在地上假装受伤的几个老头，都是一脸激动，担心的声音喊道。
　　“院主，院主，你没事吧，都是我们无能，害得你受伤，我们有罪，还请院主惩罚……”
　　说话时，几个老头趴在地上，慢慢向顾长生爬去，动作看上去非常吃力，表情很是痛苦，好像每爬一下，身体就会传来剧烈的疼痛。
　　看着几个老头的样子，李乘风一脸懵逼，心想，怎么会这样，他们伤的不可能那么严重，看上去为什么那么痛苦？
　　看他们的表情，看他们的样子，给人的第一感觉，已经快不行了，马上就要嗝屁了。
　　盯着几个老头看了一会，很快意识到，这几个老头都是装的，他们伤的根本就不重。
　　看出几个老头是装的，脸上再次露出疑惑的表情，不明白，他们明明受伤不重，为什么要在顾长生面前装的受伤很重？
　　与此同时，被李乘风打飞的顾长生，听着几个老头说的话，心中很是感动。
　　还有一个老头摇摇晃晃从地上爬起来，愤怒的目光看着李乘风，抬手指着他的鼻子，咬牙切齿的声音说道。
　　“狗东西，敢伤我们天河院院主，我给你拼了……”
　　说话时，举着拳头摇摇晃晃向李乘风走去，只走了五六步，身体又摇晃了一下，突然倒在地上，不停的喘着粗气。
　　看着老头的表演，李乘风一脸懵逼，心中充满了疑惑，这些老头到底是怎么回事，为什么要在顾长生面前演戏？
　　看着手下倒在地上，顾长生非常担心，非常着急，不停的喊着那个老头的名字。
　　听到院主的喊声，躺在地上的老头，转头看着顾长生，喘着粗气，虚弱的声音说道。
　　“院主，我没事，你不要担心，我只是受了一点内伤，调养一段时间就好了。”
　　见手下平安无事，顾长生这才放下心来，摇摇晃晃从地上爬起来，愤怒的目光看着李乘风，气愤的声音喊道。
　　“竖子，你好大的狗胆，连我们顾家人也敢打，告诉你，顾家的威严不是什么人都能践踏的。”
　　听着顾长生说的话，李乘风眉头微微一皱，心里清楚，如果没猜错，他要把顾家背后的世外人搬出来了。
　　心头顿时一紧，不知顾家背后的世外人，是一个怎样的存在，会不会比萨爷爷，朱泓源，田潇潇那些人还要厉害。
　　虽然有些担心，怕自己不是世外人的对手，但是又想知道，顾家背后的世外人是一个怎样的存在，沉默片刻，呵呵一笑，挑衅的声音，继续说道。
　　“顾家怎么了，顾家人很了不起吗，我就是要践踏顾家的尊严，我倒要看看，你们顾家能拿我怎么样？”
　　听着李乘风说的话，顾长生不仅没有生气，还忍不住笑了起来，这个年轻人真是不知死活，竟敢出言挑衅顾家，笑声过后，威严的声音说道。
　　“竖子，只要你跪下，向我磕头认错，从此以后做我脚下的一条狗，我可以留你一条狗命。”
　　“不然，等我顾家的人来了，那时候，你只有死路一条，还会死得非常惨，不管谁来了也救不了你，后悔都来不及。”
　　李乘风呵呵一笑，挑衅的声音继续说道。
　　“呵呵，只要你给我跪下，喊我一声爷爷，我也会留你一条狗命。”
　　“竖子，休要猖狂，这是你自己找死，别怪我没有提醒你。”
　　顾长生愤怒的声音吼道，说话时，掏出手机，拨通一个神秘的电话号码，电话接通的那一刻，就见他急忙跪到地上，恭敬的声音说道。
　　“尊敬的主人，有人侮辱我们顾家，还不把您放在眼里……”
　　大约过了两三分钟，顾长生挂上电话，从地上爬起来，抬头看着李乘风，脸上带着微笑，得意的声音说道。
　　“竖子，你死定了，我们顾家背后的高人，马上就要过来了，哈哈……”
　　李乘风没有说话，目光始终在顾长生身上，心中有些小小的期待，很想知道，顾家背后的世外人，究竟是一个怎样的存在？
　　站在旁边的黄珊珊，有些担心，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，他们背后的那些人若是很厉害，我们该怎么办？”
　　这些老头的实力已经非常强，再来几个更强的，就怕自己跟李大哥联手，也招架不住。
　　李乘风呵呵一笑，以自己现在的实力，一般的世外人也不会放在眼里，就怕遇到萨爷爷那样的高手，转头看着黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，就算我们打不过，也没什么好担心的，不要忘了，我们身后的别墅里，还有一个非常厉害的女人。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊顿时一愣，瞬间想到蓝翠娥，嘴角同时露出微笑，怎么把大姐给忘了，只要有大姐在，哪怕就是天上的神仙来了，也没有什么好怕的。
　　大姐可是九世善人，天上的神仙都要敬她如宾，诸天神佛都受不起她一拜，就算打不过他们，只要让大姐出来，给他们跪下磕几个头，就算他们再厉害，还不是要倒在地上。
　　想到这里，呵呵一笑，接着说道。
　　“李大哥，我这就把大姐喊出来。”
　　“不急，再等等，等他们来了再说。”
　　就在两个人说话时，一个中年男子迈着霸气的步伐向别墅走来。
　　看到这个中年男子，顾长生急忙跪到地上，恭敬的声音说道。
　　“主人，您终于来了第1985章栽赃嫁祸（十）
　　中年男子迈步走到顾长生面前，轻蔑的眼神瞟了他一眼，高傲的声音问道。
　　“是哪个不知死活的东西，敢挑战我的威严。”
　　跪在地上的顾长生，急忙转头看向李乘风，抬手指着他，口中同时说道。
　　“主人，就是他，他不仅不把顾家放在眼里，还敢出言挑衅您的威严，可惜我打不过他，没法维护主人的威严，只好把您请过来，还请主人赎罪。”
　　中年男子顺着顾长生手指的方向，转头看向李乘风，看到他的长相，心中多少有些意外，没想到，他竟然那么年轻。
　　盯着李乘风看了一会，眼中杀气闪现，心中很是不爽，刚从神农架原始森林回来，还没来得及回家休息一下，就接到顾长生打来的电话，发现位置不远，便赶了过来。
　　没想到，对方竟然是一个年轻人，旁边还站着一个女人，女人长的非常漂亮，忍不住多看了两眼。
　　与此同时，李乘风盯着中年男子看了一会，40岁左右，脸特别黑，脖子的地方却特别白，从这一点上判断，他应该经常在户外游走，整天风吹日晒，才把脸晒成了这个逼样子。
　　就在李乘风满脸好奇，盯着中年男子打量时，就见他突然把手背到身后，一脸高傲，眼中尽是轻蔑的表情，威严的声音说道。
　　“世俗人，是谁给你的胆子，敢找顾家的麻烦，挑战我的威严！”
　　听到世俗人三个字，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到了朱泓源和田潇潇，这个人说话的语气，怎么跟他们那么像，心中顿时生生一个想法，他们不会认识吧？
　　如果没有记错，还记得朱泓源说过，他们兄妹一共六人，李乘风只见过三个，一个是田石，一个是田潇潇，还有一个就是朱泓源。
　　还有三个人，李乘风没有见过，据说他们三个一直在外面寻找天材地宝，目的就是为了帮萨爷爷治伤。
　　想到这些事情，听着中年男子说话的语气，瞬间生出一个想法，不会那么巧吧，难道这个人跟朱泓源是师兄弟？
　　见李乘风没有回答自己的问题，中年男子脸色一沉，心中很是不爽，这个世俗人，不是一般的嚣张，自己跟他说话，他竟敢当成耳旁风，不理不睬，不知愣在那里想什么东西。
　　他这种不理不睬的样子，对自己来说就是一种侮辱，沉默片刻，低沉的声音说道。
　　“世俗人，我在跟你说话，你是不是没有听到，告诉我，是谁给的你胆子，敢跟顾家作对，挑战我的威严。”
　　听着对方凶狠的声音，李乘风微微一笑，很想知道，这个中年男子跟朱泓源和田潇潇是不是认识？
　　见李乘风依然没有说话，面对自己的威严与愤怒，竟然还面带微笑，此时此刻，已经忍无可忍，眼中杀气弥漫，紧紧的攥着拳头，大声吼道。
　　“不知死活的世俗人，今天，不把你干死，我就不叫袁有志。”
　　说话时，身上气息暴涨，直接挥拳冲向李乘风。
　　感受着袁有志身上爆发出来的气息，李乘风和黄珊珊心头一紧，他的身上竟然也有神龙气息。
　　眼看袁有志就要冲到面前，拳头就要砸在身上，站在旁边的黄珊珊一脸担心，着急的声音喊道。
　　“李大哥，小心！”
　　说话时，见李大哥无动于衷，甚至没有反抗的意思，还摆出一副很拽的样子，不屑的目光看着对方，心中很是着急。
　　李大哥是不是疯了，别人的拳头都要砸到脑袋上了，他竟然无动于衷，还在那里装逼。
　　虽然不明白，李大哥为什么这么做，也不能看着李大哥被人一拳打飞，急忙向前一步，挡在李乘风的前面，准备硬扛对方一拳。
　　心中很是震惊，对方身上竟然也有神龙气息，并且比自己身上的气息还要强，非常清楚，如果硬接这一拳，就算不死也会身受重伤。
　　虽然不想硬扛，可是想到身后还有李大哥，心中很是无奈，咬了咬牙，身上气息瞬间爆开，摆出一副拼命的架势。
　　随着袁有志越来越近，黄珊珊身上的气息瞬间被冲散，眼看对方的拳头就要砸到身上，关键时刻，一直沉默不语的李大哥，突然开口说话。
　　“是朱泓源和田潇潇给我的胆子！”
　　随着声音落下，袁有志的拳头，距黄珊珊的胸口只有0.01毫米，就在这一拳即将落到女人身上的那一刻，听到李乘风说的话，及时收住拳头。
　　此时的袁有志就像是被定住了一样，拳头依然对着黄珊珊的胸口，却用疑惑的目光看着李乘风，心想，刚才是不是听错了，好像听到两个熟悉的名字。
　　脸色顿时一沉，冰冷的声音问道。
　　“世俗人，把你刚才说的话再说一遍，是谁给的你胆子？”
　　“呵呵，我再说最后一遍，你可要听清楚了，给我胆子的人是朱泓源和田潇潇。”
　　“朱，朱泓源，田潇潇！”
　　如果只说一个人的名字，可能只是巧合，他却说出两个人的名字，心头顿时一紧，瞬间意识到，这个年轻人的身份不简单。
　　盯着李乘风看了一会，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“你，你怎么知道朱泓源和田潇潇，你跟他们是什么关系？”
　　“我跟他们是什么关系，为什么要告诉你。”
　　李乘风玩味的声音说道，心中很是得意，当他身上散发出神龙气息的那一刻，就已经确定，他应该就是朱泓源的师兄弟。
　　正是因为猜到对方的身份，所以才敢有恃无恐，面对他的攻击，甚至连还手的意思都没有。
　　听着李乘风的回答，袁有志满脸怒气，这个可恶的世俗人，竟然吊自己的胃口，刚想开口继续追问，问问他跟朱泓源和田潇潇是什么关系？
　　还没来得及开口，就见这个世俗人一脸得瑟，挑衅的声音说道。
　　“是谁给我的胆子，我已经告诉你了，你不是要打我吗，来吧，打我，有种就打死我，我是不会还手的…第1986章栽赃嫁祸（十一）
　　说话时，直接把眼闭上，脸上带着很吊的表情，一副等着挨揍的样子。
　　看着李乘风欠揍的表情，袁有志被气的咬牙切齿，吹胡子瞪眼，紧紧的攥着拳头，很想上去给他一拳。
　　可是，想到他的胆子，是朱泓源和田潇潇给的，就算心里再愤怒，也只能忍着，先弄清楚，这个世俗人跟那两个人是什么关系？
　　站在旁边的黄珊珊，一脸懵逼，满脸疑惑，李大哥这是怎么了，他脑子是不是坏掉了，竟然主动闭上眼睛，等着挨揍，他这样做不是送死吗？
　　顿时一脸担心，着急的声音喊道。
　　“李大哥，你，你怎么把眼睛闭上了，你把眼睛闭上，怎么跟他打，你是疯了，还是病了？”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风呵呵一笑，眼睛都没有睁开，仰着头，得瑟的声音说道。
　　“珊珊妹妹，我没有疯，也没有病，他不是想打我吗，今天，我就站在这里，让他打，我倒要看看，他敢不敢打我。”
　　听着李乘风说的话，黄珊珊眉头紧锁，心中很是着急，这样的话都能说得出来，还说没疯，没病。
　　如果没有疯，没有病，怎么可能站在那里，闭着眼睛让人打，只有疯子才能做出这种事情，正常人，绝对做不出来。
　　在李乘风接二连三的挑衅下，袁有志已经忍无可忍，此时此刻，不管是谁给他胆子，都要把这个世俗人打一顿，不然难解心头之恨。
　　愤怒之下，身上的气息瞬间暴涨，就在准备动手的那一刻，李乘风继续说道。
　　“打啊，赶快打，有本事就打死我，你要是打不死我，你就不是人揍的，你要是打死我，朱泓源和田潇潇肯定不会放过你，他们一定会替我报仇。”
　　“报仇！”
　　原本满脸怒气，准备动手的袁有志，听到李乘风说的话，脸色顿时一沉，他们到底是什么关系，朱泓源和田潇潇竟然会为他报仇。
　　刚才还想动手，此刻，又打消了这个念头，愤怒的目光看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“小子，你跟我说实话，你跟朱泓源和田潇潇究竟是什么关系，你要是不说，我真会打死你的。”
　　“呵呵，我就是不说，有本事你就打死我，你要是把我打死了，看看朱泓源和田潇潇会不会放过你。”
　　说话时，李乘风始终没有睁开眼睛，摆出一副欠揍的姿势，等着袁有志揍自己，可是他就是不敢揍。
　　站在旁边的黄珊珊，看着眼前的一幕，顿时傻眼了，这是什么情况，还以为袁有志会把李大哥摁在地上一顿摩擦，没想到，他只是气的咬牙切齿，从始至终都没有动手。
　　黄珊珊不是傻子，已经看出来，袁有志之所以不敢揍李大哥，是因为每当他要动手时，李大哥都会提到两个人的名字，一个叫朱泓源，一个叫田潇潇。
　　此时才明白，李大哥为什么有恃无恐，原来他早就料到，袁有志不会跟他动手。
　　想明白里面的事情，冰冷的眼神白了李乘风一眼，这个李大哥太过分了，害的自己白白担心了一场，到最后他却屁事没有。
　　站在不远处的顾长生，看着前面发生的一幕，一脸懵逼，很是着急，那个李乘风闭着眼睛，一副欠揍的样子，那么好的机会摆在眼前，主人竟然没有动手的意思。
　　实在看不下去了，着急的声音喊道。
　　“主人，赶快动手，把他杀了。”
　　听着顾长生说的话，袁有志脸色一沉，心中很是不爽，头也没有回，大手一挥，一股夹杂着神龙气息的劲气，把顾长生扇的飞了出去。
　　重重的落到地上，捂着胸口吐出一口鲜血，委屈的声音说道。
　　“主人，你，你为什么打我？”
　　“不要忘了你的身份，我做事情，用得着你来指手画脚。”
　　听着袁有志冰冷的声音，顾长生急忙闭上嘴巴，这才意识到，由于刚才太着急，说错话，惹主人不开心了。
　　教训完顾长生，袁有志转头看向李乘风，心中充满了疑惑，很想知道，这个世俗人跟朱泓源和田潇潇究竟是什么关系？
　　可是，这个世俗人比茅坑里的石头还硬，一副气死人不偿命的样子，打死也不肯说，盯着李乘风看了一会，咬牙切齿的说道。
　　“小子，你给我等着，你若是敢诓我，看我怎么收拾你。”
　　说话时，掏出手机拨通朱泓源的电话，想要问问，他跟这个世俗人是什么关系？
　　电话刚刚接通，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打的号码已关机，请稍后再拨。”
　　电话没有打通，眉头微微一皱，这是什么情况，朱泓源的电话怎么关机了，沉默片刻，又拨通田潇潇的电话，刚刚响了没几声，电话便被接通，就听手机里传来一个女人的声音。
　　“四叔，你怎么想着给我打电话了，你是不是从神农架回来了。”
　　听到田潇潇的声音，袁有志非常开心，这个小丫头白天喊自己四叔，晚上喊自己四哥，过去那么多年了，还是有点分不清，哪个是师妹，哪个是师侄，笑呵呵的说道。
　　“是的，我刚从神农架回来，就遇到一点麻烦。”
　　“四叔，你在跟我开玩笑吗，你还能遇到麻烦，能不能给我说说，你遇到什么麻烦了？”
　　袁有志脸色一沉，转头看向李乘风，不爽的声音说道。
　　“我遇到一个世俗人，他出言挑衅我，我想把他杀了，可是就在我准备动手的时候，这个混蛋说出两个人的名字，一个朱泓源，一个田潇潇，我想问一下，你跟三哥是不是认识这个世俗人？”
　　电话另一头的田潇潇，听袁有志讲完事情的经过，眉头微微一皱，心中很是疑惑，这个世俗人怎么知道自己跟三叔的名字？
　　沉默片刻，对着手机说道。
　　“四叔，你知不知道，这个世俗人叫什么名字？”
　　“我不知道，你等一下，我问问他。”
　　说话时，转头看向李乘风，气愤的声音说道。
　　“世俗人，告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫什么名字，为什么要告诉你，有本事你就打死我，我就不信，你敢碰我一下，你要敢碰我一下，我就告诉朱泓源和田潇潇，让他们给我报仇。”
　　说话时，李乘风依然没有睁开眼睛，双手背在身后，踮着脚尖，一副欠揍的样第1987章栽赃嫁祸（十二）
　　看着李乘风挑衅的表情，袁有志已经忍无可忍，活了那么多年，哪里受过这样的窝囊气，拳头一攥，对着手机说道。
　　“师妹，我已经忍不住了，不管你们认不认识这个世俗人，今天，我都要干死他，把他大卸八块。”
　　说话时，就想挂掉手机，准备动手，可是还没来得及挂，耳边就传来田潇潇着急的声音。
　　“四叔，你不能打他，你要敢动他一根汗毛，老祖肯定不会放过你的。”
　　刚才，李乘风说的话，电话另一头的田潇潇听的清清楚楚，已经听出来，袁有志口中的世俗人是谁，做梦都没想到，竟然会是他。
　　刚想挂掉手机，准备动手的袁有志，听着手机里传来田潇潇的喊声，顿时被吓得一脸懵逼，急忙把手机放到嘴边，颤抖的声音问道。
　　“潇潇，你，你刚才说什么，我要动他一根汗毛，老，老祖不会放过我，他，他跟老祖是什么关系？”
　　“他是老祖的孙子，你要敢动他一下，后果不用我说，你自己想吧！”
　　“老，老祖的孙子，老祖什么时候有孙子了？”
　　袁有志颤抖的声音说道，惊恐的目光看着李乘风，手机差一点掉到地上，做梦都不敢想，眼前这个年轻人竟然是老祖的孙子。
　　老祖什么时候有了孙子，自己怎么不知道，对着手机问出心中的疑惑。
　　电话另一头的田潇潇，听着袁有志的问题，着急的声音说道。
　　“四叔，这件事情说来话长，有些事情你还不知道，等下见了面，我把最近发生的事情告诉你……”
　　袁有志一直在神农架原始森林，寻找天材地宝，还不知道，庄园遭到血洗，田石被杀，御神子被神道教救走的事情，他若是知道，肯定接受不了。
　　电话另一头的田潇潇，叹了一口气，继续说道。
　　“四叔，记住了，千万不要跟他动手，就算你跟他动手，也不一定是他的对手，神道教的黑白长老，都被他一拳打死了，你若是跟他动手，我怕受伤的人是你。”
　　听着田潇潇说的话，袁有志心中一惊，再次抬头看向李乘风，难以相信，神道教的黑白长老竟然被他杀了，由此可见，这小子深得老祖真传，战斗力非常恐怖。
　　暗暗庆幸，还好刚才没有跟他动手，不然可就倒霉了，不仅打不过他，被老祖知道了，老祖也不会放过自己。
　　此时才明白，他早就猜到了自己的身份，所以才闭着眼睛等着自己揍他，一旦揍了他，后果是自己无法承担的。
　　想明白里面的事情，心中很是无语，这个混蛋狡猾的不得了。
　　深吸了一口气，对着手机说道。
　　“我知道了，不管怎么说，他都是老祖的孙子，就算借我十个胆子，我也不敢对老祖的孙子动手。”
　　袁有志挂上电话，复杂的目光看向依然闭着眼睛的李乘风，盯着他看了一会，想到他是老祖的孙子，不知道该怎么称呼他，犹豫片刻，脸上突然露出微笑，柔和的声音说道。
　　“小少爷，对不起，刚才都是我的错，我不知道你是老祖的孙子，没有吓到你吧！”
　　听到对方开口认错，李乘风这才睁开眼睛，心中很是得意，脸上带着不爽的表情，委屈的声音说道。
　　“你刚才那么凶，还要动手打我，你说有没有吓着我，我都快被你吓死了，等我回去，就把这件事情告诉爷爷，让爷爷为我主持公道……”
　　说话时，心中很是开心，爷爷多了就是好用，闲着没事，要多认几个爷爷，爷爷多了路好走。
　　听到李乘风说的话，他要把这件事情告诉老祖，脸上顿时露出惊恐的表情，若是老祖知道这件事情，十有八九会给自己两巴掌，急忙说道。
　　“小少爷，对不起，刚才都是我的错，你就原谅我吧，不要把这件事情告诉老祖，老祖的身体原本就不好，他若是知道这件事情，打我两下无所谓，我就怕他生气，把身体气坏了……”
　　袁有志着急的声音说道，做梦都没想到，事情会变成这个样子，现在没有别的想法，只希望他能原谅自己，不要把这件事情告诉老祖。
　　站在旁边的黄珊珊，此时此刻，不知道是该开心，还是该生气，刚才见李大哥闭着眼睛，一副等着挨揍的样子，心中很是担心，很是着急，还以为李大哥疯了，恐怕这个老头把他打死了。
　　因为担心李大哥，被弄得提心吊胆，谁曾想，事到最后竟然变成了这个样子。
　　顾长生刚刚从地上爬起来，看到前面发生的一幕，一脸懵逼，满脸疑惑，不敢相信自己的眼睛和耳朵，是不是看错了，是不是听错了，主人竟然喊他小少爷。
　　刚才还要打要杀，只是打了一个电话，怎么就变成这个样子了，沉默片刻，无法接受这样的结果。
　　在顾长生的想法中，主人应该杀掉李乘风和黄珊珊，这才是自己想看到的，怎么想也想不明白，该死的人为什么没有死，还变成了小少爷？
　　盯着袁有志的背影看了一会，情绪非常激动，突然跪到地上，着急的声音说道。
　　“主人，这个混蛋挑衅你的威严，你不杀他就算了，竟然还喊他小少爷，这件事情若是传出去，你让我们顾家，怎么认你为主！”
　　顾长生说的话，明显带着威胁的语气。
　　袁有志脸色一沉，心中很是不爽，慢慢转身，看着跪在地上的顾长生，冰冷的声音说道。
　　“你这话是什么意思，你是在威胁我吗，你可知道，威胁我是什么下场？”
　　“主人，我，我怎么敢威胁你，我只是不明白，这个女人杀了我们顾家子弟，那个男人多次挑衅你，你为什么不把他们杀了？”
　　听着顾长生说的话，袁有志皱了皱眉头，冰冷的声音说道。
　　“你既然想知道，我就告诉你，从今以后，他就是你们顾家的新主人，你们顾家人见到他，都要给我毕恭毕敬，不能有任何冒犯的行为，不然我就让你们顾家，在地球上消失。”
　　顾长生顿时一脸懵逼，无法接受这样的事情，沉默片刻，难以置信的声音说道。
　　“主人，你，你在跟我开玩笑吗，你让我们顾家认他为主？”
　　“我没有跟你开玩笑，跟你说的每一个字都非常认真，从此以后，他就是顾家的新主人，听到没有？”
　　说话时，袁有志抬手指向李乘第1988章栽赃嫁祸（十三）
　　看着袁有志的表情，听着他说的话，顺着他手指的方向看去，看着李乘风，心里虽然无法接受，却一点办法也没有，若是不接受，后果是顾家无法承受的。
　　顾长生盯着李乘风看了一会，又转头看向袁有志，还是不死心，无奈的声音说道。
　　“主人，你，你是不是搞错了，他不仅不把顾家放在眼里，还三番两次挑衅你，你不杀他就算了，还让他做我们顾家的主人，你能忍得了，我们顾家可忍不了！”
　　听着顾长生说的话，袁有志很不耐烦，脸色一沉，双手背到身后，冰冷的声音说道。
　　“我再跟你说最后一遍，我没有搞错，从此以后，顾家的主人就是他，你们顾家人见到他，要像见到我一样，不然你们顾家，就没有存在的必要了。”
　　顾长生还是一脸的不服，却一点办法也没有，叹了一口气，心中很是好奇，很想知道，这个李乘风究竟是什么人，袁有志为什么对他那么客气，沉默片刻，接着问出心中的疑惑。
　　袁有志依然表情冰冷，心里清楚，如果不把李乘风的身份讲出来，顾家肯定不会心服口服，只有把他的身份讲出来，才能镇得住顾家，犹豫片刻，接着说道。
　　“你既然想知道，他是什么身份，那么我就告诉你，他是老祖的孙子。”
　　“老，老，老祖的孙子！”
　　顾长生惊恐的声音说道，说话时，转头看向李乘风，一脸的难以置信，做梦都不敢想，这，这个年轻人竟然是老祖的孙子，此时才明白，袁有志为什么不敢动他，还对他如此恭敬，喊他小少爷。
　　刚才还是一脸的不服，此时此刻，知道李乘风的身份，已经心服口服，若是论地位，老祖孙子的地位，肯定比袁有志高，若是能让老祖的孙子做顾家的主人，只有好事，没有坏事。
　　脸上顿时露出微笑，急忙迈步走到李乘风面前，扑通一下跪到地上，恭敬的声音说道。
　　“主人，对不起，刚，刚才都是我的错，不知您是老祖的孙子，多有得罪，求您原谅，不要跟们顾家我计较。”
　　看着突然跪到地上的顾长生，李乘风皱了皱眉头，心里多少有些意外，没想到，老祖孙子的身份竟然那么好使，一脸严肃，接着说道。
　　“我可以不跟你计较，但是我想问你一个问题，顾俊辉被杀的事情，该怎么办，你是不是还要杀了我妹妹，给顾俊辉报仇。”
　　听着李乘风的问题，跪在地上的顾长生，先是一愣，沉默片刻，急忙回答道。
　　“那个小畜生作恶多端，这些年不知糟蹋了多少女人，杀了他也是为民除害，该杀，杀得好，我，我早就想把他杀了……”
　　李乘风眉头紧锁，听着顾长生说的话，心里很不舒服，刚才还叫嚣着要为顾俊辉报仇，说他是一个遵纪守法的好孩子，现在就跪在地上说出这样的话，真的让人唏嘘不已。
　　等顾长生把话说完，盯着他看了一会，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“希望你们顾家，不要再出顾俊辉这种败类，若是还有心术不正，祸害良家妇女的败类，我不介意让你们顾家消失。”
　　听着李乘风说的话，顾长生额头上冷汗直冒，最近这些年，很多顾家子弟，包括一些年龄大的，仗着顾家的权势，在外面没少作恶多端，像顾俊辉这样的人不再少数。
　　以前袁有志不会过问这种事情，顾家的一帮长辈也没有约束晚辈，因为在他们的眼里，就算顾家子弟在外面做了一些出格的事情，以顾家的权势，也能轻易摆平。
　　如今李乘风说出这样的话，不得不重视这件事情，必须让那些顾家子弟收敛一点，不然可就麻烦了，急忙说道。
　　“主人，等我回去后，一定会好好管教那些小畜生，谁若再敢作恶多端，不用您出手，我会亲手解决他。”
　　“好，希望你能说到做到！”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，心中还是有些意外，没想到，珊珊妹妹的麻烦，会以这种方式化解。
　　相信顾家，从此以后不敢再找珊珊妹妹的麻烦，此时此刻，也算是松了一口气，看着跪在地上的顾长生，已经没什么好说的，接着说道。
　　“好了，不要跪着了，带着你的人赶快滚蛋，我不想看到你们！”
　　“好，我们马上滚蛋，从今以后，主人若是有什么吩咐，给我打电话就是，我随叫随到。”
　　“好，我知道了！”
　　顾长生把自己的电话号码，还有顾家家主，跟几个长辈的电话号码，全部告诉了李乘风，然后才带着几个老头离开。
　　几个天河院的老头，都是一脸懵逼，他们也没想到，事情会变成这个样子，盯着李乘风看了一会，跟在顾长生身后，急急忙忙向外面走去。
　　等一群老头离开后，袁有志转头看向李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小少爷，你对我的处理方式还满意吗，关于今天发生的事情，你还要不要告诉老祖？”
　　“嗯，还算满意！”
　　李乘风轻轻的应了一声，转头看向袁有志，跟他也算是不打不相识。
　　袁有志同样松了一口气，还想跟李乘风聊一会，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是朱泓源，急忙接通电话，就听里面传来一个愤怒着急的声音。
　　“老四，你给我听好了，你若敢动李先生一根手指头，不用老祖出手，我就把你大卸八块。”
　　“三哥，你这话是什么意思，我怎么可能跟小少爷动手，我现在跟小少爷的关系非常好……”
　　袁有志一脸严肃的说道，说话时，心中暗暗庆幸，还好刚才没有跟他动手，若是真跟小少爷动了手，就算不死也要脱层皮。
　　电话另一头的朱泓源，听到袁有志的回答，这才松了一口气，接着说道。
　　“没动手就好，不然你就死定了，废话就不多说了，赶快回来，我有事情告诉你。”
　　“好，我马上就回去。”
　　袁有志挂上电话，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小少爷，三哥找我有事，我先回去了，哪天有空，我请你吃饭，就当是我赔礼道歉…第1989章栽赃嫁祸（十四）
　　听着袁有志说的话，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“这也不是什么大事情，我们也算不打不相识，你不用给我赔礼道歉。”
　　两个人又聊了几句，袁有志转身向外面走去，走在路上心中还在暗暗庆幸，还好刚才没有动手，若是动手，就真的麻烦了。
　　看着离开的袁有志，黄珊珊沉默许久，转头看向李乘风，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这，这到底是怎么回事，你，你究竟是什么人，刚才那个人为什么喊你小少爷？”
　　“珊珊妹妹，有些事情一时半会跟你说不清楚，等有时间了我再跟你讲，不管怎么说，顾家的事情已经解决，以后你可以放心的出门了。”
　　听着李乘风的回答，心中更加好奇，现在就想知道，李大哥是什么身份，那个人为什么喊他小少爷，刚想继续追问，别墅的房门突然被推开，蓝翠娥抱着善儿从里面走了出来。
　　看着站在门口的李乘风，黄珊珊，蓝翠娥满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小弟弟，这是怎么回事，他们怎么突然就走了？”
　　“大姐，这件事情已经解决了，以后他们不会再找珊珊妹妹的麻烦了。”
　　听着李乘风的回答，蓝翠娥依然是满脸疑惑，刚才在房间里，抱着善儿看着外面发生的事情，从头看到尾，也没看明白这件事情是怎么解决的。
　　刚想开口问问，到底是怎么回事，就听李乘风说道。
　　“大姐，珊珊妹妹，照顾善儿的事情，就拜托你们了，时间不早了，我先回去了。”
　　“小弟弟，你就放心吧，我们会照顾好她的。”
　　蓝翠娥面带微笑，开口说道，说话时，看着怀里的善儿，喜欢的不得了，这个小丫头长得太漂亮了，越看越喜欢。
　　见李乘风要离开，善儿一脸不舍伸着小手，奶声奶气的声音喊道。
　　“爸爸，抱抱，爸爸，抱抱……”
　　准备离开的李乘风，听到小丫头的喊声，同样舍不得善儿，可惜还有很多事情要忙，没办法把她带在身边。
　　急忙伸手，从蓝翠娥手中接过善儿，紧紧的抱在怀里，在肥嘟嘟的小脸蛋上亲了一口，不舍得声音说道。
　　“善儿，爸爸还有很多事情要忙，就不在这里陪你了，记住了，要听妈妈和奶奶的话，千万不要吓着她们。”
　　听着李乘风说的话，站在旁边的蓝翠娥皱了皱眉头，心中很是不爽，自己什么时候成奶奶了，刚想开口说话，证明自己不是奶奶，就听小丫头说道
　　“爸爸，善儿知道了！”
　　说话时，小丫头还点了点头，在李乘风的脸上亲了一下，眼中闪动着泪花，继续说道。
　　“爸爸，善儿会想你的，记得忙完了，回来看看善儿。”
　　“嗯，爸爸一有时间，就会回来看你的。”
　　说话时，又在小丫头脸上亲了一口，抱着她不舍得松开，直到太阳缓缓落山，李乘风才把善儿递给黄珊珊，脸上带着不舍的表情，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我先回去了，照顾善儿的事情就交给你了。”
　　“李大哥，你都说好几遍了，我是善儿的妈妈，就算你不说，我跟大姐也会把她照顾好的。”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风呵呵一笑，一步三回头，转身向小区外面走去。
　　看着离开的李乘风，黄珊珊抱着善儿，笑嘻嘻的说道。
　　“爸爸要走了，快跟爸爸说再见！”
　　“爸爸，再见，爸爸，再见！”
　　听着小丫头的声音，李乘风是真的不舍得，回头看了一眼，脚上急忙加快步伐，心里非常清楚，再这样下去，就舍不得离开了，必须赶快出去。
　　等到李乘风离开，蓝翠娥满脸疑惑，转头看着黄珊珊，好奇的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你说这个小丫头，给我叫什么比较合适？”
　　黄珊珊抬头看着蓝翠娥，又看了看怀里的善儿，想到刚才李大哥说的话，呵呵一笑，接着说道。
　　“大姐，你要是不嫌弃，以后就让善儿喊你奶奶吧？”
　　“喊，喊我奶奶，我有那么老吗？”
　　蓝翠娥略带不爽的声音说道，说话时，抬手摸了摸自己的脸，虽然50多岁了，保养的还算不错，看上去跟40岁的差不多，怎么就成奶奶了？
　　看着蓝翠娥不乐意的表情，黄珊珊呵呵一笑，继续说道。
　　“大姐，你要是不满意，就让善儿喊你妈妈，好不好？”
　　“好，这还差不多！”
　　蓝翠娥满意的声音说道，说话时，伸出双手，开心的声音说道。
　　“善儿，让妈妈抱一下，好不好？”
　　小丫头应该能感觉到，蓝翠娥不是普通人，被她抱着的时候，浑身上下都非常舒服，急忙伸出双手，笑嘻嘻的说道。
　　“妈妈抱，妈妈抱……”
　　听着善儿喊蓝翠娥妈妈，黄珊珊皱了皱眉头，心里竟然有种酸酸的感觉，这个小丫头怎么看到谁都喊妈妈，还喊得那么亲热。
　　蓝翠娥接过善儿，笑得非常开心，接着问道。
　　“小宝贝，你饿不饿，妈妈给你弄点吃的？”
　　“饿，饿，善儿早就饿了！”
　　说话时，不停的咽着口水，虽然咽的很快，哈喇子还是一个劲的往外流，滴到蓝翠娥的衣服上，没一会，就把衣服弄湿了。
　　看着小丫头的口水，蓝翠娥满脸惊讶，难以置信的声音说道。
　　“珊珊妹妹，你快看，这个小丫头的口水怎么那么多，都快把我淹死了！”
　　“大姐，善儿一定是饿了，赶快给她弄吃的吧！”
　　说话时，看着小丫头流的口水，也是震惊不已，那么小的年纪，流出来的口水就像一头猛兽。
　　蓝翠娥和黄珊珊急忙回到别墅，走进厨房，打开冰箱，开始给小丫头做吃的，没一会，就做好了两盘。
　　刚把两盘吃的端到善儿面前，小丫头也不管烫不烫，直接伸手抓起来就吃。
　　黄珊珊和蓝翠娥一脸担心，还没来得及提醒小丫头，太烫了，让她等一下再吃，两盘食物已经被她吃得干干净净。
　　吃完盘子里的东西，善儿撇着嘴，委屈的声音说道。
　　“妈妈，我饿，我还没有吃饱，我还要吃第1990章栽赃嫁祸（十五）
　　见小丫头还没吃饱，蓝翠娥和黄珊珊对视了一眼，这才想到李乘风说的话，这个小丫头非常能吃，一顿饭能吃3000多块钱的东西。
　　刚开始，蓝翠娥就不相信李乘风说的，现在还是不相信，说什么也不相信，一个两三岁的小孩子，能吃那么多东西，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你在这里看着善儿，我再去给她做一点。”
　　“好的！”
　　黄珊珊点了点头，看着蓝翠娥走进厨房，没多久，又端着两大盘吃的走了出来，心想，这一回善儿应该能吃饱了。
　　可是，刚刚放到桌子上，还没来得及喘口气，两盘吃的便被善儿吃的干干净净。
　　蓝翠娥刚刚拿起一张纸巾，还没来得及擦掉头上的汗，看着两盘吃的被吃的干干净净，顿时愣在原地，一脸的难以置信。
　　前面吃掉了两盘，现在又吃掉了两盘，加起来就是四盘，那么多吃的，蓝翠娥跟黄珊珊加起来，两天都吃不完，一个两三岁的小孩子，竟然给吃的干干净净，这怎么可能，太离谱了。
　　吃掉盘子里的食物，小丫头可怜巴巴的眼神看着蓝翠娥，委屈的声音说道。
　　“妈妈，你做的饭真好吃，可是我还没有吃饱，我还要吃，能不能多给我做一点，这么一点，根本不够吃的啊！”
　　“你，你想吃多少，给妈妈说，妈妈一次性给你做出来。”
　　听着蓝翠娥的问题，小丫头也没有客气，咽了咽口水，着急的声音说道。
　　“我以前在山上，每次吃一头野猪都吃不饱，最少也要吃两头，才能吃的饱。”
　　听着小丫头的回答，蓝翠娥和黄珊珊都是一脸震惊，同时低头看向她的肚子，看她肚子也不大呀，怎么可能塞得下两头野猪。
　　沉默片刻，黄珊珊看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，怎么办，要不你再去厨房给善儿做一点。”
　　“开什么玩笑，就算累死我，我也做不上她吃的，还是算了，给她点外卖吧！”
　　听到点外卖三个字，小丫头急忙点了点头，看着黄珊珊掏出手机，开心的不得了，两只小手伸向手机，嘴里说着。
　　“妈妈，把手机给我，好不好？”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，把手机递了过去，就见小丫头在手机上乱点一通，急忙伸头看向手机屏幕，顿时一脸紧张，看着小丫头点的那些东西，担心的声音问道。
　　“善儿，你点这么多东西，能吃得完吗？”
　　“吃的完，当然能吃的完了！”
　　没一会，就点了五六千块钱的外卖，看着一条条付款信息，黄珊珊还是感觉一阵肉疼，李大哥还是说少了，这个小丫头一顿饭不止吃3000块，而是五六千块。
　　这个小丫头那么能吃，一顿饭就吃掉五六千块，自己根本养不起。
　　没多久，一份份外卖送到家里，看着小丫头坐在地上，外卖包装也不拆，直接就往嘴里塞，黄珊珊和蓝翠娥都被吓了一跳，一脸担心，想要提醒一下，包装不能吃。
　　可是小丫头根本不管那么多，只管大口大口的吃，送外卖的速度根本没有她吃的快，干脆坐在门口等着，来一份吃一份。
　　善儿一个人，养活了一批外卖骑手，还有周围的外卖店。
　　看着狼吞虎咽的善儿，黄珊珊皱了皱眉头，接着说道。
　　“大姐，这，这个小丫头太能吃了，我根本养不起她，要不咱给李大哥送回去吧！”
　　“放心，大姐这里有钱，就算善儿再能吃，我也能养得起。”
　　听着蓝翠娥说的话，黄珊珊顿时放下心来，之所以这么说，就是想让大姐出钱。
　　就在两个女人满脸惊讶，看着善儿坐在门口吃外卖时，李乘风已经来到学校找到苏晨阳，想要拿到他的指纹，跟手表上的指纹做个对比，看看上面有没有他的指纹。
　　看到李乘风，苏晨阳心头一紧，明显有些紧张，很快便冷静下来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“老同学，那么晚了，你来找我有事吗？”
　　“嗯，的确有点事情，你有没有时间，咱们好久没聚了，我想请你吃个饭。”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳脸上带着微笑，心里非常清楚，他来找自己肯定是有备而来，绝对不是吃饭那么简单。
　　先是看了一眼时间，呵呵一笑，接着说道。
　　“老同学，我还有一节课，哪有时间陪你吃饭，等哪天有空了再说，好不好？”
　　“不着急，你先忙你的，我在这里等着你，等你忙完了我们再去吃。”
　　说话时，一直观察着苏晨阳的表情，总感觉他在躲着自己，以前他可不是这个样子的，只要自己请他吃饭，他不仅非常开心，还会迫不及待的答应下来。
　　今天，这是怎么了，自己请他吃饭，他竟然一脸淡定，还给拒绝了？
　　见李乘风一直盯着自己看，苏晨阳呵呵一笑，接着说道。
　　“老同学，我又不是什么美女，你干嘛用这种眼神盯着我看？”
　　李乘风没有急着说话，又盯着苏晨阳看了一会，深吸了一口气，接着说道。
　　“苏晨阳，你跟我说实话，肖静失踪到底跟你有没有关系？”
　　“老同学，你怎么还问我这个问题，在电话里我就跟你说过了，就算借我100个胆子，我也不敢做这种事情。”
　　苏晨阳说话时，李乘风一直观察着他的表情变化，还是没有看出任何问题。
　　表情非常沉重，心情非常复杂，肖静失踪若是跟苏晨阳没有关系，那么绑架肖静的人会是谁？
　　又是谁，把那块女士手表放到了随缘堂？
　　就在满脸疑惑时，苏晨阳着急的声音说道。
　　“老同学，不跟你说了，我要回去给孩子们上课了，你要真想请我吃饭，就在这里等着吧，等下课了，我们去吃夜宵！”
　　“好，你去吧，我在这里等着你！”
　　李乘风随口说道。
　　苏晨阳转身向教学楼走去，路过孔圣人的雕像时，原本走在马路右边，突然改变路线，走到马路左边，与孔圣人的雕像保持距离。
　　此时的李乘风，正想着，等下吃饭，怎么弄到苏晨阳的指纹，并没有注意到这一点。
　　大约等了一个小时，苏晨阳才从教学楼里走出来，这一次始终靠马路左边，与孔圣人的雕像保持一定距离。
　　见李乘风依然在学校门口等着，嘴角瞬间露出微笑，猜的果然没错，他真的是有备而来，如果不是有备而来，不可能等到现在。
　　心中很是好奇，他请自己吃饭，究竟有什么目第1991章栽赃嫁祸（十六）
　　与此同时，站在门口的李乘风，也看到了苏晨阳，见他站在不远处盯着自己看，顿时眉头一皱，他站在那里干什么，为什么不过来，看他的表情还有些怪异。
　　见李乘风向自己看来，苏晨阳脸上瞬间露出微笑，急忙迈步向门口走去，口中同时说道。
　　“老同学，你为了请我吃饭，可真够拼的，竟然在门口等了一个多小时，以前你可不会这样的。”
　　“呵呵，你能不能给我说说，我以前是什么样的？”
　　看着走过来的苏晨阳，听着他说的话，李乘风面带微笑随口说道，说话时，想到他阴阳怪气的声音，眉头微微一皱，以自己对苏晨阳的了解，他不应该用这种语气跟自己说话的。
　　不知怎么回事，自从魏校长死后，感觉苏晨阳有很大的变化，无论是说话的语气，还是平时的言行举止，跟以前都有着很大的不同。
　　与此同时，苏晨阳已经走到李乘风面前，听着他的问题，呵呵一笑，继续说道。
　　“老同学，你以前可不是这个样子的，想让你请我吃饭，每一次你都会拒绝，现在为了请我吃饭，竟然在这里等了一个小时，你说你的行为是不是很反常。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风皱了皱眉头，他这话是什么意思，他是不是察觉到了什么，脸上顿时露出微笑，接着说道。
　　“老同学，实不相瞒，我之所以在这里等着你，请你吃饭，是因为有点事情想问你，走吧，我们找个地方边吃边聊。”
　　听着李乘风的回答，看着他向面包车走去，苏晨阳脸色微微一沉，心中很是好奇，那么晚了，他还要请自己吃饭，不知有什么问题要问自己，如果没猜错，十有八九还是肖静的事情。
　　两个人都是各怀心事，苏晨阳的心中很是紧张，还在犹豫要不要去吃这顿饭，这顿饭会不会是鸿门宴？
　　就在犹豫之际，已经打开车门的李乘风，见苏晨阳还愣在原地，心想，他在想什么东西，想的那么入神？
　　盯着苏晨阳看了一会，接着喊道。
　　“老同学，赶快上车，我带你去吃夜宵？”
　　“好，马上就来！”
　　苏晨阳这才反应过来，随口应了一声，迈步向李乘风走去，打开车门，坐上汽车，笑呵呵的说道。
　　“老同学，你准备带我去吃什么？”
　　“这个就要问你了，你想吃什么，我就带你去吃什么！”
　　听着李乘风的回答，苏晨阳犹豫片刻，决定去河底捞吃火锅。
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“好，你想吃河底捞，我就带你去吃河底捞。”
　　说话时，开着车向附近的火锅店驶去，没多久，来到一家河底捞火锅店。
　　李乘风，苏晨阳推开车门，从车上下来，迈步走进火锅店，虽然是晚上10点多，店里依然有很多客人，大多数以情侣为主，两人一桌，两人一桌，有说有笑吃的津津有味。
　　找了一个地方坐下，看着坐在对面的苏晨阳，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“想吃什么随便点，不用跟我客气。”
　　“放心，我不会跟你客气的。”
　　两人说话时，一个服务员拿着平板走了过来，先是问了一下有没有会员，然后开始点菜，苏晨阳也没客气，不管吃不吃得了，把贵的全部点了一遍，还点了两瓶高度白酒，要了一个爆辣锅底。
　　看着苏晨阳点的菜，李乘风皱了皱眉头，以前请苏晨阳吃饭，为了给自己省钱，他只会点便宜的，能吃饱就可以，这一次竟然只点贵的，太反常了。
　　更奇怪的是，他还点了两瓶高度白酒，在自己的记忆中，苏晨阳是南方人，最多喝点啤酒，从来不喝高度白酒，今天这是怎么了，他竟然点了高度白酒。
　　除了不喝白酒，他也很少吃辣，今天竟然点了一个爆辣锅底，这也太不正常了。
　　看着苏晨阳点的东西，李乘风眉头紧锁，满脸疑惑，他真的变了，变得跟以前不一样了，以前不吃的东西，现在竟然都喜欢吃了，这究竟是怎么回事？
　　与此同时，苏晨阳点好菜，把平板电脑递到李乘风面前，接着说道。
　　“老同学，我点完了，你要不要点些爱吃的。”
　　“你已经点了那么多，我就不点了，我吃什么都可以。”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，心中依然充满了疑惑，怎么想也想不明白，苏晨阳怎么会有那么大的变化？
　　趁着上菜的功夫，两个人闲着没事聊了起来，李乘风盯着苏晨阳看了一会，接着说道。
　　“老同学，你有没有发现，你最近变化很大。”
　　“噢，我有什么变化？”
　　听着李乘风的问题，苏晨阳心头一紧，他为什么问这样的问题，他是不是发现什么了？
　　李乘风叹了一口气，把自己的感觉讲了出来。
　　“我没记错，你以前是不喝白酒的，最多喝点啤酒，现在竟然点了两瓶高度白酒，点高度白酒就算了，你还点了一个爆辣锅底，你的口味怎么就突然变了。”
　　听着李乘风说的话，苏晨阳呵呵一笑，急忙说道。
　　“老同学，你在想什么呢，我的口味可没变，我知道你喜欢喝白酒，就专门点了两瓶高度白酒，还有这个爆辣锅底，也是给你点的。”
　　“给我点的！”
　　李乘风一脸懵逼，还以为他是点了自己喝的，没想到，这两瓶白酒，是给自己点的，看来是自己想多了，眉头一皱，转念一想，突然发现一个问题，接着说道。
　　“不对呀，你又不是不知道，我也不吃辣的，你为什么点一个爆辣锅底，是不是你自己想吃？”
　　苏晨阳心头一紧，脸上带着微笑，急忙解释道。
　　“老同学，不好意思，我忘了你不吃辣，等一下，我让服务员换一个清汤锅。”
　　“不用换了，点都点了，无所谓的，凑合着吃点吧！”
　　李乘风随口说道，听着苏晨阳的回答，没有察觉到一点问题，接着叹了一口气，看来是自己想多了，他没有什么太大的变化。
　　就在两人说话时，服务员把锅底端了过来，一个番茄锅底，一个麻辣锅底，紧接着，苏晨阳点的菜也被端了上来，拿起筷子笑呵呵的说道。
　　“老同学，菜都上来了，咱们赶快吃吧，吃完了，回去睡觉第1992章栽赃嫁祸（十七）
　　李乘风点了点头，没有急着吃东西，看着苏晨阳拿起筷子，开始夹菜往锅里放，心里想着，怎样才能弄到他的指纹。
　　看着桌面上的纸巾，想到一个好办法，只要他的手上弄到辣椒油，擦手的时候，就会把指纹留在纸巾上。
　　想到这个方法，嘴角瞬间露出微笑，拿起筷子开始往锅里夹菜，没一会，火锅里就冒出一股香味，刚刚放进去的毛肚和虾滑已经可以吃了。
　　吃饭的时候，故意把辣椒油甩的到处都是，苏晨阳被弄了一手，顿时一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“老同学，你能不能小心点，弄得我浑身都是……”
　　话还没有说完，李乘风就递来一张纸巾，顺手接过擦了几下，感觉擦不干净，继续说道。
　　“算了，你在这里慢慢吃，我去厕所洗一洗。”
　　说话时，把擦手的纸巾放到桌面上，接着起身，问了一下服务员，厕所在什么地方，迈步向厕所走去。
　　向厕所走去的同时，轻轻转头用余光看着李乘风，想要看看他究竟要干什么，就见他坐在那里吃吃喝喝，没有任何动作。
　　顿时满脸疑惑，难道是自己猜错了，不应该啊，为了请自己吃饭，他等了一个多小时，不可能什么目的也没有。
　　沉默片刻，心想，以自己对李乘风的了解，若是没有目的，他不可能等那么长时间。
　　很快来到厕所外面，苏晨阳没有急着进去，而是躲在厕所门口，悄悄的观察着李乘风的动静，没一会，就见他突然伸手，把自己擦过手的纸巾拿了过去，快速塞进兜里。
　　然后装作若无其事，继续吃着碗里的东西。
　　看着李乘风的操作，苏晨阳满脸疑惑，他这是什么癖好，为什么要拿自己擦过手的纸巾？
　　躲在厕所门口，又盯着李乘风看了一会，发现他接下来没有其他动作，这才转身走进厕所，先是尿了一泡尿，然后又洗了洗手，才转身向外面走去。
　　看着回来的苏晨阳，已经达到目的地李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“老同学，对不起，刚才是我不小心把你衣服弄脏了，我在这里给你道个歉。”
　　“没事的，这都是小事情。”
　　苏晨阳无所谓的语气说道，说话时，低头看了一眼桌面，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，抬头看着李乘风，接着问道。
　　“老同学，我刚才擦手的纸巾怎么不见了，你有没有看到？”
　　听着苏晨阳的问题，李乘风脸上露出尴尬的表情，突然意识到，刚才拿纸巾的动作，可能被他看到了，就算被他看到了又怎么样，说什么也不会承认，呵呵一笑，接着说道。
　　“你刚才擦手的纸巾，被服务员拿走了，赶快吃饭吧，时间不早了，吃完饭还要回去休息。”
　　“嗯！”
　　苏晨阳点了点头，低头吃着碗里的羊肉，心中很是疑惑，不明白，他为什么要拿自己擦过手的纸巾，到现在还没弄清楚，他请自己吃饭究竟有什么目的，难道就是为了一张擦手的纸？
　　李乘风夹起一块虾滑塞进嘴里，犹豫片刻，还是问出心中的疑问，接着说道。
　　“老同学，今天早上，你去随缘堂有没有丟什么东西。”
　　听着李乘风的问题，苏晨阳毫不犹豫，急忙点了点头，接着说道。
　　“我今天去随缘堂，的确丟了一点东西，也不知道，是不是掉在了随缘堂，等你回去，记得帮我找找，看看能不能找到。”
　　听到苏晨阳的回答，李乘风瞬间来了精神，他真的丟了东西，着急的声音问道。
　　“告诉我，你丟了什么东西，等我回去就帮你找。”
　　看着一脸着急的李乘风，苏晨阳一脸心疼，接着说道。
　　“我的钱包丟了，里面还有五六百块钱，你回去看看，是不是掉在随缘堂了，如果找到了，记得还给我。”
　　原以为他丟的是手表，没想到，竟然是钱包，顿时一脸失望，突然有种感觉，这个混蛋在耍自己，沉默片刻，还不死心拐弯抹角的问道。
　　“你除了丢钱包，还有没有丢其他东西，比如手表，手机，项链什么的？”
　　“老同学，你什么时候见我戴过手表，戴过项链，我怎么可能丢那些东西。”
　　听着苏晨阳的回答，看了一眼他的手腕，他的回答总是天衣无缝，没有任何破绽，有的时候，回答的越是完美，就代表着越是有问题。
　　李乘风没有继续问下去，已经拿到他的指纹，只要拿回去，让领头的捕快做一个指纹比对，就能知道，肖静的手表是不是苏晨阳丟在随缘堂的。
　　看着低头吃喝的苏晨阳，李乘风的心情非常复杂，希望那块手表，最好不是他丢的，若是他丟的，那么就可以确定，肖静失踪跟他有关系？
　　同时又多出一个疑问，如果手表是苏晨阳丟在随缘堂的，那么他为什么把手表丢在随缘堂，他把手表丢在随缘堂，是有意的，还是无意的？
　　如果是无意的还好说，如果是故意的，那么事情就有些复杂了，他这么做就是栽赃嫁祸，想要陷害自己。
　　自己跟苏晨阳无冤无仇，还是老同学，好朋友，他为什么要栽赃嫁祸，陷害自己，沉默片刻，感觉他做不出这种事情。
　　李乘风没有继续往下想，只想快点做一个指纹比对，就能知道事情的结果。
　　看着苏晨阳拿起纸巾又擦了擦嘴，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“老同学，吃完了没有，吃完了我们就走吧？”
　　“嘿嘿，吃完了，我已经很久没吃的这么爽了，谢谢老同学，让我饱餐一顿。”
　　李乘风笑了笑，没有说话，买完单转身向外面走去，来到外面，给苏晨阳叫了一辆出租车，让司机把他送回学校。
　　看着出租车离开，李乘风犹豫片刻，急忙坐上自己的面包车，没有回随缘堂，而是远远的跟在出租车后面，想要看看苏晨阳会去什么地方。
　　如果真是他绑架了肖静，只要跟他，说不准就能找到肖静。
　　怕苏晨阳发现了，李乘风也不敢跟得太近，中间一直隔着两三辆车。
　　与此同时，坐在车上的苏晨阳，心头顿时一紧，急忙转头向车后看去，透过车后的玻璃，看着跟在后面的汽车，发现第三辆轿车后面有一辆面包车。
　　盯着面包车看了一会，脸色一沉，转头看着司机，急忙说道。
　　“下一个路口不要右拐，继续往前走，去学校第1993章栽赃嫁祸（十八）
　　司机点了点头，随口应了一声，心里有些失望，刚才说好的，要去郊区的别墅，如果去那里，距离比较远，能赚不少钱。
　　如果去学校距离非常近，根本赚不了多少钱，可惜客人要改变路线，自己也没有办法，只好向学校的方向驶去。
　　没多久，出租车停在教师宿舍楼前面，苏晨阳推开车门从车上下来，用余光四处张望，很快就发现不远处停着一辆面包车。
　　嘴角瞬间露出微笑，迈步向宿舍楼走去。
　　与此同时，坐在车上的李乘风，看着苏晨阳走进宿舍楼，顿时眉头紧锁，难道是自己想多了，肖静失踪真的跟他没有关系。
　　李乘风没有急着离开，为了证实自己的猜测，坐在车上等了半个多小时，想要看看苏晨阳会不会从宿舍楼里出来。
　　可惜足足等了一个多小时，已经接近凌晨一点钟，也没看到苏晨阳走出宿舍楼。
　　深吸了一口气，看来真是自己想多了，肖静失踪跟苏晨阳没有关系，又盯着宿舍楼看了一会，接着掉头开车离开，向随缘堂的方向驶去。
　　回去的路上，心里想着，明天就去找那个领头的捕快，把苏晨阳的指纹给他，让他做一个指纹比对。
　　就在李乘风开着面包车离开时，一间漆黑的宿舍里，苏晨阳站在窗户前，嘴角带着微笑，一句话没有说，接着转身走出宿舍，来到楼下。
　　一脸警惕，站在门口四处张望，确定没有看到那辆面包车，才迈步向前面的马路走去，一路上小心翼翼，十分警惕，不敢有丝毫大意，恐怕那辆面包车突然出现。
　　躲在路边的大树后面，东瞅瞅西看看，大约过了五六分钟，才小心翼翼从大树后面走出来，一脸警惕向停在路边的跑车走去。
　　急急忙忙打开车门，一撅屁股坐到车上，紧张的目光四处乱瞅，不停的喘着粗气，快速开车离开，向郊区的别墅驶去。
　　没多久，苏晨阳开车回到别墅，就见门口停着好几辆车，顿时一脸警惕，面带疑惑，这几辆车是谁的，怎么会停在这里？
　　就在满脸疑惑时，房门突然被打开，一个穿着黑色衣服，手里拿着武士刀的年轻男子，从房间里走了出来，看着站在门口的苏晨阳，快速拔出武士刀，凶狠的声音说道。
　　“你嘚，什么干活嘚，来这里做什么嘚？”
　　听着男子说的话，看着对方手里拿的武士刀，瞬间意识到，他是岛国人，猜出对方的身份，心中倍感亲切，瞬间有一种回家的感觉，接着说道。
　　“这栋别墅是我的，你说我是什么人？”
　　手拿武士刀的男子，听着苏晨阳的回答，先是皱了皱眉头，他讲的是华夏语，一听就是华夏人，这栋别墅明明是神木家族的产业，怎么可能是一个华夏人的？
　　又盯着苏晨阳看了一会，确定他不是神木家族的人，快速举起武士刀对准他的脑门，冰冷的声音说道。
　　“可恶嘚华夏人，竟敢霸占神木家族嘚产业，你嘚死啦死啦嘚干活。”
　　说话时，挥起武士刀，向苏晨阳脑门砍去，眼看刀刃就要落到脑门上，顿时一脸惊恐，刚想闪身躲避，别墅里突然传来一个着急的声音。
　　“给我住手，你敢伤他一根汗毛，我神木家族定把你碎尸万段，让你整个家族在岛国消失！”
　　听着身后传来的声音，手中的武士刀，瞬间停在苏晨阳的头顶上方，心中很是恐慌，急忙转头向身后看去。
　　就见一个身形佝偻，满脸沧桑的老头，迈步从别墅里走了出来。
　　看着走出来的老头，一脸紧张，急忙跪在地上，颤抖的声音说道。
　　“神木老大人，这，这个可恶的华夏人，竟敢霸占神木家族的产业，我要把他杀了，抢回神木家族的产业。”
　　看着跪在地上的男子，神木老大人眼中杀气闪现，手臂轻轻一抖，一枚暗器从袖子里飞了出去，瞬间刺穿男人的脖子。
　　跪在地上的男子，做梦都没想到，神木老大人竟然会杀他，双手捂着脖子，一脸痛苦，颤抖的声音问道。
　　“大，大人，能不能让我死个明白，我，我做错了什么事情，为什么杀我？”
　　“因为你该死！”
　　听着神木老大人的回答，男子还是满脸疑惑，慢慢向地上倒去，到死都不明白，自己做错了什么，为什么要死？
　　杀掉男子，神木老大人抬头看向苏晨阳，神情非常激动，颤抖的声音说道。
　　“你，你真的是他吗，你，你真的回来了？”
　　“太爷爷，我真的是他，我真的回来了。”
　　苏晨阳用熟练的岛国语，激动的声音说道。
　　说话时，膝盖一弯直接跪到地上，眼含泪水，颤抖的声音继续重复着。
　　“太爷爷，我真的是他，我真的回来了……”
　　神木老大人眼含热泪，迈着颤抖的步伐，走到苏晨阳面前，慢慢蹲下一把抱住他，激动的声音喊道。
　　“我相信你，你真的是他，你真的回来了！”
　　两个人都是热泪盈眶，不知过了多久，苏晨阳扶着神木老大人走进别墅，把自己的遭遇全部讲了出来……
　　听苏晨阳讲完他的遭遇，神木老大人满脸震惊，震惊的同时，很是心疼，抬手摸着他的头发，颤抖的声音说道。
　　“孩子，让你受苦了，我一定会杀了那个混蛋，替你报仇的，我要让他生不如死……”
　　苏晨阳冲着神木老大人点了点头，抬手擦了擦眼角的泪水，接着说道。
　　“太爷爷，你怎么来华夏了？”
　　听着苏晨阳的疑问，神木老大人皱了皱眉头，心里想着，要不要把此行的目的告诉他，犹豫片刻，接着说道。
　　“我这次来华夏，有重要的事情要做，具体是什么事情，不方便告诉你，你就不要问了。”
　　“好吧！”
　　听着太爷爷说的话，苏晨阳点了点头，心中很是好奇，到底是什么事情，连太爷爷都来了，由此可见，这件事情不是一般的重第1994章栽赃嫁祸（十九）
　　两个人坐在一起聊了很久，苏晨阳真的很想知道，太爷爷来华夏到底有什么重要的事情，可惜太爷爷不肯说，自己也不好多问。
　　但也能猜到，太爷爷既然亲自来华夏，这件事情肯定小不了。
　　眼看时间越来越晚，神木老大人和苏晨阳都有些困倦，准备上楼睡觉时，旁边的地下室里，突然传来一个女人惊恐的叫声。
　　听到女人的叫声，神木老大人眉头微微一皱，转头看向苏晨阳，疑惑的声音问道。
　　“怎么回事，别墅里怎么有女人在叫？”
　　“太爷爷，这件事情交给我处理就可以，时间不早了，你赶快上去休息吧！”
　　听着苏晨阳的回答，原本还想问问，这个女人是怎么回事，可是实在困的不行了，只好点了点头迈步向楼上走去，关于这个女人的事情明天再说。
　　看着神木老大人向楼上走去，苏晨阳脸色一沉，迈步向旁边的房间走去，心中很是不爽，黑天半夜，这个女人不睡觉，乱吼乱叫什么？
　　来到旁边的房间，掀开地下室的入口，一束光亮瞬间照进地下室，就见肖静站在下面，抬头看着自己，哀求的声音说道。
　　“晨阳，我，我真的知道错了，求求你，放了我吧，我以后再也不敢了，我快要崩溃了，再这样下去，我真的活不下去了……”
　　听着女人哀求的声音，苏晨阳眉头微微一皱，蹲在地下室入口，低头看着地下室里的女人，嘴角突然露出诡异的微笑，接着说道。
　　“既然活不下去，那就不要活了，去死吧！”
　　听着苏晨阳的回答，肖静被吓得浑身发抖，看了一眼刚被扔下来的尸体，心里清楚，他就是一个恶魔，真敢杀了自己。
　　还好现在是春天，天气比较冷，前面那个司机的尸体还没有腐烂，若是等到夏天，天气一热尸体腐烂，在地下室里能被臭死。
　　盯着两具尸体看了一会，眼中的恐惧越来越浓郁，现在还不想死，她还没活够，银行里还有很多钱没有花完，急忙跪到地上，抬头看着苏晨阳，哀求的声音说道。
　　“晨阳，求求你，不要杀我，只要你不杀我，我把以前你给我刷的礼物，全部退给你，并且是双倍。”
　　听着女人说的话，苏晨阳没有任何反应，冰冷的目光看着她，这个女人绝对不能放，一旦放出去，会给自己带来很大的麻烦。
　　看着苏晨阳阴狠的目光，跪在地上的肖静，只感觉心底冰凉，心里明白，他不会放过自己。
　　现在只想活下去，只有活着才有希望，至于尊严已经不重要了，哀求的声音继续说道。
　　“晨阳，我知道，上大学的时候你就喜欢我，只要你把我放了，我可以做你女朋友，我们可以结婚，我给你生一个孩子，我们好好的过日子。”
　　见苏晨阳还是无动于衷，一脸着急，继续说道。
　　“晨阳，我，我说的都是真心话，只要你把我放了，我绝对不会去报官，从此以后，我就是你的女人，你想怎么样就怎么样。”
　　听着女人说的话，苏晨阳嘴角露出嘲讽的微笑，自己可不是那么好骗的，心里非常清楚，这个女人现在说的好听，一旦把她放了，她获得自由的第一件事情，肯定是去报官。
　　盯着女人看了一会，不得不说，这个女人是真的漂亮，顿时间，又有了那种想法，呵呵一笑，接着说道。
　　“想让我放了你，也要看你的表现，只要你把我伺候舒服了，我可以考虑把你放了。”
　　听着苏晨阳说的话，肖静擦了擦眼泪，好像看到了希望，急忙点了点头，激动的声音说道。
　　“晨阳，只要你不杀我，不管你让我做什么，我都愿意……”
　　听着女人说着不堪入耳的话，苏晨阳咽了咽口水，急忙按了一下墙上的按钮，伸缩梯慢慢放进地下室。
　　看着肖静顺着梯子爬上来，把她带回卧室，先让她洗了一个澡。
　　洗澡的时候，实在没有忍住，直接冲进了洗澡间……
　　又是一个不眠之夜，肖静被折腾的筋疲力尽，转头看着躺在旁边的男人，闭着眼睛还在熟睡，眼中尽是杀气。
　　盯着男人看了一会，把杀气藏在心中，小心翼翼的喊道。
　　“晨阳，晨阳，你还要不要，要的话赶快醒醒了……”
　　见男人没有任何反应，小心脏跳的非常快，掀开被子小心翼翼从床上下来，随便穿了一件衣服，蹑手蹑脚向外面走去。
　　走到门口，慢慢伸手，想要打开房门，就在此时，身后突然传来一个冰冷的声音。
　　“你要去哪？”
　　肖静被吓得一个哆嗦，咽了咽口水，调整了一下情绪，脸上带着微笑，转头看着躺在床上的男人，颤抖的声音说道。
　　“晨阳，你不要误会，我没有逃跑的意思，我只是肚子饿了，想去下面找点东西吃。”
　　看着女人紧张的样子，苏晨阳表情冰冷，从床上下来，走到肖静面前，一只手扶着房门，盯着女人看了一会，脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“玩了那么多天，我也玩腻了，留着你已经没什么价值了……”
　　听着苏晨阳说的话，肖静被吓的一个哆嗦，双腿一软，直接跪到地上，抱着男人的大腿，一脸恐惧，眼含泪水，哀求的声音喊道。
　　“晨阳，求求你不要杀我，我真的知道错了，看在我们都是同学的份上，你就放了我吧！”
　　“呵呵，我要是放了你，你会放过我吗！”
　　说话时，转身走到床前，从垃圾桶里找到一个用过的塑料套，用手拽了一下，发现弹力非常好，脸上顿时露出微笑，转身回到女人面前。
　　看着苏晨阳手里拿的东西，肖静满脸疑惑，颤抖的声音说道。
　　“你，你要干什么，求求你，放过我吧，只要你不杀我，你让我做什么都可以……”
　　不管肖静怎么哀求，苏晨阳都没有放过她的打算，脸上带着邪魅的微笑，把手中的塑料套用力一拽，瞬间变大了很多，快速往女人的头上套去。
　　见苏晨阳把塑料套往自己的头上套，肖静一脸惊恐，瞬间意识到，他要做什么，他要用这个塑料套闷死自己。
　　肖静被吓得愣在原地，竟然忘记了躲避和反抗，就在愣神之际，苏晨阳已经把塑料套套在她的头上第1995章栽赃嫁祸（二十）
　　不得不说，这个塑料套的质量非常好，套在肖静的头上竟然没有坏掉。
　　顿时间，一股窒息感传进大脑，肖静这才反应过来，急忙伸手想把套在头上的塑料套撕坏，可是刚刚举起双手，手腕便被苏晨阳抓住。
　　想要求饶，想要说话，因为窒息，根本说不出来，拼尽全力想要反抗，可是在苏晨阳面前，一切挣扎都是徒劳。
　　想要呼吸，因为塑料套的原因，根本无法呼吸。
　　想用牙齿把塑料套咬破，可是根本咬不破。
　　与此同时，苏晨阳脸上带着凶残的微笑，阴狠的声音说道。
　　“臭娘们，去死吧，你死了我还有更大的用处，哈哈……”
　　看着苏晨阳凶狠的表情，就在肖静窒息死亡的那一刻，突然意识到，这个人根本不是苏晨阳，苏晨阳不可能做出这种事情，可惜她知道的太晚了……
　　刚刚闷死肖静，还没来得及喘口气，突然传来一阵敲门声，还有神木老大人担心的声音。
　　“发生什么事情了，你在里面干什么？”
　　听到外面传来的喊声，苏晨阳没有急着回答，低头看着躺在地上的女人，确定女人已经断气，才松开女人的手腕，走到门口打开房门，接着说道。
　　“太爷爷，没什么事情！”
　　听着苏晨阳的回答，神木老大人伸头向房间里看去，就见一个女人躺在地上，头上还套着一个塑料套，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“你把她杀了？”
　　“是的！”
　　苏晨阳回答得非常淡定，杀人对他来说，就是一件稀松平常的事情。
　　神木老大人眉头微微一皱，略带责备的语气说道。
　　“你，你怎么能在这个时候杀人，你知不知道，你在这个时候杀人，很有可能，会给我们带来很大的麻烦。”
　　“太爷爷，你不要担心，我之所以杀掉这个女人，还有更大的用处……”
　　说话时，把嘴靠在神木老大人的耳朵旁边，把自己的计划讲了出来。
　　原本还一脸担心的神木老大人，听完苏晨阳的计划，脸上瞬间露出微笑，兴奋的声音说道。
　　“好，好，就这么做！”
　　苏晨阳让神木老大人找两个人把尸体处理一下，自己留在她身上的东西，必须全部清理掉，不能留下一丁点，只要有一点残留，自己的计划就会泡汤。
　　神木老大人点了点头，接着安排人处理这件事情。
　　苏晨阳转身来到楼下，换了一件廉价的衣服，拦了一辆出租车，准备去学校，今天还要给学生上课，上完课准备去找李乘风。
　　时间过得很快，转眼已是下午。
　　今天晚上，苏晨阳没有课，去旁边的水果店，买了几个比较便宜的苹果，为了让这些苹果足够酸，专门买了两个柠檬，把柠檬汁涂在苹果外面。
　　买好苹果，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去，没多久，来到随缘堂，推开车门走下汽车，拎着几个苹果，走进随缘堂。
　　就见李乘风坐在沙发上，正目不转睛，盯着两张纸看。
　　由于看的太过认真，苏晨阳走进随缘堂，李乘风竟然没有发现，还在盯着手中的两张纸看。
　　这两张纸是那个领头的捕快，刚刚送过来的，上面是苏晨阳的指纹比对，经过特殊的技术处理，在那个女士手表上，提取到两个人的指纹。
　　分别是郝大强和肖静的指纹，上面没有苏晨阳的指纹。
　　看着手中的两张纸，也算是松了一口气，那块女士手表上没有苏晨阳的指纹，由此可见，这块手表不是他丢在随缘堂的，既然不是他，那么会是谁呢？
　　就在满脸疑惑时，突然听到一个熟悉的声音。
　　“老同学，你在看什么，看的那么认真，我来了你都不知道。”
　　听到苏晨阳的声音，李乘风急忙抬头向门口看去，就见他拎着一袋苹果走了进来，心头顿时一紧，这两张纸可不能让他看到，急忙折了几下，装进口袋里，接着说道。
　　“你今天不上课吗，怎么跑这里来了？”
　　“我晚上没课，过来看看你，顺便给你买了几个苹果，赶快尝一下，好不好吃？”
　　看着苏晨阳把苹果放到茶几上，李乘风很是意外，没想到，他竟然还给自己买了几个苹果，已经好久没吃苹果了，呵呵一笑，接着说道。
　　“来就来吧，还买什么东西，买这些苹果要花不少钱吧？”
　　“没花多少钱，昨天晚上，你请我吃饭，也花了不少钱，我总不能空手来吧，这也算是礼尚往来！”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风皱了皱眉头，总感觉哪里不正常，却看不出是哪个地方不正常。
　　与此同时，苏晨阳从塑料袋里拿出一个苹果，递到李乘风面前，笑呵呵的说道。
　　“老同学，赶快尝尝这个苹果甜不甜？”
　　看着苏晨阳递到面前的苹果，李乘风并没有伸手去接，心里想着，俗话说，无事献殷勤，非奸即盗，这个苏晨阳究竟在搞什么名堂？
　　就在疑惑之际，苏晨阳笑呵呵的说道。
　　“老同学，你怎么了，赶快拿着呀，尝尝这个苹果，好不好吃？”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，这才伸手接过苹果，准备去里面洗一下，刚刚站起来，就听苏晨阳说道。
　　“老同学，不用洗了，我已经洗过了，直接吃就可以。”
　　听着苏晨阳说的话，李乘风又皱了皱眉头，盯着水果看了一会，疑惑的声音问道。
　　“你确定洗过了？”
　　“真的洗过了，我骗你干什么，赶快吃吧！”
　　李乘风拿着苹果看了一会，又放在鼻子上闻了闻，低头看着苏晨阳，在他的表情上没有看出任何问题，心想，跟他不仅是老同学，还是好朋友，他应该不会害自己的。
　　见李乘风拿着苹果就是不吃，苏晨阳脸色突然一沉，不爽的声音说道。
　　“老同学，你怎么还不吃，你要不吃就算了，把苹果还给我，我带回去自己吃。”
　　“你着什么急，我又没说不吃，我现在就吃给你看。”
　　说话时，李乘风把苹果送到嘴边，轻轻的咬了一口，刚刚咀嚼了没几下，脸色顿时一变，表情看上去非常痛第1996章栽赃嫁祸（二十一）
　　看着李乘风痛苦的表情，心里非常开心，脸上却是担心的表情，急忙开口问道。
　　“老同学，你，你怎么了？”
　　李乘风眯着眼睛，张着嘴，把口中的苹果吐了出来，想要说话，舌头却不听使唤，大约过了五六秒，才开口说道。
　　“苏晨阳，你，你这是买的什么苹果，怎么那么酸，我的牙都快被酸掉了。”
　　看着李乘风不停的流口水，还把口水和苹果吐到地上，苏晨阳的心里非常开心，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“怎么可能是酸的，那个卖水果的说了，这个苹果非常甜，如果不甜不要钱。”
　　听着苏晨阳的回答，李乘风像是看傻子一样看着他，气愤的声音说道。
　　“你被那个卖水果的骗了，这个苹果酸的不得了，怎么可能是甜的，不信你自己尝尝。”
　　说话时，嘴里的口水还在不停的流，这个苹果是真酸，长这么大还是第一次吃到那么酸的苹果，感觉跟柠檬一样酸。
　　看着还在流口水的李乘风，苏晨阳也是满脸怒气，嘴里说着被卖水果的骗了，等下回去就找那个卖水果的算账，然后关心的声音说道。
　　“老同学，对不起，都是我的错，买苹果的时候，忘了尝一下，你赶快去里面漱下口，不然还会流口水。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应着一声，转身走进厕所，准备漱漱口。
　　看着李乘风走进里面的房间，苏晨阳急忙从身上拿出一个小瓶子，把李乘风刚才吐的口水和苹果，用纸包着，装进瓶子里。
　　趁着他还没回来，做好这一切，急急忙忙把小瓶子装进口袋里，刚刚装好，李乘风就从里面走了出来，漱了一下口，感觉好多了。
　　看着茶几上被自己咬了一口的苹果，嫌弃的声音说道。
　　“苏晨阳，这个苹果太酸了，你还是拿回去自己吃吧！”
　　“好，等下我就拿回去，找那个卖水果的算账，明明是酸的，他却给我说是甜的，不把他的水果店砸了，我就不叫苏晨阳。”
　　听着苏晨阳说的话，李乘风脸上露出嘲讽的表情，心想，他是什么样的人自己比谁都清楚，就算借他10个胆子，他也不敢砸水果店，呵呵一笑，接着说道。
　　“行了，别在我面前吹牛逼了，说吧，你来找我有什么事？”
　　“我来找你，还能有什么事，当然是为了我的钱包，你有没有看到我的钱包，里面还有五六百块钱。”
　　听着苏晨阳的回答，这才想起昨天晚上的事情，还以为他来找自己有什么事情，原来是为了那个钱包，接着说道。
　　“我没有看到你的钱包，应该没有丢在随缘堂，你再去别的地方找找吧，说不准丢在出租车上了。”
　　苏晨阳一脸难过，看上去非常心痛，着急的声音说道。
　　“我的钱包里还有500多块钱，那是我半个月的伙食费，就这么丢了，我可怎么办呀，没有那些钱，我拿什么吃饭呀？”
　　看着苏晨阳的表情，听着他说的话，转身回到里面的房间，拿了500块钱给他。
　　看着李乘风递过来的500块钱，苏晨阳毫不犹豫，直接伸手接了过来，感激的语气说了两声谢谢。
　　又在随缘堂里坐了一会，去对面的拉面馆吃了两碗面，苏晨阳才打车离开。
　　看着离开的出租车，李乘风眉头紧锁，又想到那块女士手表，手表上既然没有苏晨阳的指纹，那就说明，他跟肖静失踪的事情，没有任何关系，也不是他把手表丢在随缘堂的。
　　刚开始，还怀疑苏晨阳，感觉肖静失踪可能就是他干的，手表出现在随缘堂，十有八九也跟他有关系。
　　随着指纹比对出来，现在可以打消对苏晨阳的怀疑了，脸上顿时露出微笑，肖静失踪的事情，只要不是苏晨阳干的就好。
　　沉默片刻，转头看着旁边的面包车，想去蓝翠娥那里看看善儿，可惜时间太晚了，只能等明天早上再说。
　　一天没见那个小丫头，还怪想她的，明天早晨去的时候，必须给她买一堆好吃的，让她吃的饱饱的。
　　脸上带着微笑，转身向随缘堂走去……
　　不知不觉，已是第二天清晨。
　　天刚蒙蒙亮，李乘风就从床上爬了起来，锁上随缘堂的房门，转身向自己的面包车走去，准备去市场上，给善儿买点好吃的。
　　想到马上就要见到善儿，脸上带着微笑，拉开车门，刚刚坐上汽车，还没来得及开动汽车，一群身穿便装拿着手枪的捕快，快速包围了面包车。
　　围住面包车的捕快，全部用枪指着坐在车上的李乘风，其中一个捕快威严的声音喊道。
　　“不许动，双手抱头，马上下车……”
　　看着突然出现的捕快，李乘风一脸懵逼，不明白，这些捕快为什么用枪指着自己？
　　沉默片刻，脸上带着疑惑的表情，双手抱着头从车上走了下来，看着包围自己的捕快，不解的声音问道。
　　“各位，你们是不是搞错了，我又没做犯法的事情，你们为什么用枪指着我？”
　　“少废话，双手抱头，蹲下！”
　　听着捕快说的话，看着捕快用枪指着自己的脑袋，李乘风的心中很是不爽，想了很久也没想明白，自己做了什么犯法的事情。
　　沉默片刻，看着面前的捕快，脸色非常难看，心中很是不爽，疑惑的声音问道。
　　“能不能告诉我，我做了什么犯法的事情，你们为什么要抓我？”
　　“少在我们面前装蒜，你自己做了什么事情，你自己不清楚吗！”
　　听着捕快说的话，李乘风表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“我真不知道，我做了什么犯法的事情，麻烦你告诉我，我究竟犯了什么法？”
　　“呵呵，触犯了法律，不敢承认，像你这样的人，我见得多了。”
　　站在李乘风对面的捕快，嘲讽的声音说道，说话时，转头看向面包车，非常严肃的语气继续说道。
　　“就算你不承认，也没用，至于你做了什么事情，应该马上就能揭晓了。”
　　说话时，两个捕快走到面包车后面，从车上抬下来一个大号的行李箱，放到李乘风面前第1997章栽赃嫁祸（二十二）
　　看着两个捕快，从面包车上抬下来一个大号行李箱，李乘风也是一脸懵逼，满脸疑惑，心想，这个行李箱是谁的，怎么会在自己的车上？
　　就在满脸疑惑时，站在对面的捕快，盯着行李箱看了一会，接着说道。
　　“昨天晚上，10点左右，我们接到举报电话，你绑架了一个叫肖静的女主播，并且把她囚禁起来，让她成为你的玩物。”
　　“等你玩腻了，便用残忍的手段把她杀害，然后把她的尸体装进行李箱，准备转移尸体进行抛尸……”
　　听着捕快说的话，李乘风一脸懵逼，眨了眨眼睛，接着便笑了起来，他可真会编故事，肖静失踪跟自己没有任何关系，不爽的声音说道。
　　“编，继续往下编，说我绑架了肖静，还用残忍的手段把她杀害，准备抛尸，我想问一下，你们可有证据，证明这件事情是我做的，如果没有就请你不要胡说八道！”
　　看着李乘风一副拒不认罪的样子，站在对面的捕快表情冰冷，再次低头看着行李箱，威严的声音说道。
　　“我是不是在编故事，把行李箱打开就知道了。”
　　说话时，看着站在旁边的两个捕快，让他们把行李箱打开。
　　李乘风也是满脸好奇，疑惑的目光看着行李箱，很想知道，里面装的是什么东西，同时也想知道，这个行李箱为什么会在自己的车上？
　　在众人期待的目光中，一个捕快脸上带着紧张的表情，慢慢掀开行李箱……
　　行李箱被掀开的那一刻，在场的人无不震惊，就见里面蜷缩着一个女人，身上一点衣服也没穿，皮肤惨白，已经死亡多时。
　　看着蜷缩在行李箱的女人，李乘风一脸懵逼，顿时愣在原地，一脸的难以置信，这个大号行李箱里，竟然真的装着一个女人。
　　站在对面的捕快，先是盯着行李箱里的女人看了一会，又抬头看向李乘风，愤怒的声音说道。
　　“说吧，你准备怎么解释，你是不是还想告诉我，这个女人不是你杀的，不是你把她装进行李箱的！”
　　听着捕快说的话，李乘风一脸懵逼，怎么会这样，肖静的尸体怎么会在自己的车上，急忙说道。
　　“这，这个女人真不是我杀的，我跟她是大学同学，自从毕业后，我再也没有见过她，我怎么可能有机会杀她。”
　　“不要狡辩了，如果不是你杀的，她的尸体为什么会在你的车上？”
　　听着捕快的问题，李乘风也不知道该怎么解释，昨天下午，把车停在这里就没有动过，自己也想不明白，肖静的尸体为什么会在自己的车上？
　　现在这种情况，不管怎么解释也解释不清楚，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“你们要相信我，她的死真的跟我没关系，不信的话你们可以调查？”
　　“我们当然要调查，也希望你能配合我们调查，把绑架她的经过和杀害她的经过，全部如实陈述，争取宽大处理。”
　　听着捕快说的话，李乘风很是无语，已经跟他说过好几遍了，肖静不是自己杀的，他为什么就是不相信？
　　此时此刻，站在对面的捕快，也不想再听李乘风解释，摆了摆手，准备把尸体带回去，然后进行解剖化验，看看她的身体里有没有残留的液体。
　　李乘风也不再解释，因为心里清楚，现在这种情况，不管怎么解释，也解释不清楚，任由两个捕快把自己押上警车。
　　坐在车上，趁着两个捕快不注意，李乘风悄悄的掏出手机，拨通张文昌的电话，电话刚刚拨通，坐在旁边的捕快突然伸手把手机抢了过去，威严的声音说道。
　　“你现在是犯罪嫌疑人，不准给任何人打电话，我现在依法没收你的手机，如果证明你无罪，再把手机还给你。”
　　说完这些话，才把手机关掉，捕快说的话，电话另一头的张文昌听得清清楚楚，顿时眉头紧皱，这个小混蛋又惹什么事情了，怎么又被抓起来了？
　　刚想问问怎么回事，电话就被挂上了，只好把电话打回去，可是已经关机。
　　顿时一脸担心，急忙拿起手机拨通李世军的电话，想要问问他，知不知道是怎么回事……
　　没多久，几辆警车停在刑捕房前面，两个捕快把李乘风押下车，带进审讯室，对他进行突击审讯。
　　李乘风被关在栅栏里，看着坐在对面的两个捕快，一脸无辜，气愤的声音说道。
　　“我真是冤枉的，那个女人被杀跟我没有任何关系，你们凭什么抓我，赶快把我放了，不然我去上面告你们。”
　　“请你冷静一点，至于肖静是不是你杀的，我们一定会调查清楚，现在我要问你几个问题，希望你能如实回答。”
　　听着捕快说的话，李乘风深吸了几口气，调整着自己的情绪，心想，身正不怕影子斜，肖静不是自己杀的，就不信他们能给自己定罪。
　　紧接着，捕快先是问了李乘风的姓名，家庭住址，还问他有没有亲属在官府工作？
　　听着对方的问题，李乘风先是一愣，没想到，他们会问这种问题，很多被抓过的人都知道，被审讯的时候，捕快基本上都会问，有没有亲属在官府上班？
　　听着对方的问题，李乘风犹豫片刻，毫不避讳的说道。
　　“我爸叫李世军，是一名将军，我大伯叫张文昌，是一名部长。”
　　听着李乘风的回答，两个捕快顿时一愣，他们可能不知道李世军是谁，但是对于张文昌这个名字，再熟悉不过，因为这位张部长是他们的最高领导。
　　呆愣片刻，脸上露出嘲讽的表情，不爽的声音说道。
　　“少在这里吹牛逼，张文昌若是你大伯，我就是你二大爷。”
　　两个捕快根本不相信李乘风说的，接下来开始正式审讯，一个捕快拿着笔，坐在旁边做审讯记录，一个捕快威严的声音问道。
　　“我现在问你第一个问题，希望你如实回答，你为什么绑架肖静？”
　　听着捕快的问题，李乘风顿时满脸怒气，他这是什么问题，他这么问，好像认定自己就是绑架肖静的凶手，气愤的声音说道。
　　“我给你们说过多少遍了，肖静失踪跟我没有任何关系，你们是不是听不懂，为什么还要问我这样的问题第1998章栽赃嫁祸（二十三）
　　听着李乘风的回答，负责审讯的捕快表情冰冷，威严的声音继续说道。
　　“李乘风，坦白从宽，抗拒从严，请你认真回答我的问题，你为什么绑架肖静，你绑架她后，都对她做了什么，有没有对她进行侵犯？”
　　“侵犯，侵犯你姨勒戈壁！”
　　李乘风是真的怒了，很少骂人的他，直接破口大骂。
　　已经跟他们说过很多遍，肖静失踪跟自己没有任何关系，他们就是不相信，开口就问，为什么绑架肖静，更可恶的是，还问自己有没有侵犯过她？
　　从捕快的问话中，已经察觉到不对，感觉他们就没有调查的意思，而是已经认定，就是自己绑架了肖静。
　　既然这样，还有什么好说的，想让自己回答他们的问题，回答个屁，直接闭嘴，不管捕快怎么问，就是不说话。
　　听到李乘风骂自己，负责审讯的捕快脸色铁青，要不是上面有规定，不能对犯罪嫌疑人暴力逼供，非揍死他不行。
　　调整了一下情绪，表情冰冷，继续追问，李乘风绑架肖静的目的，连续问了六七遍，李乘风就是不说话。
　　负责审讯的捕快被气得咬牙切齿，气愤的声音说道。
　　“李乘风，希望你配合我们的审讯，把你绑架肖静的目的，以及杀害她的经过，如实告诉我们，争取宽大处理！”
　　听着捕快的问题，不仅把嘴闭上了，还把眼睛闭上了，不想听他们说话，也不想看到他们。
　　坐在旁边负责记录的捕快，放下手中的圆珠笔，转头看着旁边的同事，接着说道。
　　“王队长，怎么办，他的嘴太硬了，什么都不肯说？”
　　“呵呵，我就不信撬不开他的嘴，他既然想吃苦头，那就让他尝尝我们的手段，马上向上面申请，对他进行特审。”
　　由于上面有规定，不能对犯罪嫌疑人暴力逼供，不然早就上去给他两巴掌，打的他乖乖认罪。
　　还是十几年前好，那时候，犯罪嫌疑人若是嘴硬，像李乘风这样的，敢不认罪，能给他打死了。
　　被关在里面的李乘风，听到特审两个字，脸上露出疑惑的表情，不明白，捕快口中的特审是什么意思？
　　瞬间想起小时候看的电视剧，老虎凳，电椅，辣椒水，心头顿时一紧，捕快说的特审，不会是这些东西吧？
　　脸色顿时一沉，玛德，现在都什么年代了，这些混蛋若是敢用老虎凳，给自己灌辣椒水，绝对不会惯着他们，一定会把他们打的满地找牙。
　　就在李乘风胡思乱想时，审讯室的房门突然被推开，一个穿着白大褂，戴着口罩的女捕快，迈步走进审讯室，她的身后还跟着一个女捕快，手里端着一个托盘，上面放着没有用过的针管。
　　看着身穿白大褂的女捕快，李乘风脸色一沉，心想，她们这是要干嘛，难道是想给自己注射什么毒药，只要注射完，他们问什么自己就会说什么。
　　小时候看过的电视剧情节，瞬间在脑海中浮现。
　　看着略显紧张的李乘风，戴着口罩，身穿白大褂的女捕快，冰冷的声音说道。
　　“你不要紧张，我们是来给你抽血的。”
　　“抽血，为什么要抽我的血？”
　　听着李乘风的问题，女捕快也没有隐瞒，她们在肖静的尸体内，提取到一些液体，想要抽点李乘风的血，跟液体进行DNA比对。
　　刚开始，李乘风不同意，自己又没犯法，凭什么让她们抽血。
　　就听女捕快一脸严肃的说道
　　“你说人不是你杀的，那就更要让我们抽血了，只要把你的血和提取的液体进行比对，你的DNA若是跟那些液体的DNA不匹配，那就能证明，受害者不是你杀的。”
　　听着女捕快说的话，李乘风沉默片刻，感觉她说的很有道理，只要DNA比对不匹配，那么就能证明，肖静不是自己杀的。
　　自从大学毕业后，从来没有见过肖静，更不要说跟她做那种事情了，说什么也不相信，尸体里提取的液体，跟自己的DNA相同。
　　想到这里，嘴角瞬间露出微笑，看着对面负责审讯的捕快，自信的声音说道。
　　“我现在就向你证明，肖静失踪跟我没有任何关系。”
　　说话时，把袖子撸了起来，抬头看着女捕快，让她过来抽血。
　　两个女捕快抽完血，便转身离开，向实验室的方向走去，准备做DNA比对，大约需要12个小时，才能出来结果。
　　与此同时，负责审讯的捕快已经向上面申请，一旦DNA比对成功，李乘风若是还不承认，将会对他进行特审。
　　李乘风被暂时关在刑捕房里，想到最近发生的事情，心中很是不爽，在航州城被关了好几天，刚刚回到京城，还没消停几天，又被抓了起来，怎么就那么倒霉。
　　沉默片刻，叹了一口气，也不清楚，张伯知不知道自己被抓的事情，他若是知道，一定会想办法把自己弄出去的。
　　正如李乘风所想，此时的张文昌正一脸着急，想知道是哪个单位抓了李乘风，可是下属单位实在太多，想知道是哪个单位抓了李乘风，少说也要六七个工作日。
　　与此同时，李世军坐在张文昌的办公室里，满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“这个小畜生，三天两头的给我惹麻烦，就不能消停一下，要我说，让他吃点苦头也好，让他长长记性，暂时不要管他。”
　　听着李世军说的话，张文昌点了点头，感觉他说的有点道理，最近这些天，小混蛋老是事情不断，每一次都要帮他摆平，必须让他长长记性，沉默片刻，接着说道。
　　“李老弟，你说的没错，让他吃点苦头也是好事，不然，这个小混蛋迟早闯出更大的祸端。”
　　“嗯！”
　　李世军点了点头，决定让李乘风吃点苦头，但是也要知道，他现在被关在什么地方，以免后面事态无法控制。
　　此时的李乘风，若是知道，李世军和张文昌的想法，一定会把他们骂的狗血淋头，现在正需要他们帮忙，他们却想让自己吃点苦头，这一次的苦头可不是那么好吃的。
　　时间过得很快，12个小时转眼即逝，DNA对比结果已经出来，负责审讯李乘风的捕快，拿到对比结果，脸色顿时一沉，转头看着旁边的同事，着急的声音说道。
　　“DNA比对已经出来了，马上对李乘风进行审讯…第1999章栽赃嫁祸（二十四）
　　两个捕快一前一后，迈步向审讯室走去，跟在后边的捕快，满脸好奇，疑惑的声音问道。
　　“王队，DNA比对结果怎么样，尸体里提取的液体，跟李乘风的DNA匹不匹配？”
　　“不要着急，等下你就知道了。”
　　王队长一脸严肃的说道，说话时，推开审讯室的房门，没一会，李乘风也被带了进来。
　　李乘风迈步走进审讯室，看着两个捕快，脸上露出自信的表情，心想，DNA比对结果应该出来了，估计用不了多久，就能光明正大离开这个鬼地方。
　　面带微笑坐到审讯椅上，抬头看着对面的两个捕快，得瑟的声音说道。
　　“DNA比对结果，应该出来了吧，我敢用小命保证，那个女人身上的DNA，跟我没有任何关系，你们现在可以把我放了吧!”
　　听着李乘风说的话，看着他得瑟的表情，王队长表情冰冷，若不是手里拿着DNA比对结果，还真以为肖静不是他杀的，一脸严肃，接着说道。
　　“李乘风，你不要高兴的太早，我再问你几个问题，希望你能如实回答，争取宽大处理。”
　　原本一脸开心，以为马上就要被放出去的李乘风，听着王队长说的话，脸上的笑容瞬间消失，疑惑的表情看着他，接着问道。
　　“你，你这话是什么意思？”
　　“我这话是什么意思，你马上就会知道，说吧，你为什么绑架肖静，又是怎么把她杀害的？”
　　听着王队长的问题，李乘风一脸懵逼，满脸怒气，DNA比对结果不是出来了嘛，已经可以证明，肖静的死跟自己没有关系，他为什么还会问这样的问题？
　　就在李乘风满脸疑惑时，王队长表情冰冷，继续说道。
　　“李乘风，如今证据确凿，就算你不承认，也没用，我希望你能认识到这一点，主动交代犯罪经过，说不准，还能保住一条小命。”
　　嘴上这么说，心里却给李乘风判了死刑，他先是绑架肖静，然后又是囚禁，还侵犯了受害者，最后又杀人抛尸。
　　在这个过程中，李乘风一共犯了四种罪，第一个罪名是绑架，第二个罪名是非法囚禁，第三个罪名是强奸，第四个罪名是故意杀人。
　　绑架罪，起步判刑10年，非法囚禁，对受害者没有造成伤害的，起步3年以下，若是对受害者，造成严重伤害的，根据情节判处3年以上，10年以下有期徒刑。
　　其次就是强奸，受害者若是已经成年，对受害者没有造成严重伤害的，判处3年以上10年以下有期徒刑，受害者若是未成年，起步10年上不封顶。
　　其次就是故意杀人，起步就是无期徒刑，死缓和死刑立即执行。
　　李乘风一次性犯了四种罪，由于情节比较恶劣，数罪并罚，判刑的时候肯定会从重从严，就算他坦白，也会被判死刑，立即执行。
　　就在王队长想着李乘风的结局时，李乘风却是一脸懵逼，他说什么，他说证据确凿，这怎么可能，他哪里来的证据，沉默片刻，瞬间意识到，他可能是在诈自己，呵呵一笑，接着说道。
　　“你说证据确凿，我倒想看看，你有什么证据，证明是我杀了肖静。”
　　“李乘风，你的嘴可真硬，都这个时候了，你竟然还不承认。”
　　说话时，拿起DNA比对结果，抬头看着李乘风，继续说道。
　　“你既然想要证据，那么我就把证据给你，我倒要看看证据摆在面前，你还怎么狡辩。”
　　坐在旁边负责记录的捕快，从王队长手中接过DNA对比结果，随便瞅了两眼，脸上露出惊讶的表情，接着走进栅栏里面，把对比结果放到李乘风面前。
　　刚把比对结果放下，坐在外面的王队长，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，这就是你想要的证据，你自己看吧！”
　　听着王队长说的话，李乘风嘴角上扬，露出一丝微笑，接着低头看着放在面前的DNA比对结果，不看不要紧，一看吓一跳，嘴角的笑容瞬间消失，一脸的不敢相信。
　　就见上面写着，尸体体内提取的液体，跟李乘风的血液，DNA匹配度已经达到100%，也就是说，尸体体内的液体就是李乘风的。
　　盯着纸上的内容看了一遍又一遍，说什么也不相信这是真的，自从大学毕业后，跟肖静从来没有见过面，她体内的液体怎么可能是自己的？
　　沉默片刻，抬头看着王队长，气愤的声音说道。
　　“这个DNA比对肯定是假的，你们一定在上面做了手脚，肖静失踪的时候，我已经去了航州城，这件事情怎么可能是我干的？”
　　看着一脸激动的李乘风，在证据面前还不承认绑架肖静的事实，王队长呵呵一笑，他的嘴还真硬，不给他用点手段，看来他是不会承认的，既然这样，那就只能给他来一场特审了。
　　沉默片刻，威严的目光看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，我们是人民捕快，代表的是华夏，是官府，从来不会诬陷一个好人，也不会放过一个坏人，更不会在DNA比对上做手脚。”
　　“再说了，我们跟你无冤无仇，在这之前，我们甚至都不认识，我有什么理由做手脚陷害你。”
　　听着王队长的解释，李乘风皱了皱眉头，他说的很有道理，他跟自己无冤无仇，不可能平白无故的陷害自己。
　　他们若是没有陷害自己，那么陷害自己的人是谁，尸体体内的液体，怎么跟自己的DNA一样？
　　此时此刻，已经意识到，好像掉进了别人挖好的陷阱，肖静被绑架，被杀，都是冲着自己来的。
　　就在李乘风满脸疑惑，想着是怎么回事时，坐在对面的王队长，一脸严肃继续说道。
　　“李乘风，我再给你最后一次机会，希望你能如实坦白，是怎么绑架肖静，杀害肖静的，你若是还嘴硬不肯说，我只能对你进行特审了。”
　　听到特审两个字，李乘风慢慢抬起头，看着坐在对面的两个捕快，心中很是好奇，这个特审究竟是什么东西，听上去怪吓人第2000章栽赃嫁祸（二十五）
　　想到接下来，这些捕快要对自己进行特审，李乘风的心里还是有些小小的紧张，因为不知道特审是什么东西。
　　拳头一攥，眼中杀气闪现，肖静明明不是自己杀了，现在却成了杀人凶手，感觉比窦娥还冤。
　　沉默片刻，想到马路上和一些商铺门口都有监控，心中顿时一喜，急忙说道。
　　“我从始至终，都没接触过肖静的尸体，你们不相信，可以去调监控，看看是谁把行李箱放到我车上的。”
　　听着李乘风的提议，王队长表情冰冷，接着说道。
　　“为了收集你杀人抛尸的证据，我们早已调取过监控，遗憾的是，那段时间，那片区域正好停电，有备用电池的摄像头，也遭到干扰，没有记录下任何内容。”
　　听着王队长的回答，李乘风一脸懵逼，这也太巧了，偏偏这个时候停电，有备用电池的摄像头还遭到了干扰，由此可见，这一切是有人故意而为，目的就是为了栽赃嫁祸。
　　心想，他们做事可真够干净的，没有留下一点痕迹，能让一片区域停电，还有干扰设备，由此可见，对方的来头绝不简单。
　　就在李乘风满脸思绪，胡思乱想时，坐在对面的王队长，一脸严肃，继续说道。
　　“李乘风，机会我已经给过你了，你既然不承认杀害肖静的犯罪行为，我只能对你进行特审了，希望你不要后悔。”
　　“人不是我杀的，我为什么要承认，我劝你们最好不要太过分，若是把我逼急了，我什么事情都做得出来。”
　　听着李乘风说的话，王队长呵呵一笑，他的胆子还不小，竟敢威胁人民捕快，身为一名捕快，若是怕他威胁，就不会穿这身制服。
　　嘲讽的目光看着李乘风，接着说道。
　　“年轻人，话不要说的太狂，有本事你就尽管使，我还真想看看把你逼急了，你能做出什么事情。”
　　听着王队长的回答，李乘风拳头一攥，想到自己被冤枉，被陷害，心中很是憋屈，真想从这里杀出去，可是心里非常清楚，一旦从这里杀出去，这件事情就真的说不清楚了。
　　沉默片刻，没有别的办法，只能把张文昌搬出来了，接着说道。
　　“我劝你们最好放了我，我大伯是张文昌，是你们捕快部的部长，他若是知道，我遭人陷害，被你们抓了起来，一定会非常生气……”
　　话还没有说完，就听王队长嘲讽的声音说道。
　　“我不管你大伯是什么人，犯了法就要接受处罚，哪怕你大伯是一国之君，你做出这种丧尽天良的事情，他也不会包庇你。”
　　说完这句话，王队长带着负责记录的捕快转身离开审讯室，接下来，要对李乘风进行特审。
　　看着两个捕快离开审讯室，李乘风眉头紧皱，心里还在犹豫，想着要不要反抗，一旦反抗，后果会变得非常严重，如今最好的办法，就是等着张文昌来找自己。
　　心中很是着急，不知道张伯，什么时候才能找到这里。
　　沉默片刻，想到尸体里提取的液体，跟自己的DNA相似，心中充满了疑惑，这究竟是怎么回事，自己从来没有见过肖静，更不可能跟她做那种事情，她的身体里怎么会有自己的液体？
　　究竟是哪个环节出了错，是谁要陷害自己？
　　把自己得罪过的人全部想了一遍，也没想到是谁，会用这种方式对付自己。
　　就在李乘风满脸疑惑，想着是谁栽赃嫁祸自己时，特审程序已经开始。
　　王队长跟那个捕快刚刚离开，就有两个捕快走进审讯室，他们坐在对面一句话也不说，不是玩手机，就是聊天抽烟。
　　大约过了六个小时，审讯室的房门被推开，又有两个捕快走了进来，刚才的两个捕快接着转身向外面走去。
　　不知不觉又过去六个小时，已经是晚上9点多，这一次来了三个捕快，把前面的两个捕快换走，依然坐在李乘风对面，一句话也不说，不是玩手机就是打游戏。
　　看着对面的捕快连续换了好几拨人，李乘风满脸疑惑，如果没有记错，那个王队长好像说过，要对自己进行特审，这都过去好几个小时了，也没见他们给自己灌辣椒水，让自己坐老虎凳。
　　此时此刻，心中充满了疑惑，他们说的特审到底是什么东西，为什么还不开始？
　　时间过得很快，转眼已是凌晨时分，李乘风打了一个哈欠，等了那么久也没等到特审，估计要等到明天了，时间不早了，准备闭上眼睛睡一觉。
　　刚刚闭上眼睛，就听对面传来一个捕快的喊声。
　　“醒醒，不准睡觉，把眼睛给我睁开……”
　　听着捕快说的话，李乘风急忙睁开眼睛，疑惑的声音问道。
　　“我困了，为什么不能睡觉？”
　　“我不让你睡，你就不能睡，哪来那么多废话。”
　　李乘风呵呵一笑，脸上露出嘲讽的表情，还就不信了，自己困了还不能睡觉，再次闭上眼睛，准备好好的睡一觉，就在此时，突然听到一阵滋滋的声音，同时闻到一股火药的味道。
　　顿时被吓了一跳，急忙睁开眼睛，就见一个捕快手里拿着一个鞭炮，点着后，隔着栅栏扔了进来，落到旁边的墙角处，瞬间发生爆炸，顿时间，耳朵被震的嗡嗡作响。
　　李乘风是真的生气了，自己困了想睡觉，这些王八蛋还不让睡，盯着扔鞭炮的捕快，愤怒的声音说道。
　　“你们是不是太过分了，凭什么不让我睡觉？”
　　听着李乘风的问题，扔鞭炮的捕快呵呵一笑，接着说道。
　　“王队长不是跟你说了吗，因为你不承认杀害肖静的事情，我们现在要对你进行特审……”
　　“特审！”
　　李乘风满脸疑惑，不明白，特审跟睡觉有什么关系，接着问出心中的疑惑，终于在一个捕快口中，知道了特审是怎么回事。
　　原来特审就是不让犯罪嫌疑人睡觉，因为华夏有规定，审讯犯罪嫌疑人的过程，不准暴力执法，不准刑讯逼供。
　　俗话说，上有政策下有对策，既然不能刑讯逼供，为了提高审讯效率，在不暴力逼供的情况下，为了让犯罪嫌疑人认罪，就有了不让犯罪嫌疑人睡觉的审讯方法。
　　这个方法，就是几个捕快轮流值班，不让犯罪嫌疑人睡觉，只要发现犯罪嫌疑人闭上眼睛，就立即把他弄醒第2001章栽赃嫁祸（二十六）
　　这种方法就像驯鹰人熬鹰一样，不让老鹰睡觉，只要老鹰一闭眼，就把老鹰弄醒，最终把老鹰驯服。
　　由于不能暴力逼供，聪明的捕快就把驯鹰的方法用到了审讯犯人上，这个方法的确很管用，一旦犯罪嫌疑人困得迷迷糊糊，有的时候你问他什么，他就会说什么。
　　听捕快讲完什么是特审，李乘风呵呵一笑，刚开始，还以为他们说的特审，是坐老虎凳，灌辣椒水，没想到，竟然就是不让睡觉。
　　能想到这个方法的人，也是人才，用这个方法审讯犯罪嫌疑人，也不用刑讯逼供，暴力执法，还能达到想要的审讯效果。
　　这种方法对普通人来说可能有效果，对李乘风来说，可能效果不大，以他现在的修为，十天半月不睡觉，没什么大问题。
　　讲完什么是特审，一个捕快看着李乘风，不耐烦的声音说道。
　　“我说兄弟，证据都摆在面前了，你就承认算了，只要你承认了，就能回去睡个好觉，我们也能早点回去休息。”
　　“呵呵，人不是我杀的，我为什么要承认，别说不让我睡觉，就算你们拿刀架在我脖子上，人不是我杀的，我也不会承认。”
　　听着李乘风的回答，三个捕快皱了皱眉头，心想，他的嘴还真硬，既然不说，那就慢慢跟他熬，看看谁能熬得过谁，过上两三天，把他熬得迷迷糊糊，就不信他不说。
　　三个捕快不再搭理李乘风，两个人坐在椅子上，一个人坐在桌子上，拿出一副扑克打起了斗地主……
　　时间过得很快，转眼已是第二天中午，每过六个小时，对面的捕快就会换一帮人，他们也不打人，也不骂人，就是不让李乘风睡觉。
　　只要李乘风闭上眼睛，有睡觉的样子，他们就会想办法把李乘风弄醒。
　　在这期间，王队长还来了一次，想要看看李乘风被熬的怎么样了，看到他的样子顿时一脸失望，他的精神状态非常好，没有一点困倦的表情。
　　盯着李乘风看了一会，语重心长的声音说道。
　　“李乘风，人证物证俱在，就算你不承认，该定罪还是会定罪，你就承认算了，只要你承认了，我现在就让你睡觉，还向法官申请，对你从轻处罚，宽大处理。”
　　“少废话，人不是我杀的，我为什么要承认。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，心里想着，已经过去两天了，张伯为什么还不来找自己，以自己对张文昌的了解，他若知道自己被抓的事情，肯定会第一时间出手，想办法把自己弄出去。
　　可是已经过去两天了，却一点动静也没有。
　　见李乘风不肯承认，杀害肖静的事情，王队长双手背在身后，转身离开审讯室，心里想着，他既然不说，那就继续熬，熬上三五天就不信他不说……
　　不知不觉已经是第五天，在这几天的时间里，王队长每天都会来看李乘风，想要看看他被熬得怎么样了，可是直到第5天，他的精神状态依然非常好，没有一丝困倦的状态。
　　双手背在身后，冰冷的目光看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李乘风，已经是第5天了，就算你不承认，我们也掌握了足够的证据，可以直接给你定罪，你就等着被枪毙吧！”
　　“人不是我杀的，我为什么要承认，你们凭什么给我定罪，只要我不承认，我就不信你们敢枪毙我，识相的，就把我放了，不然等张伯来了……”
　　话只说到一半，就把没说完的话咽了回去，原本想说，识相的，就把我放了，不然等张伯来了肯定不会放过你们。
　　可是想到已经过去5天，始终没有看到张文昌的身影，心里已经有些失望，张伯可能不知道自己被抓的事情，也可能知道却不想再帮自己。
　　听着李乘风的回答，王队长和另外几个捕快，都用不爽的目光看着他，心想，他的嘴是真硬，那么长的时间没让他睡觉，始终不承认，是他杀了肖静。
　　以前也有一个嘴硬的犯罪嫌疑人，但是只撑到第3天，再也扛不住了，迷迷糊糊把犯罪经过全部讲了出来。
　　这个李乘风竟然撑了5天，已经打破刑捕房的记录。
　　王队长满脸怒气，盯着李乘风看了一会，气愤的声音说道。
　　“好，我倒要看看你能撑几天，不承认绑架肖静的事情，不把杀害她的经过讲出来，你就别想睡觉。”
　　“呵呵，有本事你就别让我睡觉，我倒要看看，你能把我关多久。”
　　李乘风不屑的声音说道，在这几天的时间里，有好几次想把几个捕快打晕，从刑捕房里跑出去，犹豫了很久，最终还是放弃了这个想法。
　　打晕捕快从刑捕房里跑出去，那就成了逃犯，不管肖静是不是自己杀的，想把这件事情讲清楚，就会变得更加困难。
　　时间过得很快，又过去了两天，中午时分，李世军坐在张文昌的办公室里，看着手里的案件经过，满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“这个小畜生，简直就是禽兽不如，竟然做出这种事情，就算把他拉出去枪毙了，也不为过。”
　　“李老弟，你说这样的话是不是太早了，以我对小混蛋的了解，他不可能做出这种事情。”
　　张文昌一脸严肃的说道，看着愤怒的李世军，对他此刻的心情，也是非常理解，儿子做了这种事情，肯定会非常愤怒，非常生气。
　　虽然跟李乘风认识的不久，接触的时间不长，但是凭自己的感觉，说什么也不相信，小混蛋能做出这种凶残至极的事情。
　　听着张文昌说的话，李世军被气得吹胡子瞪眼，愤怒的声音说道。
　　“还有什么不可能的，DNA比对都出来了，现在证据确凿，就算他想狡辩，也狡辩不了。”
　　说到这里，李世军叹了一口气，愤怒的声音继续说道。
　　“早知这个小畜生是这样的人，那么凶残，禽兽不如，当初我就不该生他，直接把他甩到南墙上。”
　　听着李世军说的话，张文昌皱了皱眉头，继续说道。
　　“李老弟，你不要激动，这里面肯定另有隐情，等下我过去一趟，问问那个小混蛋，究竟是怎么回事第2002章栽赃嫁祸（二十七）
　　听着张文昌说的话，李世军深吸了几口气，调整着自己的情绪，做梦也不敢想，自己的儿子竟会做出这种事情，强奸就算了，竟然还把人给杀了，简直就是禽兽不如。
　　想到两个儿子，没有一个让自己省心的，越想越生气，越想越难过。
　　如今没有别的办法，只能先让张文昌去看看，问问那个小畜生到底是怎么回事，他若真做了禽兽不如的事情，那就让法律制裁他，把他枪毙掉。
　　看着满脸怒气的李世军，张文昌呵呵一笑，继续说道。
　　“李老弟，你不要先生气，我相信以那个小混蛋的人品，绝不可能做出强奸杀人的事情？”
　　“张哥，这不是相信不相信的问题，DNA鉴定结果都出来了，证据就摆在面前，这件事情十有八九就是他干的。”
　　李世军失望的声音说道，虽然也不想相信，李乘风能做出这种事情，可是看着手里的案件报告，如果不是他做的，这个DNA比对，又该怎么解释。
　　张文昌叹了一口气，不知该说些什么，小混蛋若是真做了强奸杀人的事情，想把他捞出来，可不是一件容易的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“李老弟，你在这里等着，我过去一趟，问问那个小混蛋，究竟是怎么回事。”
　　“嗯，我跟你一起去！”
　　生气归生气，不管怎么说，那都是自己的儿子，就算他真的强奸杀人，干了禽兽不如的事情，也要想办法把他捞出来。
　　没多久，一辆挂着警001牌照的汽车，停在刑捕房前面，几个捕快看着车牌，都被吓了一跳，这车牌太牛逼了，用屁股想都知道，坐在车上的人绝对是大人物。
　　汽车停稳，车门被打开，两个穿着制服的中年男子从车上走了下来，看到两人的肩章，满脸震惊，一个是部长，一个是将军。
　　几个小捕快急忙上前抬手敬礼，心中充满了疑惑，发生什么事情了，两位大领导怎么会突然降临小小的刑捕房？
　　与此同时，李乘风依然被关在审讯室里，今天是特审的第7天，也就是说，他已经7天没有睡觉。
　　如果换了普通人，七天的时间不睡觉，估计早就倒下去了，对于李乘风来说，七天不睡觉也没有什么大碍。
　　坐在对面的王队长，盯着李乘风看了一会，发现他精神特别好，没有半点困倦的样子，顿时满脸疑惑，七天的时间不睡觉，他怎么还那么有精神。
　　转头看着旁边的捕快，气愤的声音说道。
　　“你们几个，是不是让他睡觉了，他的精神怎么那么好？”
　　“王队长，这几天我们一直盯着他，只要他一闭眼，我们就会把他弄醒，根本没让他睡觉。”
　　站在门口的捕快急忙回答道，说话时，转头看向李乘风，心想，他就是一个怪物，7天的时间不睡觉，精神状态竟然还那么好。
　　听着小捕快的回答，王队长满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“你们确定没让他睡觉，他要是没睡觉，精神状态怎么会那么好？”
　　“王队长，请你相信我们，我们真的没有让他睡觉，至于他的精神状态为什么那么好，我们也不清楚。”
　　听着小捕快的回答，王队长根本就不相信，一个正常人7天不睡觉，精神状态绝对不可能这么好。
　　说这些也没用，今天，必须让李乘风承认，强奸杀人的犯罪事实，脸色顿时阴沉，又把DNA比对结果拿了出来，并且还有那块女士手表，抬头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，这块女士手表你应该还认得吧，你能不能给我解释一下，这块手表为什么会出现在随缘堂？”
　　“我不知道，总之人不是我杀的，就算你们打死我，我也不会承认。”
　　听着李乘风的回答，王队长的脸色非常难看，做了那么多年的捕快，还是第一次遇到嘴那么硬的犯罪嫌疑人，特审了七天，依然不承认自己是凶手。
　　盯着李乘风看了一会，沉默片刻，不耐烦的声音说道。
　　“李乘风，我们不会在你身上浪费时间，不管你承不承认，只要我手里有证据，就能给你定罪，你就等着被枪毙吧！”
　　“人不是我杀的，你凭什么给我定罪，你们就是这样办案的吗，不让我睡觉，用这种龌龊的手段，逼我承认是杀人凶手！”
　　李乘风气愤的声音说道，说话时，眉头微微一皱，心里清楚，他们仗着手里有证据，肯定不会放过自己。
　　如今想要离开刑捕房，只有两个办法，一是从这里杀出去，二是把张文昌和李世军搬出来。
　　第一种方法代价太大，不能轻易尝试，最好的方法就是第二种，可是过去那么多天，不管是张文昌，还是李世军，从始至终都没有来过。
　　看来他们是不想管自己的事情了，既然这样，那就只能用第一个方法了，从这里杀出去，然后去下南国，找下南国国王，从此以后不再回华夏。
　　拳头一攥，眼中杀气闪现，虽然不想这么做，但是没有办法，继续留在这里，迟早会被他们折腾死，既然这样，只能放手一搏。
　　此时的王队长，见李乘风死不承认，已经失去耐心，心想，只要手里有足够的证据，不管他承不承认，都可以给他定罪，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，我们就不要浪费时间了，这些是你的供词，我已经帮你写好了，你好好的看一下，如果没有问题，就在下面签个字，按上你的手印。”
　　说话时，一个小捕快把王队长写好的笔录，送到李乘风面前，给他一支笔，又拿出一盒红色的印泥，让他签字，按手印。
　　如果没听错，王队长刚刚说过，让自己好好的看一下，谁曾想，他只是嘴上说说，根本不让自己看，直接逼自己签字画押。
　　虽然不懂刑事捕快的办案流程，但是心里非常清楚，只要签了字，按了手印，自己就是杀人凶手，呵呵一笑，看着把笔递过来的小捕快，冰冷的声音说道。
　　“人又不是我杀的，我为什么要签字第2003章栽赃嫁祸（二十八）
　　见李乘风不肯签字画押，王队长满脸怒气，一拍桌子，突然站了起来，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，今天，这个字你签也要签，不签也要签，我就不信我治不了你。”
　　看着愤怒的王队长，李乘风呵呵一笑，脸上露出嘲讽的表情，就他们这帮人，还真的治不了自己，想逼自己认罪，那是不可能的事情，惹毛了自己，把他们全杀了。
　　此时此刻，眼中的杀气越来越浓郁。
　　看着李乘风的表情，王队长愤怒至极，玛德，都这个时候了，他竟然敢嘲讽自己，转头看着旁边的捕快，命令的声音喊道。
　　“你们几个，都给我进去，让他把字签了，把手印按上。”
　　话音刚刚落下，五六个小捕快全部冲进栅栏里面，抓着李乘风的手逼着他签字，按手印。
　　可是不管他们怎么用力，始终无法撼动李乘风的手指。
　　此时的李乘风，已经忍无可忍，原以为他们会调查清楚事情的真相，找到栽赃嫁祸自己的真正凶手，还自己一个清白，也正是抱着这个希望，才没有跟他们动手，从刑捕房里杀出去。
　　没想到，他们拿着一张DNA比对，认定自己就是强奸杀人的凶手，不管怎么跟他们解释，他们就是不相信，只想着逼自己认罪。
　　既然这样，还有什么好说的，那就只能杀出去，去下南国，从此以后再也不回华夏。
　　与此同时，一个小捕快抓着李乘风的手，咬牙切齿的声音说道。
　　“赶快把字签了，把手印按上，不然，我们可要对你不客气了！”
　　“啊……”
　　话刚说完，随之传来一声惨叫，刚才说话的小捕快，捂着鼻子连续后退了好几步，疼的眼泪直流，蹲在地上，喘着粗气，一个字也说不出来。
　　坐在对面的王队长和另外几个捕快，见李乘风突然动手，先是一愣，没想到，他的胆子那么大，在刑捕房里，还敢袭击捕快，他这种行为就是找死。
　　见李乘风突然动手，王队长不仅没有生气，还非常开心，由于上面有规定不能暴力逼供，一直找不到动手的理由，如今他先动手袭击捕快，那就可以光明正大的使用暴力了。
　　脸上带着微笑，兴奋的声音说道。
　　“不知死活的东西，竟敢袭击捕快，你们几个给我一起上，把他往死里打，打死了算我的！”
　　随着声音落下，一个小捕快突然拿出电警棍，对着李乘风的脖子戳了上去，由于没注意，正想着怎么打开审讯椅，突然感觉脖子上酥酥麻麻，脑袋不停的颤抖。
　　遭到电击的李乘风，瞬间暴怒，这些混蛋竟然敢用电警棍电自己，膝盖猛的用力，把压在膝盖上的铁板顶开，接着站起来，甩手就是一巴掌，把用电警棍的小捕快抽翻在地。
　　与此同时，另外几个小捕快也已冲到面前，抓着自己的手臂，就往后面别，李乘风手臂轻轻一抖，瞬间响起一阵惨叫，两个捕快连续后退几步，手臂不停的颤抖。
　　这些小捕快虽然训练有素，但是在李乘风面前，就像幼儿园的小朋友，不堪一击，一巴掌一个，不过10秒钟，全部趴在地上昏迷不醒。
　　看着栅栏里面发生的一幕，王队长满脸惊讶，快速掏出配枪瞄准李乘风的脑袋，威严的声音说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，在刑捕房里，还敢袭击捕快，信不信我一枪打死你。”
　　看着黑洞洞的枪口，李乘风脸色一沉，嘴角却带着微笑，冰冷的声音说道。
　　“有本事就开枪，看看这一枪，能不能把我打死，如果打不死我，我就要你的命。”
　　说话时，打开旁边的小门，迈步向王队长走去。
　　看着向自己走来的李乘风，王队长还算比较冷静，快速打开手枪的保险，对准他的脑袋，冰冷的声音说道。
　　“我以捕快的身份，对你进行第一次警告，还敢往前走一步，我会立即开枪把你击毙。”
　　李乘风根本不听警告，依然迈步向王队长走去，关键时刻，房门突然被打开，刑捕房的总捕头，迈步走进审讯室，威严的声音说道。
　　“住手，不准开枪，赶快把枪放下。”
　　听到突然而来的声音，正准备扣动扳机的王队长，心头顿时一紧，急忙转头看向门口，看到刑捕房的总捕头，心中非常激动，颤抖的声音说道。
　　“这个混蛋太嚣张了，在我们刑捕房里，还敢行凶伤人，今天，我非打死他不行！”
　　“听到没有，把枪放下！”
　　听到总捕头的命令，王队长的情绪依然非常激动，不肯放下手枪，非要开枪打死李乘风。
　　与此同时，突然发现总捕头身后还有两个人，刚开始，没有发现什么，直到看见两人身上穿的制服，还有他们的肩章，顿时被吓了一跳，急忙放下手中的配枪，冲着两人敬了一个礼。
　　原本还想动手的李乘风，看着走进审讯室的两个人，眼中的杀气瞬间消失，顿时变得一脸委屈，眼泪在眼眶中打转，一直盼着他们来救自己，足足盼了七八天，他们现在才来。
　　走进审讯室的李世军，张文昌看着李乘风的表情，顿时感觉非常心疼，这个孩子到底受了多大的委屈，眼泪都流下来了。
　　盯着李乘风看了一会，很想上去给他擦擦眼泪，然后给他一个拥抱，告诉他不要害怕。
　　但是心里清楚，现在这个时候不能这么做，张文昌双手背在身后，转头看着王队长，冰冷的声音问道。
　　“你给我说说，这到底是怎么回事，你为什么拿枪指着他？”
　　“领导，是这样的，李乘风涉嫌强奸杀人，我们手里已经掌握足够的证据，证明他就是杀人凶手，他却始终不肯承认，是他奸杀了肖静，他不承认就算了，还敢袭击捕快……”
　　说话时，转头向栅栏里面看去，看着倒在地上的捕快，心想，李乘风这一回你死定了，你不仅犯了绑架罪，非法囚禁罪，强奸罪，故意杀人罪，如今又多了一项袭击捕快的罪名。
　　张文昌和李世军看着倒在地上的捕快，脸色顿时一沉，同时转头看向李乘风，这个小混蛋就会给他们惹麻烦，把事情搞得那么大，这可怎么收场？
　　就在两人眉头紧锁，一筹莫展时，李乘风气愤的声音说道。
　　“张伯，那个女人的死，跟我没有任何关系，我是被人栽赃陷害的，他们非要逼我认罪，让我签字画押，我一时没有忍住，才跟他们动的手第2004章栽赃嫁祸（二十九）
　　听着李乘风说的话，看着他一脸委屈的小模样，李世军和张文昌很是心疼，先是对视了一眼，经过简单的眼神交流，两个人的心里都有不同的想法。
　　李世军虽然不愿相信，李乘风会做出强奸杀人的事情，但是证据就摆在面前，就算他不想相信，DNA比对又该怎么解释？
　　对于李乘风说的话，张文昌却非常相信，以自己对他的了解，相信他的人品，绝对不可能做出强奸杀人的事情。
　　至于DNA比对是怎么回事，这里面可能另有隐情。
　　就在两人各怀心事时，站在旁边的王队长，一脸严肃的说道。
　　“两位领导，你们不要被他骗了，我们已经掌握足够的证据，证明他就是强奸杀人的凶手。”
　　听着王队长说的话，两个人都面露难色，因为有证据的原因，就算他们位高权重，想把李乘风捞出去，也是一件非常困难的事情，弄不好就会把自己搭进去。
　　张文昌沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“嗯，我知道了，这个案子比较复杂，你们几个先出去，我要亲自审讯犯罪嫌疑人。”
　　王队长皱了皱眉头，想到刚才李乘风喊他张伯，现在才意识到，他说的都是真的，他真的认识张部长。
　　脸色顿时一沉，瞬间意识到，他们可能会包庇李乘风。
　　就在王队长一脸担心时，站在旁边的总捕头，威严的声音说道。
　　“王队，你们几个先出去，这件事情交给两位领导处理。”
　　“是！”
　　王队长随口应了一声，虽然担心他们会包庇李乘风，但是也没有办法，接着转身向外面走去。
　　由于这间审讯室里，还有几个昏迷的捕快，在这里审讯有些不方便，只好来到隔壁的审讯室。
　　张文昌和李世军坐在李乘风对面，总捕头站在两人身后。
　　张文昌盯着李乘风看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“小混蛋，你给我讲讲，这究竟是怎么回事，你怎么就成了强奸杀人的凶手？”
　　李乘风一脸委屈，满脸思绪，想了很久也没想明白，自己怎么就成了强奸杀人的凶手，更离谱的是，自己的DNA跟尸体上残留的DNA，竟然完全匹配。
　　这也太离奇了，想破脑袋也想不明白，自己的DNA怎么会跑到肖静的身上去，很想知道，这究竟是怎么回事？
　　沉默片刻，摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“张伯，我也不知道这是怎么回事，对方的手段太高明了，没有留下任何破绽，但是我可以向你保证，那个女人的死，真的跟我没有关系！”
　　“你向我保证有什么用，你必须想办法，证明那个女人不是你杀的，不然我也救不了你。”
　　听着张文昌的回答，李乘风一脸无奈，想了很久也没想明白，怎样才能证明自己不是强奸杀人的凶手？
　　坐在旁边的李世军，看着李乘风的表情，听着他的回答，心里非常着急，这个小畜生嘴上说着不是杀人凶手，却拿不出证据，证明自己不是凶手，顿时满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“你个小畜生，好好的想一下，那个女人到底是不是你杀的，如果不是你杀的，你就把证据拿出来，证明自己是无辜的，不然你就等着被枪毙吧！”
　　听着李世军说的话，李乘风白了他一眼，心里清楚，他这么说也是关心自己，不过就是刀子嘴豆腐心，沉默片刻，突然想起一件事情，接着说道。
　　“张伯，肖静失踪的时候，我已经去了航州城，在航州城待了好几天，还被关了进去，你们若是不相信，可以问问那边，那边应该还有我被关押的记录……”
　　听着李乘风说的话，张文昌想起前些天发生的事情，顾俊辉在航州城被杀，他跟一个叫黄珊珊的女孩，还有潘玉辰都被抓了起来。
　　也就是说，他被关在里面的这几天，肖静就已经被人绑架了，这也是他不在场的证据。
　　张文昌沉默片刻，转头看着旁边的总捕头，让他联系航州那边的捕快，问问那边是怎么回事？
　　站在身后的总捕头点了点头，立即让人联系航州城那边，大约10分钟，收到回复，肖静失踪的这段时间，李乘风的确被关在航州城，可以说完全没有作案时间。
　　张文昌眉头紧锁，盯着李乘风看了一会，心中充满了疑惑，他既然没有作案时间，那么从尸体上提取的液体，为什么跟他的DNA匹配？
　　不把这个问题解决了，就很难帮李乘风脱罪。
　　不仅张文昌意识到了这个问题，李世军和站在旁边的总捕头，也都意识到了这个问题。
　　站在后面的总捕头，已经知道李乘风跟张文昌和李世军的关系，他是一个聪明人，想在这个时候找个台阶，做一个顺水人情，把李乘风给放了，接着说道。
　　“两位领导，你们说有没有这种可能，有人绑架了肖静，然后把她先奸后杀，又想办法拿到了李乘风的液体，把他的液体放到尸体身上，从而达到栽赃嫁祸的目的……”
　　听着总捕头说的话，张文昌和李世军同时点点头，感觉他说的很有道理。
　　坐在对面的李乘风，却是满脸惊讶，总捕头说的这些话，也提醒了自己，现在才明白，尸体上提取的液体为什么跟自己的DNA匹配？
　　就像总捕头说的，一定是有人，想办法弄到了自己的液体，放到尸体身上，这个栽赃嫁祸的方式真的太完美了，真的很想知道，是哪个天才想出来的。
　　想明白里面的事情，心中很是愤怒，究竟是哪个王八蛋，自己跟他有何仇怨，为什么用这种方法陷害自己。
　　沉默片刻，突然想到一个人，那就是孙善良，不知这件事情，是不是他干的？
　　若不是这个总捕头提醒，就算打死自己，也想不到对方陷害自己的方法，沉默片刻，急忙说道。
　　“张伯，他说的没错，尸体身上的液体，之所以跟我的DNA匹配，肯定是有人偷了我的液体，放到了尸体身上。”
　　听着李乘风说的话，张文昌转头看着站在身后的总捕头，一脸严肃的说道。
　　“你让法医那边好好检查一下，弄清楚女人具体死亡时间，一定要注意细节，千万不要有什么遗漏。”
　　“好的，我这就通知她们！”
　　说话时，总捕头掏出手机，准备给法医那边打电话，让她们对尸体进行复检，还没来得及拨通号码，就听张文昌继续说道。
　　“算了，别让她们复检了，我给宋老打个电话，让他过来进行尸检第2005章栽赃嫁祸（三十）
　　听到宋老两个字，总捕头满脸震惊，瞬间想到宋秋生，那可是全华夏最顶尖的法医，破过数不清的疑案，如果能把宋老请过来自然最好。
　　张文昌挂上电话，没多久，宋秋生就赶了过来，对肖静的尸体进行了第二次检查，大约用了半个多小时，宋老的表情非常沉重，看着旁边的两个女捕快，接着说道。
　　“张部长在什么地方，带我去找他！”
　　“张部长在审讯室，我们这就带您过去。”
　　说话时，走到门口做了一个请的手势，宋秋生点了点头，迈步走出解剖室。
　　两个女捕快走在路上，其中一个女捕快满脸好奇，疑惑的声音问道。
　　“师姐，这个老头是谁，你为什么对他那么尊敬？”
　　“你是不是傻，竟然不知道他是谁，我告诉你，他就是华夏第一法医……”
　　“宋，宋秋生！”
　　刚才还满脸疑惑的女捕快，瞬间满脸惊讶，崇拜的目光看着走在前面的老头，真的难以想象，这个老头竟然就是华夏第一法医。
　　没多久，宋秋生在两个女捕快的指引下，来到审讯室，看到张文昌，脸上顿时露出微笑，急忙打了一个招呼。
　　张文昌急忙站起来，客气的声音说道。
　　“宋老，您可是前辈，就不要跟我客气了，您跟我客气，我可承受不起。”
　　两个人先是客套了一番，紧接着，宋秋生一脸严肃，把尸体的检查结果讲了出来，经过半个多小时的检查，发现了几个很重要的问题。
　　首先尸体的那个部位被清洗过，从尸体身上提取的液体，并不是男人身上的那种液体，从液体的成分上分析，尸体上提取出来的液体应该是人的口水……
　　听宋秋生说出对尸体的检查结果，张文昌和李世军眉头一皱，脸上带着嫌弃的表情，同时转头看向李乘风。
　　心想，那些液体竟然是小混蛋的口水，他的口水怎么会在尸体身上，难道他还……
　　后面的事情真是不敢想，没想到，小混蛋还有这种癖好。
　　就在两人胡思乱想时，宋秋生继续说道。
　　“尸体那里遭到严重破坏，清洗的程度非常严重，他们之所以要清洗那里，应该是要清洗掉里面的物证，至于后面的口水，应该是清洗完后，放进去的，凭我多年的经验判断，这是一桩栽赃嫁祸的案件……”
　　还在胡思乱想的张文昌，李世军，听宋秋声讲完后，顿时一脸尴尬，这才意识到，是他们想多了。
　　此时此刻，才明白，尸体被人做了手脚。
　　讲完事情的经过，宋秋生转头看向李乘风，接着说道。
　　“这个年轻人是冤枉的，真正的凶手不是他，他只是被人栽赃陷害了。”
　　李乘风一脸激动，眼泪在眼眶中打转，终于可以证明自己不是凶手了。
　　感激的目光看着宋秋生，这个老头真是神了，只是看了一下尸体，就知道自己是被人陷害的，真的太牛逼了，急忙说了一声谢谢。
　　张文昌和李世军也在此时松了一口气，没想到，对方栽赃嫁祸的手段竟然如此高明，这种损招也能想的出来。
　　若不是宋老出马，很难弄清楚事情的真相。
　　站在旁边王队长，听完事情的经过，无法接受这样的结果，脸上的表情非常复杂，盯着宋秋生看了一会，质疑的声音说道。
　　“胡说八道，我怀疑你跟他俩是一伙的，你是在帮他们做伪证，目的就是为了帮李乘风脱罪。”
　　听着王队长说的话，宋秋生脸色一沉，不爽的目光看着他，一句话没有说，站在旁边的总捕头，却是满脸怒气，着急的声音说道。
　　“王队长，你是不是疯了，竟然敢质疑宋老，你知不知道，宋老是什么人，你知不知道，你质疑他就是在质疑权威！”
　　“我不管他是什么人，他之所以这么说，肯定是串通好的，目的就是为了给李乘风脱罪。”
　　听着王队长说的话，张文昌脸色一沉，很是不爽，威严的声音说道。
　　“你可以质疑我，但是不能质疑宋老，宋老为人正直，铁面无私，这辈子从来没有断过一个冤假错案，你竟然敢质疑他，你可真够无知的。”
　　王队长眉头紧锁，不知该说些什么，人证物证聚在，已经认定李乘风就是强奸杀人的凶手，马上就能让他认罪了，宋秋生却突然出现，推翻前面所有的检查，心中非常不爽。
　　宋秋声双手背在身后，轻蔑的目光看了一眼王队长，一句话没有跟他说，转头看着旁边的总捕头，还有旁边的捕快，非常严肃的语气问道。
　　“我问你们一个问题，你们相不相信我。”
　　“相信，我们当然相信了……”
　　刑捕房的总捕头和旁边的捕快，急忙点了点头，关于宋秋生的事迹，很多人都听说过，20岁就成了一名法医，从来没有断过冤假错案。
　　听着一群捕快的回答，宋秋生呵呵一笑，对于他们的回答非常满意，转头看着李乘风，接着说道。
　　“他是冤枉的，你们可以把他放了，至于凶手是谁，你们还要继续调查。”
　　“好，我这就把他放了！”
　　总捕头急忙回答道，转头看着王队长，命令的语气说道。
　　“你还愣着干什么，赶快过去把他放了，他是被人栽赃陷害的。”
　　王队长盯着李乘风看了一会，始终认定他就是杀人凶手，可是，自己又有什么办法，在场的人都说他是冤枉的。
　　沉默片刻，迈步走到里面，愤怒的眼神看着李乘风，轻声细语的说道。
　　“李乘风，你不要开心的太早，我知道你就是杀人凶手，我一定会找到铁证，把你绳之以法。”
　　李乘风呵呵一笑，看都没看王队长一眼，接着迈步向外面走去，走到宋秋生面前，恭敬的声音说道。
　　“多谢前辈帮我解围，以后有用得着的地方，尽管吩咐！”
　　宋秋生盯着李乘风看了一会，一句话没有说，转头看向张文昌，给他打了一个招呼，接着转身向外面走去。
　　等宋秋生离开后，张文昌看着李乘风，非常严肃的语气问道。
　　“小混蛋，你知不知道，栽赃嫁祸你的人是谁第2006章老祖有难（一）
　　听着张文昌的问题，李乘风无奈的摇了摇头，他也不知道陷害自己的人是谁。
　　沉默片刻，首先想到的就是孙善良，因为知道他爷爷葬在什么地方，孙家很有可能会想方设法除掉自己。
　　但是仔细想了一会，又感觉孙善良不可能这么做，以孙家的权力想要除掉自己，根本就不用那么麻烦。
　　轻轻的叹了一口气，心中充满了疑惑，栽赃嫁祸自己的人究竟是谁？
　　看着李乘风的样子，张文昌皱了皱眉头，无奈的声音说道。
　　“算了，既然不知道是谁，那就不要想了，我们先回去，这件事情我会让人调查的。”
　　“嗯，多谢张伯！”
　　李乘风点了点头，跟在张文昌和李世军身后，向外面走去，刚刚走了没几步，就听王队长说道。
　　“李乘风，就算你是被人陷害的，你公然袭击捕快，这件事情不能就这么算了，你必须受到法律的……”
　　话还没有说完，站在旁边的总捕头脸色一沉，这个王队长真是哪壶不开提哪壶，气愤的声音说道。
　　“王队长，不会说话，就把你的臭嘴闭上。”
　　听到王队长说的话，原本想要离开的几个人慢慢停住脚步，这个王队长还真够执着的，宋老已经说了，李乘风是被人栽赃陷害的，他竟然还不死心，还想借着袭击捕快的事情，找李乘风的麻烦。
　　张文昌盯着王队长看了一会，嘴角上扬，微微一笑，转头看向刑捕房的总捕头，一脸严肃的说道。
　　“如果我没记错，我刚进审讯室的时候，他拿枪指着李乘风的脑袋，逼着李乘风认罪，这件事情该怎么处理，你自己看着办吧！”
　　“张部长，您放心，这件事情我一定会严肃处理。”
　　说话时，嘲讽的目光看了一眼王队长，他若是不说这些话，这件事情就这么过去了，张部长不可能追究他的责任，他却非咬着李乘风不放，他这种行为就是自己找不痛快。
　　听着总捕头的回答，张文昌点了点头，转头看着李乘风和李世军，接着说道。
　　“走吧，我们回去！”
　　说话时，双手背在身后，迈步向外面走去，剩下王队长一脸懵逼，心中很是不服，他始终认为，强奸杀人的凶手就是李乘风……
　　离开刑捕房，看着外面的天空，李乘风一点也不开心，因为还不知道，栽赃陷害自己的人究竟是谁，不把这个人找出来，总感觉如芒刺背。
　　看着站在门口的李乘风，张文昌呵呵一笑，接着说道。
　　“上车，我送你回去！”
　　“张伯，不用了，我自己打车回去就可以。”
　　听着李乘风的回答，张文昌点了点头，让他有什么事情就给自己打电话，接着转身向汽车走去。
　　李世军盯着李乘风看了一会，原本想训斥他几句，却欲言又止，叹了一口气，一句话也没说，跟在张文昌身后坐上汽车。
　　等两个人离开后，李乘风来到前面的马路上，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　刚刚回到随缘堂，还没来得及推开店门，脸色顿时一沉，就见门口的地上全是血迹，怎么回事，发生什么事情了，地上怎么会有血？
　　由于七八天没回来，也不知道随缘堂里发生了什么事情，站在外面向随缘堂里看去，就见地上全是血。
　　盯着里面看了一会，没有发现可疑的身影，悄悄的推开店门，一脸警惕，小心翼翼走进随缘堂，就见地上的血迹，一直延伸到卧室。
　　看着紧闭的房门，眉头微微一皱，蹑手蹑脚向卧室走去，心中很是好奇，到底发生了什么事情，随缘堂里怎么会有那么多血？
　　没一会，来到卧室门前，停住脚步，竖起耳朵，听着里面的动静，大约过了十几秒，什么声音也没听到，这才抬起手，轻轻的推开房门。
　　随着房门被推开，里面依然没有任何动静，为了安全，又在门口站了一会，看着卧室里的血迹，顿时眉头紧锁，突然生出一个想法，是不是又有人要栽赃嫁祸自己？
　　想到这里满脸怒气，肖静的事情还没结束，他们又来了，看来他们不整死自己，是不会善罢甘休的。
　　站在门口呆愣片刻，瞬间意识到，这可能就是一个陷阱，急忙转身想要出去，然后拨打报官电话，让捕快来处理这件事情，不然，又跟他们讲不清楚。
　　刚刚转身走到门口，就听卧室里面，传来一个女人虚弱的声音。
　　“老，老祖，快跑，快跑……”
　　刚刚走到门口的李乘风，听到里面传来的声音，急忙停住脚步，心头顿时一紧，这个女人说的什么，好像在说老祖快跑！
　　想到老祖两个字，瞬间想到萨爷爷，脸色顿时一沉，转身看着里面的卧室，心想，里面的女人难道是她？
　　原本还想出去的李乘风，急忙转身走进卧室，就见床下躺着一个女人，浑身是伤，昏迷不醒。
　　看清女人的长相，顿时一脸担心，真的是她，到底发生了什么事情，她怎么会伤成这个样子？
　　女人伤的非常严重，身上除了刀伤，还有很多暗器，腹部被人砍了一刀，肠子和子宫都流了出来，除了这些，脖子上还有一道伤口，还好没有伤到气管和大动脉。
　　看着女人的样子，一刻也不敢耽搁，想用祝由术帮女人疗伤，却找不到一点完整的皮肤画祝由神符。
　　满脸心疼，到底发生了什么事情，她怎么会伤成这个样子？
　　先把女人身上的暗器拔下来，又找了一把剪刀，把她身上的衣服剪掉，由于衣服和血粘在伤口上，想要全部脱下来，真的非常麻烦。
　　大约用了五六分钟，才把衣服剪掉，一刻也不敢耽搁，再耽搁下去，女人就真的没命了，急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在女人身上画起了祝由神符。
　　随着咒语的吟诵，地上的血慢慢向女人流动，重新流入女人的身体，伤口也在慢慢愈合，大约过了十几分钟，身上的伤痕彻底消失……
　　……………………
　　各位朋友，抱歉，今天就更新一章了，茄子累了，休息一天。
　　昨天去医院检查了一下，血糖还挺高，空腹10.9，血脂8.3，比前面好多了，千万不要喝饮料，我以前渴了就喝饮料，把饮料当水喝，才弄成这个样子的，不说了，明天继续第2007章老祖有难（二）
　　女人身上的伤痕虽然已经消失，却还没有醒过来，由于伤的太重，想要醒过来，估计还要等一段时间。
　　看着昏迷不醒的女人，急忙找了一个床单给她盖上，把她抱到床上，坐在床边等着女人醒过来。
　　坐在床边等了一会，见女人没有醒过来的迹象，便来到外面，见地上还有残留的血迹，拿起拖把打扫起了卫生。
　　刚把地面打扫干净，突然听到一阵急促的脚步声，转头向外面看去，就见李东阳迈着急匆匆的步伐向这边跑来。
　　眉头顿时一皱，他怎么来了，看他的样子好像有什么急事？
　　李东阳跑进随缘堂，看着李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，你赶快离开京城，实在不行就去国外，以后再也不要回华夏了！”
　　听着李东阳着急的声音，李乘风皱了皱眉头，疑惑的声音问道。
　　“怎么回事，我为什么要离开京城，发生什么事情了？”
　　“哥，孙善良是不会放过你的，他一定会想办法弄死你的，你赶快走吧，不要问那么多了！”
　　李乘风眉头紧锁，亲眼看到修建墓穴的民工被杀，就已经料到，孙家肯定不会放过任何一个，知道墓穴位置的人……
　　深吸了一口气，心中很是无奈，当初跟孙善良也是兄弟相称，没想到，现在会变成这个样子。
　　沉默片刻，想到孙家的阴德福报已经败光，根本没有必要离开华夏，估计用不了多久，孙家就会衰败，这个时候只要找个地方藏起来就可以。
　　见李乘风愣在原地，不知在想什么东西，还没有离开的意思，李东阳着急的声音说道。
　　“哥，你就别想了，孙善良是不会放过你的，他父亲已经病入膏肓，他现在就像一条疯狗，以为是你在他家的祖坟上做了手脚，害的他父亲变成那个样子的，他现在非要找你算账。”
　　“你再不走就来不及了，估计这个时候，他，他已经在来的路上了。”
　　听着李东阳说的话，李乘风眉头紧锁，心中有些意外，没想到，孙善良的父亲已经病入膏肓，这个报应来的也太快了，更没想到的是，他竟然把这笔账算到了自己头上。
　　他父亲突然生病，跟自己没有半点关系，而是因为，孙家的阴德福报已经败光，孙善良又把他爷爷葬在风水宝地上，根本就扛不住。
　　这样做不仅得不到风水宝地的庇佑，还会遭到风水宝地的反噬。
　　孙善良的父亲突然生病只是一个开始，如果不把他爷爷的尸体挖出来，埋在一个普通的地方，将会给孙家带来灭顶之灾。
　　除了迁坟还有一个方法，那就是多行善事，累积功德，可是想要积攒功德，不是一时半会的事情，这个过程可能非常漫长。
　　忍不住叹了一口气，早就料到孙善良不会放过自己，只是没有想到，他来的那么快，心里还在犹豫着，要不要离开京城，出去躲一阵子，等孙家彻底完蛋了再回来。
　　沉默片刻，抬头看着李东阳，心里还是有些意外，没想到，在这关键时刻，这个便宜弟弟竟然还能想到自己，呵呵一笑，接着说道。
　　“我知道了，你先回去吧，别让孙善良看到你，他若发现你在我这里，肯定会找你麻烦的。”
　　“哥，你小心点，赶快离开京城，最好去别的国家，我先回去了。”
　　说话时，李东阳转身向外面走去，刚刚转过身，还没来得及迈步，突然听到卧室里，传来一个女人的声音。
　　顿时来了兴趣，脸上带着微笑，转头看着李乘风，贱兮兮的声音说道。
　　“哥，什么情况，你的卧室里怎么还有女人？”
　　“没什么情况，赶快走吧！”
　　李乘风脸色一沉，催促的声音说道，心想，这个女人怎么在这个时候醒过来了，若是被李东阳看到，女人衣衫不整在自己的卧室里，肯定接受不了，会胡思乱想。
　　刚才还急着离开的李东阳，脸上带着微笑，贱兮兮的声音继续问道。
　　“哥，你跟我说实话，里面的女人是不是嫂子。”
　　“别说了，赶快走吧，等孙善良来了，看到你在随缘堂，不知道会怎么收拾你。”
　　想到孙善良，李东阳急忙点了点头，把好奇心收了起来，再次转身向外面走去，刚刚走到门口，卧室里又传来女人的声音。
　　听到女人的声音，脸色顿时一沉，这个声音怎么听着有些耳熟，慢慢停住脚步，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“哥，你跟我说实话，里面的女人是谁？”
　　李乘风眉头紧锁，正想着怎么回答李东阳的问题，就在此时，卧室的门突然被拉开，一个衣衫不整的女人，从卧室里走了出来，刚刚走出卧室，还没来得及开口，发现李东阳也在，急忙退了回去。
　　女人的动作虽然很快，李东阳还是看清了她的长相，顿时愣在原地，一脸的难以置信，沉默片刻，满脸怒气，转头看着李乘风，嘴唇不停的颤抖，过了好一会，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你，你跟我说实话，她怎么会在你的卧室里，你们两个人在做什么，她，她为什么没穿衣服？”
　　李乘风很是无语，这个臭女人怎么就在这个时候出来了，等李东阳走了再出来不好吗，看着愤怒的便宜弟弟，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“我跟你说她受伤了，伤的非常严重，然后跑到了随缘堂，我用祝由术把她的伤治好了，所以她才没穿衣服，你相信吗？”
　　“我信你个大头鬼，你拿我当傻子耍呢，亏我喊你一声哥，亏我冒险提醒你，让你赶快离开京城，没想到，你就是这么对我的，你，你竟然睡我喜欢的女人……”
　　说话时，眼泪在眼眶中打转，心中无比委屈，自己对他那么好，没想到，他竟然做出这样的事情。
　　看着李东阳委屈的表情，听着他说的话，李乘风很是无语，不知该怎么给他解释，因为不管怎么解释，他都不相信，只相信自己跟那个女人睡了。
　　李东阳抬手擦了擦眼泪，委屈的声音说道。
　　“李乘风，你，你真的太过分了，你竟然敢骗我，你还记不记得，你以前告诉我，她命犯桃花煞，让我不要跟她在一起，不然会有生命危险，我现在终于明白，你为什么跟我说这样的话了…第2008章老祖有难（三）
　　李乘风眉头一皱，听着李东阳说的话，已经猜到他在想什么，当初跟他说的那些，可都是真的，这个女人命犯桃花煞，跟她在一起，绝对不会有好下场。
　　此时此刻，也懒得跟李东阳解释，他爱怎么想就怎么想，不耐烦的声音说道。
　　“行了，不要说这些了，赶快走吧！”
　　话还没有说完，便被李东阳打断，就见他眼含泪水，委屈的声音说道。
　　“我不走，今天，你必须把话给我说清楚，当初你跟我说那些话，是不是为了让我离开她，然后你好下手！”
　　看着李东阳的小模样，李乘风眉头紧锁，不想打击他脆弱的心灵，以免他做出什么傻事，沉默片刻，接着说道。
　　“我没有骗你，我当初跟你说的那些都是真的，这个女人命犯桃花煞，你跟她在一起没有好结果，你相信也好不相信也罢，现在，立刻，马上，给我滚蛋！”
　　说话时，挥手对准李东阳的脸颊，并没有打下去的意思，只是想吓唬吓唬他，让他赶快离开随缘堂。
　　这个方法的确管用，李东阳被吓得一个哆嗦，急忙闭上眼睛，哇的一声哭了出来，同时抬手护住脸颊，见李乘风的巴掌没有落下来，委屈的声音说道。
　　“李乘风，你，你太过分了，睡我喜欢的女人就算了，竟然还要打我，你等着吧，我这就回去，把这件事情告诉咱爸，让咱爸找你算账！”
　　“滚！”
　　李乘风不耐烦的声音吼道。
　　说话时，手臂一挥，吓得李东阳急忙跑出随缘堂，站在门口又说了几句狠话，见李乘风举着手臂向自己跑来，这才落荒而逃。
　　看着离开的李东阳，李乘风轻轻的摇了摇头，面带苦笑，抬头看着外面的马路，又叹了一口气，估计孙善良很快就会过来了，必须赶快离开随缘堂，不想跟他发生正面冲突。
　　因为心里清楚，孙家的好日子已经到头了，估计用不了多久，孙家就会衰败，等孙家彻底完蛋了，再回来也不迟，现在这个时候，能躲着他们就尽量躲着他们。
　　想到这里，转头看着身后的卧室，着急的声音说道。
　　“先找一身我的衣服穿上，赶快出来，我们必须赶快离开。”
　　话刚说完，田潇潇就穿着自己的衣服，从卧室里走了出来。
　　看着女人的样子，李乘风呆愣片刻，这个女人真的很漂亮，可惜她命犯桃花煞，一般男人根本压不住，就算她再漂亮也不敢喜欢她。
　　走出卧室的田潇潇，看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，老祖出事了，我们赶快想办法去救老祖。”
　　李乘风眉头紧锁，刚回来，见女人浑身是伤躺在卧室里，就已经猜到，萨爷爷十有八九出事了，心里清楚，一定是御神子带着神道教的人杀回来了。
　　又转头往外看了一眼，现在还不是说这些的时候，着急的声音说道。
　　“我们先离开，救萨爷爷的事情，等下再说。”
　　田潇潇点了点头，刚才李东阳和李乘风的对话，在里面听得清清楚楚，知道有人要找他的麻烦，必须赶快离开随缘堂。
　　两个人刚刚离开没多久，就有十几辆车停在随缘堂外面，孙善良气势汹汹从车上下来，见随缘堂房门紧闭，满脸怒气，着急的声音说道。
　　“李乘风呢，李乘风这个混蛋去哪了，赶快把他给我找出来……”
　　与此同时，李乘风开着面包车，向那个小区的方向驶去，开车的同时，转头看着田潇潇，着急的声音问道。
　　“赶快告诉我，御神子是不是回来了，萨爷爷现在在什么地方？”
　　“是的，御，御神子回来了……”
　　田潇潇颤抖的声音说道，把事情的经过讲了出来，五天前的一个晚上，御神子带着一群神道教的人，围住了那个小区，很快就找到了藏在停车场里的结界。
　　御神子刚刚进入小区，老祖就发现了他，心里清楚，来者不善，难免一场大战。
　　随着入口的结界被破开，御神子带着神道教的四个护法，顺着通道走进地下室，很快就找到了老祖。
　　看着走进地下室的御神子，老祖表情冰冷，低沉的声音说道。
　　“我已经等你很久了！”
　　“我等这一天，也等了很久！”
　　老祖和御神子没有太多交流，同时大手一挥，口中吟诵了几句咒语，很快便消失不见。
　　站在旁边的朱泓源，田潇潇，袁有志，还有神道教的四个护法，同样消失不见，进入了老祖创造的结界。
　　紧接着，御神子带着神道教的四个护法，老祖带着朱泓源，田潇潇，袁有志，在结界里打得天昏地暗。
　　不知打了多久，眼看老祖即将击败御神子，就在这关键时刻，御神子不讲武德，在4个护法的配合下，突然请动岛国神明，老祖的结界瞬间被冲破。
　　就在结界被冲破的那一刻，不远处，一座山顶的破庙里，一个盘腿坐在地上，形如雕塑的老和尚，突然睁开眼睛，扭头向南边的方向看去……
　　与此同时，玉米国，刚刚掌控司监局的萨满女神，突然转头看着华夏的方向，盯着华夏的方向看了一会，脸上露出担心的表情，着急的声音说道。
　　“来人，去华夏……”
　　此时此刻，在神明之力的加持下，御神子越战越勇，最终把老祖击败，打成重伤，他们虽然击败了老祖，但也付出了很大的代价。
　　随着老祖身受重伤，朱泓源，田潇潇，袁有志也相继败下阵来。
　　讲到老祖受伤被抓，朱泓源，袁有志生死不明，田潇潇满脸泪水，哭着讲完事情的经过……
　　听女人讲完后，李乘风眉头紧锁，把面包车停在路边，脸色顿时一沉，萨爷爷若是被御神子抓走了，也不知道岛国人会把他关在哪里，根本不知道去哪里救他。
　　坐在副驾上的田潇潇，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“你怎么停车了，赶快走啊，我们去救老祖！”
　　“你知道萨爷爷在哪里吗，不知道萨爷爷在哪里，去哪里救他？”
　　听着李乘风的回答，田潇潇先是一愣，满脸愁容，光着急去了，竟把这个问题给忘了，顿时满脸愁容，接着说道。
　　“那，那该怎么办第2009章老祖有难（四）
　　听着田潇潇的问题，看着女人一脸着急的样子，心里清楚，因为老祖被抓，朱泓源，袁有志生死不知，这个女人已经乱了方寸。
　　沉默片刻，想到田潇潇身上有两个魂魄，可惜现在是白天，只有等到晚上，那个厉害的女人才会出现，等那个女人出来，说不准，就有找到老祖的方法。
　　掏出手机看了一眼，现在是上午10点多，距离天黑还有七八个小时，等那个女人出来，还需很长一段时间。
　　等待的时间非常漫长，忍不住叹了一口气，想到萨爷爷败给御神子，内心还是无法接受，紧紧的攥着拳头，心中很是担心，没想到，被关在刑捕房的这几天，会发生这种事情。
　　心中很是后悔，早知御神子和神道教会在这个时候找萨爷爷，说什么也不会任由捕快把自己关在刑捕房里。
　　不管付出多大代价，都会从刑捕房里杀出来，帮萨爷爷对付御神子和神道教。
　　萨爷爷的实力虽然比御神子强很多，可是萨爷爷无法请动神明，御神子却能请动岛国神明，借用神明之力，也就是靠着这一点，御神子才战胜了萨爷爷。
　　可惜后悔也晚了，事情已经发生，沉默片刻，脸上杀气弥漫，如果自己没有被人栽赃陷害，就不会被抓，就不会被关在刑捕房里。
　　心中充满了疑惑，栽赃陷害自己的人究竟是谁，还记得宋秋生说过，在肖静体内提取出来的液体，不是那种液体，而是自己的口水。
　　想到这里，脸色顿时一沉，自己的口水怎么会跑到肖静的身体里？
　　满脸思绪，回忆着这些天发生的事情，很快就想到了苏晨阳，他拿着特别酸的苹果给自己吃，由于太酸，不仅把苹果吐了出来，还流了好多口水。
　　想到这里，脸色一沉，眉头一皱，接着又摇了摇头，以自己对苏晨阳的了解，他不可能做出这种事情，再说了，自己跟他无冤无仇，他为什么要用这种方式陷害自己？
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的田潇潇，着急的声音说道。
　　“李先生，赶快走吧，我们去救老祖？”
　　思绪被女人打断，多少有些不爽，转头看着田潇潇，接着说道。
　　“你知道老祖在哪里吗，你知道御神子在哪里吗，你知道我们该去哪里救老祖吗？”
　　面对李乘风的三连问，田潇潇摇了摇头，不知道该怎么回答，她现在只知道着急，根本就不知道去哪里救老祖。
　　看着女人的样子，李乘风告诉她，不要着急，要冷静下来，现在只能等，等到晚上，那个厉害的女人出来再说。
　　安慰好女人，眉头紧锁，心里非常清楚，御神子和神道教的人是有备而来，仅凭自己和田潇潇，想要找到老祖，把老祖救出来，是一件非常困难的事情，必须找人帮忙才行。
　　犹豫片刻，开着面包车向道观的方向驶去，准备去找胡天罡和双鹤道长，没多久，来到道观，在里面转了一圈，没找到两个人。
　　顿时满脸疑惑，胡大哥和道长去哪了，怎么不在道观？
　　掏出手机拨通胡天罡的电话，也是无人接听。
　　胡大哥去哪了，为什么不接电话，就在此时，道观西边的山坡上突然传来一阵羊叫声，脸上瞬间露出微笑。
　　急忙迈步走出道观，来到西边的山坡上，就见老山羊趴在一群母羊中间，悠闲的晒着太阳。
　　老山羊看到李乘风和田潇潇，眼睛微微一眯，乐呵呵的问道。
　　“你们怎么来了，你们来找我老羊，是不是有什么事情？”
　　李乘风没把老祖出事的事情告诉老山羊，而是直接问他，胡天罡和双鹤道长去哪了？
　　老山羊咀嚼着嘴巴，沉思片刻，然后告诉李乘风，今天早上，有个非常漂亮的女人开车上山，带着他们下山了。
　　如果没猜错，老山羊口中的漂亮女人，应该就是楚清颜，他跟胡天罡已经情定西湖，这个时候可能在商量结婚的事情。
　　想到这里，眉头一皱，胡大哥好不容易抱得美人归，若是这个时候找他帮忙去救老祖，发生什么意外，怎么跟楚云洪交代？
　　犹豫片刻，脸上露出一丝微笑，这种危险的事情还是不要找胡大哥帮忙了，又跟老山羊聊了几句，接着转身向面包车走去。
　　走在路上，满脸愁容，心里想着该找谁帮忙，既然不能找胡天罡，那就不能找双鹤道长，道长若是知道了，胡大哥可能也会知道。
　　又想到了凡大师和小铁蛋，师徒二人还在楚云洪那里，没有办法，这个时候只能找他们帮忙了。
　　走到面包车前，刚想打开车门，眼前突然一亮，瞬间想到一个人，如果让他帮忙，说不准很快就能知道，御神子和神道教的那些人，现在在什么地方。
　　还有更重要的一点，他的手下可全是高手，如果让他帮忙，对付那些神道教的人，应该不是问题。
　　想到这里，嘴角瞬间露出微笑，急忙掏出手机拨通那个人的电话。
　　电话刚刚接通，就听手机里传了一个恭敬的声音。
　　“主人，您给我打电话，有什么吩咐吗？”
　　“嗯，我有点事情找你帮忙，你给我查一下，最近这些天，有没有岛国人大批量的进入京城，如果有的话，再给我查一下，他们现在住在什么地方。”
　　“好的，我这就安排人调查，最多半个小时，就能给你答复。”
　　听着顾长生的回答，李乘风非常满意，让他做好准备，必要的时候，需要天河院的人帮忙。
　　顾长生答应的非常干脆，挂上电话，开始安排人，调查李乘风说的事情……
　　不到半个小时，李乘风的手机便响了起来，急忙接通电话，就听顾长生说道。
　　“主人，我已经调查清楚，最近两周，的确有很多岛国人进入京城，他们住在城外的一个别墅区……”
　　听顾长生讲完调查结果，很是惊讶，没想到，天河院的办事效率那么高，20分钟不到，就查到了那些岛国人在什么地方？
　　顾长生拿着手机，继续问道。
　　“主人，您还有什么吩咐？”
　　“集合天河院的高手，包围那个别墅区……”
　　李乘风挂上电话，开着面包车，向那个别墅区的方向驶去，想到那个别墅区的位置，突然感觉有些熟第2010章老祖有难（五）
　　李乘风一只手搭在方向盘上，一只手抓着档把，抬头看着前方，脑子里想着那个别墅区，很快就想到，两个月前，被田石他们毒晕，交给岛国人的事情，后来还是老山羊救了自己。
　　如果没有记错，当初就是被关在那个别墅区。
　　想到萨爷爷可能就在那个别墅区，恨不得把油门踩到油箱里，可是面包车的速度就那么快，加上道路拥堵，红绿灯又多，根本就快不起来，只能坐在车上干着急。
　　大约用了一个多小时，才来到那个别墅区外面，把车停在路边，东瞅瞅西看看，发现天河院的人还没来，掏出手机给顾长生打了一个电话。
　　在电话中得知，因为市中心到郊区的距离比较远，加上道路拥堵，他们还在路上，估计需要半个小时才能到。
　　挂上电话，转头看向旁边的别墅区，盯着别墅区看了一会，刚想推开车门走下汽车，就见两个熟悉的面孔，一男一女从别墅区里走了出来。
　　看到熟悉的面孔，原本想要下车的李乘风，又急忙关上车门，坐在面包车上，疑惑的目光看着站在门口的两个人，他们怎么会在这里？
　　见李乘风一直盯着门口的两个人看，坐在车上的田潇潇，好奇的声音问道。
　　“李先生，你在看什么？”
　　“看到两个老熟人，别先下车，以免被他们看到。”
　　说话时，满脸疑惑，怎么想也想不明白，苏晨阳怎么会在这里，更奇怪的是，刘思雨也在这里，两个不该出现在这里的人，却偏偏出现在这里，这也太不正常了。
　　此时的苏晨阳穿着一身名牌，言谈举止间就是一副成功人士的模样，跟自己认识的苏晨阳有着天壤之别，怎么看都不像一个人。
　　盯着苏晨阳看了一会，眉头紧锁，甚至有些怀疑，是自己认错人了，这个人只是跟苏晨阳长得比较像。
　　可是刘思雨又是怎么回事，她怎么会在这里，还跟这个长得像苏晨阳的人，搞到了一起？
　　就在李乘风满脸疑惑时，苏晨阳把刘思雨送到门口，脸上带着微笑，接着说道。
　　“刘小姐，你也不用太担心，就算打死我，我也不相信，我那个老同学能做出强奸杀人的事情，我想等捕快调查清楚，应该就会把他放出来的。”
　　“嗯，苏大哥，谢谢你，若不是遇到你，我都不知道该怎么办了，我等下去找老将军，让他想想办法，看看能不能把李大哥保释出来。”
　　刘思雨着急的声音说道，不想在这里浪费时间，准备去找楚云洪，跟苏晨阳简单聊了几句，接着转身离开。
　　苏晨阳想开车送刘思雨去找楚云洪，却遭到女人的拒绝，看着女人离开的背影，嘴角露出邪魅的微笑，心中有些意外，没想到，这个女人竟然还活着。
　　想到这个女人是千年难得一见的旺夫命格，眼睛微微一眯，脸上露出凶狠的表情，这个臭女人还是想着他的李大哥，这一次绝对不会放过她。
　　一直等到女人的背影消失，苏晨阳才转身走进别墅，就在转身的那一刻，突然发现前面不远处停着一辆面包车。
　　顿时一愣，眉头微微一皱，盯着面包车看了起来，这辆面包车怎么看着有些面熟，又低头看向车牌，这个车牌也有些熟悉。
　　李乘风也有一辆这样的面包车，如果没有记错，那辆车的车牌最后面是五六两个字，这辆面包车的车牌，后面同样是五六两个字。
　　盯着车牌看了一会，不会那么巧吧，难道这辆面包车是李乘风的？
　　由于距离较远，加上玻璃反光，苏晨阳还没发现车上有人。
　　盯着面包车看了一会，心想，不可能，李乘风已经被抓起来了，这辆车不可能是他的。
　　沉默片刻，突然迈步向面包车走去，想要看看，这辆车究竟是不是李乘风的那一辆。
　　与此同时，坐在车上的李乘风，见苏晨阳盯着面包车看了一会，接着迈步向这边走来，脸色顿时一沉，急忙打着火，开着车向前面驶去。
　　见面包车突然启动，在身边开过去，苏晨阳眉头紧皱，这才意识到，车上竟然有人。
　　就在刚才，面包车开过去的那一刻，透过汽车玻璃看到上面坐着一男一女，女人有些陌生，男人却有些面熟，好像就是李乘风。
　　怎么可能，这怎么可能，他不是被抓起来了吗，怎么又出来了？
　　顿时一脸紧张，车上的人若真是李乘风，他要看到自己在这个别墅区里，会怎么想，会不会怀疑自己？
　　心里有种不祥的预感，突然意识到，李乘风出现在这里，很有可能是冲着太爷爷他们来的，一刻也不敢耽搁，急忙转身向别墅走去，必须尽快把这件事情告诉太爷爷……
　　与此同时，开车离开的李乘风，心里有一种异样的感觉，那个人真的是苏晨阳吗，如果真的是他，他怎么会在这里，他不应该在学校的宿舍里吗？
　　如果没有记错，这个别墅区里住的，大多数都是岛国人，那个人若真是苏晨阳，这里面的事情就有些复杂了。
　　就在满脸疑惑时，坐在副驾上的田潇潇，疑惑的声音问道。
　　“李先生，我们不是来救老祖的吗，你怎么又开车跑了，还有我怎么感觉你今天怪怪的？”
　　李乘风没有回答田潇潇的问题，因为就在此时，看到一个女孩站在路边，正在等车，心中顿时一喜，急忙把车停到女孩前面。
　　见一辆陌生的面包车，突然停在面前，刘思雨顿时被吓了一跳，脑海中瞬间出现一个画面，车上下来几个男人，把自己拽上面包车，急忙往后退了两步，接着转身，头也不回想要离开。
　　刚刚转身走了没几步，就听身后传来一个熟悉的声音。
　　“思雨妹妹，不要怕，是我！”
　　听到熟悉的喊声，刘思雨急忙停住脚步，转头向身后看去，顿时满脸惊讶，从车上下来的人竟然是李大哥，脸上瞬间露出微笑，激动的声音喊道。
　　“李大哥，怎么是你，你不是被抓了吗，怎么会在这里？”
　　“等下再说，先上车第2011章老祖有难（六）
　　说话时，李乘风顺手打开后面的车门，让刘思雨赶快上车，等女人坐上车，随手关上车门，快速坐上汽车。
　　刚刚坐上面包车，就听刘思雨着急的声音问道。
　　“李大哥，你不是因为强奸杀人的事情被捕快抓了吗，怎么会突然出现在这里？”
　　“这件事情等下再说，我先问你几个问题，你怎么会在这里，刚才跟你说话的那个人，是不是苏晨阳？”
　　李乘风着急的声音问道，现在只想知道，刚才那个人是不是苏晨阳。
　　听着李乘风的问题，刘思雨皱了皱眉头，疑惑的声音说道。
　　“李大哥，苏晨阳不是你大学同学吗，你怎么连他都不认识了？”
　　前天上午，刘思雨来到京城，想去随缘堂找李乘风，给李大哥一个惊喜，来到随缘堂发现店门紧锁，在门口等了很长时间，也没等到李大哥回来。
　　正想离开时，突然遇到来找李乘风的苏晨阳，两个人虽然不熟，在南海府也有一面之缘，很快就认出对方，聊了起来。
　　在苏晨阳口中得知，李大哥因为强奸杀人的事情，被捕快抓进去好几天了，到现在还没放出来……
　　听刘思雨讲完事情的经过，李乘风眉头紧皱，那个人真是苏晨阳！
　　此时此刻，心中生出很多疑问，苏晨阳怎么会在这里，他怎么会穿着一身名牌，他脸上的表情，他身上的气质，还有他说话的样子，跟自己认识的苏晨阳完全不一样。
　　沉默许久，还是不相信，苏晨阳住在这个别墅区里，抬头看着刘思雨，好奇的声音问道。
　　“思雨妹妹，你知不知道，苏晨阳为什么在这里，他来这里是不是给学生做家访的？”
　　“李大哥，你跟苏晨阳不是同学吗，难道你不知道，他家就在这个别墅区里？”
　　听着刘思雨的疑问，李乘风轻轻的点了点头，的确不知道，苏晨阳在这里还有一套别墅。
　　在自己的记忆中，苏晨阳一直很穷，有点钱不是给女主播刷礼物，就是拿着去找女人，怎么可能买得起别墅，这里虽然是郊区，这套别墅的价格，少说也要三四百万，他怎么可能买得起。
　　看着点头的李乘风，刘思雨满脸疑惑，李大哥跟苏晨阳是老同学，关系还非常不错，他竟然不知道，老同学很有钱，沉默片刻，羡慕的声音继续说道。
　　“李大哥，你这个同学不是一般的有钱，他不仅有一栋别墅，还有一辆价值几百万的跑车，身上穿的也是名牌，一件上衣少说也要两三万。”
　　“还，还有一辆跑车！”
　　李乘风满脸疑惑，这是什么情况，他不仅有别墅，还有一辆跑车，这个人真的是苏晨阳吗，他怎么会突然变得那么有钱。
　　一定是思雨妹妹搞错了，这个苏晨阳根本不是那个苏晨阳。
　　可是这个苏晨阳，已经在刘思雨面前承认，跟自己是大学同学，那么可以肯定，他就是自己认识的苏晨阳。
　　这究竟是怎么回事，他怎么会突然变得那么有钱，不仅有别墅，还有一辆跑车！
　　就在满脸疑惑时，身上的手机突然响了起来，过了好一会才掏出手机，低头看了一眼，打电话的是顾长生，如果没有猜错，他们应该过来了。
　　顺手接通电话，就听顾长生说道。
　　“主人，我们已经包围了别墅区，接下来怎么做，要不要冲进去，把他们全部抓起来？”
　　“等一下，你现在在什么地方，我这就过去，等我过去了再说！”
　　李乘风挂上电话，深吸了两口气，调整了一下情绪，至于苏晨阳的事情，只能等等再说，现在最重要的，是把萨爷爷救出来，接着开车向顾长生所在的位置驶去。
　　没多久，见到顾长生，凌水芝等人，天河院的高手几乎全来了，一共来了20多人。
　　见顾长生给李乘风喊主人，凌水芝非常意外，没想到，这才几天的时间不见，他竟然成了顾院主的主人。
　　顾长生恭敬的目光看着李乘风，接着说道。
　　“主人，我们的人已经到齐了，我这就带人冲进去，把他们全部抓起来。”
　　“不行，这样做太冒险了。”
　　盯着前面的别墅区看了一会，整个别墅区非常安静，连鸟叫的声音都听不到，越是安静，越是危险。
　　不能让天河院的人冲进去冒险，如果有人伤亡，那就是自己的责任。
　　想到萨爷爷还在岛国人的手里，李乘风一刻也不敢耽搁，让天河院的人围住别墅区，暂时不要进去，自己跟田潇潇先进去看看，看看里面是什么情况。
　　得知李乘风要进去，顾长生担心的声音说道。
　　“主人，你跟田小姐进去太危险了，我安排两个人保护你的安全。”
　　“不用，你们在外面等着，我们两个进去就可以。”
　　说话时，转头看向刘思雨，问了一下苏晨阳住在哪个别墅里，然后带着田潇潇向别墅走去，没有走大门，而是翻墙而入。
　　两人进入别墅的那一刻，一栋别墅的窗户前，站着几个身影，其中一个身影用岛国语说道。
　　“大人，进来两只苍蝇嘚干活，我嘚这就出去，把他们死啦死啦滴。”
　　“不要着急嘚干活，不要忘了，我们嘚任务是拖延时间，能不动手就不要动手，时间拖嘚越久越好。”
　　“嗨，我嘚明白了！”
　　与此同时，进入别墅区的李乘风，田潇潇，东瞅瞅西看看，确定没有人发现他们，急忙来到马路上，大摇大摆顺着马路往前走，同时观察着两边的别墅，很快就看到刘思雨说的那栋别墅。
　　慢慢停住脚步，盯着别墅看了起来，就见房门紧闭，没有看到刘思雨说的跑车，盯着别墅看了一会，还是有些不敢相信，这栋别墅会是苏晨阳的，他那么穷，怎么可能买得起别墅？
　　跟在旁边的田潇潇，见李乘风满脸思绪，盯着前面的别墅，心中很是着急，接着说道。
　　“李先生，赶快走吧，我们去前面看看！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中很是好奇，当初被田石毒晕，交给岛国人，岛国人把自己带到这个别墅区，会把自己关在哪一栋别墅里呢？
　　由于当时昏迷不醒，醒过来的时候，已经被老山羊带出别墅，也不知道，被关在哪一栋别墅里。
　　两个人继续向前走去，观察着路边的别墅，依然非常安静，每栋别墅都是房门紧闭，路上也没什么行人，在小区里转了一圈，没有发现任何重要的线索。
　　时间越来越晚，太阳缓缓落山，李乘风拿出手机看了一眼，马上就要六点了，又转头看向田潇潇，时间差不多了，那个女人应该快出来了。
　　只要那个女人出来，就能知道萨爷爷在哪里第2012章老祖有难（七）
　　在李乘风期待的目光中，走在前面的田潇潇突然倒在地上，当在站起来，眼神变得非常犀利，身上的煞气比白天重上许多。
　　看着女人的变化，李乘风深吸了一口气，那个女人终于出来了。
　　重新醒过来的田潇潇，先是低头看了一下自己的身体，脸上带着惊讶的表情，如果没有记错，自己伤的非常严重，没想到，这才一天的时间，身上的伤全好了。
　　嘴角带着微笑，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“是你救了我？”
　　“是的，现在不是说这些的时候，你赶快看看，萨爷爷在什么地方，我们要尽快找到萨爷爷，把他救出来！”
　　“嗯！”
　　田潇潇点了点头，接着闭上眼睛，能清晰的感觉到，老祖的气息就在那栋别墅里，急忙睁开眼睛，看着前面的一栋别墅。
　　顺着田潇潇的目光看去，如果没有记错，那栋别墅正是苏晨阳的，眉头顿时一皱，心想，她为什么盯着那栋别墅看，难道萨爷爷就在那栋别墅里？
　　脸色一沉，拳头一攥，着急的声音说道。
　　“萨爷爷是不是在那栋别墅里，走，我们这就去救他。”
　　田潇潇急忙摇了摇头，那栋别墅里的确有老祖的气息，可是老祖的气息非常弱，如果没有猜错，老祖只是在那栋别墅里待过，现在已经离开了。
　　接着闭上眼睛，大约过了两三分钟，抬头向东边的方向看去，脸上带着着急的表情，接着说道。
　　“他们把老祖带走了，正向东边的方向移动，我没猜错，他们想把老祖带到岛国去。”
　　听着田潇潇的回答，李乘风满脸着急，萨爷爷若是被他们带到岛国，再想救他可就麻烦了，一刻也不敢耽搁，急忙说道。
　　“那还等什么，赶快走，我们这就去追！”
　　话还没有说完，两个人急忙迈步向外面走去，刚刚走了没几步，左边的一栋别墅，房门突然被打开，十几个身穿黑衣的男子从里面走了出来。
　　急忙转头向左边看去，看到其中一人的长相，李乘风眉头微微一皱，感觉有些面熟，好像在哪里见过，却一时半会想不起来。
　　田潇潇同样看到了那个男子，脸色顿时一沉，瞬间认出这个男人是谁，心中多少有些激动，原以为庄院的人都死了，没想到，还有一个活的，颤抖的声音问道。
　　“刘高，你，你竟然没有死，你怎么会在这里，跟神道教的人在一起，你是不是做了叛徒？”
　　正满脸疑惑，想着这个人是谁的李乘风，听到刘高这个名字，眼前顿时一亮，没错，这个人就是刘高。
　　当初庄园遭到血洗，所有的人都死了，就是没有找到刘高的尸体，当时就怀疑，是他带走了小白白。
　　正愁着不知去哪里找他，没想到，就在这里遇到他了，这一次绝不能让他跑了，一定要弄清楚，是不是他带走了小白白？
　　与此同时，从别墅里走出来的刘高，盯着田潇潇看了一会，脸上露出嘲讽的微笑，接着说道。
　　“你都没死，我怎么会死。”
　　听到刘高说的话，田潇潇脸色一沉，瞬间意识到，他变了，变得跟以前不一样了，若是以前，他绝对不敢说这样的话。
　　刘高没有过多的搭理田潇潇，急忙转头看向李乘风，眼中尽是杀气，刚才在别墅里，看到他的时候，就忍不住想要冲出来把他杀掉，可是他们的长老不同意，因为他们的任务就是拖延时间。
　　如今终于可以走出别墅，接下来就要亲手杀了李乘风，为自己的大哥报仇，一脸凶狠，咬牙切齿的声音说道。
　　“李乘风，今天，你别想活着走出这里！”
　　李乘风还没来得及说话，站在旁边的田潇潇，看着刘高身后的岛国人，眉头紧锁，愤怒的声音说道。
　　“刘高，你这话是什么意思，难道你要跟岛国人一起，对付我和李先生。”
　　“是的，这个混蛋杀了我大哥，我必须杀了他，替大哥报仇。”
　　站在旁边的李乘风，见田潇潇还想跟刘高说废话，心中非常着急，萨爷爷已经被他们带走了，这个时候哪有时间跟他们说废话，必须尽快解决这些岛国人，然后去追萨爷爷，把萨爷爷救回来。
　　不然，萨爷爷被他们带回岛国，肯定会生不如死。
　　急忙掏出手机，拨通顾长生的电话，让天河院的人进来，把这些人全部清理掉……
　　刚刚挂上电话，不到10秒钟，顾长生带着天河院的人冲进别墅区，把刘高，还有十几个神道教的人团团围住。
　　李乘风看着走到面前的顾长生，着急的声音说道。
　　“这个叫刘高的给我留着，其他人全部杀掉。”
　　“是！”
　　顾长生点了点头，准备下令动手时，刘高打量着把他们围住的老年人，脸上露出嘲讽的表情，不屑的声音说道。
　　“李乘风，你太自以为是了，就凭这些老东西，还想把我们全部杀掉，你感觉可能吗，你可知道，我身后这些都是什么人，他们可都是神道教的精英！”
　　听着刘高说的话，李乘风表情冰冷，懒得搭理他，若不是为了去救萨爷爷，一定会留下来，逼着他把小白白交出来，可是现在没有时间，这件事情只能交给顾长生。
　　转头看着田潇潇，着急的声音说道。
　　“不要浪费时间了，赶快走吧，我们去救萨爷爷。”
　　“嗯！”
　　田潇潇点了点头，跟在李乘风身后，向别墅外面跑去，刚刚跑了没几步，就听身后传来一个岛国人的声音。
　　“八嘎，拦住他们嘚干活，别让他们嘚跑了！”
　　随着声音落下，一群岛国人，还有刘高快速冲向李乘风和田潇潇，想要拦住两个人，可是刚刚迈出去第一步，便被天河院的人拦住。
　　原以为，这些神道教的精英，能轻松碾压这群老东西，万万没有想到，这些老东西实力太过强悍，这些神道教的精英，在他们面前毫无还手之力。
　　不过两分钟的时间，死的死伤的伤，只有刘高豪发无损。
　　刘高一脸懵逼，心中很是好奇，这群老东西是什么来头，怎么会那么厉害？
　　顾长生看着刘高，嘴角上扬，微微一笑，冰冷的声音说道。
　　“把这个人抓起来，等主人回来处理第2013章老祖有难（八）
　　随着声音落下，见几个老年人向自己走来，刘高脸色一沉，心中很是恼怒，没想到，这些神道教的废物，竟然那么菜，连一群老年人都打不过。
　　眼看几个老年人越来越近，刘高嘴角上扬，嘲讽的声音说道。
　　“就凭你们，也想抓我！”
　　说话时，手臂一甩，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，面前突然出现一只白色的狐狸，双眼血红，长着两条尾巴，呲牙咧嘴，冲着天河院的人发出凶狠的嘶吼声。
　　看着突然出现的狐狸，天河院的老人家满脸惊讶，急忙后退，没想到，这个刘高竟然有狐仙护体。
　　这只狐仙好像被控制了心智，随着刘高一声令下，对着顾长生就咬了下去，几个天河院的老人家急忙上前，同时出手，想要制服这只狐仙。
　　不管怎么说，刘高也是庄园里出来的人，身上还是有点东西的，但是天河院的人也不好对付，仅靠这只狐仙，根本不是这些人的对手。
　　没有办法，对方人多势众，只能舍弃这只狐仙，想办法跑路，想到这里，趁着狐仙跟天河院的人缠斗时，一句话没说转身就跑。
　　凌水芝跟两个天河院的老人家，想去追刘高，却被狐仙给挡住……
　　见刘高逃走，想到李乘风的交代，顾长生满脸怒气，完了，让他跑了，等主人回来怎么给主人交代？
　　想把刘高追回来，已经不可能了，他逃跑的速度太快了，转眼就跑没影了，只能把心中的怒火撒到狐仙身上，转头看着天河院的人，愤怒的声音吼道。
　　“一起上，把这只狐狸给我杀了！”
　　随着声音落下，二十多个天河院的老人家，同时出手对狐仙发起猛烈的攻击，就算这只狐仙再厉害，面对那么多人的围攻，最终也是无法招架。
　　没一会，便被打的遍体鳞伤，口吐鲜血，躺在地上一动不动，只剩下一条尾巴。
　　看着半死不活的白狐狸，一个天河院的老人家满脸杀气，抬脚对准狐狸的脑袋，准备一脚踩下去，结束狐狸的生命。
　　就在此时，站在旁边的顾长生，急忙喊道。
　　“把你的脚拿开，把这只狐狸带回去，给主人交差。”
　　没有抓到刘高，必须找一个合适的借口，给李乘风一个交代，这只狐仙就是最好的借口。
　　可以告诉李乘风，这只狐仙太厉害，因为这只狐仙的原因，才让刘高跑了。
　　听到顾长生的命令，想要踩死狐狸的老人家，只好把脚收了回来，拎起狐狸最后一条尾巴，拖在地上向外面走去……
　　与此同时，李乘风开着顾长生的车，带着田潇潇，去追那些神道教的人，心想，不管付出多大代价，都要把萨爷爷救回来，不能让御神子把他带回岛国。
　　可是刚刚跑了没多远，坐在副驾上的田潇潇，突然开口，让李乘风把车停在路边，接着从车上下来，抬头看着东方夜空……
　　李乘风满脸疑惑，不明白，田潇潇为什么让自己停车，还没来得及问她怎么回事，就见她已经转身下车，也急忙跟着下车，着急的声音问道。
　　“怎么了，你为什么让我停车？”
　　田潇潇好像没有听到李乘风的问题，依然抬头看着东方夜空，顿时满脸疑惑，这个女人在看什么东西，竟然看的那么入神，跟她说话她都没有听到。
　　顺着女人的目光，抬头看向东方夜空，就见天空之上佛光闪现，同时还有一道紫色的光芒，两种光芒不停的碰撞交织。
　　盯着夜空看了一会，满脸震惊，疑惑的声音问道。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“那边有人在斗法！”
　　田潇潇同样是满脸疑惑，很想知道，是什么人在那边斗法，竟然能映照天地，绝对都是隐世强者。
　　心想，会不会跟老祖有关，很是着急，重新坐上汽车，着急的声音说道。
　　“走，赶快开车，我们过去看看！”
　　李乘风开着车，疾驰在公路上，坐在车上的田潇潇始终盯着东方夜空，脸上带着担心的表情，不知老祖现在怎么样了？
　　大约过了十几分钟，东方夜空的紫色光芒突然消失，金色佛光随后消失，如果没有猜错，这场斗法已经结束了，也不知道结果怎么样？
　　与此同时，田潇潇对老祖的感应也随之消失，顿时满脸担心，这是怎么回事，跟老祖的感应怎么消失了，老祖是不是已经没了，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“我，我感应不到老祖的存在了，能不能开的快一点！”
　　“快不了了，我已经开到最快了。”
　　听着李乘风的回答，田潇潇也是一脸无奈，他开的已经很快了，只是自己太着急，感觉还是太慢。
　　又过了十几分钟，正在开车的李乘风，发现前面不远处，有几辆汽车翻倒在路边，急忙放慢车速，把车停在路边。
　　车还没有停稳，田潇潇就推开车门从车上跳了下去。
　　检查了一下几辆汽车，车上一个人也没有，接着转头，看向西边的空地，借着明亮的月光，就见几个人一动不动趴在地上，毫不犹豫，急忙迈步走了过去。
　　看着地上的尸体，瞬间意识到，这个位置应该就是那些人斗法的地方。
　　与此同时，李乘风也走了过来，把地上的尸体检查了一遍，没有发现萨爷爷，只在地上找到一个锥子，一张符箓，还有一些断掉的麻绳。
　　看着地上的符箓和锥子，李乘风满脸思绪，这些东西怎么看着有些眼熟，好像在哪里见过。
　　没一会，想到那座山上的破庙，有个浑身干枯形如雕塑的和尚，他的胸口就贴着一张这样的符箓……
　　没有找到老祖，又失去跟老祖的感应，田潇潇一脸着急，东瞅瞅西看看，不停的喘着粗气，很想知道，老祖现在在什么地方，这里又发生了什么事情？
　　就在田潇潇一脸着急时，李乘风弯腰捡起地上的符箓和锥子，盯着手里的东西看了一会，接着说道。
　　“我没猜错，萨爷爷应该被人救走了？”
　　“被人救走了，你怎么知道被人救走了！”
　　田潇潇转头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　李乘风把手中的东西收好，呵呵一笑，接着说道。
　　“感觉，凭我男人的感觉第2014章小白白重伤（一）
　　听着李乘风的回答，看着他的样子，脸上露出疑惑的表情，不明白，他怎么能感觉到，老祖被人救走了？
　　盯着李乘风看了一会，又转头看着地上的尸体，心中生出很多疑问，看他们的穿着打扮，应该都是神道教的人，他们怎么死了，是谁杀了他们？
　　难道老祖真的被人救走了，还有就是御神子，他怎么不见了？
　　如今已经跟老祖失去感应，想知道老祖在哪里，已经不可能了，只希望李乘风的感觉是对的，老祖已经脱离危险，被人救走了。
　　田潇潇转头看着李乘风，接着说道。
　　“老祖既然被人救走了，我们留在这里也没什么意思，走吧，我们回去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里还想着刘高，不知顾长生有没有抓到那个混蛋，接着掏出手机拨通他的电话。
　　没一会，在电话中得知，他们让刘高跑了，顿时满脸怒气，这群废物，二十多个人竟然让刘高跑了，亏他们还是天河院的高手，刚想发火，就听顾长生继续说道。
　　“主人，这件事情也不能怪我们，刘高身上有狐仙护体，这只狐仙特别厉害，我们费了好大功夫，才把这只狐仙制服，若是没有这只狐仙，那个刘高肯定跑不了。”
　　“狐仙！”
　　李乘风心头一紧，心里清楚，他说的狐仙应该就是小白白，顿时一脸着急，紧张的声音问道。
　　“赶快告诉我，那个狐仙怎么样了，现在在什么地方？”
　　“我把那只狐仙带回来了，准备把她的内丹挖出来，送给主人补补身体。”
　　听着顾长生说的话，李乘风被气的差点吐血，心中很是着急，愤怒的声音吼道。
　　“顾长生，你给我听好了，谁要敢挖那只狐仙的内胆，我要他的狗命。”
　　原本还面带微笑的顾长生，听到李乘风愤怒的吼声，顿时被吓得一个哆嗦，一刻也不敢耽搁，急忙拿着手机向外面跑去，就见孙一笑拿着寒光闪闪的匕首，蹲在地上，准备挖出狐仙的内胆。
　　眼看刀刃就要刺破狐狸的皮毛，着急的声音喊道。
　　“住手，住手，赶快给我住手！”
　　听到顾长生的喊声，孙一笑面带微笑，接着说道。
　　“院主，你不是让我把狐妖的内丹挖出来，送给主人补身体嘛，怎么又让我住手。”
　　“哪来那么多废话，我让你住手，你就给我住手，你要把她的内丹挖出来，我们都要死。”
　　说话时，见狐仙的内丹还没有被挖出来，这才松了一口气，接着拿起手机，把内丹没有被挖的事情告诉李乘风。
　　李乘风也松了一口气，又问了一下狐仙的情况，得知狐仙身受重伤，心中很是着急，愤怒的声音吼道。
　　“顾长生，你给我听好了，这只狐仙若是死了，我让天河院的所有人给她陪葬！”
　　听着李乘风愤怒的吼声，顾长生这才意识到，这只狐仙对他非常重要，还想开口说话，对方却已挂上手机。
　　低头看着受伤的狐仙，绝不能让她死了，她若是死了，不仅天河院要完蛋，就连顾家也要完蛋，顿时一脸着急，让人把狐狸抬进房间，把天河院的白神医请过来，给狐狸治伤……
　　与此同时，李乘风开着车向天河院的方向驶去。
　　两只手抱着方向盘，心里非常紧张，非常着急，非常担心，嘴里不停的念着。
　　“小白白，我好不容易才找到你，你可千万不要出事，你若是出事了，我会自责一辈子的……”
　　凌晨一点多，李乘风才来到天河院，由于开着顾长生的车，门口也没有人阻拦，直接把车开了进去。
　　顾长生早已在门口等待，看着从车上下来的李乘风，急忙跪到地上，还没来得及开口，就听李乘风着急的声音问道。
　　“那只狐狸在哪，赶快带我去见她？”
　　“在，在我的房间里！”
　　听着顾长声的回答，李乘风看都没看他一眼，直接迈步走进天河院二号别墅，就见一个白胡子老头，正帮一只狐狸治伤。
　　看到白色的狐狸，李乘风顿时一愣，心里非常紧张，迈着颤抖的步伐，走到狐狸旁边，看着只有一条尾巴的狐狸，脸上露出疑惑的表情，她真的是小白白吗，怎么就还剩下一条尾巴了？
　　盯着白色的狐狸看了一会，由于每只狐狸都长得差不多，只看外表，李乘风也不敢确定，这只狐狸是不是小白白。
　　沉默片刻，心里有一种感觉，这只奄奄一息的狐狸，就是小白白。
　　深吸了一口气，转头看向旁边的白神医，担心的声音问道。
　　“老先生，这只狐狸怎么样了，伤的严不严重？”
　　“伤的非常严重，内丹已经碎裂，估计撑不到今天早上。”
　　天河院的白神医，无奈的声音说道，这只狐狸伤的太重，自己也是束手无策。
　　听着白神医的回答，李乘风紧紧的攥着拳头，眼中尽是杀气，转头看着旁边的顾长生，愤怒的声音说道。
　　“告诉我，是谁，是谁把她打成这个样子的？”
　　“这，这，这……”
　　顾长生声音颤抖，不知该怎么回答，急忙跪到地上，把事情的经过讲了出来，讲完事情的经过，哀求的声音说道。
　　“主人，我们也不知道，这只狐仙是你的朋友，若是知道，就算她把我们杀了，我们也不敢还手啊……”
　　满脸杀气的李乘风，听着顾长生的回答，脸上的杀气慢慢消失，心里清楚，这件事情的确不能怪他们，就算把他们杀了也无济于事，身受重伤的小白白，也不可能醒过来。
　　看着奄奄一息的小白白，胸口闷得慌，不停的喘着粗气，有一种窒息的感觉，心里特别痛，脑海中闪过跟小白白相识相遇的一幕，泪水在眼眶里不停的打转。
　　迈步走到小白白身边，慢慢蹲下，看着仅剩的一条尾巴，心如刀绞，可怜的小白白究竟遭遇了什么，怎么就还剩下了一条尾巴？
　　此时此刻，再也无法控制自己的情绪，眼泪哗哗的往下流，颤抖的声音说道。
　　“小白白，我好不容易才找到你，求求你，千万不要死，你若是死了，我会自责一辈子的，求求你，睁开眼睛看看我好不好…第2015章小白白重伤（二）
　　李乘风哭的鼻涕一把，眼泪一把，已经很久没有哭的那么伤心了。
　　跪在地上的顾长生，还有站在旁边的白神医，看着李乘风的样子，脸上带着惊讶的表情，心中很是疑惑，他跟这只狐仙是什么关系，怎么会哭得那么伤心。
　　没有人敢打扰李乘风，默默的看着他，看着他跪在狐狸旁边，不停的呼喊着狐狸的名字。
　　不知过了多久，躺在地上的狐狸突然动了一下，慢慢的睁开眼睛，深情的目光看着李乘风，轻轻的说了一句。
　　“李先生，真，真的是你吗，没想到，我还能见到你，能再见你一面，就算死我也满足了……”
　　话还没有说完，可能是太虚弱的原因，又慢慢的闭上眼睛。
　　听着小白白说的话，李乘风更激动了，急忙抬手擦掉眼泪，着急的声音说道。
　　“小白白，你，你不会死的，我不会让你死的，我一定会想办法救你的……”
　　“李先生，如，如果有缘，来，来世再见！”
　　“小白白，我不准你死，我不准你死……”
　　李乘风癫狂的声音嘶吼道，看着一动不动，不再说话的小白白，心里非常着急，急的抓耳挠腮，想着怎样才能把她救活？
　　就在一脸着急时，突然想到，有一次小白白受伤，把她带到娘娘庙，是元君奶奶救了她，想到这里，仿佛看到了希望，一刻也不敢耽搁，急忙抱起地上的狐狸，疯了一样向外面跑去。
　　看着跪在前面的顾长生，还有站在门口的其他人，着急的声音吼道。
　　“都给我让开，都给我让开……”
　　听着李乘风的吼声，看着他疯狂的模样，站在门口的人急忙让开。
　　李乘风把小白白放到车上，急急忙忙坐上汽车，也不管田潇潇有没有上车，一脚油门把车开了出去。
　　刚刚坐上汽车，还没来得及关门，汽车就窜了出去，田潇潇满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“李先生，你能不能冷静一点，你知不知道，你现在的样子很吓人！”
　　“我冷静不了，你若是不乐意，就下车！”
　　听着李乘风的回答，田潇潇表情冰冷，没在说话，心想，这只狐仙的内丹已经碎了，想要把她救活，除非天上的神仙显灵，不然这只狐狸撑不到今天早上。
　　李乘风也没多说废话，双手抓着方向盘，目不转睛看着前方，开着车向娘娘庙的方向驶去……
　　由于现在是深夜时分，路上的车非常少，也不管红绿灯，只管踩着油门，一个劲的往前开。
　　开车的同时，嘴里不停的重复一句话。
　　“小白白，你不能死，我不会让你死的，你一定要活着，你若是死了，我会愧疚一辈子的……”
　　正是这一声声呼唤，每当小狐狸要失去意识时，听到这个熟悉的声音，瞬间又恢复了意识，慢慢地张了张嘴，虚弱的声音说道。
　　“李先生，对，对不起，我真的撑不住了，我好想睡觉……”
　　“你一定要撑住，不要睡，我们马上就到了，马上就到了……”
　　看着一脸着急的李乘风，听着他说的话，田潇潇满脸疑惑，不知道，他要带着这只小狐狸去什么地方？
　　从李乘风着急的表情上可以看出来，他跟这只狐仙的感情非常好，可惜，这只狐狸伤的太重，已经活不了多久了。
　　此时此刻，心里想的还是老祖，不知老祖怎么样了，在什么地方？
　　是不是真像李乘风说的，老祖已经被人救走了，可惜这只是他的感觉，没有亲眼看到老祖，心里还是非常担心，非常着急，恐怕神道教的人把他带回岛国。
　　没多久，李乘风把车停在娘娘庙外面，抱着奄奄一息的小白白，向娘娘庙里面跑去。
　　看着慌乱的李乘风，抱着狐狸跑进娘娘庙，跟在后面的田潇潇满脸疑惑，心中很是好奇，不明白，他抱着狐狸来这里做什么，难道还会有奇迹发生？
　　跟在李乘风后面走进娘娘庙，就见他把狐狸放到神像前面，然后跪到地上，虔诚的声音说道。
　　“元君奶奶，求求您，显显灵，救救这只可怜的小狐狸……”
　　看着李乘风的样子，田潇潇嘴角上扬，露出一丝微笑，心想，求神拜佛若是管用，人世间哪会有那么多疾苦。
　　时间过得很快，没一会，就过去了五六分钟，李乘风依然跪在地上，不停的冲着神像磕头，求神像显灵……
　　站在旁边的田潇潇已经看不下去了，不想在这里浪费时间，接着转身向外面走去。
　　就在此时，跪在地上的李乘风，见元君奶奶不肯显灵，着急的声音说道。
　　“元君奶奶，只要您把这只小狐狸救活，我就替她答应您，让她跟着您修行……”
　　话音刚刚落下，一道五彩霞光从天而降，落到神像上面。
　　田潇潇刚刚走到门口，心头顿时一紧，急忙转头向身后看去，就见神像上，突然散发出五彩霞光。
　　紧接着，就见一道道五彩霞光，从神像上飞落到小狐狸身上。
　　看到如此惊人的一幕，田潇潇满脸震惊，一脸的难以置信，这怎么可能，神仙真的显灵了，活了两把年纪，还是第一次看到这种景象。
　　在田潇潇惊讶的目光中，五彩霞光不断流入狐狸的身体，原本躺在地上双目紧闭，一动不动的小狐狸，此时此刻，突然睁开眼睛，慢慢的从地上爬了起来。
　　不舍得目光盯着李乘风，眼泪不停的往下流，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我们还能再见面吗！”
　　“会的，只要我们都活着，迟早有一天还会见面。”
　　看着醒过来的小白白，悬着的心终于放了下来，脸上带着微笑，抬手擦了擦眼泪，心里非常开心。
　　见李乘风面带微笑，小白白也笑了起来，期待的声音说道。
　　“李先生，希望这一天，能早点到来。”
　　随着声音落下，小狐狸身上白光一闪，瞬间变成一个非常漂亮的女人，不舍的目光看着李乘风，继续说道。
　　“李先生，再见！”
　　紧接着，化成一道白光，直飞九霄云外第2016章失踪的苏晨阳（一）
　　看着小白白化成一道白光，飞出娘娘庙，瞬间感觉失去了一个非常重要的东西，急忙跑出娘娘庙，抬头向天上看去，就见一道白光还在向天上飞。
　　不舍的目光看着那道白光，眼中带着泪水，嘴角带着微笑，略带颤抖的声音，冲着那道白光说道。
　　“小白白，我，我会想你的，记住了，跟着元君奶奶好好修行，早日修成正果！”
　　站在旁边的田潇潇，听着李乘风说的话，嘴角带着微笑，接着说道。
　　“李先生，看不出来，你竟然还搞兽人恋，你对这只狐狸可是用情至深呀，你们两个是不是已经……”
　　李乘风转头看着田潇潇，表情冰冷，心想，这个娘们说话可真难听，还什么兽人恋，自己跟小白白的感情，她一个外人懂个屁，不爽的声音说道。
　　“会不会说话，不会说话就把你的臭嘴闭上。”
　　“好，我不会说话，我把臭嘴闭上。”
　　听着田潇潇的回答，李乘风冷哼了一声，又盯着天空看了一会，直到白光消失不见。
　　深深的叹了一口气，能跟着元君奶奶修行，对小白白来说也是一件好事，自己有什么好伤心的，应该替她感到高兴才对。
　　李乘风盯着天空看，田潇潇却盯着李乘风看，想到刚才发生的一幕，心里还是非常惊讶，这个小子果真不是普通人，竟然能让神仙显灵，心中很是好奇，他身上究竟藏着什么秘密？
　　沉默许久，田潇潇率先打破安静，担心的声音问道。
　　“你真的确定，老祖被人救走了，若是没有被人救走，而是被御神子带回了岛国，那该怎么办，他们肯定会把老祖折磨的生不如死！”
　　听着田潇潇的问题，李乘风眉头紧锁，接着点了点头，直觉告诉自己，自己的感觉绝对不会错，萨爷爷肯定被人救走了，救走他的人很有可能就是那个老和尚。
　　犹豫片刻，决定去山上的破庙看看，看看那个老和尚还在不在，想到这里，迈步向外面走去，口中同时说道。
　　“走，我带你去一个地方！”
　　“你要带我去哪里？”
　　“去了你就知道了！”
　　李乘风开着车，向那座破庙的方向驶去，由于距离比较远，足足开了四五个小时，才来到山下。
　　两个人从车上下来，李乘风抬头看了一眼缓缓升起的太阳，又转头看向田潇潇，天亮了，那个女人应该离开了，现在的女人才是真正的田潇潇。
　　接着迈步向山上走去，田潇潇紧紧的跟在身后，疑惑的声音问道。
　　“李先生，昨天晚上，发生了什么事情，我们怎么会在这里，老祖怎么样了，你们有没有把老祖救出来？”
　　“别问了，等你到了就知道了！”
　　李乘风不耐烦的声音回答道。
　　又走了一个多小时的山路，来到山上废弃的寺庙，走进寄存神像的那座小屋，里面依然摆放着很多神像，在里面转了一圈，却不见那个老和尚的身影。
　　田潇潇眉头一皱，看着一座座神像，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你带我来这里做什么？”
　　李乘风没有回答田潇潇的问题，而是看着神像下面的一个空位，如果没有记错，当初那个老和尚就坐在这个地方，现在却空无一人，那个老和尚早已不见踪影。
　　拿出昨天晚上捡的锥子，符箓，麻绳，仔细回忆了一下，可以确定，这些东西都是那个老和尚身上的。
　　这些东西却出现在，昨天晚上，那些人斗法的地方，从这一点上判断，老和尚昨天晚上应该去过那里，跟御神子发生了激烈的斗法。
　　至于斗法的结果，如果没有猜错，是哪个神秘的老和尚赢了，萨爷爷，朱泓源，袁有志应该被老和尚救走了。
　　这个老和尚的身份也是一个谜，不知他救走萨爷爷，会去什么地方？
　　沉默许久，脸色一沉，心里突然生出一个想法，萨爷爷跟那个老和尚会不会认识，他们会不会是同一个年代的人？
　　就在李乘风满脸思绪，胡思乱想时，站在旁边的田潇潇，着急的声音说道。
　　“李先生，你还没有告诉我，你带我来这里做什么，老祖现在怎么样了，昨天晚上，你们有没有把老祖救出来？”
　　“放心吧，萨爷爷已经被人救走了。”
　　李乘风随口应了一声，虽然担心萨爷爷的安全，但也没有办法，就算想去找他，也不一定找得到。
　　以他们的修为和境界，他们不想出来，以自己的能力想要找到他们，就是不可能的事情。
　　听着李乘风的回答，感觉他的回答非常敷衍，还想继续追问，是谁救走了老祖，还没来得及开口，就听他继续说道。
　　“走吧，下山！”
　　说话时，迈步向山下走去，田潇潇跟在后面问东问西，烦人的不得了。
　　叹了一口气，无奈之下，只好给她讲了一下，昨天晚上发生的事情……
　　回去的路上，李乘风又想到了苏晨阳，昨天晚上，虽然一夜未睡，为了弄清楚他为什么住在那个别墅区，开着车向学校的方向驶去，准备找他问个明白。
　　刚刚回到市区，田潇潇便要求下车，要去找老祖，朱泓源和袁有志。
　　看着女人走下汽车，李乘风一句话没有说，她想去找就让她去找吧，留在身边烦人的很。
　　继续开车向学校的方向驶去，没多久，便来到学校，把车停在路边，掏出手机拨通苏晨阳的电话，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　看着手机，满脸疑惑，怎么回事，这个混蛋怎么关机了，推开车门走下汽车，准备去学校里找苏晨阳，问问他究竟是怎么回事？
　　可是找遍了整个学校，还去了他的宿舍，也没有找到苏晨阳，遇到几个认识的老师，顺便问了一下，有没有看到苏老师，他们都摇了摇头。
　　在一个老师口中得知，苏晨阳已经两三天没来上课了第2017章失踪的苏晨阳（二）
　　听着老师的回答，李乘风满脸疑惑，这是什么情况，苏晨阳竟然两三天没来上课了，他为什么不来上课，难道他辞职了？
　　再次掏出手机拨通苏晨阳的电话，想要问问他，为什么不来学校上课，现在在什么地方，可是他的电话依然处在关机状态，根本就打不通。
　　顿时满脸怒气，这个混蛋究竟去哪了，为什么突然玩起了失踪？
　　找不到苏晨阳，自己也没有办法，转身离开学校，路过孔圣人的雕像时，慢慢停住脚步，抬头看着孔圣人的雕像，想到当初跟魏校长一起，封住七煞三阴地的一幕。
　　由于孔圣人的雕像，运来的不及时，还是有两个脏东西，在七煞三阴地里跑了出来。
　　其中一个脏东西已经被魏校长打的魂飞魄散，还有一个脏东西至今下落不明，不知藏在什么地方，一点线索也找不到。
　　沉默片刻，想到那天晚上发生的事情，脸色顿时一沉，跟魏校长一起封印七煞三阴地时，让苏晨阳赶快离开，不要留在学校里，他却没有离开，还在外面等着，没多久还跑了回来。
　　从那天开始，苏晨阳就发生了很大的变化，无论是性格，还是平时的作风，跟自己认识的苏晨阳，完全不一样。
　　当时也没有多想，毕竟每个人都是会变的，现在想一下，感觉这一切都太不正常了……
　　不知想了多久，李乘风眉头一皱，突然想到一种可能，七煞三阴地里跑出来的脏东西，会不会附身到了苏晨阳身上。
　　想到这里一脸担心，真的有这种可能，急忙转身向学校外面走去，开着车来到那个别墅区。
　　来到刘思雨说的那栋别墅前面，如果没记错，这栋别墅应该就是苏晨阳的。
　　站在外面盯着别墅看了一会，并没有看到刘思雨说的跑车，心里还是有些不敢相信，这栋别墅会是苏晨阳的。
　　沉默片刻，迈步向别墅走去，来到门口按了几下门铃，没有任何回应，心想，里面可能没有人，站在门口犹豫片刻，还是决定进去看看。
　　拧了一下门把手，房门竟然没有锁，如果没猜错，可能是他们离开的太着急，所以忘了锁门或是别墅里有人。
　　轻轻推开房门，站在门口往里瞅了几眼，又冲着里面喊了几声。
　　“有人么，快递，麻烦出来签收一下……”
　　连续喊了好几遍，依然没有人回应，现在可以确定，房间里的确没有人，迈步走进别墅，反手关上房门。
　　走进别墅的第一感觉，有点冷，阴气比较重，从这一点上判断，这个别墅里应该死过不少人。
　　先在一楼客厅转了一圈，发现茶几上放着一张A4纸，上面还有不少字，在好奇心的驱使下，把纸拿起来看了一下，只是看了一眼，顿时眉头紧锁。
　　就见上面写着，当你看到这张纸的时候，我想你已经猜到我的身份了，没错，我已经回来了……
　　你不要找我，你是找不到我的，找不到我，你也不要着急，我会回来找你的，我一定会回来找你报仇的，我曾经受过的苦，我要让你也经历一遍……
　　由于纸上没有标注写给谁的，也没标注是谁写的，李乘风眉头紧锁，心中生出很多疑问，纸上的内容怎么怪怪的，也不知道是什么意思？
　　还有就是这张纸条是谁写的，又是留给谁的？
　　沉默片刻，脸色一沉，突然生出一个想法，这张纸条会不会是留给自己的，疑惑的声音，自言自语道。
　　“究竟是谁回来了？”
　　说话时，心中很是好奇，附身在苏晨阳身上的脏东西，到底是谁？
　　虽然已经猜到，从七煞三阴地里跑出来的脏东西，可能附身到了苏晨阳身上，可是还不知道，从七煞三阴地里跑出来的脏东西是谁？
　　叹了一口气，拿着A4纸向楼上走去，又在二楼找了一圈，在一间卧室里，找到一件女人穿过的衣服，上面还有干枯的血迹，又在床头柜里找到一个女士包包。
　　打开包看了一下，里面除了一些现金，化妆品，还有一张身份证，拿起身份证看了一眼，脸色顿时一沉，这张身份证竟然是肖静的。
　　盯着身份证看了一会，脸上露出一丝苦笑，现在才意识到，自己被苏晨阳骗了，真正的苏晨阳可能没了，现在的苏晨阳就是从七煞三阴地里跑出来的脏东西。
　　现在可以确定，就是他绑架了肖静，然后把那块手表放到随缘堂，把这件事情栽赃嫁祸给自己。
　　想到那天下午，苏晨阳带了几个又酸又难吃的苹果，把自己酸的口水直流，又想到宋秋生说过，在肖静体内提取的液体，是自己的口水，脸上露出一丝苦笑。
　　此时此刻，已经明白怎么回事，原来这一切都是苏晨阳干的。
　　心中不解，就算苏晨阳被脏东西附身，自己跟那个脏东西无冤无仇，他为什么要栽赃陷害自己，这里面究竟是怎么回事？
　　就在满脸疑惑时，发现抽屉下面还有一张照片，顺手拿起照片看了一眼，顿时愣在原地，照片上的人竟然是燕东宇和刘思雨。
　　怎么回事，燕东宇的照片怎么会在这里？
　　又低头看向手中的A4纸，看着上面的内容，心头顿时一紧，难，难道回来的人是他？
　　急忙掏出手机，再次拨通苏晨阳的电话，这一次对方的手机号已经成了空号……
　　看着手机，表情沉重，脸上杀气闪现，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，真的是你吗？”
　　为了验证自己的猜测，李乘风来到别墅外面，快速点出七煞方位，开启七煞锁魂阵，想要看看燕东宇的魂魄是不是还在里面？
　　七煞锁魂阵开启的那一刻，就见七煞精怪，一个接着一个从土里钻了出来，却不见燕东宇的魂魄。
　　又等了五六分钟，看着大阵中的七煞精怪，始终不见燕东宇的魂魄，此时此刻可以确定，他真的从七煞三阴地里跑出来了。
　　表情沉重，无法接受，无法接受这样的事情，原以为只要不用七煞锁魂阵，燕东宇的魂魄就跑不出来，会被永远困在里面。
　　可是，没想到，他的魂魄还是跑出来了，附身到了苏晨阳身上，更可恶的是，他还失踪了，不知去了哪里第2018章结婚选日子（一）
　　此时此刻，猜到燕东宇在七煞三阴地跑出来，心情非常沉重，愣在原地沉默许久，还是无法接受，他怎么就跑出来了。
　　现在才明白，苏晨阳为什么失踪，一定是他察觉到，身份要暴露了，然后就跑了，再想找到他，估计会非常困难。
　　深深的叹了一口气，非常自责，非常后悔，怎么就没有早点发现，苏晨阳被脏东西附身，没有发现，这个脏东西是燕东宇。
　　如果早点发现，苏晨阳就不会变成这个样子，魏校长可能就不会死，肖静也不会被绑架。
　　都怪自己，都怪自己发现的太晚了。
　　找了那么久，没有找到杀害魏校长的凶手，没想到，凶手就在自己身边，悲哀的是，好不容易知道凶手是谁，不仅没有抓到凶手，还让凶手跑了。
　　心里有一种深深的挫败感，这种感觉真的太难受了，没想到，这一次竟然被燕东宇耍了，还差点被他害的，成为强奸杀人的凶手。
　　现在想一下，还是自己太蠢了，自从苏晨阳发生变化，就应该想到，他被脏东西附身了，可是由于跟他的关系太好，一时大意，忽略了这一点。
　　李乘风又叹了一口气，迈步向别墅外面走去，走在路上的同时，眼中的杀气越来越重，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，我能杀你第一次，就能杀你第二次，下次见面，我会让你魂飞魄散……”
　　走出别墅区，坐上汽车，想到刘思雨，脸上露出担心的表情，必须把苏晨阳的事情告诉她，不然，后果不堪设想。
　　想到这里，急忙掏出手机拨通刘思雨的电话，听着手机里传来的滴滴声，深吸一口气，很是担心，恐怕电话打不通，若是打不通，那就说明刘思雨可能出事了。
　　就在一脸担心时，电话终于接通，就听刘思雨开心的声音说道。
　　“李大哥，我在老将军家里，正跟铁蛋一起玩，告诉你一个好消息，胡大哥和清颜姐姐已经领证了，马上就要结婚了！”
　　李乘风呵呵一笑，没想到，他俩的速度那么快，已经领证了。
　　心想，胡天罡和楚清颜的喜酒，恐怕是喝不上了，沉默片刻，接着说道。
　　“思雨妹妹，我要告诉你一件事情，遇到苏晨阳离他远一点……”
　　话还没有说完，就听刘思雨疑惑的声音问道。
　　“李大哥，苏晨阳不是你同学吗，你们关系还非常好，他对我也不错，遇到他，我为什么要躲着，你是不是跟他发生矛盾了？”
　　话还没有说完，就被刘思雨打断，呵呵一笑，心想，这个小丫头着什么急，等自己把话说完不行嘛，她这种说话方式，若是换了别人，会让人感觉很没礼貌。
　　等刘思雨把话说完，李乘风一脸严肃，继续说道。
　　“思雨妹妹，你想多了，我跟苏晨阳没有发生任何矛盾，我之所以让你离他远一点，因为他不是苏晨阳，他现在是燕东宇。”
　　“燕，燕东宇！”
　　听到这个名字，刘思雨忍不住打了一个哆嗦，燕东宇对她来说就是一个噩梦，每当听到这个名字，就会非常害怕。
　　如果没有记错，燕东宇不是已经死了吗，苏晨阳怎么会是燕东宇，这究竟是怎么回事，李大哥是在跟自己开玩笑吗，拿着手机，一脸紧张，问出心中的疑惑。
　　听着刘思雨的疑问，李乘风没有隐瞒，把自己的猜测全部讲了出来，讲完自己的猜测，非常严肃的声音继续说道。
　　“思雨妹妹，这种事情听上去有些匪夷所思，但这就是事实，记住我说的话，遇到苏晨阳一定要躲的远一点。”
　　“李大哥，我，我知道了！”
　　刘思雨颤抖的声音说道，想到前些天，跟苏晨阳接触时，就有一种感觉，感觉非常熟悉，好像很久以前就跟他很熟，所以才对他有着很大的好感。
　　此时此刻，听李乘风讲完他的猜测，才明白，为什么在苏晨阳身上，能有一丝熟悉的感觉，原来他是燕东宇。
　　听着刘思雨说话的语气，李乘风叹了一口气，心里清楚，她现在应该非常害怕，就算害怕也不行，为了她的安全，必须把这件事情告诉她，让她防着苏晨阳。
　　见刘思雨不说话，却能听到她紧张的喘息声，这个女人估计被吓懵逼了，必须安慰一下她，呵呵一笑，急忙说道。
　　“思雨妹妹，有我在，不要害怕，我一定会把这个畜生找出来，让他魂飞魄散。”
　　听着李乘风说话的声音，电话另一头的刘思雨，情绪稳定了不少，轻轻地点了点头，接着说道。
　　“李大哥，只要有你在，就算燕东宇站在我面前，我也不会害怕，我只是担心你，我怕他找你报仇。”
　　听着刘思雨说的话，感觉心里暖暖的，微微一笑，接着说道。
　　“放心，我不会有事的，只要他敢来找我，我就让他有来无回。”
　　两个人又在电话里聊了一会，准备挂上电话时，刘思雨的手机又被楚云洪拿了过去，就听老将军笑呵呵的说道。
　　“小兄弟，清颜和天罡已经领证了，你能不能帮他们选一个黄道吉日，看看哪一天适合结婚，我好给他们举办婚礼，到时候，记得来喝喜酒。”
　　“嗯，这件事情包在我身上！”
　　说话时，掐指算了起来……
　　结婚选日子，是一件非常重要的事情，日子选好了，小两口过得甜甜蜜蜜，顺风顺水，一家人和和睦睦，不会有什么争执。
　　结婚的日子若是选错了，可能会有很大的麻烦，小两口不是三天两头吵架，就是出轨在外面乱搞，离婚都是轻的，弄不好还有血光之灾。
　　所以说，结婚的日子一定要选好，千万不要选错了，一旦选错了，后果就会非常严重。
　　有些人可能不相信，但这就是事实，举个最简单的例子，有些小情侣谈恋爱的时候，感情特别好，从来不会吵架。
　　可是自从结婚后，没多久，感情就发生了变化，小两口不是吵架就是干仗，天天闹得不可开交。
　　遇到这种情况，除了八字不合，生肖相冲，五行相克的原因，还有一种可能，那就是结婚的日子没有选第2019章结婚选日子（二）
　　李乘风一手拿着手机，一手掐指算着日子，根据两人的生辰八字，生肖属相，口中念念有词。
　　“正七迎鸡兔，二八虎和猴，三九蛇共猪，四十龙和狗，牛羊五十一，鼠马六十二……”
　　结婚选日子非常重要，最好选在黄道吉日，如天德，月德，三合等吉神汇聚的日子，结婚的时辰选好了，后面的日子也会越过越好。
　　千万不要选在破日，四离日，四绝日，结婚的日子若是选在大凶之日，就算夫妻二人是正缘相配，以后的日子也不会太好过，弄不好还会冲撞双方父母。
　　破日就是所谓的大凶之日，破日有固定的日期，只要避开这几天就可以。
　　每个月都有一天是破日，正月十三，二月十一，三月初九，四月十七，五月初五，六月初三，七月初一和二十九，八月二十七，九月二十五，十月二十三，十一月二十一，十二月十九。
　　除了破日还有四离日，这四天分别是，春分，秋分，夏至，冬至前一天。
　　其次就是四绝日，立春，立夏，立秋，立冬前一天。
　　除了这些还有月破日和岁破日，若是选在凶日上，后果真的很难想象，所以说，结婚选日子一定要慎重，不要胡吊选，选不好犯了忌讳，以后的日子会不好过。
　　人这一辈子，可能只结一次婚，这也是人生大事，千万不能马虎大意，选日子一定要慎重，当然也有异类，结婚结了十几次，这种比较少……
　　大约过了五分钟，李乘风脸上带着微笑，接着说道。
　　“老将军，下个星期五，也就是六天后，正是黄道吉日，这一天结婚再合适不过！”
　　“好好好，我最相信的人就是你，他们结婚的日子，就定在下个星期五，到时候，记得来喝喜酒，哈哈……”
　　楚云洪笑呵呵的说道，老女儿终于嫁出去了，最开心的人就是他，一定要给女儿办一场盛大的婚礼，风风光光把她嫁出去，让京城的人都知道，他楚云洪终于把女儿嫁出去了。
　　两个人又聊了一会，李乘风挂上电话，脸上的笑容瞬间消失，叹了一口气，又想到苏晨阳，心中很是自责，却一点办法也没有。
　　沉默片刻，开着车向随缘堂的方向驶去，想到这些天发生的事情，表情非常沉重，也不知道萨爷爷现在怎么样，相信他吉人自有天相，应该不会有事。
　　对于那个御神子，估计伤的不轻，已经找地方藏起来了。
　　还有那个神秘的老和尚，他究竟是一个怎样的存在，竟然如此强悍，连御神子都不是他的对手……
　　回随缘堂的路上，想了很多，又想到了小白白，还有祖师爷，小白白已经找回来了，如今就还剩下祖师爷，不知什么时候才能再次见到祖师爷。
　　眼看就要回到随缘堂，身上的手机突然响了起来，拿起手机看了一眼，打电话的是李世军，顿时一脸嫌弃。
　　想到李东阳，哭着离开随缘堂，一定是回去找李世军告状，说自己抢他女朋友。
　　李世军给自己打电话，十有八九就是兴师问罪，真不想接这个电话。
　　想到自己又没做错事情，犹豫片刻，还是接通了电话，冰冷的声音说道。
　　“你给我打电话有什么事，有的话就赶快说，不要浪费时间。”
　　“小风，你现在在哪里，千万不要回随缘堂，孙善良就像疯了一样，在随缘堂里等着你的，你赶快走吧，不要再回来了……”
　　听着李世军说的话，李乘风眉头紧锁，还以为他给自己打电话，是因为李东阳，没想到，竟是因为孙善良。
　　把车停在路边，心情非常复杂，此时的孙善良就像疯狗一样，若是跟他发生正面冲突，对自己来说不是什么好事，弄不好还会牵连李家，楚家，还有张伯。
　　想到这里，轻轻的叹了一口气，真的没有想到，孙善良会变成这个样子，想要置他于死地。
　　自作孽不可活，孙家的阴德福报已经败光，用不了多久就会彻底完蛋，这个时候跟孙家发生冲突，不值当的，老天自会收拾他们，不如避其锋芒，先找个地方躲起来，等孙家完蛋了再回来。
　　这边的事情也都处理的差不多了，萨爷爷被那个神秘的老和尚救走了，估计不会有什么危险。
　　被燕东宇附身的苏晨阳，不知去了什么地方，他有意躲着自己，想要找到他，肯定不是一件容易的事情。
　　还有就是善儿，让她跟着蓝翠娥和黄珊珊，自己也是非常放心。
　　至于祖师爷，他不肯回来，自己也没有办法，他若是想回来，没有人能拦得住他，遗憾的是，给祖师爷准备的那个外国大美女，还在随缘堂，装在一个啤酒瓶里。
　　坐在车上犹豫片刻，决定离开京城，去东广府躲一阵子，等孙家彻底完蛋了再回来。
　　离开前，准备去看看善儿，没多久，把车停在一栋别墅前面，推开车门从车上下来，就听房间里传来一个兴奋的声音。
　　“爸爸来了，爸爸来了，我要找爸爸，我要找爸爸……”
　　声音传来的同时，房门瞬间被打开，就见小丫头手里拿着一根鸡腿，摇摇晃晃向自己跑来，开心的声音喊道。
　　“爸爸抱抱，爸爸抱抱……”
　　李乘风急忙蹲下，把小丫头抱在怀里，在油腻的小脸蛋上亲了一口，开心的声音问道。
　　“善儿，想不想爸爸！”
　　“想，天天都想，天天想爸爸100遍，爸爸，这都多少天了，你为什么不来看善儿，善儿想爸爸都快想坏了。”
　　听着小丫头说的话，李乘风笑了起来，自己也想来，可惜前些天被关在刑捕房里，想来也来不了。
　　好不容易出来了，又遇到那么多事情，真的是没有时间。
　　从房间里走出来的蓝翠娥，黄珊珊，看到李乘风，直接开始抱怨起来，说这个小丫头太能吃了，每天都要吃掉1万多块钱，还好自己家大业大，不然真的养不起她。
　　听着蓝翠娥的抱怨声，看着她的表情，李乘风忍不住笑了起来，从她说话的语气上就能听出来，她之所以这么说，别有用意。
　　如果没有猜错，她之所以抱怨，只是想告诉自己，养孩子很辛苦，不想让李乘风把善儿带走第2020章去东广府（一）
　　等蓝翠娥抱怨完，黄珊珊又接着埋怨，问李乘风这些天去哪了，为什么不在随缘堂，带着善儿去找他，在门口等了很久也没等到他，打电话也打不通。
　　李乘风却是一脸无奈，叹了一口气，只能告诉黄珊珊，自己有事情要忙，这两天还要出去一趟，至于什么时候回来，自己也不清楚。
　　得知李乘风又要离开，听着他的叹息声，看着他的表情，瞬间意识到，他可能遇到了什么麻烦，黄珊珊一脸担心，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风没有告诉女人，孙善良要弄死他的事情，笑呵呵的说道。
　　“珊珊妹妹，你想多了，我没有遇到什么麻烦，我这次出去是有事情要忙，等忙完了就回来，拜托你们，好好照顾善儿，别饿着她。”
　　得知爸爸又要出去，善儿100个不情愿，伸手抱住李乘风的脖子，说什么也不让他走，如果非要出去，就要带着她。
　　自己一个大男人，带着一个小丫头，真的很不方便，刚想开口拒绝，就听蓝翠娥说道。
　　“善儿，你爸爸有事情要忙，你不能跟着他，你跟着爸爸会给爸爸添麻烦的，懂吗！”
　　刚才还不停抱怨的蓝翠娥，见小丫头要跟着李乘风离开，瞬间急眼了，说什么也不同意，站在旁边的黄珊珊也是如此。
　　在两个女人的劝说下，善儿不舍的目光看着李乘风，委屈的声音说道。
　　“爸爸，善儿会想你的，每天想你100遍，记得早点回来，回来看善儿！”
　　“嗯，等爸爸回来，第一件事情就是来看善儿。”
　　话还没有说完，手机又响了起来，把善儿递给蓝翠娥，掏出手机看了一眼，打电话的是顾长生，没有急着接通电话，而是看了一眼蓝翠娥和黄珊珊接着说道。
　　“大姐，珊珊妹妹，我去那边接个电话。”
　　“嗯，去吧！”
　　看着李乘风拿着手机走到远处，两个女人对视了一眼，心里清楚，他肯定有什么事情瞒着她们，不然他不会去旁边接电话。
　　远离两个女人，确定她们听不到自己说的话，李乘风才伸手接通电话，电话刚刚接通，就听里面传来一个无奈的声音。
　　“主人，我刚刚收到通知，上面让天河院对你进行抓捕，我的压力非常大，希望您先离开，等这件事情过去了再回来。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风冷冷的回答道，心里清楚，让天河院抓自己的事情，跟孙家脱不了关系，看来京城是真的不能呆了。
　　挂上电话，转身回到两个女人面前，跟她们道了一声别，准备离开，刚刚转身就听黄珊珊担心的声音说道。
　　“李大哥，你跟我说实话，你是不是遇到了什么麻烦，你若是遇到了麻烦，就跟我和大姐说，说不准我和大姐能帮得上你。”
　　“这件事情你们帮不了我，放心吧，我不会有事的，估计用不了多久就会回来。”
　　李乘风不肯说，黄珊珊跟蓝翠娥也没有办法，只能看着他坐上汽车，开着车向外面驶去。
　　看着离开的汽车，心中充满了疑惑，李大哥到底遇到了什么麻烦，可惜他不肯说，不然一定会想办法帮他……
　　李乘风开着车向东广府的方向驶去，想到楚清颜和胡天罡马上就要结婚，却不能参加他们的婚礼，心里还是有些小小的遗憾。
　　虽然不能参加他们的婚礼，随礼也不能少了，胡大哥40多岁才娶到老婆，这个礼必须随的重一点。
　　想到这里，掏出手机拨通杨六军的电话，想让他代替自己参加胡天罡和楚清颜的婚礼，替自己准备一份大礼，可是还没来得及说话，就听他着急的声音说道。
　　“兄弟，真的太巧了，我正想给你打电话，你就把电话打过来了。”
　　听着杨六军说话的语气，李乘风瞬间意识到，情况不对，脸色一沉急忙问道。
　　“六哥，发生什么事情了？”
　　“不好了，黄强出事了……”
　　电话中，杨六军把黄强的事情说了出来，应该是两三个月前，黄强和陈忠突然提出辞职，说是要去南方闯一下，碰碰运气，看看能不能发财。
　　刚开始，怕他们走上歪路，杨六军和王二刚也是极力挽留，因为心里清楚，现在这个年月，想要创业是一件非常困难的事情，不管说啥他们就是不听，执意辞职，南下创业。
　　见他们如此坚决，杨六军也没有办法，给他们结完工资，又给了他们一笔钱，再三叮嘱他们，遇到困难就跟自己说，创业失败就回来，千万不要走歪路。
　　两个人答应的非常爽快，然后就离开京城去了南方。
　　刚开始，黄强和陈忠的创业也算顺利，虽然没有挣到什么大钱，但也挣了不少小钱，也算是创业成功。
　　可是就在一个星期前，黄强身上的皮肤突然开始溃烂，流脓流血，发出阵阵恶臭，他们不敢把这件事情告诉杨六军，也不敢告诉李乘风。
　　实在扛不住了，才打电话把这件事情告诉杨六军，让杨六军把这件事情告诉李乘风，求李先生救命。
　　听杨六军讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，心想，这是怎么回事，古曼童已经被超度了，他身上怎么还会流脓流血，皮肤溃烂，沉默片刻，接着说道。
　　“六哥，我正好要去南方，你把他俩的位置告诉我，我顺便过去一趟。”
　　“他们两个人在东广府州广城，开了一家外贸公司，具体位置我等下发给你……”
　　“好的！”
　　说话时，把参加婚礼的事情告诉杨六军，让他替自己准备一份大礼。
　　挂上电话，没一会，就收到杨六军发来的详细地址，心想，难怪这些天没有看到黄强和陈忠，弄了半天，他们两个人南下创业去了。
　　真不知道，他们是怎么想的，跟着杨六军干不好吗，六哥又不会亏待他们，给他们开的工资也不少，工作还轻松，他们竟然还想着创业，真是糊涂呀！
　　从陈忠和黄强的面相上看，他们这辈子就没有什么大财运，想要创业发财，不可能的事情。
　　从京城到东广府，少说也要两千公里，就算走高速，路上不休息，也要一天半的时间才能到，不知黄强能不能撑到那个时第2021章去东广府（二）
　　一只手抓着方向盘，抬头看着前方，心想，黄强这个混蛋肯定又做了什么坏事，若是没做坏事，不可能浑身溃烂，流血流脓。
　　想到他俩不敢给自己打电话，而是给杨六军打电话，让杨六军把这件事情告诉自己，从这一点上就能看出来，黄强和陈忠绝对没做什么好事。
　　犹豫片刻，拿起手机，拨通陈忠的电话，想要问问他，他俩究竟做了什么事情？
　　电话刚刚接通，就听陈忠颤抖的声音说道。
　　“李先生，我们知道错了，求求你，救救强哥吧！”
　　“少废话，能不能救他不是我说了算的，你先告诉我，你们是不是又养了什么脏东西，黄强才变成这个样子的！”
　　李乘风冰冷的声音说道，真不想管他们的事情，可是跟他们认识那么久，看在王二刚和杨六军的面子上，若是不管他们，又有些说不过去。
　　陈忠毫不犹豫，不敢有丝毫隐瞒，把事情的原因全部讲了出来。
　　这件事情还要从李乘风，给蓝翠娥的女儿种生基说起，跟在后面的黄强，得知种生基不仅能延长人的寿命，还能提高人的气运，就用手机把整个过程全部录了下来。
　　回去后研究了好几天，决定找一个风水好的地方，给自己种生基，提高自己的运气，可是两个人不懂风水，又不敢去找李乘风。
　　只好花钱请了一个风水师，让这个风水师帮忙找一块风水宝地，两个蠢货也不想想，风水宝地哪是那么容易就能找到的。
　　黄强和陈忠找的风水师也算有点小本事，没有找到风水宝地，只是找到一处风水比较好的地方。
　　刚开始，想让这个风水师帮黄强种生基，这个风水师也不是傻逼，帮人种生基，那可是要折损阳寿的事情，不管给多少钱，他都不肯干。
　　实在没有办法，黄强只好亲自动手，给自己种生基，刚刚种完生基，运势的确发生了变化，变得越来越好。
　　两个人从乘风集团辞职，来到南方开了一家外贸公司，也算是开门红，刚刚开业就接到好几个大订单，轻轻松松赚了两三百万。
　　赚到人生中的第一桶金，黄强和陈忠都非常开心，相信用不了多久，他们就会跟杨六军一样，成为身价几百亿的大老板。
　　可是好景不长，眼看公司的生意越来越好，黄强却出事了，刚开始，身上的皮肤特别痒，去医院检查，也没查出任何问题。
　　医生判断可能是过敏，给黄强开了一点过敏药，就让他回去了。
　　回到家里，吃完过敏药没有任何效果，身上的皮肤还是非常痒，无奈之下只好用手挠，不挠不要紧，一挠吓一跳，外面的一层皮直接被挠了下来，露出鲜红的肉芽。
　　黄强的病情越来越严重，没多久，病情就开始恶化，被挠破的地方，开始腐烂化脓，医生给出的诊断结果，可能是细菌感染，用了很多抗菌药物，还是不管用。
　　实在没有办法，陈忠准备给李乘风打电话，犹豫很久，又放弃了这个想法，若是李先生知道，他们擅自种生基，一定会非常生气，不敢把这件事情告诉他。
　　最后只好给杨六军打电话，让六哥把这件事情告诉李乘风……
　　听陈忠讲完事情的经过，正在开车的李乘风很是无语，两个不知死活的东西，胆子太大了，竟然敢给自己种生基。
　　早就给他们说过，这种事情想都不要想，可是他们就是不信这个邪，不仅想了，还这么干了。
　　有些东西不能随意尝试，一旦尝试，触犯了禁忌，后果真的很难想象，沉默片刻，接着说道。
　　“赶快告诉我，黄强的生基种在什么地方？”
　　陈忠一刻也不敢耽搁，急忙开口把黄强种生基的位置告诉李乘风，说出位置后，满脸泪水，抽泣的声音继续说道。
　　“李先生，求求你，一定要救救强哥，我们真的知道错了，我们以后再也不敢了。”
　　听着陈忠的保证，李乘风轻轻叹了一口气，根本不相信他说的，俗话说，人为财死，鸟为食亡，面对金钱的诱惑，愿意铤而走险的人不要太多。
　　因为在这个世界上，96%的人都要面对贫穷，在他们眼里穷才是最可怕的，为了摆脱贫穷，有些人真的是什么事情都敢干。
　　一只手打着方向盘，一只手拿着手机，冰冷的声音说道。
　　“记住你今天说的话，以后若是再发生这样的事情，你们就不要再来找我了。”
　　说完这句话，李乘风直接挂上手机，拨通胡天罡的电话，让他帮忙，去黄强种生基的地方，把埋在土里的东西挖出来，在上面撒一把朱砂，点一把火烧掉。
　　胡天罡答应的非常爽快，因为自己有事情要忙，等一下让双鹤道长过去，说完这件事情，非常开心的声音继续说道。
　　“李兄弟，我跟清颜马上就要结婚了，到时候，记得过来喝喜酒。”
　　“胡大哥，我现在在去东广府的路上，你跟嫂子的喜酒，我可能喝不上了，但是你放心，我给你准备了一份大礼，你一定会非常喜欢。”
　　得知李乘风不能来喝自己的喜酒，胡天罡的心情非常失落，谁不来都无所谓，李兄弟若是不来，总感觉少了什么东西，也是人生的一大遗憾。
　　从航州城回来，就忙着跟楚清颜行周公之礼，商量结婚的事情，忽略了李乘风，也不知道，这些天他在忙什么，怎么突然去了东广府，顿时一脸担心，接着说道。
　　“李兄弟，你是不是遇到了什么麻烦，若是有什么事情就跟我说，哪怕不结婚，我也会第一时间赶过去帮你。”
　　“哈哈，胡大哥你想多了，我能有什么麻烦，你就好好的结婚吧，我在这里提前祝你和嫂子，新婚快乐，早生贵子。”
　　李乘风笑呵呵地说道。
　　胡天罡40多岁了才娶到老婆，不管遇到什么麻烦，也不可能告诉他，必须让胡大哥把这个婚结完。
　　挂上电话，李乘风开着车行驶在高速公路上，向东广府的方向驶去第2022章去东广府（三）
　　李乘风开着车，疾驰在高速公路上时，双鹤道长已经来到黄强种生基的地方。
　　站在一个小山头上，盯着周围的环境看了一会，风水还算可以，但也好不哪去，只能算是普普通通。
　　冷哼一声，迈步向前面走去，心想，见过胆大的，没见过胆子那么大的，竟然敢给自己种生基，这跟找死有什么区别？
　　手里捧着罗盘，在山上找了一会，很快就找到穴眼的位置，接着便往下挖了起来，往下挖了二十公分左右，就感觉不对，土特别硬，没有被挖过的痕迹。
　　黄强种生基的位置若是在这里，这个地方肯定被挖过，土质相对来讲会比较松软，一定会非常好挖，可是这个地方的土却特别硬，由此可见，他的生基应该没有种在这个地方。
　　想到黄强和陈忠都不懂风水，找不到穴眼也是很正常的事情，十有八九把生基种在了别的地方，顿时眉头一皱，这下麻烦了，不知具体位置，找起来肯定需要很长时间。
　　不知死活，给自己种生基就算了，还把位置种错了，真是够蠢的。
　　沉默片刻，双鹤道长只好把罗盘收起来，一脸认真低头看着地面，寻找地面被挖过的痕迹，可是已经过去两三个月，挖过的痕迹已经硬化，也不是那么容易找的。
　　大约找了半个小时，还是没有找到黄强种生基的地方，双鹤道长已经有些不耐烦，气得骂骂咧咧，转身向山下走去，不想继续过问此事。
　　刚刚走了没几步，突然发现前面的草丛里，有片一米多的地方，光秃秃的，上面一棵草也没有，眉头顿时一皱，瞬间意识到，黄强种生基的地方应该就在这里。
　　有些事情，有些时候，就是那么奇怪，想找的时候，怎么找也找不到，不想找的时候，突然就冒出来了。
　　原本想要离开的双鹤道长，犹豫片刻，还是拿着铁锨挖了起来，挖了没有多久，就挖出一口小棺材，长约半米左右，宽约20公分。
　　盯着棺材看了一会，心想，两个不知死活的东西，弄的还挺像样，竟然还弄了一口小棺材。
　　双鹤道长懒得把棺材弄出来，直接打开棺材盖，就见里面装着一身穿过的衣服，写着生辰八字和姓名的黄纸，还有头发，指甲等物品。
　　这些东西上，被一层黑气笼罩着，应该是被邪气侵袭了。
　　不想浪费太多时间，从背包里拿出一个牛犄角，打开上面的盖子，里面装着红色的朱砂，手臂一挥把朱砂撒在棺材里面。
　　朱砂落到衣服上的那一刻，发出滋滋滋的声音，瞬间冒起一股股黑烟，同时散发出一股难闻的恶臭味。
　　双鹤道长手臂一抖，手上多出一张符箓，口中吟诵了两句咒语，手中的符箓瞬间燃烧，随手一扔把符箓扔到棺材里，棺材里的衣服瞬间燃烧，窜出一股火红的火焰。
　　看了一眼燃烧的棺材，双鹤道长没有多做停留，转身向山下走去……
　　棺材里的物品被烧掉的那一刻，躺在医院里一直昏迷不醒的黄强，慢慢睁开眼睛，一脸迷茫，看着坐在旁边的陈忠，疑惑的声音问道。
　　“忠子，我，我是不是死了？”
　　听到黄强说话的声音，急忙转头向病床上看去，眼中闪动着泪花，激动的声音说道。
　　“强哥，你，你终于醒了，我还以为你再也醒不过来了。”
　　“我，我没死吗？”
　　听着陈忠的回答，黄强这才意识到，自己还没有死，脸上顿时露出痛苦的表情，现在这种情况，活着就是一种折磨，只想早点解脱，不想活着受罪。
　　就在一脸绝望时，突然感觉有些不对，原本奇痒难忍的皮肤，此时此刻，感觉特别舒服，没有一点痒痒的感觉。
　　虽然察觉到身体的变化，也没有往好的地方想，以为是回光返照，只是暂时不痒了而已，用不了多久，肯定还会奇痒难忍。
　　躺在床上，沉默片刻，想到当初李乘风的提醒，脸上露出后悔的表情，悲泣的声音说道。
　　“当初就该听李先生，若是听他的，我就不会变成这个样子了，我真的好后悔，好后悔……”
　　说话时，眼泪哗哗的往下流，可是后悔也晚了，变成现在这个样子，估计已经没得救了。
　　看着一脸伤心，不停忏悔的黄强，陈忠急忙说道。
　　“强哥，你不会死的，李先生已经在来的路上了，只要李先生来了，一定会有救你的方法。”
　　“你，你把这件事情告诉李先生了，我不是跟你说了吗，不能告诉李先生，就算死，也不能让李先生知道……”
　　得知陈忠把自己的事情告诉李乘风，黄强很是生气，很是愤怒，把他骂了一顿。
　　不敢让李乘风知道，自己偷偷种生基的事情。
　　这一切都是自己自作自受，李先生若是知道了，肯定会讨厌自己。
　　看着愤怒的黄强，陈忠也是一脸无奈，眼中带着泪水，委屈的声音说道。
　　“强哥，我们是最好的兄弟，看着你生不如死的样子，我这心里比任何人都难受，我，我不能眼睁睁的看着你死。”
　　说话时，抬手擦了一把眼泪，委屈的声音继续说道。
　　“等李先生来了，他要打我们就让他打，他要骂我们就让他骂，我们认了就是，总比把命丢掉好呀……”
　　听着陈忠的回答，黄强慢慢的闭上眼睛，深深的叹了一口气，感觉他说的很有道理，就算被李先生打一顿骂一顿，被李先生嫌弃厌恶，也比死了好。
　　沉默片刻，睁开眼睛，脸上露出一丝苦笑，事已至此，说什么也没用了，转头看着陈忠，接着说道。
　　“算了，这件事情也不能怪你，你也是为我好，要怪只能怪我自己，当初没听李先生的……”
　　陈忠又抬手擦了擦眼泪，不想再讨论这个话题，李先生心地善良，讲义气，就算知道这件事，可能也不会怪他们。
　　看着躺在病床上的黄强，关心的声音问道。
　　“强哥，你现在感觉怎么样，身上还痒不痒，若是痒的话，我让医生过来。”
　　“不用了，我身上现在不痒，等痒了再说吧！”
　　说话时，疑惑的目光扫视着病房，没有看到未婚妻的身影，着急的声音问道。
　　“燕燕去哪了，我怎么没有看到她，我有话给她说，你把她叫过来第2023章帮黄强陈忠创业（一）
　　听到黄强说的话，陈忠脸上露出愤怒的表情，咬牙切齿的声音说道。
　　“强哥，那个臭女人，那个臭女人……”
　　话还没有说完，便被黄强打断，就听他不爽的声音说道。
　　“忠子，不管怎么说，燕燕也是你嫂子，你一口一个那个臭女人，是不是有点不合适。”
　　“强哥，你听我把话说完，那个臭女人根本不配做我嫂子，她趁你昏迷把公司里的钱都转走了，人也跑了……”
　　听陈忠讲完未婚妻的事情，躺在病床上的黄强一脸懵逼，好长时间没有缓过神来，自己还没死，未婚妻就卷款跑路了，一时半会无法接受。
　　沉默许久，转头看着陈忠，难以置信的声音说道。
　　“忠子，你跟我说实话，你是不是在跟我开玩笑，我跟你嫂子感情那么好，她怎么可能做出这种事情？”
　　“强哥，我没有跟你开玩笑，我说的都是真的，就算你不相信，这也是事实，你现在的住院费都是我交的，我身上的钱也不多了，最多还能撑两天。”
　　听着陈忠的回答，看着他的表情，心里清楚，他没有跟自己开玩笑，顿时一脸伤心，一脸失望，无法接受未婚妻卷款跑路的事情。
　　伤心过后便是愤怒，臭女人太可恶了，自己对她那么好，说好的白头到老，说好的今生今世永不分离，这还没有死，她就急不可耐，拿钱跑路了。
　　看着一会伤心，一会愤怒的黄强，陈忠很是担心，急忙说道。
　　“强哥，你身体不好，不要太激动了，一个女人而已，无所谓的，先把身体养好才是最重要的。”
　　黄强没有说话，慢慢闭上眼睛，心情非常失落，此时此刻，只想独自安静一会。
　　看着黄强的表情，陈忠轻轻的叹了一口气，心里明白，这个时候强哥需要安静，帮他盖了一下被子，接着说道。
　　“强哥，你好好休息，我出去买点吃的，等下就回来。”
　　躺在床上的黄强，没有任何反应，依然闭着眼睛，一脸伤心，对未婚妻失望透顶。
　　此时的黄强还不知道，他的病情正在快速好转，还以为自己快死了，沉默许久，一脸释然，反正都快死了，那个臭女人跑就跑吧，无所谓了。
　　一脸绝望躺在床上等待死亡，医生来检查他的病情，想要重新给他上药，他却拒绝治疗。
　　一群医生也是无可奈何，心里清楚，他这种病，以他们的医疗水平，根本就治不好，给他换药，不过就是心理安慰，他既然不肯换，那就不换了，转身走出病房。
　　看着医生走出病房，躺在病床上的黄强傻笑了起来，笑得非常凄凉，笑得非常伤心，如果有下辈子，再也不相信女人了……
　　拎着晚饭，走进病房的陈忠，看到黄强的样子，被吓了一跳，急忙走到病床前，担心的声音问道。
　　“强哥，你怎么了，是不是身上又痒了，你等一下，我这就去喊医生。”
　　看着一脸着急的陈忠，转身向外面跑去，黄强这才停止傻笑，急忙说道。
　　“忠子，不用喊医生，我身上没有痒……”
　　话还没有说完，顿时满脸惊讶，由于前面太伤心，太难过，一直没有注意到，身上好久没痒了，这才意识到，自从醒过来，身上没有痒一下，还感觉特别舒服。
　　沉默片刻，一脸激动，难道是自己的病好了，急忙把手从被子里拿出来，看着鲜嫩的皮肤，没有一点腐烂的痕迹，顿时满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“忠子，快，快点过来看看，我的病是不是好了……”
　　听着黄强的喊声，陈忠急忙走到病房前，看着强哥的手臂也是满脸惊讶，如果没有记错，强哥的两条手臂已经烂得不像样了，根本就没法看，这才多长时间，怎么就突然好了，这也太神奇了。
　　盯着黄强的手臂看了一会，急忙掀开被子，想要看看他的身上怎么样了，掀开被子的那一刻，没有闻到腐烂的臭味，他身上的皮肤已经完好如初，一点腐烂的样子也没有。
　　顿时一脸激动，兴奋的声音喊道。
　　“强哥，你，你的病好了，你的病全好了！”
　　“是的，我的病好了，这是怎么回事，我身上的病怎么就突然好了？”
　　听着黄强疑惑的声音，陈忠想到了李乘风，沉默片刻，激动的声音说道。
　　“强哥，一定是李先生救了你，前面他给我打电话，问我你把生基种到了什么地方，我也没有隐瞒，就把位置告诉他了。”
　　听着陈忠的回答，黄强的心情非常复杂，心里清楚，身上的病不可能平白无故的消失，一定是李先生救了自己。
　　李先生三番两次的救自己，心中的感激之情已经无法描述，更不知道该怎么报答他的恩情，深吸了一口气，接着说道。
　　“忠子，我的手机呢，我要给李先生打个电话！”
　　陈忠急忙把手机递给黄强，看着他拨通李乘风的电话，没多久，电话便被接通，就听手机里传来一个无奈的声音。
　　“你们不要催了，我还在高速上，估计明天中午才能到，不管有什么事情，等我到了再说！”
　　听着李先生的声音，黄强非常激动，感激的声音说道。
　　“李先生，您不用着急，我身上的病已经好了，谢谢你，又救了我一条狗命，您的大恩大德，我这辈子是报不完了，如果有来世，我下辈子当牛作马，报答您的恩情。”
　　原本还一脸着急的李乘风，听到黄强说的话，顿时松了一口气，心里还是有些意外，没想到，他身上的病那么快就好了。
　　看来胡大哥和双鹤道长，已经把黄强种的生基毁掉了，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“行了，感激的话就不要说了，只要你们没事就好，就这样吧，我还在开车，接电话不太方便。”
　　“嗯，李先生，您好好开车，我就不打扰您了，等您到了东广府，记得联系我。”
　　听着黄强说的话，李乘风轻轻的点了点头，接着挂上手机，心想，他们两个人并不坏，只是太喜欢钱了，总是为了金钱迷失自我。
　　沉默片刻，用脚趾头想一下，在这个世界上，不管是死人，还是活人，好像就没有不爱钱的，就算死了，还想着让子孙后代给自己烧点纸钱，省得在那边没得花。
　　所以说，他们爱钱并没有错，可惜的是，他们没有那么大的财运，注定一辈子贫穷第2024章帮黄强陈忠创业（二）
　　第二天下午，李乘风来到州广城，见到了黄强和陈忠，两个人的状态都不错，看到自己直接跪到地上，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，我们俩又给您添麻烦了，您要是生气就打我一顿，骂我一顿，我们俩不会有半点怨言。”
　　话刚说完，跪在旁边的陈忠，自责的声音说道。
　　“李先生，我们也是一时糊涂，财迷心窍，只想着赚钱，才背着你做了这种事情，我们现在也知道错了，求求你，不要跟我们计较。”
　　看着跪在地上的两个人，李乘风嘴角上扬，露出一个轻蔑的表情，嘲讽的声音说道。
　　“你们不用向我道歉，也不用给我磕头，你们没有对不起我，你们只是想赚钱，想赚钱没有错。”
　　“从今以后，你们想做什么事情，是生是死，跟我再也没有任何关系，以后不管你们遇到什么事情，就不要再来找我了。”
　　听着李乘风的回答，跪在地上的两个人，心中很是着急，最担心的事情，就是李先生不理他们，不再把他们当朋友当兄弟。
　　如今李先生是真的生气了，从他说话的语气上就能听出来，李先生要跟他们恩断义绝，从此以后互不来往。
　　黄强一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我，我们真的知道错了，从此以后，不管什么事情我们都听你的，求求你，不要不理我们。”
　　说到这里，黄强眼含泪水，准备卖惨，继续说道。
　　“我，我之所以这么做，也是因为小时候，家里实在太穷，我一直想混出个人样，让我爹妈过上好日子……”
　　跪在地上的黄强，看着李乘风，把自己小时候的经历讲了出来。
　　黄强小时候家里特别穷，那个年代，不仅他家里穷，几乎家家户户都很穷，在农村没有几家有钱的，但是他家里穷的比较厉害。
　　那时候黄强只有七八岁，看着别家的小孩，手里拿着橘子，一瓣一瓣的往嘴里放，馋的直咽口水，就跑到那个小孩面前，咽着口水，想要帮他扒橘子。
　　那个年代，道路运输不发达，在北方很难吃到橘子。
　　那个小孩却不让黄强扒，把最后一瓣橘子放到嘴里，扔掉橘子皮，蹦蹦跳跳回家了。
　　儿时的黄强却没有回去，看着地上的橘子皮，不停的咽着口水，东瞅瞅西看看，确定周围没有人，急忙捡起地上的橘子皮，放在鼻子下面闻了闻，这味道太香了！
　　脸上顿时露出兴奋的表情，拿着橘子皮蹦蹦跳跳回到家里，把橘子皮分成四瓣，一半留给爸爸，一半留给妈妈，一半留给妹妹，一半留给自己……
　　听黄强讲到这里，李乘风的表情非常沉重，让他不要往下讲了，心想，他这点苦难根本算不上什么，那个时期大多数家庭都很穷，比他家惨的还有很多。
　　冰冷的目光看着黄强，嫌弃的声音说道。
　　“你不要跟我说这些，你跟我说这些我也不想听，从此以后，我不想再管你们的事情，你们想怎么样就怎么样。”
　　说完这句话，不再搭理他们，转身想要离开，刚刚走了没两步，就听黄强激动的声音说道。
　　“李先生，我说这些不是想让你同情我，我只是想告诉你，我真的穷怕了，看着别人吃香的喝辣的，穿名牌开豪车，我不想再穷下去了，我想跟他们一样。”
　　说到这里，情绪有些激动，颤抖的声音继续说道。
　　“我，我想有钱，我想让家人过上好日子，李先生，求求你，就帮帮我们吧！”
　　话刚说完，跪在旁边的陈忠，颤抖的声音接着说道。
　　“李先生，只要你肯帮我们，我们会像六哥一样，对你忠心耿耿，此生此世，为你马首是瞻，你让我们做什么，我们就做什么？”
　　听着两人说的话，李乘风不为所动，冷哼了一声，继续迈步向前面走去，他们两个人命里无财，就算自己想帮他们也帮不了，一旦他们身上的钱太多，根本就扛不住，早晚都会出事。
　　见李乘风依然向前走去，急忙从地上爬起来，冲着他的背影说道。
　　“李先生，您应该知道，我们开了一家外贸公司，你知不知道，这家公司叫什么名字，这家公司叫乘风商贸……”
　　“乘风商贸！”
　　听到这个名字，李乘风放慢脚步，没想到，他们开的公司竟然叫乘风商贸，沉默片刻，叹了一口气，盯着两个人看了起来，看着两个人的面相，又叹了一口气
　　两个人的面相普普通通，就不是发大财的命，想要帮他们发财，好比把烂泥扶上墙，不是一件轻松的事情。
　　就在此时，跪在地上的陈忠，见李乘风正在犹豫，一脸真诚继续说道。
　　“李先生，你放心，我们有钱了绝对不会做坏事，更不会背叛你，我们会一心向善，多做好事，求求你，就帮帮我们吧，你若是不帮我们，我们的公司就倒闭了。”
　　看着陈忠和黄强，犹豫了很久，原本是不想帮他们的，可是听着两人说的话，想到他们给公司起的名字叫乘风商贸，心里还在犹豫。
　　多多少少动了一些恻隐之心，也想尝试一下，看看能不能把这两坨烂泥扶上墙，深吸一口气，看着依然跪在地上的陈忠，接着说道。
　　“你先起来吧，这件事情等等再说，我现在有点累，想找个地方休息一下。”
　　李乘风之所以这么说，是因为心里还在犹豫，黄强背着自己种生基，被弄得疾病缠身，生不如死，还不长记性，还想着发财，此时，也拿不定主意，不知道要不要帮他们？
　　帮这种命里无财的人发财，对一名风水师来说，是一件非常危险的事情，稍有不慎就会折损阳寿，严重的还会遭到天谴。
　　自己遭到天谴的同时，因为他们的命扛不住大财运，同样也会遭到反噬，帮他们发财，无论是对他们，还是对自己，都不是什么好事。
　　想到孙善良忘恩负义的行为，李乘风真的有些累了，不想再随意帮人，最怕的就是，帮对方功成名就，对方却忘恩负义，恩将仇报，真的让人非常寒心。
　　幸运的是，当初帮孙善良逆天改命，虽然成功了，但是他的气运又被燕东宇抢回去了，注定他没有做一国之君的命，他若是做了一国之君，自己的结局可能会更惨。
　　听着李乘风说的话，黄强和陈忠很是开心，只要李先生不拒绝，就有答应的可能，他们的公司就还有希望，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“李先生，我们在这边有租的房子，你先去我们那边住吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟着黄强和陈忠来到他们租房子的地方，刚从车上下来，就见对面的马路上，有个女人抱着孩子坐上一辆出租车。
　　看到女人的长相，心头顿时一紧，心情非常激动！
　　怎么是她，她怎么在这里第2025章帮黄强陈忠创业（三）
　　看着马路对面的女人，李乘风非常激动，做梦都没想到，会在这里遇到她，想要跑过去拦住女人，可是路上的汽车实在太多，刚想跑过去，就被两辆疾驰的汽车挡住去路。
　　顿时一脸着急，冲着女人不停的挥手，口中同时喊着女人的名字，由于路上汽车太多，噪音又大，加上女人怀里抱着孩子，正跟孩子说话，可能没有听到李乘风的喊声。
　　看着女人坐上出租车，关上车门，李乘风一脸着急，再也顾不上路上行驶的汽车，快速跑向马路对面，随之传来一阵急刹车的声音，一辆汽车差点撞到他。
　　就见汽车停下，车窗落下，一个又大又圆的脑袋从车里探出来，用粤语对着李乘风就是一阵臭骂。
　　“扑街仔，你系不系想屎啊，想屎不要在得里屎呀，去次所屎啊……”
　　由于听不懂粤语，也不知道对方在骂什么，估计很难听，当然不管对方怎么骂，李乘风也不会生气，毕竟这是自己的错。
　　急忙转头冲着车上的人说了一声对不起，一路狂奔，继续向马路对面跑去，刚刚跑到一半，就见出租车已经启动。
　　看着汽车向前面驶去，李乘风一脸着急，冲着出租车不停的挥手，嘴里着急的声音喊道。
　　“停车，停车……”
　　不管李乘风怎么呼喊，出租车始终没有停下，并且越来越远，急忙转身想要开车去追，可是不在一条车道上，等调转车头再去追，根本就来不及。
　　看着出租车消失在视野中，李乘风挥了一下拳头，心中很是无奈，好不容易遇到这个女人，可惜又跟她擦肩而过。
　　与此同时，站在路边的黄强，陈忠，见李乘风站在马路中间，都是一脸担心，着急的声音喊道。
　　“李先生，马路中间太危险了，赶快回来！”
　　李乘风一脸失望，又叹了一口气，等路上的车少了，才回到路边，却时不时转头，看向前面的马路，满脑子都是那个女人和孩子的身影。
　　看着李乘风的表情，想到他刚才喊的名字，心里清楚，李先生看到那个女人了。
　　关于李先生跟那个女人的事情，两个人也知道一些，心中很是意外，没想到，那个女人也在州广城。
　　站在旁边的黄强呵呵一笑，关心的声音说道。
　　“李先生，你也不要太着急，既然知道她在这座城市，我们早晚都能找到她，说不准哪天就能遇到她。”
　　李乘风又叹了一口气，想到这个女人也是一脸无奈，感觉这个女人有意躲着自己，不想跟自己见面，刚才的喊声那么大，以女人的修为，不可能听不到。
　　她不想见自己，就算找到她又能怎么样？
　　沉默片刻，跟在黄强身后，来到他们租住的房子，房子还挺大，共有3室2厅，每个月的租金就要两万多块，看来两个人的确挣了一些钱，不然不可能租那么贵的房子。
　　走进房子先在里面转了一圈，不得不说，房子的风水布局是真好，几乎找不到一点问题，就算有问题，也提前布置了一些风水镇物，进行化解。
　　在房子里转了一圈，看着房间的风水镇物，转头看向黄强，接着说道。
　　“房子里的风水镇物，都是你们两个人摆的？”
　　“不是，我们两个人哪懂这些，我们来的时候，这个房子就这样。”
　　回答完李乘风的问题，黄强让李乘风找个地方坐，又让陈忠去外面的饭店炒几个小菜，买两瓶好酒，自己再去厨房里炒几个菜，等下陪李先生喝几杯。
　　看着黄强走进厨房，肚子是真的饿了，如果没记错，就早上吃了两个包子，一撅屁股坐到沙发上，等着吃饭。
　　抬头看着挂在墙上的风水镇物，想到黄强的回答，他们租房子时，房子里的布置就是这样，从这一点上可以看出来，房东应该非常相信风水。
　　还记得爷爷说过，要说华夏哪个地方的人最相信风水，最相信玄学，东广府应该排在第一位，70%的人都相信这些东西。
　　特别是那些有钱的大老板，非常相信风水，不惜花费重金请风水师，去家里布置风水，去公司里布置风水。
　　想吃看风水看面相这碗饭，并且还想赚到钱，那就去东广府，帮那些老板看风水，随随便便就是十万八万。
　　当然帮人看风水也是一件很危险的事情，必须要有真本事，如果没有真本事，就帮普通老百姓看，不要帮有钱人看，不然轻则断胳膊断腿，重则把小命看没了。
　　正坐在沙发上胡思乱想，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是顾长生，犹豫片刻，顺手接通电话，就听手机里传来一个担心的声音。
　　“你现在在哪，有没有离开京城，孙善良是真的疯了，因为没有找到你，一把火把随缘堂给烧了，非要找到你，把你杀了……”
　　脸上露出一丝苦笑，轻轻的摇了摇头，每当提到孙善良，心情就非常复杂，不知该说些什么，从来没有想过，跟他的关系会变成这个样子。
　　至于自己现在在什么地方，不可能告诉顾长生，现在这个时候，谁都不能相信，只能相信自己，沉默片刻，接着说道。
　　“放心吧，我已经离开京城了，正在去下南国的路上，估计再有半天就到下南国了。”
　　“你，你去下南国了！”
　　听着顾长生说话的语气，李乘风皱了皱眉头，总感觉有些不对，他以前都会在前面加上主人两个字，这一次却没有喊主人。
　　他这话是什么意思，难道他不想让自己去下南国？
　　意识到情况不对的李乘风，心头顿时一紧，如果没猜错，顾长生身边应该还有其他人。
　　这个手机已经不能用了，现在的手机都有定位功能，里面只要有手机卡就能定位，脸色顿时一沉，淡定的声音说道。
　　“是的，我要去下南国，已经到了东广府，不说了，我还在开车，有什么事情等我到了下南国再说。”
　　听着李乘风的回答，电话另一头的顾长生点了点头，接着挂上电话，深深的叹了一口气，表情非常复杂，沉默片刻，转头看向旁边的技术人员，接着问道。
　　“有没有追踪到他的位置第2026章帮黄强陈忠创业（四）
　　坐在旁边的技术人员，抬手摘下耳麦，转头看着顾长生，急忙说道。
　　“已经追踪到李乘风的位置，他现在在东广府州广城，手机定位没有移动，一直停在州广府的一个小区里。”
　　听着技术人员的回答，顾长生皱了皱眉头，李乘风真的在东广府，看来他没有骗自己，转念一想又觉的不对，他不是要去下南国吗，手机定位怎么会在州广城的一个小区里？
　　沉默片刻，转头看着技术人员，一脸严肃接着说道。
　　“对他的手机持续定位，不要跟丢了，要时时刻刻锁定他的位置。”
　　“是！”
　　听着技术人员的回答，顾长生皱了皱眉头，急忙掏出手机拨通孙善良的电话……
　　与此同时，坐在沙发上的李乘风低头看着手机，想到顾长生说的那些话，还有他说话的语气，心里有一种不祥的预感，顾长生不仅没有喊自己主人，说话的语气冷冰冰，肯定有问题。
　　以他们的技术手段，想要锁定自己的位置，是一件非常容易的事情，急忙打开手机，想要关掉手机的定位功能，犹豫片刻，又放弃了这个想法。
　　眼睛微微一眯，瞬间想到一个好办法，抬头看着正在厨房里忙碌的黄强，急忙说道。
　　“有没有充电宝！”
　　“李先生，家里有充电器，用什么充电宝，你等着，我去给你拿充电器。”
　　“少废话，有没有充电宝，有就给我拿过来。”
　　看着一脸着急的李乘风，黄强被吓了一跳，急忙点了点头，去自己的卧室找了一个充电宝。
　　李乘风接过充电宝，一刻也不敢耽搁，又问了一下，哪里有快递站，知道位置后，拿着黄强的身份证，急忙转身向楼下跑去。
　　没一会，来到快递站，准备把手机寄到下南国，怕路上没电，特意准备了一个充电宝。
　　犹豫片刻，决定把手机寄给下南国国王，还在里面放了一张纸条，让下南国国王找个人带着手机到处跑，还在最后面写上了自己的署名。
　　做好一切还是有些担心，怕下南国国王收不到这个手机，心里清楚，收不到也是非常正常的事情，之所以这么做，也只是抱着试试看的态度。
　　转念一想，就算下南国国王收不到这个手机，只要拆快递的人发现里面是一个手机，十有八九也会把这个手机占为己有，如此一来，自己的目的还是能达到。
　　寄完快递，李乘风走出快递站，看着前面的小区，估计黄强和陈忠已经做好饭了，脸上随之露出微笑，有熟人在这边其实也不错，不仅有吃的，还有住的地方。
　　准备回去吃饭，眼看就要走到小区门口，突然听到不远处传来警笛的声音，脸色顿时一沉，急忙转头向声音传来的方向看去，就见数不清的警车，向这边快速驶来。
　　本想回去吃饭的李乘风，看到这一幕，瞬间意识到情况不对，急忙转身离开，来到对面的一家超市，看着十几辆警车开进小区，捕快一个接着一个从车上下来，快速包围整个小区。
　　李乘风眉头一皱，深吸了一口气，想到刚才顾长生给自己打电话，这才过去十几分钟，捕快就包围了整个小区，嘴角随之露出冰冷的微笑，看来顾长生已经背叛自己了。
　　趁着捕快包围小区的间隙，李乘风拿了两瓶纯净水，迈步走出超市，现在这个时候，银行卡，手机，所有电子产品都不能使用，一旦使用就可能暴露自己的位置。
　　走出超市，看着身上的几百块钱，这下麻烦了，银行卡上有钱也不能用，现在想一下，把钱全部存在银行里，是一件非常错误的事情。
　　面带苦笑，转头看着身后的小区，只能先找个地方藏起来，等这些捕快走了再说。
　　与此同时，做好晚饭的黄强，把两盘菜端到餐桌上，陈忠也在此时回到房间，手上拎着几瓶酒，还有几个在饭店里炒的菜。
　　走进房间，东瞅瞅西看看，没有看到李乘风，好奇的声音问道。
　　“强哥，李先生呢，赶快喊他出来，吃饭了！”
　　“他出去寄快递了，都快一个小时了，怎么还没回来。”
　　黄强疑惑的声音说道，下去寄快递，半个小时就够了，这都快一个小时了，李先生怎么还没回来，是不是遇到了什么麻烦，沉默片刻，继续说道。
　　“忠子，你把饭菜摆好，我下去找找李先生，我怕他迷路，找不到这个地方。”
　　“嗯！”
　　陈忠点了点头，脸上同时露出疑惑的表情，心想，风水师还会迷路？
　　看着黄强走出房间，陈忠把买来的菜放到桌子上，打开酒瓶，等着他们回来吃饭。
　　与此同时，黄强坐着电梯，刚刚来到一楼，就见一群捕快，堵住一楼的大门，只准进不准出。
　　看着一群荷枪实弹的捕快，黄强眉头一皱，心想，怎么突然来了那么多捕快，也不知道，他们是冲着谁来的，走到一个捕快面前，小心翼翼的说道。
　　“捕快同志，能不能让我出去一下，我出去有点事，很快就会回来！”
　　“不行，上面有令，小区的所有住户只准进不准出，什么时候解封，什么时候才能出去，谁要是敢强行闯出去，以妨碍公务定罪，严重的就地枪毙。”
　　听着捕快的回答，黄强被吓了一跳，心中很是好奇，究竟发生了什么事情，怎么会那么严格？
　　在好奇心的驱使下，小心翼翼问了一下，为什么封禁小区，在捕快口中得知，他们正在抓一个人。
　　黄强满脸疑惑，很想知道，他们要抓什么人，可是不管怎么问捕快就是说，可能是把捕快问烦了，让他赶快回去，不然就把他抓起来。
　　在捕快的恐吓下，黄强一脸无奈，急忙转身向电梯走去，坐着电梯回到房间，急忙关上房门，依然满脸疑惑，这些捕快要抓的人究竟是谁，会不会是李先生？
　　看着黄强一个人回来，陈忠满脸疑惑，往他身后看了一眼，急忙问道。
　　“强哥，李先生呢，李先生没跟你一起回来吗第2027章帮黄强陈忠创业（五）
　　黄强急忙摇了摇头，把小区被捕快封锁的事情讲了出来……
　　陈忠顿时满脸惊讶，买菜回来的时候，还没有看到捕快，这才刚刚上来，小区居然就被捕快封锁了，心头一紧，同样有种不祥的预感，急忙说道。
　　“强哥，这些捕快，突然封锁小区，会不会是因为李先生！”
　　“应，应该不会吧！”
　　黄强嘴上说着不会，心里却非常担心，想到李乘风刚刚来到小区，不到两个小时，捕快就把小区给封锁了，怎么会那么巧。
　　想到在厨房里做饭时，听到李先生打电话，说什么要去下南国，很快就意识到，这里面的事情不正常，沉默片刻，急忙说道。
　　“快给李先生打电话，问问他在哪里，这些捕快若真是冲着他来的，让他不要回来，先在外面躲一阵子。”
　　“嗯！”
　　陈忠急忙点了点头，拿出手机拨通李乘风的电话，可是连续打了好几遍，李先生的手机始终无人接听。
　　挂上电话，抬头看着黄强，一脸担心，一脸着急，接着说道。
　　“强哥，怎么办，李先生的电话打不通，他，他是不是出事了？”
　　“不用太担心，李先生吉人自有天相，身手又那么厉害，肯定不会出事的。”
　　黄强紧张的声音说道，嘴上说着不用太担心，心里却非常担心，也不知道李先生现在在什么地方，电话也打不通，急得抓耳挠腮，却一点办法也没有。
　　就在两个人一脸担心，一脸着急时，突然传来一阵敲门声，两人心中顿时一喜，陈忠开口说道。
　　“强哥，应该是李先生回来了！”
　　“嗯，赶快去开门！”
　　黄强欣喜的声音说道，悬着的心瞬间放了下来，太好了，李先生回来了，看来捕快要抓的人不是他。
　　可是开心了不到10秒钟，当房门被打开，就见门口站着两个身穿制服的捕快，一个捕快拿出通缉令，开口问道。
　　“你们有没有见过照片上的人，这个人是A级通缉犯，是一个非常危险的犯罪分子，你们若是见到他，要第一时间向捕快单位汇报，听到没有？”
　　陈忠和黄强看着捕快手中的通缉令，顿时一脸懵逼，上面的照片不是别人，正是李乘风，做梦都没想到，现在的李先生竟然是A级通缉犯。
　　惊讶的同时，心中充满了疑惑，李先生做了什么丧尽天良的事情，竟然成了A级通缉犯？
　　站在门口的两个捕快，见陈忠，黄强表情不对，没有回答自己的问题，瞬间意识到，他们两个可能有问题，冰冷的声音继续问道。
　　“告诉我，你们是不是见过这个人，我在这里严肃的警告你们，若是见过这个人不向我们汇报，就是窝藏通缉犯，到时候也要坐牢。”
　　陈忠这才反应过来，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“捕快同志，我们没有见过这个人，如果见到这个通缉犯，一定会第一时间给你们打电话，希望你们早日抓到坏人。”
　　听着陈忠的回答，看着他的表情，两个捕快对视了一眼，瞬间意识到，这个人有问题，沉默片刻，接着说道。
　　“我们要对这个房间进行搜查，希望你能配合我们！”
　　见两个捕快要搜查房间，陈忠转头看了一眼黄强，心想，还好李先生不在，不然的话可就麻烦了，往旁边退了一步，把两个捕快让进房间。
　　两个捕快一脸警惕进入房间，把房间搜查了一遍，包括门后面，阳台上一个地方也没落下，没有发现任何可疑的地方。
　　见两个捕快搜查的那么认真，黄强和陈忠也不是傻子，心里清楚，这两个捕快应该怀疑他们了，这个地方已经不能住了，等找到李先生必须赶快离开。
　　黄强急忙掏出一盒烟，脸上带着微笑，抽出两根，走到捕快面前，接着说道。
　　“捕快同志，我们都是守法公民，就算借我们10个胆子，我们也不敢窝藏通缉犯。”
　　两个捕快把烟推了回去，又对视了一眼，心想，听他们说话的语气，看两人的表情的确有问题，可是通缉犯并不在房间里，难道是他们想多了？
　　沉默片刻，其中一个捕快开口说道。
　　“我再警告你们一遍，发现通缉犯立即向我们汇报，若是敢窝藏通缉犯，你们也要坐牢。”
　　“捕快同志，你就放心吧，我们要是看到通缉犯，一定会第一时间向你汇报。”
　　听着黄强的回答，两个捕快表情冰冷，迈步向外面走去，准备去楼上继续检查。
　　送走两个捕快，陈忠急忙关上房门，转身走到黄强面前，一脸担心，小心翼翼的说道。
　　“怎，怎么会这样，李先生究竟做了什么事情，怎么会成为A级通缉犯？”
　　“我相信，以李先生的人品，不可能做什么违法乱纪的事情，他之所以成为A级通缉犯，一定有原因。”
　　黄强无奈的声音说道，转头看着桌子上的饭菜，轻轻的叹了一口气，饭菜都做好了，原本想给李先生好好的喝一杯，没想到，却发生了这样的事情……
　　六个小时后，京城，天河院。
　　一个技术人员，抬头看着顾长生，一脸严肃的说道。
　　“院主大人，当地捕快已经对那个小区，挨家挨户进行了搜查，并没有找到李乘风，他可能已经离开那个小区。”
　　顾长生眉头紧锁，转头看着技术人员，接着说道。
　　“看看他的手机定位，现在在什么地方？”
　　听到顾长生的问题，技术人员急忙低头看向电脑屏幕，查看李乘风的手机定位，就见屏幕上有一个红点正在不停的闪烁，发现红点正在快速移动。
　　接着放大地图，对上面的红点进行精确定位，很快就发现情况不对，急忙抬头看向顾长生，接着说道。
　　“院主大人，不好了，李乘风应该在飞机上，正向下南国的方向移动，估计再有20分钟，就会进入下南国边境。”
　　“什么，他真的去了下南国！”
　　顾长生脸色阴沉，愤怒的声音说道，在小区里找了一夜，没有找到他，他竟然坐着飞机跑了。
　　说什么也不能让他跑了，他要是跑了，没办法给孙家交差第2028章帮黄强陈忠创业（六）
　　沉默片刻，顾长生眉头紧锁，立即让人联系航空公司，命令那架飞机返航，无论如何都不能让李乘风跑到下南国。
　　可惜还是晚了一步，当那架飞机收到航空公司的指令时，已经降落在下南国的机场，一群乘客和托运的货物早已离开飞机。
　　得知这个消息，顾长生非常愤怒，脸色阴沉，用力拍了一下桌子，愤怒的声音吼道。
　　“这个航空公司是干什么吃的，办事效率怎么那么低，一点小事情都做不好？”
　　看着愤怒的顾长生，在场的人都低着头，没有一个人敢说话，院主大人正在气头上，这个时候谁说话谁倒霉。
　　顾长生被气的气喘吁吁，沉默许久，转头看着旁边的技术人员，让他继续锁定李乘风的位置。
　　技术人员盯着电脑屏幕看了一会，脸上露出惊讶的表情，抬头看着顾长生，接着说道。
　　“院主大人，不好了，李乘风现在的位置，好，好像在下南国王宫。”
　　听着技术人员的回答，顾长生满脸疑惑，心想，这是什么情况，李乘风怎么跑到下南国王宫去了？
　　跑到下南国已经很难抓了，他若躲在下南国王宫里，那就更难抓了，如果派官方人员去抓李乘风，弄不好就会激起两国矛盾。
　　心中很是着急，用力挠了挠头皮，想着怎么把李乘风抓回来，沉默许久，也没想到好办法，唯一的办法，就是让天河院的人去下南国一趟……
　　已经定位到李乘风出现在下南国，封锁那个小区已经毫无意义，第二天晚上，三点左右，所有捕快全部撤离，对小区解除封锁。
　　这两天，黄强和陈忠一直没有睡觉，轮流站在窗户旁边，观察着外面的情况，心中很是担心，也不知道李先生现在怎么样了，有没有被捕快抓到。
　　直到看见捕快撤离，站在窗户旁边的陈忠顿时一脸紧张，转头看着黄强，着急的声音说道。
　　“强哥，不好了，捕快都走了，他，他们是不是抓到李先生了？”
　　黄强急忙来到窗户旁边，低头向下面看去，看着撤离的捕快，心中非常担心，他们怎么突然撤了，难道是抓到李先生了？
　　心里非常担心，嘴上开口说道。
　　“不要胡说八道，李先生那么厉害，怎么可能被他们抓到，我想他们应该是没有找到李先生，所以才撤走的。”
　　“嗯！”
　　陈忠点了点头，心里还是有些不放心，恐怕李先生被这些捕快抓走了，沉默片刻，转头看着黄强，准备下去找李乘风。
　　两个人刚刚走到门口，还没来得及打开房门，突然听到一阵急促的敲门声，心头顿时一紧，同时生出一个想法，是不是李先生回来了？
　　黄强转头看着陈忠，着急的声音说道。
　　“赶快开门！”
　　房门被打开，站在门口的人正是李乘风，见他没有被捕快抓走，黄强和陈忠都非常开心，脸上瞬间露出微笑，着急的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，你怎么成A级通缉犯了？”
　　“这件事情说来话长，你们先让我进去，等进去再说。”
　　说话时，往后看了一眼，看看有没有人跟踪自己。
　　两个人急忙让开，看着李乘风走进房间，接着关上房门。
　　没多久，在李乘风口中知道事情的经过，黄强和陈忠满脸杀气，心中很是愤怒，没想到，那个孙善良竟然会忘恩负义，李先生对他那么好，他竟然想杀掉李先生。
　　愤怒归愤怒，却一点办法也没有，叹了一口气，接着说道。
　　“李先生，孙家的势力太大了，你接下来准备怎么办，真的要去下南国吗？”
　　李乘风呵呵一笑，并没有告诉他们，把手机寄到下南国的事情，虽然很相信他俩，但是这种事情能不让他们知道，就不能让他们知道。
　　按时间推算，那个手机差不多已经寄到下南国，不知下南国国王能不能收到手机，收到自然最好，收不到也没有办法。
　　孙善良和天河院的人一定会跟着手机定位，去下南国找自己，这个时候自己却藏在华夏，相对来讲还是非常安全。
　　沉默片刻，李乘风轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“我暂时不会去下南国，留在州广城帮你们两个人创业。”
　　听着李乘风的回答，王强和陈忠先是一愣，没想到，李先生竟然答应帮他们创业了，顿时一脸兴奋，激动的声音说道。
　　“李先生，你说的可是真的，你真的答应帮我们创业！”
　　“嗯，我说的当然是真的，你们既然想发财，我就帮你们一把，但是我希望你们记住自己说的话，等你们有钱了，多做善事，不要做坏事，做一个对得起国家，对得起百姓的商人，这才是真正的商人……”
　　听着李乘风说的话，黄强和陈忠的心里非常激动，不停的重复着那句话，做一个对得起国家，对得起百姓的商人，这才是真正的商人。
　　看着两个人的表情，李乘风微微一笑，心里清楚，必须给他们洗洗脑，让他们记住，有钱了也不能忘记初心，沉默片刻，接着说道。
　　“我给你们讲两件事情，希望你们能以此为戒，等你们有钱了，千万不要做坏事，不然就算你们挣了很多钱，你们也守不住。”
　　听着李乘风说的话，陈忠呵呵一笑，急忙问道。
　　“李先生，我想问一下，如果有一天，我有钱了，在外面花天酒地，三天两头的换女人睡，算不算做坏事？”
　　“你，你放心，我不会逼良为娼，我会给他们钱的。”
　　听着陈忠的问题，李乘风脸色一沉，白了他一眼，冰冷的声音说道。
　　“我接下来讲的两件事情，正是跟女人有关，等你们听完就明白了。”
　　“我们先从古代的帝王说起，自古以来，凡是沉迷于女色的帝王，没一个能有好下场，比如纣王，就是最好的例子……”
　　抛开古代不说，就拿现代来说，在华夏有个非常有钱的富商，曾经也是华夏首富，可以说是风光无限。
　　这个首富有两个儿子，其中一个儿子整天花天酒地，在外面沾花惹草，不知睡了多少女人，祖上的阴德福报被败光，家族的产业已经大不如以前第2029章帮黄强陈忠创业（七）
　　讲完富商的事情，又讲到一个人，十几年前，这个人在东北被称为东北王，民间流传，这个人荒淫无道，夜夜做新郎，夜夜换新娘，不知糟蹋了多少良家少女。
　　当然，这个人也是好景不长，没多久，便被官府给嘎嘣了……
　　听李乘风讲完那个富商和东北王的事情，黄强和陈忠对视了一眼，李先生虽然没讲那个富商和东北王的名字，但是两个人已经猜到，那个富商和东北王是谁，因为两个人的名气都非常大。
　　心里还是有些小小的惊讶，没想到，沉迷于女色，也是做坏事，还会影响自身的阴德福报。
　　原本还想着，等有钱了，不管黑的白的，励志睡遍天下美女，夜夜做新郎，夜夜换新娘。
　　可是，听李先生讲完两件事情后，瞬间打消了这个念头。
　　心想，等以后有钱了，找个老婆好好的过日子，绝对不会荒淫无道，整天沉迷于女色，做一个对得起国家，对得起百姓的商人。
　　看着两个人的表情，李乘风微微一笑，心里清楚，对他们的洗脑非常成功，相信以后等他们有钱了，也不会做什么坏事。
　　黄强和陈忠沉默片刻，抬头看着李乘风，坚定的语气说道。
　　“李先生，我对天发誓，等我有钱了，若是敢做坏事，就不得好死断子绝孙！”
　　陈忠也跟在黄强后面发了一个毒誓。
　　随着两人发完毒誓，这件事情也算是定了下来，李乘风决定帮两个人创业，让他们走上人生巅峰。
　　黄强和陈忠虽然是两坨烂泥，但是以自己的能力，想把他们扶上墙，应该不是一件难事……
　　因为捕快封锁小区的事情，黄强和陈忠感觉这个小区已经不安全，准备找一个新的地方住，却遭到李乘风的拒绝。
　　俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，捕快已经搜查过这个小区，再回来的可能性就不大了，不如留在这里，说不准这里更安全。
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，黄强和陈忠满脸疑惑，有些想不明白，李先生已经成为A级通缉犯，那么多捕快正在到处抓他，他竟然一点也不害怕，还是一副无所谓的样子。
　　若是换了他们，早就吓得找地方藏起来了，哪里还敢露面……
　　接下来的几天，李乘风没有急着帮两个人创业，而是在州广城逛了一圈，想看看州广城的风水布局，然后根据这座城市的风水，看看把办公室选在什么地方？
　　自古以来不管什么时期，创业都不是一件容易的事情，能不能创业成功，除了自身的气运以外，风水也是非常重要。
　　好的风水，能乘风破浪，让创业者事事顺利，马到功成。
　　风水若是不好，创业者就会屡屡碰壁，创业的路上非常艰难，把底裤赔的底朝天。
　　所以说，创业之前首先就是看命，如果命中无大财，注定一生穷苦，那就不要创业，不要瞎折腾，折腾来折腾去，不仅赚不到钱，还累得一身毛病。
　　命中若是有大财，那就放手一搏，不要想着在工厂里打螺丝，找一个风水好的城市，找一个风水好的位置，大胆的创业，一创一个成功。
　　有些人可能想说，我不服，难道命中无财就要穷一辈子，难道就不能创业，难道就不能有钱？
　　是的，命中无大财的人，就算不会穷一辈子，最多也就温饱，赚不了什么大钱。
　　当然，命中无大财，也不是不能创业，只是创业路上比较困难，还要有李乘风这样的风水大师帮助。
　　自己没有大气运，扛不住大财，遇到这种情况还想创业，最好的方法就是借运。
　　这种借运的方法，不是用邪术借别人的气运，而是找个气运好的人，担任公司的总裁和法人，自己做幕后老板，让大气运的人帮自己赚钱。
　　当然这种方法很多老板都在用，这么做不仅能借别人的大气运，就算公司出了问题，也找不到自己头上。
　　黄强和陈忠就没有什么大气运，命里没有什么大财，像他们这种情况想要创业，只能找一个气运好的人，担任公司总裁。
　　想找一个有大气运的人，可不是一件容易的事情，这种事情只能碰运气，不是想找就能找到的……
　　李乘风来州广城这几天，除了看这座城市的风水，还在找有大气运的人，同时也在找那个女人。
　　找了好几天，不仅没有找到身藏大气运的人，也没有找到那个女人。
　　想到那个女人，轻轻的叹了一口气，心中很是无奈，这个女人到底在哪里，为什么不肯出来见自己？
　　两个人陪着李乘风在州广城逛了好几天，没有一句怨言，脸上却带着疑惑的表情，黄强好奇的声音问道。
　　“李先生，我们在州广城逛了好几天，我看你心神不定，是不是在找什么东西？”
　　“是的，我在找那个女人，顺便看看这座城市的风水，找个风水好的地方开公司。”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠先是对视了一眼，心中暗惊，风水师就是风水师，开公司都跟普通人不一样，先是看城市的风水，还要选一个风水好的地方。
　　他们开公司哪想过这些，随便找一个地方，挂上一个牌子，也不管风水好不好，公司就这么开起来了，根本就不知道风水对公司的影响。
　　站在旁边的陈忠，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，我们在这座城市转了好几天了，你有没有找到风水好的地方，我们要把公司开在哪里呢？”
　　李乘风还没来得及回答，黄强白了陈忠一眼，不爽的声音说道。
　　“忠子，你着什么急，李先生既然不说，肯定是没有找到风水好的地方，我们等着就是，你问这些做什么？”
　　听着两人的对话，李乘风呵呵一笑，抬头看着前面的一座楼，从这座楼的外观上看，应该有些年头了，如果没猜错，这座楼就是州广城的地标性建筑，大名鼎鼎的‘镇海楼’。
　　盯着这座楼看了一会，转头看着两个人，接着说道。
　　“州广城的整体风水，在整个华夏也算是独一无二，我没看错的话，这座城市的风水应该是九龙归州，四水归堂…第2030章帮黄强陈忠创业（八）
　　“九龙归州，四水归堂……”
　　黄强和陈忠惊讶的声音说道，这个名字听上去也太霸气了，竟然叫九龙归州，难道州广城有九条龙！
　　就在两人满脸惊讶时，李乘风看着前方的镇海楼，继续讲着州广城的风水，这座城市所在的位置，正是三大干龙中的南干龙，由白云山，越秀山，罗浮山，丹霞山等九条支龙汇聚而成，也被称为九龙聚首之地。
　　除了锦绣山川，这座城市的水系龙脉也非常发达，除了珠江，还有东江，西江，北江，增江等多条河流。
　　前面已经说过，一座城市的经济好不好，水系龙脉最为重要，州广城的经济在华夏，也是排在前几位，经济非常发达。
　　可惜，这座城市跟深城虽然同在东广府，并且还是东广府的首府，经济却不如深城。
　　州广城的经济之所以不如深城，主要原因还是风水，这座城市的风水虽然是九龙归州，四水归堂，遗憾的是，这座城市的风水，被破坏的非常严重。
　　秦朝年间，此处的风水就遭到了大肆破坏。
　　秦始皇一统六国，为了彻底毁掉六国的根基，对六国的风水进行了很大的破坏，派人挖断了州广城的龙脉……
　　讲完秦朝对此处风水的破坏，李乘风抬头看着前面的镇海楼，又讲到明朝年间，朱元璋对此处风水的破坏？
　　明朝年间，钦天监官员发现州广城上方龙气弥漫，就把这件事情启奏给朱元璋，紧接着，钦天监的风水师对这座城市的风水进行了大肆破坏。
　　前面这座镇海楼，正是明朝年间修建的，目的就是为了镇压此处的龙脉……
　　这座城市历史悠久，在历史上，这座城市也被称为五羊城，羊城，穗城。
　　至于这座城市，为什么叫五羊城，穗城，还有一个这样的传说，相传，一千多年前，这座城市遭到自然灾害，百姓食不果腹，哀鸿遍野。
　　有一天，五个神仙骑着五只羊，来到这座城市，手里拿着谷穗，分给老百姓，帮老百姓度过天灾，然后便飞天而去，五只羊却留在原地化成石头。
　　等自然灾害过去，当地百姓为了纪念五位神仙，便给这座城市起名五羊城，羊城，穗城。
　　当然这只是一个传说，听听就好，千万不能当真……
　　听李先生讲完这座城市的风水，还有这座城市的故事，黄强和陈忠崇拜的目光看着李乘风，心想，李先生真的太厉害了，年纪轻轻就懂得那么多。
　　李乘风双手背在身后，看着不远处的镇海楼，心想，在历史长河中，这座城市的风水被破坏的太过严重，若是没有遭到破坏，这座城市不仅会出很多大人物，经济排名也是数一数二。
　　盯着镇海楼看了一会，心想，这座城市的风水就算遭到破坏，风水依然非常好，不仅出了不少大人物，经济排名也是非常靠前。
　　李乘风正盯着镇海楼暗暗感慨，站在旁边的黄强，疑惑的声音问道。
　　“李先生，这座城市的风水那么好，是不是非常适合创业？”
　　“嗯，这座城市的风水的确适合创业。”
　　李乘风转头看着黄强，在这座城市逛了好几天，对这座城市的风水也算有了大体了解，接下来，就是选地方开公司，至于开什么公司，犹豫片刻，还是决定开外贸公司。
　　心想，开公司就要选一个风水好的位置，只有把公司开在风水好的地方才能赚钱。
　　沉默片刻，转头看着陈忠和黄强，接着说道。
　　“走吧，时间不早了，我们先回去，明天再出来，看看把公司开在什么位置！”
　　“嗯！”
　　陈忠和黄强同时点了点头，跟在李乘风身后，向停车场走去，回去的路上，准备去菜市场买点海鲜，买点蔬菜，晚上好好的喝两杯。
　　来到菜市场，李乘风着实被吓了一跳，不得不说，菜市场里的黑人是真多，有男有女，有老有少，三五成群四五结对，在市场里挑选蔬菜。
　　来州广城这几天，虽然见过不少黑人，但是没有见过那么多，如果不是招牌上写着汉字，还以为来到了非洲。
　　转头看着旁边的一个女黑人，长得又胖又矮，估计有300多斤，走起路来摇摇晃晃，身上的肉抖来抖去，来到旁边的猪肉菜，要了5斤猪肉。
　　老板把猪肉递给女黑人，然后说出多少钱，等着女人付钱，她却没有付钱的意思，看都没看猪肉摊的老板，拎着猪肉就向市场外面走去。
　　见黑女人没给钱就离开，猪肉摊的老板顿时急了，冲着黑女人的背影喊道。
　　“别先走，5斤猪肉一共是65块，你还没有给钱，把钱给了才能走……”
　　女黑人好像没有听到老板的喊声，也可能听到了纯粹就是不搭理，拎着猪肉大摇大摆，继续向市场外面走去。
　　见女黑人不搭理自己，猪肉摊的老板顿时一脸着急，直接冲了上去，拦在女人前面愤怒的声音说道。
　　“你不能走，你还没有给钱，把钱给了才能走。”
　　“给钱给钱给什么钱，我拿华夏人的东西，从来不给钱，赶快给我滚开，再不滚开，我就报官把你抓起来。”
　　女黑人用非常熟练的华夏语说道，听她说话的语气，应该在华夏生活了不少年。
　　看着她的身材，心想，难怪她那么胖，原来是拿东西不给钱。
　　猪肉摊的老板满脸怒气，可恶的黑女人，在摊子上拿猪肉不给钱，已经不是一次两次了，有时候给也只给一半，这一次竟然一分也不给，简直不要太过分。
　　由于这个女黑人实在太壮，猪肉摊的老板打又打不过她，跟她讲理又讲不通，只能站在那里干着急，委屈的声音求女黑人把猪肉钱给了，实在不行给一半也可以。
　　站在旁边的李乘风，看到这一幕，顿时眉头紧锁，心中很是愤怒，不明白，这些黑人在华夏为什么那么嚣张，转头看着黄强，开口问道。
　　“这是怎么回事，这个黑女人买猪肉，为什么不给钱？”
　　“李先生，你刚来这里可能不知道，有很多黑人，素质非常差，脾气又暴躁，跟土匪一样，买东西很少给钱，我们早就见怪不怪了第2031章帮黄强陈忠创业（九）
　　听着黄强的回答，李乘风脸色阴沉，眼中杀气升腾，转头看着旁边的女黑人，不知是谁给她胆子，在华夏这片土地上，竟敢如此嚣张。
　　以前在新闻上就看到过，有些黑人坐出租车不给钱，还殴打出租车司机，现在看来，这只是冰山一角，还有很多这样的事情，没有被曝光出来。
　　与此同时，女黑人一脸嚣张，抬手推开猪肉摊老板，凶狠的声音用熟练的华夏语说道。
　　“滚开，赶快滚开，再不滚开，我就报官把你抓起来。”
　　“你，你还讲不讲理，买猪肉不给钱就算了，还要报官把我抓起来，天底下哪有这样的事情！”
　　猪肉摊老板颤抖的声音说道，被气的说话都不利索，脸上尽是委屈的表情，攥着拳头，面对不讲理的女黑人，一点办法也没有。
　　黄强叹了一口气，轻轻的摇了摇头，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，别看了，时间不早了，咱们回去吧！”
　　“等一下！”
　　李乘风随口回了一句，冰冷的目光看着女黑人，拳头攥的咯咯直响，身为一个华夏人，看着外国人欺负自己的同胞，心中怒火蹭蹭蹭的往上涨，很想上去给这个女黑人一屁锤。
　　可惜自己是通缉犯，现在这个时候不方便动手，在好奇心的驱使下，必须留下来，看看这个黑女人会不会把钱给了，不然，就算回去了，也会睡不着。
　　女黑人始终没有给钱的意思，态度十分嚣张，见猪肉摊老板拦着自己不让走，直接用肥猪一样的身体往他身上撞去。
　　猪肉摊老板身材瘦弱，经不起女黑人一撞，瞬间倒在地上，摔得哎哟一声，满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“来人呀，快，快来人呀，黑人买猪肉不给钱，还，还打人了……”
　　围观的人很多，不乏市场里的摊贩，看着同行被欺负，有些人一副事不关己高高挂起的样子，等着看好戏。
　　也有一些人跟李乘风的想法一样，看到自己的同胞被欺负，心中很是愤怒，很想冲上去把这个黑女人狠狠的打一顿。
　　有两个年轻人跃跃欲试，想要上去帮忙，可是看着女黑人凶狠的样子，肥猪一样的身材，顿时打了退堂鼓。
　　先不说，能不能打得过这个黑女人，就算打得过，若是把她打伤了，也会受到法律的制裁，不仅要被判刑，还要赔钱。
　　想到这里，抱着多一事不如少一事的态度，往后退了两步，不敢多管闲事。
　　站在旁边的李乘风，看着倒在地上的猪肉摊老板，心情非常复杂，目光在围观人群脸上扫过，看着那些幸灾乐祸的人，还有那些想帮忙却又不敢的人，心中很是失望。
　　难道这就是现在的华夏人，不团结，不友爱，就像一盘散沙，各扫门前雪，不挖坑埋同胞，已是阿弥陀佛。
　　看着同胞被黑女人欺负，他们不上前帮忙就算了，有些人还在那里幸灾乐祸，等着看好戏，真是可悲，可悲啊！
　　也有一些心怀正义的人想上去帮忙，却又不敢，这对一个民族来说，发生这样的事情，绝对不正常，出现了很大的问题。
　　就在李乘风一脸失望时，黑女人面带微笑，目光轻蔑看着围观的人群，刚开始，见那么多人围着自己，心里还有些害怕，怕这些华夏人一拥而上群殴自己。
　　可是，当看到那些幸灾乐祸的华夏人，瞬间意识到，是自己想多了，态度变得越来越嚣张，看着躺在地上的猪肉摊老板，晃了晃手里的猪肉，得瑟的声音说道。
　　“这些猪肉我拿走了，我就不给你钱，我就是要看看，我不给你钱，你们这些华夏人能拿我怎么样。”
　　说完这句话，扭动着肥胖的身躯，迈步向市场外面走去，样子嚣张至极，看的人牙根痒痒，却没有一个人敢动手。
　　站在旁边的李乘风已经忍无可忍，迈步上前，准备拦住这个黑女人，让她把钱付了，不然别想活着离开。
　　刚刚生出这个想法，还没来得及迈步，一个20多岁的年轻女子，长得还挺漂亮，突然挺身挡住女黑人的去路，冰冷的声音说道。
　　“这里是华夏，不是非洲，不是你撒野的地方，马上把钱付了，不付钱别想离开这个市场。”
　　看着突然冒出来的女人，准备出手的李乘风顿时一愣，原本失望的脸上，此时此刻，露出意外的表情，仿佛看到了希望，没想到，竟然还有人敢站出来，替猪肉摊老板说话，遗憾的是，却是一个女人。
　　欣赏的目光盯着女人看了一会，看着女人的面相，顿时满脸惊讶，这个女人天庭饱满，鼻梁挺直，下巴圆润，眼神清澈，耳垂厚大……
　　心中暗惊，这个女孩的面相，绝对有大福报。
　　正想找一个有大气运的人，当公司的总裁，没想到，就在这里遇到了，真的是太巧了。
　　嘴角随之露出微笑，欣赏的目光看着女人，想要看看这个女人，接下来会怎么做。
　　女黑人微微一愣，没想到，竟然有人敢拦她，看着女孩瘦弱的样子，嘴角上扬冷哼了一声，脸上带着轻蔑的表情。
　　“赶快滚开，不然连你一起打！”
　　“你还讲不讲理，买肉不给钱就算了，还想打人，今天，你必须把买肉的钱付了，不然，我就打电话报官，让捕快把你抓起来，我看你怎么嚣张。”
　　听到女孩想报官，黑女人不仅不害怕，还笑了起来，脸上的表情更加嚣张，嘲讽的目光看着女孩，得瑟的声音说道。
　　“报官，赶快报官，我倒要看看，你们的捕快来了，能拿我怎么样，等捕快来了，我还要让你们赔钱，不赔我500块，这件事情都没完。”
　　看着黑女人嚣张的样子，站在对面的女人是真的忍不了了，急忙掏出手机拨通报官电话，把这边发生的事情告诉捕快。
　　不到10分钟的时间，就有两个身穿制服的捕快来到市场，威严的目光扫视着围观的人群，冰冷的声音说道。
　　“这里发生什么事情了，刚才是谁打电话报的官？”
　　看到两个捕快，女孩像是看到了救星，急忙走过去，着急的声音说道。
　　“捕快叔叔，是我打的电话，这个女黑人买猪肉不给钱，态度非常嚣张，还想打人…第2032章帮黄强陈忠创业（十）
　　看着突然出现的捕快，李乘风被吓了一跳，若是被捕快看到可就麻烦了，急忙躲到黄强和陈忠身后。
　　黄强和陈忠也是一脸紧张，两个人急忙靠在一起，把李乘风挡在身后，同时转头小声说道。
　　“李先生，后面没什么好看的了，咱们还是回去吧！”
　　“不行，我必须看到这个黑女人把钱付了，被捕快抓走，不然我是不会回去的。”
　　见李乘风不肯回去，黄强和陈忠也是一脸无奈，只能把李先生挡在身后，希望捕快不要看到他。
　　与此同时，两个捕快听女孩讲完事情的经过，皱了皱眉头，转头看向旁边的女黑人，脸上顿时露出为难的表情……
　　由于这座城市黑人太多，这种事情经常发生，处理起来非常困难，因为这些黑人根本就不讲法律，想要处罚他们，由于涉事金额太少，又无法定罪，最多拘留几天，就把他们放出来了。
　　盯着女黑人看了一会，也算是老熟人了，这个女黑人买东西不给钱，已经不是一次两次了，经常接到报官电话，却拿她一点办法也没有。
　　正是因为这样，女黑人知道捕快拿她没办法，态度才越来越嚣张，胆子也是越来越大，经常开启0元购。
　　两个捕快还没来得及说话，女黑人晃了晃手里的猪肉，看着猪肉摊老板，嚣张的声音说道。
　　“你们来的正好，我正想找你们告状，这个卖猪肉的耍流氓，我拿了他几斤猪肉，他就问我要钱，你们说吧，这件事情该怎么办？”
　　不等两个捕快说话，女黑人继续说道。
　　“我的要求也不高，让他给我道歉，再赔500块钱，这件事情就算了，若是不赔钱，这件事情没完，我就赖在这里不走了。”
　　听着黑女人的回答，看着她手里拎的猪肉，两个捕快也是一脸无奈，虽然知道她这种行为非常过分，却拿她一点办法也没有。
　　她手里拎的这点猪肉，总价格不到100块，想要给她定罪判刑，还达不到那个标准，最多把她抓进去拘留几天。
　　几个月前，把这个黑女人抓进去，拘留了不到两天，就把她放出来了，这个黑女人在看守所里简直就是无法无天，恶心至极，到处拉屎，到处尿尿，把看守所弄的臭气熏天。
　　因为她是黑人，又不能打她，实在没有办法，只好把她放了出来。
　　黑女人犯的这点小事情，抓也不是，不抓也不是，两个捕快很是无奈，转头看着猪肉摊老板，略带愤怒的声音说道。
　　“我就搞不懂了，不就是几斤猪肉嘛，你给她又能怎么样，少这几斤猪肉你也不会有什么损失，多这几斤猪肉你也发不了什么财！”
　　听着捕快说的话，猪肉摊老板，还有站在旁边的女孩，都是一脸懵逼，以为是自己的耳朵听错了，这种话他们怎么说的出来？
　　猪肉摊老板嘴唇颤抖，眼泪在眼眶中打转，一脸委屈，不知该说些什么，他就是一个老实人，捕快都这么说了，他还能怎么办，唯一的办法就是自认倒霉。
　　深吸了一口气，慢慢的垂下头，心中非常失望，没想到啊，真的没想到，在自己的国家还能受这样的委屈，心里无法接受，以后还怎么爱这个国家？
　　看着猪肉摊老板的样子，其中一个捕快，一脸严肃继续说道。
　　“几斤猪肉无所谓的，这件事情我替你做主了，把这些猪肉给她好了，就当是做慈善，你说，好不好？”
　　猪肉摊老板很是无奈，卖猪肉本来就是小本生意，一头猪也就挣个三四百块钱，在去掉人工费和摊位费，这头猪基本上就不赚钱。
　　不赚钱又能怎么样，捕快都这么说了，只能打掉牙齿往肚子里咽，轻轻地点了点头，接着说道。
　　“算了，算了，你们都这么说了，我还能怎么办，我只能自认倒霉，这块猪肉我就当喂狗了！”
　　猪肉摊老板接受了捕快的调解，站在旁边的女孩却无法接受这样的结果，满脸怒气，真的无法相信，在华夏竟然还会发生这种事情。
　　转头看着两个捕快，刚想开口说话，就听黑女人嚣张的声音说道。
　　“算了，什么算了，我可没说算了，想给我算了，必须给我道歉，然后再赔我500块钱，不然别想算了！”
　　听到黑女人说的话，李乘风是真的忍不住了，拳头攥得咯咯直响，很想冲出去，把这个黑女人捶死。
　　站在旁边的黄强和陈忠，同样是满脸怒气，这个黑女人还讲不讲道理，拿别人的猪肉不给钱就算了，竟然还让卖猪肉的道歉，还要再赔她500块钱。
　　两个人也是摩拳擦掌，想要爆锤这个黑女人，但心里清楚，现在还不是下手的时候。
　　听到黑女人的要求，两个捕快皱了皱眉头，心中同样非常愤怒，这个女黑人不是一般的过分，而是非常过分。
　　她这不是蹬鼻子上脸，她这是蹬鼻子上天，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“这些猪肉已经给你了，你还想让他给你道歉，还想要500块钱，这种话你怎么说得出来，我现在命令你，马上离开市场，不然我就把你抓起来。”
　　“哈哈，抓呀抓呀，有本事就把我抓起来，在里面有吃有喝，比在外面舒服多了，我已经等不及了，你们快点把我抓起来吧……”
　　黑女人有恃无恐的声音喊道，说话时，走到两个捕快面前，直接把手伸了出来。
　　黑女人走到身边的那一刻，两个捕快急忙往后退了几步，闻到一股说不出来的酸臭味，这个臭味正是女黑人身上散发出来的。
　　两个捕快都是一脸嫌弃，一只手捂着鼻子，脸上带着无奈的表情，面对这种无赖，还是外国无赖，真的不知道该怎么处理。
　　她若是犯了什么大罪，直接把她抓起来，在里面关上几年或是直接枪毙，可是，她犯的这点罪，根本就无法判刑，把她抓起来就是自找麻烦。
　　这个女黑人还有合法的留居手续，想把她驱逐出境，遗憾的是，她犯的这点事情，还没有达到驱逐出境的标准。
　　看着不讲理的黑女人，两个捕快对视了一眼，其中一个捕快气愤的声音说道。
　　“陈队，这个黑女人太过分了，要不要把她抓起来第2033章帮黄强陈忠创业（十一）
　　被称为陈队的捕快，脸色顿时一沉，气愤而又无奈的声音说道。
　　“把她抓回去，把她抓回去关哪里，关在看守所里，把看守所都弄脏了。”
　　不是不想抓她，而是抓了她不知道该怎么处理，转头看着旁边的猪肉摊老板，心里突然生出一个想法，治不了洋人，还治不了他吗？
　　想平息这件事情，只能拿这个猪肉摊老板下手，冰冷的声音说道。
　　“听见没有，她让你给她道歉，然后再赔500块钱，你若是不想惹麻烦，就赶快给她道歉，然后再给她拿500块钱，这件事情就算结束了。”
　　原以为作出让步，不要那些猪肉的钱，这件事情就结束了，也不想在纠结这件事情，准备回猪肉摊上继续卖猪肉。
　　万万没有想到，女黑人竟然得寸进尺，不仅要让自己给她道歉，还让自己给她500块钱，这就是赤裸裸的讹诈。
　　委屈的眼泪瞬间流了下来，看着两个捕快，颤抖的声音说道。
　　“捕快同志，你们是不是搞错了，她拿了我的猪肉不给钱，还要让我给她道歉，给她赔钱，你们还讲不讲理，你，你们还让不让老百姓活了。”
　　听着猪肉摊老板说的话，两个捕快一脸的不耐烦，不想在这里浪费时间，只想尽快平息这件事情，不然等这件事情闹大了，对他们管辖的区域会有很大的影响。
　　其中一个捕快，一脸严肃，威严的声音说道。
　　“不是我们不讲理，而是这个黑女人不讲理，你若是不想惹麻烦，就给她道个歉，然后给她500块钱，这件事情就这么结束了。”
　　“你若是不给她道歉，不给她赔钱，她就赖在这里不走，你说你还要不要做生意了。”
　　听着捕快说的话，猪肉摊老板唉声叹气，心中的委屈已经无法描述，虽然无法接受这样的事情，却一点办法也没有，连续叹了几口气，脸上露出一丝苦笑，无奈的声音说道。
　　“算了，算了，我自认倒霉，我道歉，我赔钱，你们满意了吧！”
　　说话时，转身向猪肉摊走去，步伐有些踉跄，摇摇晃晃走到摊位前，在放钱的盒子里拿出500块，盯着手里的钱看了一会，很是心疼，这些都是自己的血汗钱，是自己起早贪黑辛辛苦苦赚的。
　　在市场卖过菜的朋友都知道，卖猪肉是一件非常辛苦的事情，早上三四点就要起床杀猪，分割猪肉，赚的每一分钱都是辛苦钱。
　　自己辛辛苦苦赚的钱，却要白白送给别人，若是自己做错事情，赔钱也就算了，可是自己什么错事都没做，自己就是一个受害者，不仅要道歉，还要赔钱。
　　越想越委屈，越想越难过，越想越凄凉，委屈的泪水，忍不住的往下流，心想，这个世界上还有讲理的地方吗？
　　站在旁边的捕快，见猪肉摊老板磨磨蹭蹭，心中很是不爽，着急的声音喊道。
　　“你磨蹭什么的，快点把钱给她，这件事情就结束了，我们捕快很忙的，没有功夫陪你在这里浪费时间。”
　　听着捕快的喊声，猪肉摊老板一脸委屈，抬手擦了擦眼泪，拿着钱走到黑女人面前，嘴唇颤抖，张了张嘴却说不出话来。
　　明明是这个黑女人拿了猪肉不给钱，自己还要向她道歉，还要赔钱给她，不管换了谁，估计都张不开嘴。
　　看着猪肉摊老板的样子，黑女人非常得意，脸上带着嚣张的表情，接着说道。
　　“赶快道歉，把钱给我，我还要回家做饭，我也没有功夫陪你浪费时间。”
　　猪肉摊老板被气得浑身发抖，沉默许久，颤抖的声音说道。
　　“对，对，对不……”
　　话还没有说完，站在旁边的女人实在看不下去了，快速走到猪肉摊老板面前，伸手把他拉到一边，气愤的声音说道。
　　“你又没有错，为什么给她道歉，应该道歉的人是她？”
　　说话时，转头看着两个捕快，愤怒的声音继续吼道。
　　“这里是华夏，是我们华夏人的地方，这个女黑人拿猪肉不给钱，你们不把她抓起来就算了，还让自己的同胞给她道歉，你们还是人吗，你们是怎么想的，你们可对得起身上穿的制服。”
　　听着女人说的话，躲在黄强身后的李乘风，心中暗暗叫好，这个女孩说的太好了，说出了很多人的心声，说出了很多人不敢说的话。
　　叫好的同时，心里又非常担心，现在这个年月，敢说实话的人都不会有什么好下场。
　　围观的人群中，传来一阵阵叫好声……
　　听着众人的叫好声，李乘风一脸担心，转头看向两个捕快，就见他们脸色阴沉，不爽的眼神看着女孩。
　　看着两个捕快的表情，瞬间意识到，这个女孩惹上麻烦了，她说出这样的话，两个捕快肯定不会放过她。
　　其中一个捕快，盯着女孩看了一会，咬了咬牙，非常严肃的声音说道。
　　“哪里来的野丫头，胡说八道什么，信不信我把你抓起来，关你十天半个月，让你长长记性。”
　　说话时，把手铐拿了出来，同时迈步向女人走去，不知死活的女人什么话都敢说，必须把她抓起来，关上十天半个月，让她长长记性。
　　看着向自己走来的捕快，女孩毫无畏惧，一脸坦然，不屑的声音说道。
　　“我难道说错了吗，这里是华夏，看着同胞被欺负，你们身为捕快，不帮同胞，不伸张正义就算了，还逼着自己的同胞给外人道歉，给外人赔钱，这种事情你们怎么做得出来？”
　　越说越生气，越说越愤怒，看着走到面前的捕快，继续说道。
　　“大清早就亡了，你们该醒醒了，希望你们能做个人，不要做畜生，伤了百姓的心。”
　　听着女孩说的话，围观的人群非常激动，正是这句话，点燃了他们心中的火焰，她说的很对，大清已经亡了，我们都该醒醒了。
　　两个捕快却是满脸怒气，女人的胆子太大了，当着他们的面敢说这样的话，她这种行为就是找死。
　　原本只想关她十天半个月，现在这种情况，必须给她判刑，关个10年8年，让她好好的反省。
　　一个捕快拿着手铐，铐在女人手腕上，威严的声音说道。
　　“什么话都敢说，你就等着坐牢吧第2034章帮黄强陈忠创业（十二）
　　看着手铐铐在手腕上，听着两个捕快说的话，女孩脸上这才露出惊慌的表情，慌张归慌张，心里却始终不服，气愤的声音说道。
　　“我犯什么法了，你们凭什么抓我，难道说实话也犯法吗？”
　　没错，说实话也犯法，心里这么想，嘴上却不会这么说，就听陈队长说道。
　　“你说的这些话是在造谣，是在污蔑我们华夏捕快，必须受到严厉的惩罚，不然怎么服众。”
　　听着捕快的回答，见他们要把女孩抓走，猪肉摊老板顿时急眼了，急忙抓住一个捕快的手，颤抖的声音说道。
　　“捕快同志，这，这件事情都是我的错，这个小靓女不懂事，说了一些不该说的话，希望你们不要跟她计较，我在这里替她向你们道歉。”
　　“求求你们放了她，我现在就给这个女黑人道歉，然后再赔她1000块钱，这样总可以了吧！”
　　两个捕快根本就不听，这个女人什么话都敢说，必须把她抓起来，关上一段时间，让她长长记性。
　　站在黄强，陈忠身后的李乘风，看着眼前的一幕，深深的叹了一口气，心中很是失望，不知该说些什么，真的不敢想，在自己的土地上，还会发生这样的事情。
　　眼看两个捕快就要把女人抓走，李乘风的心里非常着急，往前伸了伸头，靠在黄强，陈忠耳朵旁边，着急的声音说道。
　　“你们还愣着干什么，赶快想办法救这个女孩，这个女孩身上有大气运，如果让她担任公司的总裁，你们两个人想不发财都难。”
　　听着李乘风说的话，得知这个女人身上有大气运，黄强和陈忠顿时感觉眼前一亮，沉默片刻，心里又有些质疑，转头看着李乘风，接着问道。
　　“李先生，你，你是不是为了救这个女孩，才这么说的？”
　　“我什么时候骗过你们，我说的都是真的，赶快想办法救这个女孩，她若是被捕快抓走了，在想找一个有大气运的人，可就麻烦了！”
　　黄强和陈忠对视了一眼，李先生的确没有骗过他们，看来这是真的，这个女人身上真的有大气运，既然这样，说什么都要把她救下来。
　　脑子飞快运转，很快想到一个好办法，黄强急忙掏出手机对准两个捕快，气愤的声音说道。
　　“你们身为捕快，就是这样为百姓伸张正义的吗，拿猪肉不给钱的黑女人你们不抓，却要抓这个无辜的女孩，我要把你们的所作所为录下来，发到网上去，曝光你们的恶行，你们就等着被网暴吧……”
　　押着女人准备离开的捕快，听到突然而来的声音，转头向说话的人看去，就见一个30多岁的男子，正拿着手机对着他们拍，听他说话的语气应该是北方人。
　　两个捕快阴沉的目光盯着黄强，这个北方人是不是活腻了，竟然敢威胁他们，那就把他一起抓回去，关个10年8年，让他长长记性。
　　一个捕快又拿出一副手铐向黄强走去，准备把他一起抓回去。
　　看着走过来的捕快，黄强的心里多少有些慌张，这下麻烦了，没把女人救下来，自己也要搭进去了，转头看着站在陈忠后面的李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，怎，怎么办？”
　　“还能怎么办，围观的人那么多，煽动他们的情绪……”
　　听着李乘风的回答，黄强心中一喜，转头看着围观的人群，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，各位朋友，你们也看到了，这两个捕快不为我们百姓伸张正义就算了，竟然还欺负我们老百姓，你们能看得下去吗，我们一起把这件事情拍下来，发到网上，曝光他们丑陋的恶行……”
　　听到黄强说的话，旁边围观的人群，还是一副事不关己高高挂起的样子，他们可不想惹麻烦。
　　两个捕快已经猜到黄强的用意，着急的声音说道。
　　“把你的臭嘴给我闭上，再敢多说一句话，就让你在监狱里蹲一辈子！”
　　此时的黄强也是豁出去了，心里非常清楚，这个时候一旦闭嘴，那就真的要被他们抓起来了，到时候，他们想怎么折腾自己，就怎么折腾自己。
　　看着捕快拿着手铐向自己走来，黄强毫无畏惧，继续说道。
　　“各位兄弟，各位朋友，你们很多人都在这个市场里做生意，这件事情，今天发生在卖猪肉大哥身上，明天，就可能发生在你们身上，你们好好的想一下，当这件事情发生在你们身上，你们又该怎么做……”
　　听着黄强说的话，原本还事不关己高高挂起，等着看好戏的那些人，此时此刻，脸上的表情再也无法淡定。
　　转头看着一脸嚣张的女黑人，他们都意识到一个非常严重的问题，今天，他们若是不团结，不让这个黑女人付出代价，从此以后，她会变得更加嚣张，这个市场里的所有摊贩，都会成为她0元购的对象。
　　如此一来，还怎么做生意，还怎么赚钱养家？
　　想明白事态的严重性，原本沉默的人不再沉默，纷纷拿出手机开始录像，要把这件事情录下来，发到网上曝光他们的恶行。
　　一个卖水果的商贩，满脸怒气愤怒的声音吼道。
　　“你们不是想抓人吗，抓呀，有本事连我们一起抓，我就不信，你能堵住我们的嘴，等这件事情传到网上，我看你们怎么收场！”
　　拿着手铐的捕快，刚刚走到黄强身边，见一个个手机摄像头对着自己，心里顿时慌了，急忙用手捂着脸，着急的声音说道。
　　“不准拍，不准拍，把手机都给我放下，谁再拍我就把谁抓起来，让他在监狱里蹲一辈子！”
　　“有本事你就抓吧，我们不怕，把我们全部抓起来才好……”
　　现场变得越来越乱，很多人愤怒的声音喊道，让捕快把那个女孩放了，让黑女人把买猪肉的钱付了，还要给卖猪肉的摊贩道歉。
　　不然，这件事情没完，一定要把这件事情发到网上，曝光他们的行为。
　　见事态无法控制，两个捕快眉头紧锁，这件事情若是传到网上，那就麻烦了，其中一个捕快着急的声音说道。
　　“陈队，怎，怎么办，要不要申请支援，把这些刁民全部抓起来第2035章帮黄强陈忠创业（十三）
　　“抓抓抓，你就知道抓，把这些人全部抓回去，你知道影响多大吗，你知道后果多严重吗？”
　　陈队长气愤的声音说道，前面还想着，治不了洋人，还治不了一个卖猪肉的嘛，遗憾的是，竟然没有治了。
　　满脸思绪，想着接下来该怎么办，这些刁民若是真把这件事情发到网上，后果真的难以想象，丢了饭碗事小，把名声搞臭了，那就成了过街老鼠，人人喊打。
　　沉默许久，转头看着旁边的黑女人，脸色微微一沉，为了平息众怒，只能把这个黑女人抓起来，给围观的人一个交代。
　　转头看着身后的女孩，让旁边的捕快把手铐给她打开，然后看着群情激愤的人群，一脸严肃的说道。
　　“麻烦你们，把手机放下，我们不会做对不起国家，对不起百姓的事情，我们一定会伸张正义，给你们一个满意的答复。”
　　“少废话，让那个黑女人把猪肉钱给了，然后让她道歉，从此以后，不准这个黑女人踏入市场半步……”
　　围观的众人满脸怒气，大呼小叫要让黑女人付出代价。
　　原本就一脸嚣张的黑女人，此时此刻，还是一脸嚣张，始终认为这些华夏人不敢把她怎么样，坚信两个捕快不敢抓她，得瑟的声音喊道。
　　“叫什么叫，想让我给钱，不可能，门都没有，我就不给钱，我就不信，你们这些华夏人敢来打我……”
　　听着黑女人叫嚣的声音，围观的人群也就耍耍嘴皮子，没有一个人敢上前打她，全部转头看着两个捕快，把所有压力给到他们身上。
　　看着耍无赖的黑女人，两个捕快也是满脸怒气，真的很想上去打她，却又不敢，因为心里清楚，一旦动手打她，肯定会受到非常严厉的处分。
　　没有别的办法，只能先把她抓回去，至于怎么处理，让上面的领导做决定，如果没有猜错，现在把她抓回去，不出半个小时就会把她放出来。
　　就在两个捕快准备把黑女人抓起来时，刚才那个女孩，突然迈步走到黑女人面前，一句废话没有多说，甩手就是几巴掌，狠狠抽在漆黑的脸上。
　　连续打了几巴掌，女孩满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“告诉你，这里是华夏，是我们华夏人的地方，不是你们能撒野的地方，马上把猪肉钱给了，不然，我打的你妈都不认识你。”
　　黑女人被抽的一脸懵逼，没想到，这个瘦弱的华夏女人竟然敢打她，顿时满脸怒气，口中同时喊道。
　　“敢打我，我要你死……”
　　话还没有说完，又是两巴掌抽到脸上，这两巴掌彻底把黑女人抽怒了，攥着拳头想要还手。
　　见情况不对，女孩突然转身跑到猪肉摊上，拿起一把猪肉刀，指着黑女人的鼻子，愤怒的声音说道。
　　“把猪肉钱给了，不然，我就捅死你！”
　　看着女孩手里的杀猪刀，黑女人顿时愣在原地，刚才还想还手，现在却是一脸惊恐，愣在原地不敢上前。
　　见黑女人愣在那里不说话，女孩一脸严肃，冰冷的声音继续说道。
　　“我再说最后一遍，把猪肉钱给了，然后道歉，从这里滚出去，以后买东西若是还不给钱，我见你一次打你一次。”
　　俗话说，软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的，黑女人被女孩身上的杀气所震慑，站在那里呆愣片刻，突然从身上掏出100块钱，转头看着猪肉摊老板，把钱扔到地上，不服的声音说道。
　　“一群穷鬼，不就是想要钱吗，我有的是钱，这是100块，不用找了。”
　　猪肉摊老板看着黑女人扔在地上的100块，接着说道。
　　“这些猪肉该多少钱就是多少钱，我不会占你一分钱的便宜。”
　　说话时，就要弯腰去捡地上的钱，就在弯腰的那一刻，突然听到一个冰冷的声音。
　　“把你的腰直起来，这个钱不能捡，她不仅是在侮辱你，也是在侮辱我们华夏人。”
　　听着女孩说的话，猪肉摊老板幡然醒悟，急忙把腰直了起来，心中很是惭愧，自己一个杀猪的，整天见血，竟然不如一个女人。
　　女孩转头看着黑女人，用杀猪刀指着她的肚子，让她把钱捡起来，如果不把钱捡起来，今天，就把她当猪宰了。
　　看着女孩手里的杀猪刀，女黑人一脸恐惧，身体本能的抖了两下，转头看着旁边的两个捕快，着急的声音喊道。
　　“你们的眼睛是不是瞎了，你们没有看到吗，这个华夏女人要杀我，你们还站在那里做什么，赶快把她抓起来，保护我的安全……”
　　话还没有说完，就见陈队长脸色阴沉，这个黑女人太嚣张了，竟然敢说他们眼瞎，既然这样，还有什么好说的，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“她不是还没有捅你吗，等她把你捅死了，我们肯定会把她抓起来，让她接受法律的制裁。”
　　听着捕快的回答，黑女人满脸怒气，嘴里不停的叫嚣咒骂，要去投诉他们，让他们为自己的行为付出代价。
　　不管黑女人怎么威胁，两个捕快始终无动于衷，还把头转向一边，看都不看她一眼。
　　见两个捕快不再过问此时，拿着杀猪刀的女孩，嘴角露出一丝微笑，此时此刻，变得更加肆无忌惮，向前走了两步，用刀尖对准黑女人的肚子，冰冷的声音说道。
　　“我再给你最后一次机会，把钱捡起来，不然我就捅死你！”
　　与此同时，围观的人群也都大声喊道。
　　“捡起来，道歉，捡起来，道歉……”
　　听着众人的喊声，黑女人再也没有先前嚣张的样子，没想到，真的没想到，这些华夏人竟然会突然变得那么团结。
　　一个团结的民族，才是最可怕的民族，一个民族若是不团结，像是一盘散沙，就会被外人欺负。
　　华夏有一句俗语，叫做兄弟不和外人欺，夫妻不和贼惦记，真正的强大，并不是经济有多强，而是团第2036章帮黄强陈忠创业（十四）
　　看着团结一心的华夏人，女黑人彻底怂了，慢慢弯腰，把地上的钱捡起来，递到猪肉摊老板手里，同时转头看着女孩，还有她手里的杀猪刀，颤抖的声音说道。
　　“现，现在可以了吧？”
　　“不行，道歉！”
　　黑女人被女孩吓的服服贴贴，让她做什么她就做什么，急忙转身对着猪肉摊老板道歉，刚开始，态度不够诚恳，女孩让女黑人继续道歉，直到自己满意为止。
　　猪肉摊老板接过钱，没有占黑女人的便宜，去装钱的箱子里找了一些零钱，随手扔到地上，扬眉吐气的声音说道。
　　“我们华夏人从来不占外人便宜，这是找你的零钱，拿上这些钱，从这里滚出去，我们华夏人不欢迎你这样的人。”
　　看着猪肉摊老板扔在地上的钱，黑女人犹豫片刻，还是弯腰把钱捡了起来，灰溜溜的向市场外面走去。
　　看着黑女人的背影，围观的人群都有一种扬眉吐气的感觉，这种感觉真的太好了。
　　转头看着女孩，眼中尽是敬仰的神色，是这个女孩唤醒了他们的自尊，让他们知道团结的重要性。
　　看着女黑人离开，女孩深深的吸了一口气，脸上露出一丝微笑，转身看着两个捕快，接着伸出双手，无所谓的声音说道。
　　“好了，该做的事情我已经做完了，现在你们可以抓我了。”
　　看着女孩手中的杀猪刀，两个捕快不敢上前，并且还往后退了两步。
　　女孩这才意识到，自己的手里还有杀猪刀，微微一笑，转头看着猪肉摊老板，把杀猪刀还给他，又把双手伸向两个捕快，脸上带着微笑，无所谓的语气继续说道。
　　“好了，我已经把杀猪刀还给大叔了，你们现在可以过来抓我了。”
　　听着女孩说的话，两个捕快先是对视了一眼，心中很是惭愧，他们身为捕快，本就应该伸张正义，保护自己的同胞。
　　他们却只想着，怎么把这件事情平息掉，不让这件事情，给自己管辖的区域带来不好的影响。
　　今天，这个女孩给他们上了一课，让他们认识到自身的不足。
　　两个捕快对视了几秒钟，虽然没有说话，却已达成共识，同时转头看向女孩，对着她竖起大拇指，接着说道。
　　“抱歉，刚才是我们错了，你比我们强，值得我们学习。”
　　说完这句话，转头看向围观的人群，继续说道。
　　“各位同胞，我们知道错了，从今以后，我向你们保证，我们会公正执法，秉公办事，希望各位同胞，能给我们两个人一次机会，不要把今天发生的事情发到网上。”
　　围观的人群很是意外，没想到，两个捕快竟然会道歉，这种事情可真的不多见，有个年轻人向前走了一步，接着说道。
　　“我们可以不发到网上，但是我们有一个要求，你们不能抓这个小姐姐，你们若是敢抓这个小姐姐，就算你把我们枪毙了，我们也要把这件事情发到网上。”
　　“对，说的没错，你们若是敢抓这个小姐姐，就算你把我们枪毙了，我们也要把这件事情发到网上去。”
　　围观的众人群情激愤，他们要保护这个女孩，绝不让两个捕快把这个女孩带走。
　　两个捕快面带微笑，又对视了一眼，陈队长急忙抬了抬手，让他们不要说话，接着说道。
　　“各位同胞，你们放心好了，我们不会抓这个小姐姐的，我们不仅不会抓她，还会好好的保护她，我们只希望，你们不要把这件事情发到网上去。”
　　确定两个捕快不抓女孩，在场的人顿时松了一口气，只要不抓这个女孩，什么事情都好说，刚才说话的年轻男子，呵呵一笑，接着说道。
　　“你们放心，只要你们不抓这位小姐姐，我这就把视频删了，绝不把这件事情发到网上。”
　　“好，我们这就走！”
　　话还没有说完，为了证明不会抓这个女人，两个捕快急忙转身向市场外面走去。
　　看着两个捕快离开，市场里响起一阵欢呼声，这场对弈他们赢了，不仅找回了尊严和面子，还让他们知道了团结的重要性。
　　猪肉摊老板走到女孩面前，感激的声音说道。
　　“靓女，谢谢你，要是没有你，这个哑巴亏我就吃定了。”
　　“大叔，你不用谢我，其实我也挺害怕的，怕那个黑女人打我，怕那两个捕快把我抓走了！”
　　女人脸上带着尴尬的微笑，不好意思的声音说道，现在想一下，真的有些后怕，也不知道，刚才是哪里来的勇气，竟然敢跟两个捕快叫板。
　　听着女孩说的话，猪肉摊老板还有围观的人群，都忍不住笑了起来，在他们眼里，这个女孩是最勇敢的。
　　女人又笑了笑，不好意思的声音说道。
　　“各位大哥大姐，刚才也要多谢你们，是你们给了我勇气，如果没有你们，我也不敢说那些话。”
　　冲着围观的人群说了一声谢谢，继续说道。
　　“我表姐还在家里等着我的，我还要买菜回家做饭，就先回去了。”
　　说话时，转身向市场外面走去，刚刚走了没几步，就被猪肉摊老板喊住，就见他拿着杀猪刀，去摊位上割了一块很瘦的精肉，用塑料袋装好，递到女人面前，接着说道。
　　“靓女，你帮了我那么大的忙，我也不知道该怎么感谢你，这里有几斤猪肉，你拿回去吃吧，就当是我对你的感谢。”
　　“大叔，那就是一件小事情，你不用感谢我，这些猪肉是多少钱的，我把钱给你。”
　　说话时，从钱包里拿出100块，递给卖猪肉的老板，老板说什么也不要，两个人推搡了一会，女人实在没有办法，只好把钱扔到地上，拎着猪肉和买好的菜，急急忙忙向外面跑去。
　　看着女孩的背影，猪肉摊老板一脸无奈，低头看着被女孩扔到地上的钱，同样是扔在地上的钱，弯腰捡起来的那一刻，不仅没有感到屈辱，心中还非常感动，心想，这个女孩真的太善良了。
　　与此同时，看着女孩走出市场，黄强转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，怎么办，那个女人出去了！”
　　“还能怎么办，给我追！”
　　说话时，带着黄强和陈忠，迈步向市场外面走去第2037章帮黄强陈忠创业（十五）
　　三个人来到市场外面，看看左边，瞅瞅右边，很快就看到那个女人，拎着蔬菜和猪肉向左边走去。
　　黄强抬手指着女人的背影，着急的声音说道。
　　“李先生，她往那边走了！”
　　“嗯，追！”
　　说话时，迈步向女人追去，走在路上心里想着，等下该怎么跟女人搭讪，总不能上去就说，我要开公司，想请你到公司里做总裁，这样说肯定会被当成骗子。
　　眼看就要追上女人，还没想到搭讪女人的办法，既然没有想到好办法，那就只能用最笨的方法了，直接开口冲着女人的背影喊道。
　　“杨小姐，杨小姐，我终于找到你了，你怎么跑这里来了！”
　　听到后面有人喊杨小姐，拎着蔬菜和猪肉的女人，习惯性的转头看了一眼，就见一个长相一般的男子，正冲着自己喊杨小姐，顿时满脸疑惑，看看左边，看看右边，只有自己一个人，接着问道。
　　“这位先生，麻烦问一下，你是在喊我吗？”
　　见女孩停住脚步，转头看着自己，心中暗喜，这个女人上钩了，脸上顿时露出尴尬的表情，不好意思的声音说道。
　　“对不起，我认错人了，我把你当成我朋友了，你跟我那个朋友长得太像了。”
　　女孩皱了皱眉头，盯着李乘风看了一会，想到男人惯用的套路，假装认错人，然后开始搭讪，嘴角随之露出嘲讽的微笑，一句废话没有多说，直接转身继续向前走去。
　　看着女孩的背影，李乘风皱了皱眉头，第一次搭讪失败，脸上露出失望的表情。
　　与此同时，黄强和陈忠已经来到身边，看着离开的女孩，着急的声音说道。
　　“李先生，怎么办？”
　　李乘风没有回答黄强的问题，让他俩离自己远一点，不要跟的太近，又迈步追了上去。
　　脚上加快步伐，来到女人前面，然后转身往回走，很快便与女人碰面，脸上带着微笑，兴奋的声音喊道。
　　“杨小姐，我终于找到你了，我刚才看到一个女孩，跟你长得太像了，我差点就认错了，哈哈……”
　　看着从前面出现的李乘风，女人脸上露出疑惑的表情，先是扭头向身后看了一眼，如果没有记错，他应该在自己身后的，怎么跑到前面去了？
　　很快就明白了怎么回事，脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“这位先生，你又认错人了，我就是刚才你认错的那个女孩，我手里拎的蔬菜和猪肉，难道你没有看到吗？”
　　说话时，把手中的蔬菜和猪肉冲着李乘风晃了晃。
　　李乘风脸上顿时露出尴尬的表情，这一次是真的尴尬了，呵呵一笑，接着说道。
　　“这位小姐姐，请你不要误会，我没有搭讪你的意思，我是真的认错人了，我那个朋友长得跟你真的很像。”
　　“嗯，我相信你，希望下次你能认清楚再喊！”
　　说话时，嫌弃的眼神瞟了一眼李乘风，继续迈步向前走去，心想，这都什么年代了，这个老男人还用如此拙劣的方法搭讪女生，真是可笑。
　　看着女孩的背影，李乘风眉头紧锁，这个女孩的警惕性太高了，想跟她搭讪还真不容易，如果没猜错，自己第一次搭讪，就被她看穿了。
　　身上有大气运的人，不是那么好找的，好不容易遇到一个，说什么也不能放过，满脸思绪，心里想着，怎样才能搭讪这个女孩？
　　就在满脸思绪时，黄强和陈忠又走了过来，看着女孩的背影，着急的声音说道。
　　“李先生，怎么办，这个女人又走了？”
　　“还能怎么办，先跟着她，看看她住在什么地方，然后慢慢的想办法！”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠同时点了点头，俗话说，心急吃不了热豆腐，这件事情急不得，只能慢慢来。
　　三个人远远跟在女孩身后，想要看看她住在什么地方，刚刚走了没多远，突然发现情况不对，就见五六个黑人男子，同样跟在女孩身后。
　　看到几个黑人男子，李乘风眉头一皱，想到市场里发生的一幕，很快就猜到，这几个黑人男子之所以跟着女孩，应该跟那个又肥又胖的黑女人有关。
　　黄强和陈忠也看到了几个黑人男子，很快就发现这几个黑人不正常，十有八九是冲着这个女孩来的，转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李先生，不好了，这个女人好像被那几个黑人盯上了？”
　　“应该是的，搭讪的机会来了！”
　　李乘风嘴角带着微笑，心想，这就是老天爷送来的机会，等这几个黑人男子对女孩动手时，给她来一个英雄救美，肯定能成功搭讪这个女孩。
　　由于路上还有人，几个黑人男子不方便动手，一直跟在女孩后面寻找机会。
　　女人应该是有什么急事，步伐匆匆，没有发现身后跟着好几个人。
　　走了没多远，女人拎着蔬菜和猪肉，走进旁边的一个小巷子，这个小巷子比较偏僻，现在又是晚上，里面没有什么人。
　　女人的心里非常着急，表姐还在家里等着自己做饭，由于在市场里耽误了很长时间，估计表姐已经饿坏了，必须赶快回去给表姐做饭。
　　眼看就要走出小巷子，就见前方迎面走来三个黑人男子，拦住自己的去路。
　　看着三个黑人男子，女人心头一紧，瞬间生出一种不祥的预感，脸色一沉，颤抖的声音说道。
　　“你，你们想干嘛？”
　　说话时，脚下的步伐正在悄悄向后移动，已经做好转身跑路的准备，就在此时，身后又传来一个男子的声音，用蹩脚的华夏语说道。
　　“你跑不掉的，敢打我们大姐大，我们是不会放过你的！”
　　听到身后突然传来的声音，女人被吓了一跳，急忙转头向身后看去，就见三个黑人男子，不知什么时候已经出现在身后，挡住身后的退路。
　　前面有人，后面也有人，这下麻烦了，想跑已经跑不掉了，想到黑人男子说的话，已经猜到，他们应该是那个黑女人派来第2038章帮黄强陈忠创业（十六）
　　看着六个猥琐的黑人男子，女人脸上露出慌张的表情，急忙掏出手机，准备拨打报官电话。
　　可是刚刚拿出手机，还没来得及拨通报官号码，手机就被黑人男子一把抢了过去，狠狠的摔到地上，被摔得七零八落。
　　摔掉手机的黑人男子，凶狠的目光看着女人，用蹩脚的华夏语说道。
　　“敢欺负我们大姐大，我们要把你抓起来，送到非洲去，让你成为我们非洲男人的玩物……”
　　听着对方说的话，女人一脸慌张，深吸了几口气，让自己冷静下来，颤抖的声音说道。
　　“这，这里是华夏，是讲法律的地方，你们要是敢动我一下，我们华夏捕快肯定不会放过你们，你们若是不想被枪毙，就赶快滚开！”
　　“哈哈，用你们华夏话讲，我们可不是吓大的，今天晚上，我们几个人就要让你知道，我们非洲男人的厉害。”
　　听着黑人男子说的话，女人一脸惊恐，已经猜到他们接下来想做什么，没想到，这些黑人男子竟然如此无耻。
　　女人紧紧的攥着拳头，不停的喘着粗气，心里非常紧张，看着几个身材高大的黑人男子，身体不停的颤抖。
　　心里清楚，今天晚上，若是落到这些黑人的手里，肯定会被他们折腾的生不如死。
　　脸上带着恐惧的表情，看了看左边，又看了看右边，没有看到任何人，想要求救都没有机会。
　　绝望之时，心想，这个时候要是有人来救自己，那该多好。
　　救自己的若是男人，只要对方不嫌弃，愿意以身相许，若是女人愿意跟她义结金兰。
　　就在女人胡思乱想时，一个年龄较大的黑人男子，着急的声音说道。
　　“赶快把她抓起来，找个没人的地方，今天晚上，我要好好的玩玩她，让她知道我们非洲男人的勇猛，哈哈……”
　　随着声音落下，五个黑人男子脸上露出贱兮兮的微笑，就像老鹰抓小鸡一样，伸着手向女人走去，心中早已迫不及待，恨不得就在这个地方，让这个华夏女人知道非洲男人的厉害。
　　看着向自己走来的黑人男子，女人一脸慌张，不停的往后退，很快就退到了墙上，颤抖的声音说道。
　　“你们不要过来，赶快滚开，这里是华夏，你们若是敢动我一下，捕快不会放过你们的！”
　　这些黑人男子生性野蛮，根本就不讲什么法律，不管女人怎么威胁，他们都是一副毫不在乎的样子，依然伸手去抓女人。
　　女人不停的反抗，不停的挣扎，可是面对几个身材魁梧的黑人男子，她的反抗毫无作用，很快就被几个黑人男子制服……
　　与此同时，躲在巷子外面的三个人，看着巷子里发生的一幕，黄强和陈忠一脸着急，急忙说道。
　　“李先生，赶快动手吧，再不动手，这个女孩就被这帮黑畜生糟蹋了。”
　　“不要着急，现在动手还有点早，要等到这个女孩无比绝望的时候，我们在动手救她，她才会五体投地的感激我们。”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠皱了皱眉头，心想，还是李先生狡猾呀，把人心拿捏的死死滴。
　　既然这样，那就只能再等等了，躲在巷子外面，看着巷子里发生的一幕，就听一个黑人男子着急的声音说道。
　　“大哥，这个华夏女人长得太漂亮了，我已经等不及了，不如就在这个地方，把她给那个了！”
　　几个黑人男子同时点了点头，他们都等不及了，看了看前面，看了看后面，确定两边没有人过来，年龄较大的黑人男子，呵呵一笑，接着说道。
　　“好，就在这里把她那个了，把手机拿出来，把整个过程录下来，然后发到外网上，让外网的人看看，我们大黑民族，是怎么征服华夏女人的……”
　　随着声音落下，两个黑人男子急忙掏出手机，脸上带着贱兮兮的微笑，打开视频开始录像。
　　被两个黑人男子抓住的女人，心中很是愤怒，很是绝望，没想到，这些黑人竟然如此无耻，还要录视频发到外网上，看来这种事情他们没有少干。
　　女人拼命的挣扎，口中不停的喊着救命，可惜由于这个巷子太过偏僻，好不容易有个人过来，看到巷子里发生的一幕，一句话也不敢说，当做什么都没看见，急忙转身离开。
　　女人一脸绝望，看着正在脱裤子的黑人男子，心中再次生出那个想法，此时此刻，若是有人能救自己于水火之中，一定会好好的感谢他，哪怕是以身相许，也会心甘情愿。
　　可是这种想法真的很天真，这个时候怎么可能有人来救自己，这一切都是自己的妄想罢了。
　　难道今天，真的要被这些黑畜生糟蹋，那样还不如死了算了。
　　这个女人的性格也是非常坚毅，心中虽然恐惧，虽然害怕，虽然绝望，从始至终没有流一滴眼泪，还在不停的反抗，不停的挣扎，直到精疲力尽，依然不肯服输。
　　脱掉裤子的黑人男子，转头看着旁边的同伴，迫不及待的声音说道。
　　“快点，快点，把她的衣服脱掉，我已经等不及了……”
　　话还没有说完，两个黑人男子快速走到女人面前，伸手去扯她的衣服，女人还在拼命的反抗，拼命的挣扎，可惜她的挣扎，她的反抗毫无作用。
　　与此同时，躲在巷子外面的三个人，看着巷子里发生的一幕，心中除了愤怒，就是着急，黄强再也忍不住了，转头看着李乘风，紧紧的攥着拳头，接着说道。
　　“李先生，我已经忍不了了，再这样下去，这个女孩就被他们糟蹋了！”
　　话还没有说完，就见李乘风身形一闪，像是一颗炮弹，速度快如闪电，直接冲向几个黑人男子，口中同时说道
　　“放开那个女人！”
　　听到突然而来的声音，几个黑人男子同时转头，向声音传来的方向看去，顿时眉头一皱，不知何时，他们身后竟然出现一个华夏男子。
　　盯着突然出现的华夏男子看了一会，发现他身材瘦弱，细皮嫩肉，在他们面前就像小鸡仔一样，脸上顿时露出嘲讽的表情。
　　一个黑人男子咽了咽口水，色眯眯的眼神看着李乘风，贱兮兮的声音说道。
　　“哥，这个华夏男人好瘦小，我好喜欢，把他留给我吧第2039章帮黄强陈忠创业（十七）
　　听着黑人男子说的话，李乘风只感觉屁眼一紧，差一点吐出来，嫌弃的眼神看着说话的黑人。
　　几个黑人男子看着身材瘦小的李乘风，根本不把他放在眼里，他们认为只需要一个人，就能打的他喊爸爸
　　刚才说话的黑人男子，盯着李乘风看了几秒钟，又咽了咽口水，迈步向他走去，贱兮兮的声音说道。
　　“乖乖的听话，等下我会对你温柔一点，不然你可不要怪我，不懂的怜香惜玉！”
　　说话时，捏着拳头向李乘风走去。
　　听着黑人男子说的话，李乘风是真的受不了了，这个黑人男子太踏马恶心了。
　　与此同时，被两个黑人男子抓住的女人，看着突然出现的李乘风，心中很是意外，没想到，在这危急时刻，竟然有人出现，仿佛看到了救命稻草，心中非常激动。
　　盯着突然出现的李乘风看了一会，恍然发现有些面熟，他不就是假装两次认错人，想跟自己搭讪的那个男人吗？
　　看着李乘风瘦弱的身材，还有捏着拳头向他走去的黑人男子，心想，完了，这一次他要屁股开花了。
　　想到接下来可能发生的画面，脸上顿时露出复杂的表情，真的不忍直视，着急的声音说道。
　　“你若不想屁股开花，就赶快跑，去报官，让捕快来救我……”
　　听着女人的喊声，李乘风呵呵一笑，没有离开的意思，接着说道。
　　“这位小姐姐，你就放心好了，我的屁股不会开花，呵呵……”
　　听着李乘风的回答，女人一脸着急，这个人太自负了，身材在这里摆着，几个黑人男子都长得人高马大，看着都吓人。
　　他的身材却那么小，怎么可能是黑人的对手？
　　可笑的是，他还没有自知之明，竟然不知道跑，既然这样，就等着屁股开花吧，忍不住叹了一口气，心想，华夏怎么会有这样的蠢货？
　　就在女人胡思乱想时，捏着拳头的黑人男子，已经走到李乘风面前，让他脱掉裤子，他就是不脱……
　　顿时满脸怒气，挥起沙包大的拳头，咬牙切齿向李乘风的脑袋上砸去。
　　看着黑人男子的拳头，向李乘风脑袋上砸去，女人被吓了一跳，着急的声音提醒道。
　　“赶快闪开！”
　　谁曾想，这个蠢货像是傻逼一样，看着沙包大的拳头向脑袋上砸去，竟然没有躲避的意思，顿时一脸失望，怎么会遇到一个这样的蠢货。
　　他若是早点离开，打电话报官，不仅自己能得救，他也不会屁股开花，现在说什么都晚了，把头转向一边，接下来的画面，不忍直视。
　　紧接着，就听到一声惨叫，心想，完了，这下完了，这个蠢货肯定被黑人男子屁股开花了。
　　就在女人一脸失望时，很快察觉到情况不对，因为只听到一声惨叫，按正常道理讲，不应该只听到一声，应该是连续的。
　　急忙转头，向刚才的方向看去，想要看看这个蠢货有没有被屁股开花，转过头的那一刻，顿时满脸震惊，就见那个身材壮硕的黑人男子，躺在地上一动不动。
　　被自己称为蠢货的男人，却双手背在身后，脸上带着微笑，嘲讽的目光看着几个黑人男子。
　　怎么可能，这怎么可能，他的身材那么瘦弱，怎么可能把身强体壮的黑人打倒，他，他是怎么做到的？
　　满脸震惊，一脸的难以置信，上一秒看男人的眼神，还是瞧不上他，此时此刻，被自己称为蠢货的男人，就像生命里的一道光，拯救了自己的人生。
　　剩下的五个黑人男子，看着倒在地上的同伴，也是满脸惊讶，刚才还没看清是怎么回事，就听同伴发出一声惨叫，接着倒在地上。
　　震惊过后便是愤怒，可恶的华夏人，竟然把他们的同伴打倒了，顿时满脸杀气，年龄较大的黑人男子，充满杀气的声音，凶狠的说道。
　　“打死他，往死里打！”
　　随着声音落下，两个黑人男子依然抓着女人，另外两个黑人男子挥舞着拳头，快速冲向李乘风，二话不说，挥起沙包大的拳头，用尽全力向他脑袋上砸去。
　　这一次女人没有转头，也没有闭眼，她想亲眼看看，这个瘦弱的华夏男人，是怎么打倒黑人男子的。
　　从始至终，眼睛都没眨一下，只是听到两声闷哼，两个黑人男子瞬间倒在地上，一动不动像是死了一样。
　　看着眼前的一幕，女人满脸震惊，一脸的难以置信，原以为这个蠢货就是一个废物，没想到，他竟然那么厉害，徒手干倒了三个身材壮硕的黑人男子。
　　想到刚才还想过，若是有人救了自己，就以身相许，脸颊顿时羞红，眼中尽是小星星。
　　这个男人虽然长得一般，但是他能打呀，身上的气势也非常强，瞬间被他身上的气场所征服。
　　若是表姐知道，自己找了一个非常能打的男朋友，一定会为自己感到高兴的，想到这里，非常开心。
　　就在女人满眼小星星，盯着李乘风看时，剩下的三个黑人男子，脸上的表情已经不是震惊，而是满脸惊恐。
　　不敢相信这是真的，这个华夏男人身材那么瘦小，竟然打倒三个同伴，他，他是怎么做到的？
　　李乘风表情冰冷，盯着剩下的三个黑人男子，威严的声音说道。
　　“只要你们把这个女人放了，打你们的时候，我可以轻一点！”
　　年龄较大的黑人男子，嘴唇抽动了几下，心里虽然不服，但也没有办法，这个时候只能服软，急忙转头看着两个同伴，让他们把女人放了。
　　看着两个黑人男子放开女人，李乘风微微一笑，让三个黑人男子赶快滚蛋，接着迈步向女人走去，想要问问她有没有受伤。
　　三个黑人男子看着一脸霸气的李乘风，一刻也不敢耽搁，也不管躺在地上的同伴，直接迈步想要跑路。
　　年龄较大的黑人男子，经过李乘风身边时，眼中凶光闪现，突然转身，快速张开双臂，一把抱住李乘风瘦弱的身躯，直接把他抱了起来，口中同时喊道。
　　“华夏人，去死吧！”
　　说话时，用尽浑身力气，双臂死死抱住李乘风，想要把他活活勒死。
　　看到这一幕，女人一脸紧张，没想到，这些黑人那么无耻，竟然搞偷袭，想要上去帮李乘风，却被一个黑人伸手抓住！
　　另一个黑人男子，看着被同伴勒住的李乘风，脸上露出得意的微笑，接着说道。
　　“华夏人，这一次你死定了第2040章帮黄强陈忠创业（十八）
　　被黑人男子抱住的李乘风，皱了皱眉头，心想，不知死活的东西，自己人帅心善，想要放他们离开，他们不赶快逃命，竟然敢偷袭。
　　对方力气的确很大，换了普通人肯定扛不住，但是对于李乘风来说，连挠痒痒都算不上。
　　被黑人男子抱住，虽然不疼不痒没啥感觉，但是黑人身上散发的气味，着实让人难以忍受，这股味道说不出的难闻，急忙屏住呼吸。
　　真的搞不懂，他们身上为什么那么臭，难道他们不洗澡吗？
　　李乘风还不知道，他们身上散发的怪味，不是洗澡就能洗掉的，他们身上的味道，跟羊身上的羊骚味，猪身上的猪骚味差不多，生下来就有，根本就洗不掉。
　　实在受不了这种味道，被黑人男子抱在怀里，感觉自己都被污染了，急忙运转丹田真气，身体随之一抖，就听耳边响起一声惨叫。
　　抱住李乘风的黑人男子，瞬间松开双手，手臂不停的颤抖，连续后退了好几步，惊恐的目光看着身材瘦弱的华夏人，不明白，自己的手臂为什么那么疼？
　　另外两个黑人男子，见同伴抱住李乘风，刚开始，还是一脸兴奋，心想，这一次他死定了，这个同伴力大无穷，在非洲大草原上，能轻轻松松勒死一头野牛。
　　可是开心了不到10秒钟，顿时愣在原地，就见同伴一脸痛苦，松开这个华夏男人，顿时一脸着急，急忙问道。
　　“你，你怎么把他松开了，为什么不把他勒死？”
　　“我，我……”
　　年龄较大的黑人男子声音颤抖，双臂疼痛难忍，疼的说不出话来。
　　站在旁边的女人，惊讶的目光看着李乘风，刚才看着他被黑人男子突然抱住，非常担心，心想，这下完了，可是担心了不到10秒钟，事情就发生了反转。
　　看着黑人男子的表情，好像非常痛苦。
　　李乘风则是一脸嫌弃，看着身上的衣服，低头闻了一下，闻到一股无法描述的味道，心想，这件衣服被黑人污染了，不能穿了，等下回去要好好的洗个澡，把这件衣服扔掉。
　　脸上带着嫌弃的表情，抬头看着三个黑人男子，虽然讨厌他们，但也不想随便杀人，冰冷的声音说道。
　　“带上他们三个，马上给我滚蛋，从此以后，不要再让我看到你们，你们若是还敢找这位小姐姐的麻烦，我会把你们打死掉！”
　　年龄较大的黑人男子，脸上的肌肉抽动了几下，随着时间的推移，双臂的疼痛感缓解了不少，转头看着另外两个黑人，开口说了两句话。
　　紧接着，就见三个黑人男子，一人背起一个昏迷的同伴，急急忙忙向巷子外面走去。
　　看着黑人男子逃命似的离开，站在旁边的女人满脸怒气，转头看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“你，你就这么放他们走了，他们再来找我怎么办，你应该报官，把他们抓起来，让他们坐大牢！”
　　听到女人说话的声音，李乘风慢慢转头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“放心，我向你保证，他们若是还敢来找你，我会第一时间出现，保护你的安全。”
　　“我，我为什么要让你保护！”
　　听着李乘风的回答，女人俏脸微红，小心脏扑通扑通的跳，不知为什么，看着男人的样子，听着男人说的话，心中特别有安全感。
　　李乘风面带微笑，心里清楚，搭讪成功了，又跟女人聊了一会，在聊天中得知，这个女人叫柳思妍，大学刚刚毕业，正在四处找工作。
　　两个人相互留了一个联系方式，柳思妍看了一下时间，着急的声音说道。
　　“乘风大哥，我们有空再聊，我表姐还在家里等着我的，我要回去给她做饭了。”
　　“嗯，回去吧！”
　　李乘风面带微笑点了点头，为了女人的安全，想送柳思妍回家，却遭到女人的拒绝，怕表姐看到她带男人回家，到时候就说不清了，急忙说道。
　　“乘风大哥，我家就在前面，你不用送我回去，时间不早了，你也赶快回去吧，我们改天再聊！”
　　“好的！”
　　李乘风点了点头，看着女人消失在视野中，才转身离开，准备去找黄强和陈忠，刚刚迈出去第一步，感觉脚下好像踩到了什么东西。
　　低头向地上看去，就见脚下是一部手机，眉头顿时一皱，如果没猜错，这部手机应该是那几个黑人男子掉的。
　　脸上顿时露出嫌弃的表情，嫌脏，连捡的意思都没有，接着迈步向前面走去，走了没多远，慢慢停住脚步，转头看着地上的手机。
　　盯着手机看了一会，满脸好奇，很想知道，黑人的手机里都存了些什么东西？
　　犹豫片刻，重新走回去，把地上的手机捡了起来。
　　与此同时，黄强和陈忠也跑了过来，看到李乘风，担心的声音问道。
　　“李先生，你没事吧？”
　　“我能有什么事！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，拿着手机迈步向外面走去，不知这个手机有没有上锁，若是上锁可就麻烦了。
　　随手按了一下开机键，手机屏幕瞬间亮了起来，幸运的是，手机没有上锁，顿时来了兴趣，急忙划了一下，想要看看手机里都有什么东西。
　　手机上的应用软件，有很多都是李乘风没有见过的，全部是英文字母，在好奇心的驱使下，顺手点开一个软件，瞬间弹出来一个网站。
　　李乘风的英语水平虽然不怎么样，但是手机上的英文还能认个七七八八，如果没猜错，应该是一个外网的视频网站。
　　盯着手机屏幕看了一会，顿时眉头紧锁，走路的速度越来越慢，阴沉的目光看着视频内容，这些视频很辣眼睛，全是那些黑人男子跟华夏女人在床上的视频……
　　从视频上看，大多数女人都是自愿的，当然也有一些是被迫的。
　　真的不想往下看，可是看了第一眼就停不下来，继续划动视频，想要看看这些黑人男子，在华夏做了多少坏事？
　　跟在后面的黄强，陈忠，见李乘风速度越来越慢，满脸好奇，开口问道。
　　“李先生，你在看什么东西，看的那么认真第2041章帮黄强陈忠创业（十九）
　　说话时，陈忠和黄强已经来到李乘风身边，低头向手机看去，看到视频内容，听着手机里传来的声音，顿时来了兴趣，忍不住咽了咽口水，笑呵呵的说道。
　　“李先生，没想到，你竟然还喜欢看这种东西！”
　　“想啥呢，思想能不能放干净一点，你们好好的看一下，这上面的几个黑人，是不是有些眼熟！”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠一脸认真盯着手机屏幕，很快就发现，视频上的黑人男子就是刚才的几个黑人，视频中的女人，大多数都是亚洲人。
　　盯着手机屏幕看了一会，想到前面，那个黑人男子说的话，要把视频录下来发到外网上，很快就明白了怎么回事？
　　看着视频上的内容，黄强紧紧的攥着拳头，愤怒的声音说道。
　　“李先生，这些黑人就是禽兽，不知糟蹋了多少华夏女人，竟然还把这种事情发到外网上，真的太可恶了，下次见到那些黑人，我要杀了他们。”
　　李乘风深深的叹了一口气，心情非常复杂，以前没有接触过外网，不知外网是什么东西，此时此刻，通过黑人男子的手机，第一次接触到外网，内心真的无法接受。
　　没有接触过外网的人，可能不知道，在很多外网上，跟华夏女人上床的视频都非常火爆，有很多外国人，专门偷拍跟华夏女人上床的视频，然后上传到外网上，会有一笔非常可观的收入。
　　三个人盯着手机看了很久，把手机上的内容简单翻看了一遍，除了软件上有很多已经发布的视频，相册里还有很多没有发布的视频，看到这些视频真的无法接受。
　　原本就满脸怒气的黄强，陈忠，看完手机上的视频，发现视频上的女人，大多数都是自愿的，顿时满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“李先生，我不明白，白人在华夏有人抢就算了，黑人在华夏怎么也有人抢，那些女人的脑子是不是有病，怎么会喜欢这些黑人？”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，自己也不明白，那些女人为什么会喜欢黑人，恍然想起了叶无双，她也喜欢黑人，最后死的很惨。
　　沉默许久，不想纠结这个问题，每个人都有每个人的喜好，那些女人既然喜欢黑人，那就喜欢好了，跟自己毫无关系。
　　盯着手机看了一会，查看了一下黑人男子发布视频的收入，顿时满脸惊讶，短短一个月的时间，竟然有20多万的收入，换算成华夏币就是100多万。
　　沉默片刻，把黑人男子发布的视频全部删掉，把他账户上的钱，打赏给一个华夏博主，因为这个华夏博主发布的视频，全是跟外国女人上床的视频。
　　把钱全部打赏出去，又把黑人男子的账号注销掉，手机里的所有视频全部删除，原本想把手机扔掉，想到那些外网的应用软件，情不自禁把手机揣进了兜里。
　　做完这些，转头看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“时间不早了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　黄强和陈忠同时点了点头，想到手机上的视频内容，心情久久难以平复，真的想不明白，这些黑人男子，在华夏为什么那么受欢迎？
　　就在三个人离开小巷子，盯着手机看时，柳思妍已经回到家里，刚刚推开房门，就听房间里传来一个孩子的哭声，还有表姐哄孩子的声音。
　　看着从外面回来的柳思妍，表姐担心的声音问道。
　　“思妍，你怎么现在才回来，我还以为你出事了，正想出去找你呢！”
　　“表姐，我没事，你饿了吧，我这就去给你做饭！”
　　柳思妍笑呵呵地说道，并没有告诉表姐，菜市场和小巷子里发生的事情，不能让表姐知道这些事情，她若是知道了，肯定会非常担心。
　　表姐点了点头，脸上带着责备的表情，接着说道。
　　“还是早上吃的饭，我能不饿吗，赶快去做饭吧！”
　　“好的，马上就去做，我给你做红烧肉……”
　　柳思妍笑嘻嘻的说道，拎着蔬菜和猪肉走进厨房，然后开始做饭，一个小时后，做了四菜一汤，冲着旁边的卧室喊道。
　　“表姐，做好了，赶快出来吃饭吧！”
　　“好的，马上就来！”
　　表姐随口应了一声，没一会，就抱着孩子走了出来。
　　看着表姐微红的眼睛，柳思妍很是心疼，愤怒的声音说道。
　　“表姐，你是不是又哭了，你是不是又想那个臭渣男了？”
　　“我没有哭，也没有想那个男人，我肚子好饿，咱们先吃饭吧！”
　　看着表姐躲闪的目光，柳思妍深深的叹了一口气，心想，表姐就是太善良了，若是换了自己，肯定不会放过那个死渣男，一定要让他付出代价。
　　柳思妍接过孩子，自己看着孩子，先让表姐吃饭。
　　表姐一边吃着饭，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“思妍，今天，有没有找到工作？”
　　柳思妍叹了一口气，无奈的声音抱怨道。
　　“表姐，你是不知道，这个工作真的太难找了，钱少的我不想干，钱多的我又干不了，你说我该怎么办？”
　　听着柳思妍的回答，表姐忍不住笑了起来，接着说道。
　　“思妍，找工作原本就不容易，你现在刚毕业，不要把要求放得太高，要求太高，肯定找不着工作，先找一个普通的工作过渡一下，后面慢慢的就好了！”
　　“表姐，我可是985毕业的高材生，怎么能找一个普通工作，要找也要找个体面的工作，不然怎么配得上985的毕业证。”
　　柳思妍不服的声音说道，嘴上这么说，心里也知道，就算是985毕业的高材生，想要找一个好工作，也是非常的困难。
　　找工作已经找了半个多月，始终没有找到合适的工作，心里也是非常着急，却又不想凑合……
　　时间过得很快，转眼就是第二天，柳思妍做好早饭，来到表姐的卧室，就见表姐正给孩子换尿不湿，着急的声音说道。
　　“表姐，早饭我已经做好了，你等下起来吃就可以，我要去一家网络公司面试，就不陪你吃早饭了。”
　　“嗯，去吧，差不多就可以，不要太挑了第2042章帮黄强陈忠创业（二十）
　　听着表姐关心的声音，柳思妍随口应了一声，拿着一块面包和一盒牛奶，急急忙忙跑出房间，准备去那家网络公司面试。
　　没多久，来到公司面试处，就见前面排着长长的队伍，顿时一脸懵逼，看着旁边的男子，好奇的声音问道。
　　“你，你们都是来面试的吗？”
　　“是的，我们都是来面试的，人也太多了，我今天早上4点多，就在公司外面排队了，没想到，前面还有那么多人。”
　　听着男子的回答，柳思妍一脸失望，这家公司只招10个人，来面试的人却有两三百，估计还有人正在路上，那么多人面试，面试到下午，也不一定轮到自己。
　　眉头紧锁，轻轻的叹了一口气，一脸无奈，只能跟在后面排队，就听前面几个人正在聊天，他们正在聊学历的事情。
　　前面几个人不是博士，就是硕士，每个人的学历都比自己高，并且还有丰富的工作经验。
　　得知前面几个人的学历，柳思妍眨了眨眼睛，脸上露出失望的表情，他们学历那么高，还有工作经验，自己就是一个刚刚毕业的大学生，肯定没有希望了，在这里排队就是浪费时间。
　　又往后看了一眼，发现身后又多了几个人，手里还拿着求职简历，看到他们的简历，深吸一口气，犹豫片刻，转身向外面走去。
　　来到公司外面，转头看着身后的公司，表姐是对的，自己刚刚毕业又没有工作经验，能找一个月薪3000的工作就不错了。
　　可是找了一天，连个3000的工作都没找到，无奈之下只能回家，回家给表姐做饭，路过那个小巷子，发现旁边的电线杆上贴着一张纸。
　　刚开始，没有在意，只是随意瞥了一眼，看到最上面招工两个字，一直找不到工作的柳思妍，顿时来了兴趣，急忙停住脚步，抬头看着上面的招工内容。
　　就见上面写着，乘风集团招总裁一名，年龄不限，男女不限，学历不限，工作经验不限，五险一金，包吃包住，年薪100万起步。
　　看着上面的招工内容，柳思妍呵呵一笑，福利待遇那么好，还没有任何要求，天底下哪有那么好的事情，肯定是骗人的。
　　看着招工广告最下面的联系方式，如果没有猜错，只要把电话打过去，骗子就会要什么报名费，押金，乱七八糟的费用，想都不敢想。
　　盯着招工广告看了一会，脸上露出厌恶的表情，接着转身准备离开，刚刚走了没几步，又转头看着电线杆上的广告，脸上露出不爽的表情。
　　这些骗子整天到处骗人，不知骗了多少刚刚毕业的大学生，犹豫片刻，决定耍耍这些骗子，掏出手机，拨通下面的电话号码。
　　没多久，电话便被接通，里面传来一个陌生男子的声音。
　　“喂，你好，请问是要面试乘风集团的总裁吗？”
　　听着手机里传来的声音，柳思妍皱了皱眉头，突然转头向巷子后面看去，感觉这个声音怎么像是在巷子后面传来的，顿时眉头一皱，这是什么情况，难道是自己听错了？
　　就在满脸疑惑时，手机里又传来那个男人的声音。
　　“喂，你好，为什么不说话，麻烦问一下，你是不是要面试乘风集团的总裁？”
　　听着手机里传来的声音，柳思妍又转头向巷子后面看去，确定声音不是从巷子后面传来的，这才对着手机说道。
　　“是的，我想面试乘风集团的总裁，我想问一下，你们公司是不是要收什么费用，比如面试费，报名费，押金什么的，你们若是收的话，我这就给你们转过去……”
　　话还没有说完，就被对方打断。
　　“这位小姐，我想你误会了，我们公司是正规招聘，不收取任何费用，一旦面试成功，还会提前支付一年的工资。”
　　听着对方的回答，柳思妍顿时一脸懵逼，不对呀，这些骗子是什么操作，怎么不按套路出牌，他们不是应该收取很多费用吗？
　　怎么会什么费用也不收，更离谱的是，面试成功了，还会提前支付一年的工资，天底下怎么可能有那么好的事情，难道是骗子的骗术升级了？
　　在好奇心的驱使下，想要看看这些骗子，会怎么骗自己，沉默片刻，接着说道。
　　“你确定面试成功了，先给一年的工资，一年的工资可是100万，你们就不怕这个钱打水漂吗？”
　　“当然确定了，你若是不相信，现在就给我一个银行卡账号，我马上让人给你转100万，但是我要告诉你，一旦钱转到你的卡上，你必须担任我们公司的总裁。”
　　听着对方的回答，柳思妍忍不住笑了起来，心想，狐狸尾巴终于露出来了，如果没猜错，他现在问自己要银行卡账号，接下来，就会想办法骗取自己的密码，然后把自己卡上的钱转走。
　　骗子的手段虽然高明，但是自己也不是傻子，想到自己的银行卡上只有几十块钱，就算告诉他们也无所谓的，呵呵一笑，接着说道。
　　“好，你稍等一下，我这就把银行卡账号告诉你，你找东西记一下。”
　　“好的，你说吧，我听着的！”
　　柳思妍把自己的银行卡账号告诉对方，脸上带着得意的表情，心想，等这些骗子费尽心机，骗走自己的账号和密码，转钱的时候，发现上面只有几十块钱，一定会非常失望。
　　想到骗子失望的样子，心里非常开心，继续说道。
　　“我想问一下，你们什么时候把钱打到我的卡上，你们转钱的时候，是不是还要公证费，是不是需要很长时间？”
　　“放心，我们什么费用也不收，最多10分钟，我们就会把钱转到你的卡上。”
　　听着对方的回答，柳思妍眉头紧锁，满脸疑惑，眨了眨眼睛，骗子这是什么套路，10分钟就把钱转到卡上，还不要公证费，说什么也不相信，天底下有那么好的事情。
　　等到对方挂上电话，迈步向巷子前面走去，准备回家给表姐做饭，刚刚走出小巷子，手机突然响了一下，拿出手机看了一眼，顿时满脸震第2043章帮黄强陈忠创业（二十一）
　　柳思妍难以置信的目光看着手机，不敢相信自己的眼睛，急忙抬手揉了几下，又低头看向手机屏幕，看着刚刚收到的短信，银行卡上竟然真的多了100万。
　　怎么可能，这怎么可能，他们不是骗子吗，怎么会真的给自己转钱？
　　大脑瞬间死机，不敢相信这是真的，看着发送短信的号码，可以确定是银行专用号码发来的短信。
　　就算是银行发来的短信，柳思妍还是不敢相信这是真的，这件事情已经超出了自己的认知，跟自己想的完全不一样。
　　按照自己的想法，接下来，骗子会骗取自己的密码，然后把银行卡里的钱转走。
　　满脸疑惑，此时此刻，也弄不清楚，这些骗子是什么套路。
　　就在满脸疑惑，百思不得其解时，手机又响了起来，盯着来电号码看了一下，还是那个骗子打来的，犹豫片刻，接通电话，就听手机里传来那个男人的声音。
　　“100万已经给你转过去了，希望你能信守承诺，担任乘风商贸的总裁，至于面试的事情，可能会在三天后，我会另行通知你，希望你做好准备。”
　　“你，你们不是骗子吗，怎么真的给我转了100万，你们到底想干嘛，你要是不说，我这就去报官。”
　　不管对方怎么说，柳思妍始终不敢相信这是真的，说什么也不相信，天底有那么好的事情，面试公司的总裁，什么要求也没有，还没面试就给了100万，这绝对是一个陷阱。
　　与此同时，手机里传来一个爽朗的笑声，就听男子继续说道。
　　“这位小姐，我想你误会了，我们是正规公司，绝对不是骗子，你若是不相信，可以去查查我们公司的注册信息。”
　　两个人又在电话里聊了一会，柳思妍眉头紧锁，始终认为他们就是骗子，在好奇心的驱使下，想要看看这些骗子究竟是什么套路？
　　挂上电话，眉头紧锁，看着手机短信，还是不敢相信，银行卡上真的多了100万，看了一下时间，发现时间还早，回家做饭也不晚。
　　准备去银行看看，看看银行卡上是不是真的多了100万。
　　没一会，来到银行，由于银行工作人员已经下班，只能来到旁边的自动提款机，想要试试，能不能把卡里的钱提出来？
　　如果能提出来，那就说明自己的银行卡上真的多了100万。
　　犹豫片刻，在自动提款机上输入五千，心想，自己的卡上只有几十块，100万若是假的，五千块肯定取不出来。
　　随手点了一下确定取款，就听自动提款机里传来刷拉刷拉的声音，没一会，就见出钞口里，吐出一沓红彤彤的钞票。
　　呆愣了几秒钟，急忙把钱拿了出来，心情非常激动，银行卡上竟然真的多了100万，难道那些人不是骗子？
　　怀揣着激动的心情，拿着5000块钱回到家里，关上房门，小心脏还在扑通扑通的跳。
　　对于一个刚刚毕业的大学生来说，突然得到100万，不管换了谁，都会非常激动。
　　正在喂孩子的表姐，看着回来的柳思妍，发现她的表情有些不对，担心的声音问道。
　　“思妍，你这是怎么了，是不是遇到坏人了？”
　　柳思妍手里拿着5000块钱，冲着表姐摇了摇头，沉默片刻，把刚才发生的事情讲了出来……
　　听柳思妍讲完事情的经过，表姐也是满脸疑惑，如此离谱的事情，自己也是第一次听说，第一感觉就是，那些人是骗子，担心的声音说道。
　　“思妍，天上不可能掉馅饼的，那些人肯定是骗子，你还是把钱给他们退回去吧！”
　　“姐，他们应该不是骗子，我已经查过了，那家公司的确存在，叫什么乘风商贸！”
　　“乘风商贸！”
　　听着柳思妍的回答，表姐突然愣了一下，重复着乘风商贸四个字，满脸思绪，又想到了那个男人，眼眶瞬间变得湿润。
　　见表姐不说话，愣在原地，柳思妍满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“表姐，你怎么了，在想什么呢？”
　　“没，没想什么！”
　　表姐随口回了一句，深吸一口气，心里还是有些担心，恐怕表妹被骗，再三叮嘱柳思妍，对方是骗子，很有可能是贩卖人口，贩卖器官的。
　　听着表姐的回答，柳思妍也是非常害怕，忍不住打了一个哆嗦，犹豫片刻，接着说道。
　　“表姐，他们若真是骗子，我就更应该接近他们，帮捕快把这些骗子抓起来，省得以后他们到处害人。”
　　柳思妍是一个非常善良，并且有正义感的女孩，那些骗子若真是为了贩卖器官，就必须把他们抓起来，让他们接受法律的制裁，不然还会有人上当受骗。
　　听着表妹的回答，表姐一脸担心，接着说道。
　　“思妍，你这样做太危险了，我们还是报官吧，让捕快来处理这件事情！”
　　柳思妍皱了皱眉头，脸上带着犹豫的表情，心里想着，要不要报官，现在没有任何证据，证明他们是骗子，这个时候报官，若是一场误会，那就构成了诬陷罪。
　　犹豫片刻，决定拿到有利的证据再报官。
　　想到骗子说过，面试的事情会安排在三天后，让自己做好准备，独自去面试肯定会非常危险，沉默片刻，突然想到一个人。
　　这个人非常能打，五六个身材健壮的黑人男子都不是他的对手，如果让他跟自己一起去，就不怕有危险了。
　　想到这里，脸上瞬间露出微笑，抬头看着表姐，接着说道。
　　“表姐，你就放心好了，我不会有危险的，我会找个人保护我的安全。”
　　听着柳思妍的回答，表姐还是一脸担心，很想知道，表妹要找什么人保护她的安全，她若是不说，说什么也不会让她去，不然的话太冒险了。
　　在表姐的追问下，柳思妍俏脸一红，不好意思的声音说道。
　　“表姐，我，我认识一个男的，他非常能打，我让他跟我一起去，肯定不会有危险的……”
　　看着柳思妍略带娇羞的样子，表姐眨了眨眼睛，已经猜到怎么回事，还是开口问道。
　　“思妍，你是不是谈男朋友了？”
　　“表姐，没有啦，我跟他只是刚刚认识，还没有发展到男女朋友的地步。”
　　看着柳思妍扭捏的表情，表姐微微一笑，接着说道。
　　“思妍，你跟表姐说实话，你是不是喜欢那个男人第2044章枇粑湾广场（一）
　　听着表姐的问题，柳思妍很不好意思了，扭捏的声音说道。
　　“表姐，求求你，不要问了，你这么问，我会不好意思的，我不跟你说了，我去做饭。”
　　说话时，迈步向厨房走去，准备给表姐做饭。
　　看着柳思妍的背影，表姐呵呵一笑，心想，这个表妹眼光不是一般得高，能让她喜欢的男人肯定非常优秀，非常帅。
　　心中很是好奇，那个男人这么走运，竟让小表妹芳心暗许。
　　柳思妍在厨房做饭时，李乘风，黄强，陈忠已经回到租住的房子里，心里还是有些不放心，担心的声音问道。
　　“李先生，这个方法能管用吗，那个女人若是不上钩怎么办？”
　　“不管管不管用，试了才知道，这个方法若是不行，我们再想别的办法。”
　　说话时，转头看向陈忠，这个方法还是他想出来的，也不知道，他是用哪个器官想出这个方法的。
　　见李乘风和黄强，都盯着自己看，陈忠呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，强哥，你们不要这样看我，咱们之所以用这个办法，还不是因为没有想到更好的办法吗！”
　　“别说了，我肚子饿了，你们两个快去做饭！”
　　看着黄强和陈忠走进厨房，李乘风坐到沙发上，深深的吸了一口气，又想到那个女人和孩子，很想知道，那个女人究竟住在什么地方？
　　坐在沙发上正想着女人和孩子，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的竟然是柳思妍。
　　盯着手机看了一会，脸上露出开心的表情，没想到，这个女人会给自己打电话，急忙接通手机，接着说道。
　　“喂，小姐姐，给我打电话有什么事吗？”
　　“李先生，我，我有件事情想求你帮忙？”
　　听着女人的回答，李乘风面带疑惑，不知这个女人有什么事情让自己帮忙，接着问出心中的疑惑。
　　女人也没有隐瞒，把今天下午遇到的事情讲了出来，想让李乘风陪自己去面试，把那些骗子给一锅端了……
　　听女人讲完她的想法，李乘风表情复杂，强忍着没有笑出声来，猜的果真没错，这个女人真把他们当成骗子了，还想把他们给一锅端了。
　　毫不犹豫，答应了女人的请求，并且让她不要报官，再三保证，自己能保护她的安全。
　　两个人在电话里约定好，三天后，去乘风商贸面试。
　　挂上电话，李乘风忍不住笑了起来，这件事情算是成了，等到三天后面试，这个女人就会知道，乘风商贸不是骗子。
　　有大气运的人已经找到，接下来，要在三天内找一个办公室，把公司开起来……
　　无论是开公司，还是开店，办公室的位置非常重要，位置选的好，公司发展就好，钱赚的就多，位置若是选的不好，别说赚钱了，不赔钱就不错。
　　前些天，已经在州广城转了一圈，关于这座城市的风水，也已看得七七八八，至于哪片区域的风水好，心里已经有底。
　　江珠新城，天河广场，还有南湖片区，这三个地方的风水都不错，把办公室选在这三个区域，绝对没有问题。
　　翌日清晨
　　李乘风带着陈忠和黄强来到江珠新城，找了一家房产中介，准备租个房子做办公室。
　　看了一下里面的房子，租金都非常贵，他们身上的钱不多，租不起太贵的房子。
　　李乘风虽然有钱，可惜他现在是通缉犯，银行卡上的钱一分也不敢动，昨天，给柳思妍转的100万，还是让杨六军帮忙转的。
　　至于黄强和陈忠，他们前面虽然赚了一些钱，但是都被黄强的未婚妻卷走了，两个人的身上全部加起来，也没有多少钱，所以说不能租太贵的。
　　盯着房子的租金看了一会，黄强眉头紧锁，接着说道。
　　“李先生，这些房子都太贵了，我们身上哪有那么多钱，要不再找六哥借一点。”
　　李乘风皱了皱眉头，转头看着黄强，不爽的声音说道。
　　“没钱，我们就想办法，别老是想着问六哥要钱，若是问他要钱，你们还创什么业，让六哥养着你们就好了。”
　　听着李乘风的回答，黄强急忙闭嘴，不敢再提找杨六军借钱的事情。
　　听着三个人的对话，刚才还一脸热情的中介工作人员，得知他们没有钱，顿时变的表情冰冷，心想，没有钱来租什么房子，懒得搭理他们，坐在旁边玩起了手机。
　　李乘风继续看着房产出租信息，终于找到一个便宜的房子，这个房子的面积有200平，一年的租金却只要两万。
　　消费那么高的城市，面积200平的房子，一年租金只要两万块，用屁股想都知道，这里面肯定有问题，转头看向旁边的中介工作人员，接着问道。
　　“我想问一下，这个200平的房子，一年租金真的只需2万吗？”
　　正在玩手机的中介人员，抬头看向李乘风指的房产信息，眉头顿时一皱，点了点头，略带颤抖的声音说道。
　　“是，是的，这个房子200平，里面的办公设施齐全，每年租金只要两万，你不会想租这个房子吧？”
　　“是的，这个房子又大又便宜，我想过去看看，合适的话我就把它租下来。”
　　听着李乘风的回答，房产中介的工作人员，犹豫片刻，嘴角露出不易察觉的微笑，想到他们都是北方人，应该不知道那个广场的事情，他们既然想租，那就租给他们好了，急忙说道。
　　“你们若是想租这个房子，我把详细地址告诉你们，你们自己过去看就可以，我就不跟你们一起过去了。”
　　“好，那就麻烦你，把地址告诉我吧！”
　　房产中介的工作人员点了点头，把详细地址写到一张纸上，交到李乘风的手里，接着说道。
　　“这上面有我的联系方式，你们先过去看看，如果打算租，可以回来找我，也可以打电话联系我！”
　　李乘风点了点头，转身离开房产中介，刚刚走到外面，跟在后面的陈忠，颤抖的声音问道。
　　“李先生，那个房子是不是在枇粑湾广场，如果是，咱们就不要去看了，我听人说，那个广场邪门的很第2045章枇粑湾广场（二）
　　听着陈忠说的话，李乘风嘴角上扬，微微一笑，不用他说自己也知道，200多平的房子，并且位于繁华的商业中心，每年的租金却只需要两万，这里面肯定有问题。
　　如果没猜错，这个房子十有八九是一处凶宅。
　　沉默片刻，转头看着陈忠，接着说道。
　　“你怎么知道那个地方很邪门，能不能给我说说，那个枇粑湾广场都有哪些邪门的地方？”
　　听着李乘风的疑问，陈忠点了点头，又咽了咽口水，把从别人那里听到的，关于枇粑湾广场的事情讲了出来。
　　关于枇粑湾广场的诡异传说，估计很多东广府人应该都听说过，这个广场建于十几年前，修建的时候，发生了很多诡异的事情，不仅死了好几个人，挖地基的时候，还在地下挖出来八口诡异的棺材……
　　这座广场建成后，还死了很多人，据说里面经常有脏东西出现……
　　讲到这里，陈忠继续说道。
　　“李先生，关于枇粑湾广场的事情，我知道的也不多，都是听别人说的，他们都说枇粑湾广场非常诡异，那个房子若是在那里，我建议咱们就不要去了，还是去别的地方看看吧！”
　　李乘风皱了皱眉头，接着说道。
　　“想找一个便宜的房子，不容易，既然找到了，咱就过去看看，至于能不能租，等看了再说。”
　　“好吧！”
　　陈忠点了点头，心想，李先生既然想看，那就带着他过去看看好了。
　　黄强开着车，带着李乘风和陈忠向枇粑湾广场的方向驶去。
　　坐在车上，想到陈忠说的那些话，那座广场修建的时候，在地下挖出来八口棺材，由此可见，那个地方不简单，可能是一块阴邪之地。
　　如果没猜错，那八口棺材的作用，就是为了镇住那块阴邪之地，遗憾的是，八口棺材被挖出来了，没有八口棺材的镇压，所以才会经常死人。
　　当然这只是李乘风的猜测，至于真相是什么，估计只有那些尸体知道。
　　大约半个小时，黄强停好车，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，到了，前面就是枇粑湾广场！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，推开车门从车上下来，站在车前，抬头看着前面的广场，盯着广场看了一会，越看越不对劲。
　　广场入口建的很大，上面呈半圆形，贴着几个红色的大字‘枇粑湾广场’，看着入口上方的半圆形，感觉像是一个棺材盖。
　　广场前面有四座楼，这四座楼分成两行并排而立，顶部为红色，楼顶上面有一个很大的圆球，楼房两边较窄，中间凸出。
　　盯着四座高楼看了一会，眉头微微一皱，突然感觉，四座高楼就像四个人站在那里，楼顶上的圆球像是人的脑袋，两边较窄的地方像是手臂，中间凸起的地方像是肚子。
　　盯着前面的四座楼看了一会，又转头向广场后面看去，后面还有四座楼，跟前面的四座楼一样，全部加起来，一共是八座楼。
　　又数了一下高楼的层数，正好是18层，脸色顿时一沉，买房子，一定要看好楼层高度，凡是高度为18层的，不管哪一层，尽量不要买。
　　至于为什么不能买，不用过多解释，相信大家都明白。
　　看完前面的楼房，看完后面的楼房，又转头看向八座楼房中间，中间是一个圆形的广场，广场的占地面积非常大，前面的8座楼和后面的8座楼，跟中间的广场正好连在一起，从上往下看就是一个整体。
　　广场的形状有些诡异，前面入口处比较宽，比较高，上面是半圆形，后面却比较小，比较窄，看上去就像是一口棺材，前面大后面小。
　　盯着广场看了一会，眉头紧锁，满脸思绪，前面的四座楼像四个人，后面的四座楼也像四个人，中间的部分像是一口棺材。
　　把八座楼和中间的广场连在一起看，就像是八个人抬着一口棺材，想到这里，心中顿时一惊，八个人抬着一口棺材，难道这是八尸抬棺局！
　　见李乘风一直盯着广场看，一句话没有说，脸上的表情还非常复杂，站在旁边的黄强，好奇的声音问道。
　　“李先生，你这是怎么了，有什么不对吗？”
　　“嗯，走，我们进去看看，看看那个房子在什么地方。”
　　说话时，李乘风迈步向广场走去，很快便来到广场里面，刚刚走进去就感觉浑身上下不舒服，越是往里走这种感觉越强烈，眉头顿时一皱，这个广场果真有问题。
　　跟在后面的黄强和陈忠，没有感觉到不舒服，走进广场后，东瞅瞅，西看看……
　　里面的商铺几乎全开着，有卖衣服的，有开餐馆的，还有卖玉器水晶的。
　　整个商场里人来人往，一片繁荣的景象，怎么看也不像传说中的那样，有什么邪门的地方，一切都非常正常。
　　跟在后面的黄强，看着李乘风接着说道。
　　“李先生，中介说的那个房子在什么地方，咱们是现在过去，还是等一会再过去？”
　　“那个房子在五楼，我们等下再上去，先在下面逛逛。”
　　李乘风随口说道，想到这个广场的整体形状，就像八个人抬着一口棺材，顿时满脸好奇，心想，这个广场是谁设计的，为什么要把广场设计成八尸抬棺局，他的用意又是什么？
　　站在广场中间，盯着前面的四座楼看了一会，又盯着后面的四座楼看了一会，满脸思绪，想着是怎么回事？
　　沉思许久，突然意识到，这座广场之所以设计成八尸抬棺局，很有可能是为了镇压这块阴邪之地。
　　如果没猜错，十几年前，当地官府肯定发现，这是一块阴邪之地，会影响州广城的经济发展，如果不镇住这块邪地，州广城的经济就无法腾飞。
　　为了镇住这块邪地，就在这个地方修了一座广场，之所以把广场设计成一口大棺材，是为了把这块阴邪之地装进棺材里，只有镇住这块阴邪之地，州广城的经济才能起飞。
　　想明白里面的事情，李乘风脸上露出惊讶的表情，很想知道，这个广场的八尸抬棺局，是哪一位风水大师设计第2046章枇粑湾广场（三）
　　李乘风站在广场中间，看着枇粑湾广场的布局，心想，设计八尸抬棺局的风水师也是一个人才，竟能想出这种方法，镇压这块阴邪之地。
　　可惜不知道这个风水师是谁，若是知道，真想跟他认识一下。
　　州广城的经济之所以那么好，多亏这个广场镇住了这块邪地，如果在这个地方修建学校，修建寺庙，也可以镇住这块邪地。
　　但是修建学校对孩子的身体有影响，修建寺庙会影响州广成的经济，所以说修建广场是最好的选择，遗憾的是，八尸抬棺局还是镇不住这块阴邪之地，每年都会有人发生意外。
　　在这个广场里，看到很多卖玉器和水晶的商家，这两种东西自带能量场，都有镇邪的效果，如果没猜错，销售水晶玉器的目的，是为了辅助八尸抬棺局，镇压这块邪地，稳住州广城的风水气场。
　　关于这个广场的事情，陈忠知道的并不多，要想知道的更多，必须问当地人，他们应该知道的更多。
　　见李乘风站在广场中间沉默许久，黄强呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，您盯着这个广场看了那么久，有没有看出什么问题？”
　　“没什么问题，走吧，我们去楼上看看，看看那个房子怎么样，合适的话我们就租下来。”
　　说话时，带着黄强和陈忠，迈步向楼上走去。
　　没一会，来到五楼，楼上没有什么人，空荡荡的，大多数商铺都关着门，感觉不到一点生气，虽然是白天，还是给人一种死气沉沉，阴森森的感觉。
　　在五楼转了一圈，找到房产中介说的那个房子，玻璃窗，玻璃门全部被黄纸封死，幸运的是，有一个窗户上的黄纸已经脱落，可以看到里面。
　　透过玻璃窗向里面看去，里面的办公设备都很新，墙上贴着很多黄符，挂着很多黄布，黄布上全部画着红色的符咒，大厅里还摆着关二爷的神像，关二爷手中的青龙偃月刀已经断掉。
　　看着墙上的黄符，悬挂的黄布，还有关二爷的神像，如果没猜错，这家公司刚刚成立没多久，就发生了一些可怕的事情，他们请了大师过来化解，还请了关二爷的神像，可惜没有镇住。
　　他们离开时，连设备都没来得及搬走，就匆匆忙忙的跑了。
　　站在旁边的黄强和陈忠，看着里面的办公家具，想到只需2万块钱，就能租下这个房子，真的太值了。
　　可是看着墙上贴的黄符，房子里挂的黄布，还有断掉的青龙偃月刀，心里清楚，这个地方不干净，能不租尽量不租。
　　就在三个人目不转睛，盯着里面看时，里面的一扇房门，突然响起嘎吱嘎吱的声音，紧接着，就见房门慢慢打开。
　　看到如此诡异的一幕，黄强和陈忠被吓得目瞪口呆，惊恐的目光看着还在晃动的房门，颤抖的声音说道。
　　“李先生，那，那个门怎么突然打开了？！”
　　“小点声，不要说话！”
　　李乘风眉头一皱，他们两个人看不到，自己却能看的清清楚楚，就见一个身穿西装的中年男子，脸色苍白，表情呆滞，从里面的房间里飘了出来。
　　听着李乘风的提醒，黄强和陈忠急忙点了点头，脸上依然带着惊恐的表情，虽然看不到，但也能猜到，里面肯定有不干净的东西。
　　盯着晃动的房门看了一会，黄强颤抖的声音说道。
　　“李先生，这，这个房子不干净，我们还是不要租了。”
　　“多大点事情，不就是有个脏东西吗，有什么好怕的，亏你们还养过古曼童，这点小事情就把你们吓成这个样子。”
　　听着李乘风说的话，黄强和陈忠皱了皱眉头，当初养古曼童，说不害怕那是不可能的，刚开始，也是非常害怕，只是后面才慢慢好了一些。
　　此时此刻，看着房门不知被什么东西慢慢推开，害怕对他们来说就是正常反应……
　　就在三个人说话时，里面的一台电脑突然被打开，键盘被敲的噼里啪啦，黄强和陈忠依然看不到，是什么东西在敲击键盘，李乘风却看得清清楚楚。
　　看着房间里闪烁的电脑屏幕，黄强颤抖的声音说道。
　　“李先生，这，这个房子里面有脏东西，我们还是不要租了，赶快走吧！”
　　“为什么不租，那么大的一个办公室，所有的办公设备全部带着，只需要2万块钱，我们去哪里找那么便宜的房子。”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠顿时一脸懵逼，李先生是不是疯了，这个房子里有脏东西，风水肯定也好不哪去，他竟然还要租。
　　看着两个人的表情，李乘风呵呵一笑，不想给他们解释太多，总之这个房子自己租定了，盯着里面的脏东西看了一会，接着说道。
　　“走吧，去那个房产中介，再给他们谈谈价格，争取一万块钱，把这个房子拿下来。”
　　说话时，转身向楼下走去，别人不敢租，不代表李乘风不敢租，他可是风水师，里面有脏东西又怎么样，对自己来说根本不是问题。
　　见李乘风执意要租，陈忠和黄强也是一脸无奈，还想劝劝李乘风，不要租这个房子，他们宁愿不开公司，也不想在这里办公。
　　可是李乘风根本就不听，非要把这个房子租下来，做办公室。
　　听着李乘风的回答，两个人唉声叹气，走到楼梯口时，转头向那个房子看了一眼，顿时被吓得一个哆嗦，发出一声惊叫。
　　就见房子里有一个男人，脸色苍白，站在窗户前，冰冷的目光看着他们。
　　听到两人的尖叫声，走在前面的李乘风急忙停住脚步，扭头向身后看去，看了一眼站在窗前的脏东西，又转头看向黄强和陈忠，没想到，他们两个人竟然看到了这个脏东西，接着说道。
　　“走吧，不要看了！”
　　说话时，继续向楼下走去，黄强和陈忠还在继续劝说李乘风，让他不要租这个房子，可是李先生就是不听。
　　没一会，三个人走出枇粑湾广场，李乘风转头看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“走吧，去那个房产中介！”
　　见李先生如此坚决，黄强和陈忠一脸无奈，只好开着车向中介的方向驶去。
　　看着两个人的表情，李乘风呵呵一笑，心想，一个脏东西而已，有什么好怕的，像这种邪门的地方，几乎每个大城市都有。
　　正在开车的黄强，趁着等红绿灯，转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李先生，你可要想清楚了，那个房子里有脏东西，你真的要把这个房子租下来吗，把这个房子租下来，里面的脏东西怎么办？”
　　……………………
　　各位朋友，因为有点事情要忙，最近也比较累，就更新一章第2047章枇粑湾广场（四）
　　听着黄强担心的声音，李乘风呵呵一笑，还没来得及说话，坐在副驾上的陈忠，突然意识到，他们的担心有些多余。
　　李先生既然敢租那个房子，肯定有办法赶走里面的脏东西，微微一笑，接着说道。
　　“强哥，咱就不要担心了，有李先生在，没必要害怕，李先生有多大的本事，你又不是不知道。”
　　听着陈忠的回答，黄强还是一脸紧张，虽然知道李先生的厉害，但是想到上午看到的那个男子，心里还是害怕，根本就控制不住。
　　随着绿灯亮起，黄强开着车向房产中介的方向驶去，没多久，便回到中介。
　　看到三个人回来，中介的工作人员面带微笑，接着问道。
　　“那个房子你们看了吧，感觉怎么样，我先告诉你们，这个房子虽然便宜，我劝你们最好不要租，因为那个房子里不干净，有脏东西，闹得很凶，死了不少人！”
　　李乘风微微一笑，没想到，他还挺诚实，会告诉他们房子里有脏东西。
　　心里清楚，他之所以这么说，也是在提醒自己，该说的他都说了，一旦租了出了什么事情，不要来找他们中介公司，沉默片刻，接着说道。
　　“房子我已经看过了，感觉还不错，我打算租下来，但是价格有点贵，能不能再便宜一点。”
　　听着李乘风的回答，对方先是一愣，没想到，他竟然真的打算租那个房子，呆愣片刻，难以置信的声音问道。
　　“你，你考虑清楚了，真的要租那个房子，我可告诉你们了，那个房子不干净，就是一个凶宅，你们若是租了，出了什么事情，可不要来找我们中介公司。”
　　“放心，不管出了什么事，我们都不会来找你，但是这个价格有点高，能不能再低一点。”
　　听到李乘风的回答，这才放下心来，只要他们不来找中介，至于价格的事情还好商量，心里这么想，嘴上却不能这么说，略带无奈的声音说道。
　　“先生，这个价格已经很便宜了，2万块钱，200平方，还带着所有的办公设备，在整个州广城，不可能找到第2家的，你就不要再讲价了。”
　　“不要忘了，那可是一处凶宅，除了我，估计也没人敢租，等我搬进去，还不知道会发生什么事情，两万块钱真的太多了。”
　　两个人又谈了一会，李乘风一副没得商量的样子，只给八千块钱，同意就租，不同意这就走，说话时，带着黄强和陈忠向外面走去。
　　三个人刚刚走到门口，就被对方喊住，价格太低了，这件事情他做不了主，必须给老板打个电话，让老板做决定。
　　电话另一头的老板，得知有人要租那个房子，心里非常开心，别说8000块，只要能租出去，就算给800块老板也同意。
　　两个人的通话内容，李乘风听得清清楚楚，顿时眉头一皱，感觉8000块钱给高了，但也没有继续砍价，等对方挂上电话，就见他面带微笑，接着说道。
　　“8000块就8000块，我们老板同意了，还是那句话，如果有人死在那个办公室里，你可不要回来找我们。”
　　“行了，我知道，赶快签合同吧！”
　　对方急忙打了一份合同，恐怕李乘风反悔，让他赶快签字交钱。
　　签合同时，站在旁边的黄强，想到那个房子里挂了很多写满符文的黄布，墙上贴着很多黄符，咽了咽口水，接着问道。
　　“你能不能告诉我们，那个办公室里发生过什么事情，为什么贴满了黄符？”
　　“你们还是不要知道了，我怕你们知道了，会有心理阴影，以后就不敢在里面上班了。”
　　听着对方的回答，黄强和陈忠的好奇心更重了，很想知道，那个办公室里究竟发生过什么事情，可是这个混蛋就是不说。
　　等到签完合同，对方把那座房子的钥匙交给李乘风，看着三个人走出房产中介，轻轻地摇了摇头，叹了一口气，接着说道。
　　“祝你们好运！”
　　李乘风看着手里的钥匙，上面已经锈迹斑斑，估计很久没有人去过那个房子了。
　　又看了一下时间，现在才两点多，准备去那个房子里把卫生打扫一下。
　　想到里面有脏东西，去之前，必须准备一些风水镇物，镇住里面的脏东西，让黄强开着车，找一个古玩市场，准备买几个五帝钱，再请一尊关二爷的神像。
　　枇粑湾广场附近，正好就有一家古玩市场。
　　李乘风带着黄强和陈忠，在古玩市场里转了一圈，想买几枚五帝钱，可是找了很久也没有找到真货，大多数都是现代工艺品，拿在手里感觉不到任何气场。
　　这种现代工艺品，没有什么太大的作用，放在家里起不到镇宅驱邪的效果，也就是图个心理安慰。
　　找了很久，在一个老头的摊位上，看到一个木盒子，里面装着很多铜钱。
　　盯着里面的铜钱看了一会，眼睛微微一眯，脸上露出失望的表情，这些五帝钱虽然是正品，但是上面沾染着死气，如果没猜错，应该是从古墓里挖出来的。
　　凡是在古墓里挖出来的冥器，尽量不要放在家里，五帝钱也不行，如果用沾染死气的五帝钱镇宅，不仅没有效果，还会适得其反，招惹一些脏东西，影响家人的气运。
　　在古玩市场里逛了一个多小时，才找到十枚五帝钱，接下来还要请关二爷的神像。
　　请关二爷的神像，尽量去关帝庙里请，不要在网上购买。
　　俗话说，请神容易送神难，不管请什么神像，都有很多讲究，千万不要乱请，弄不好，不仅得不到神明的保佑，还会给自己带来很大的麻烦。
　　比如关二爷的神像，又分睁眼关二爷和闭眼关二爷，睁眼关二爷主要用来驱邪镇凶，闭眼关二爷象征着财运和吉祥如意。
　　家里若是没有脏东西闹腾，供奉关二爷的神像，尽量供奉闭眼关二爷，不要供奉睁眼关二爷，因为睁眼的关二爷杀气太重，普通人家根本扛不第2048章枇粑湾广场（五）
　　李乘风让黄强开着车来到关帝庙，请了一尊睁眼的关二爷神像，这尊神像不仅开过光，还接受过百姓的香火供奉，蕴含的能量场特别强。
　　选好关二爷的神像，找了一块红布，把神像盖上，才迈步离开关帝庙。
　　又去买了香烛，香炉，酒，酒杯等物品，因为关二爷喜欢喝酒，供奉关二爷，酒必须要有，如果没有酒，关二爷会生气。
　　准备好所需物品，来到枇粑湾广场，已经是下午4点多，距离广场关门还有一两个小时，黄强转头看着李乘风，紧张的声音说道。
　　“李先生，现，现在太晚了，马上就要黑天了，广场也快关门了，咱们先回去，明天再来好不好？”
　　李乘风眉头一皱，转头看着黄强，不耐烦的声音说道。
　　“有关二爷坐镇，你们有什么好怕的？”
　　说话时，走下汽车，抱着关二爷的神像，迈步走进广场。
　　黄强和陈忠带着其他物品，紧紧跟在身后，想到白天看到的脏东西，心里还是非常紧张。
　　如果没有记错，那个房子里也有一尊关二爷的神像，手里的青龙偃月刀都断了，看样子就知道，那尊关二爷的神像，没有镇住里面的脏东西。
　　两个人跟在后面，小声嘀咕着，房间里那尊关二爷的神像，都镇不住里面的脏东西，李先生请的这一尊，能镇的住吗？
　　想劝李先生回去，明天再来，可是李先生根本就不听，非要现在就去。
　　进入广场，李乘风带着黄强，陈忠来到五楼，这个时间点，除了他们三个人，已经看不到什么人影，掏出生锈的钥匙，准备打开房门。
　　就在此时，站在旁边的陈忠，一脸紧张，咽了咽口水，接着说道。
　　“李先生，我，我怎么感觉凉飕飕的，咱们还是先回去吧，等明天中午再过来……”
　　李乘风皱了皱眉头，不爽的眼神看着两个人，接着说道。
　　“你们若是害怕，咱们现在就回去，从此以后，不要再跟我谈创业的事情。”
　　黄强和陈忠对视了一眼，相互安慰了两句，李先生都不害怕，他们有什么好怕的，只能硬着头皮留下来。
　　与此同时，李乘风已经打开房门，就在房门被打开的那一刻，一股阴风从房间里吹了出来，黄强和陈忠急忙眯着眼睛，忍不住打了几个哆嗦。
　　随着阴风卷起，房间里悬挂的黄布，不停摇晃，贴在墙上的黄符被吹得烈烈作响。
　　李乘风眉头紧锁，脸色微微一沉，黄布被吹开的那一刻，就见一个脸色苍白，身穿西装的中年男子，双脚离地飘浮在一块黄布后面，空洞的目光看着自己。
　　此时此刻，黄强和陈忠也能看到突然出现的中年男子，顿时被吓得双脚发软，颤抖的声音说道。
　　“李先生，那，那个东西又出来了！”
　　李乘风没有说话，看都没看陈忠一眼，直接迈步走进房间，心想，有关二爷坐镇，没什么好怕的。
　　见李乘风走进房间，黄强和陈忠对视了一眼，犹豫片刻，迈着颤抖的步伐，跟在后面走了进去。
　　刚刚走进房间，顿时感觉到一股阴寒气息，浸入皮肉，直入骨髓，像是掉进冰窟里一样，寒冷无比，身体不停的哆嗦。
　　看着走进房间的三个活人，双脚离地漂浮在黄布下面的中年男子，脸上露出狰狞的表情，嘴里吐出绿色的液体，一颗眼珠子突然掉下来挂在脸上，举起双手冲着三个人张牙舞爪，看上去很是吓人……
　　看着脏东西的样子，李乘风差点吐出来，黄强和陈忠被吓得惊声尖叫，同时转身向外面跑去，还没跑到门口，一阵阴风突然卷起，房门瞬间被关上。
　　两个人一脸懵逼，拉着门把手用尽全身力气，想要把门打开，可是不管怎么用力，就是打不开。
　　听着两个人的惊叫声，看着失去理智的黄强，陈忠，李乘风眉头紧锁，一脸的不耐烦。
　　这两个废物，养古曼童的时候一点也不害怕，给自己种生基也不知道什么是害怕，一个普通的脏东西，就把他俩吓成这个逼样子。
　　真的想不明白，就他们这个怂逼样子，当初怎么敢养古曼童的。
　　盯着两个人看了一会，气愤的声音说道。
　　“你们不要叫了，这就是一只普通的脏东西，除了会吓唬人，对我们不会造成任何伤害，有什么好怕的。”
　　连续说了好几遍，黄强和陈忠才冷静下来，转头看着身后的脏东西，除了样子有些吓人，在那里张牙舞爪，的确没有伤害到他们。
　　脸上顿时露出疑惑的表情，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，这，这个脏东西为什么不能伤害我们？”
　　李乘风撇了撇嘴，一脸严肃的说道。
　　“脏东西没你们想的那么可怕，很多脏东西无法伤害活人，只会吓唬活人，只有那些怨气非常重的，才能对人造成伤害……”
　　脏东西也分很多种，比如病死的，意外暴毙的，老死的，魂魄比较弱，无法伤害活人。
　　只有那些怨气重的，阴气重的，才能对活人造成伤害。
　　很多普通的脏东西并不可怕，这些脏东西根本就无法伤害活人，有些人看到脏东西之所以害怕，不过就是自己吓唬自己。
　　所以说，遇到脏东西，不管脏东西的样子有多恶心，多吓人，深吸几口气，保持冷静，不要害怕，只要不害怕，就不会被吓死。
　　那些看到脏东西，被吓死的人，身上都没有伤痕，都是瞪着眼，张着嘴，皮肤发青，四肢僵硬，从这一点上就能看出来，普通的脏东西并不能杀人，只能吓人。
　　听李乘风讲完后，黄强和陈忠皱了皱眉头，脸上的表情淡定了不少，感觉李先生说的很有道理，眼前这个脏东西除了吓人，对他们的确没有造成伤害。
　　现在才意识到，这些脏东西一点也不可怕，可怕的是自己吓唬自己，只要自己不害怕，这些脏东西不过就是空气而第2049章关二爷显灵（一）
　　此时的黄强，陈忠，看着眼前的脏东西，已经没有刚才那样害怕，但是看着脏东西的样子，还是感觉非常恶心，很是瘆人。
　　双脚离地漂浮在黄布下面的脏东西，刚才见黄强，陈忠吓得哇哇乱叫，还是很有成就感的。
　　可是开心了不到10秒钟，发现两人突然变得一脸淡定，不再害怕自己，顿时变得极其愤怒。
　　没一会，表情变得更加狰狞，脸上的皮肉一点一点的脱落，露出白森森的牙齿，接着抬手把耳朵拽下来，放在嘴里慢慢咀嚼……
　　看着脏东西的样子，站在后面的黄强，陈忠，说不害怕那是不可能的，不仅害怕还感觉非常恶心，眼看就要吐出来，就听李乘风说道。
　　“你们若是受不了，就把眼睛闭上，不要看。”
　　在李乘风的提醒下，两个人这才想到把眼睛闭上，刚刚闭上眼睛，又忍不住想看，看看这个脏东西还会变成什么样子。
　　李乘风并没有急着出手，因为能感觉到，这个房子里，还有一个更可怕的存在……
　　时间过得很快，转眼就是两三分钟，这个脏东西除了吓人，其他的本事一点也没有。
　　李乘风皱了皱眉头，能感觉到，那个更厉害的脏东西，就躲在这个房子里，必须想办法，把它引出来。
　　与此同时，面目狰狞的脏东西，见吓不到他们，慢慢恢复成正常样子，阴沉的目光看着三个人，接着说道。
　　“赶快滚出去，不然我就把你们吃了。”
　　说话时，突然张开大嘴，向李乘风的脖子上咬去。
　　站在旁边的黄强，陈忠，心头顿时一紧，满脸紧张，着急的声音喊道。
　　“李先生，小心！”
　　听到两人的提醒，看着脏东西向自己扑来，张开大嘴咬向脖子，李乘风呵呵一笑，连躲避的意思都没有，任由脏东西的牙齿咬在脖子上。
　　黄强和陈忠被吓得一脸懵逼，不明白，李先生为什么不躲，心想，这下完了，被脏东西咬上那么一口，就算不死也废了。
　　就在两人一脸担心，看着李乘风时，担心的表情突然消失，脏东西的牙齿咬到李先生的脖子上，对李先生没有造成任何伤害。
　　此时此刻，又想起李乘风刚才说的那些话，这就是一个普通的脏东西，除了会吓唬活人，对活人无法造成伤害。
　　刚开始，还有些不相信，现在看来李先生说的都是真的，普通的脏东西，的确无法伤害人类。
　　所以说，看到脏东西，没有必要害怕，自己吓唬自己。
　　亲眼看到，脏东西无法伤害李先生，黄强和陈忠已经不再害怕，战胜心中的恐惧后，看向脏东西的眼神，尽是轻蔑的神色。
　　黄强更是肆无忌惮，把脖子伸到脏东西面前，脸上带着嘲讽的表情，挑衅的声音说道。
　　“咬我，来咬我，咬我呀……”
　　说话时，还用一只手拍着脖子，想要体验一下被脏东西咬的感觉。
　　听着黄强挑衅的声音，脏东西也没有客气，发出一声怒吼，张开大嘴，冲着黄强的脖子就咬了下去。
　　站在旁边的陈忠，看着脏东西张开大嘴，牙齿咬在黄强的脖子上，心里还是非常紧张，非常担心，恐怕强哥被咬死了。
　　很快就发现，自己的担心非常多余，脏东西咬在强哥的脖子上，没有对他造成任何伤害，顿时满脸好奇，接着问道。
　　“强哥，被，被脏东西咬是什么感觉？”
　　“也不疼，也不痒，就是感觉凉凉的！”
　　听着黄强的回答，陈忠也想试试，把脖子伸到脏东西面前，等着脏东西来咬自己，可是，脏东西并没有去咬他，而是愤怒的目光看着三个人。
　　这个脏东西也不明白，牙齿明明咬在他们的脖子上，他们为什么不疼不痒，没有对他们造成任何伤害。
　　盯着三个人看了一会，突然转头看着旁边的一扇房门，发出一阵奇怪的鬼叫声。
　　随着声音落下，那扇房门突然被一股阴风吹开，顿时间阴风大作，墙上挂的黄布，被吹得来回摇晃，阴气变得越来越重，墙上，玻璃上，结出一层薄薄的冰霜。
　　感受着突然而来的变化，黄强，陈忠眉头紧锁，被阴风吹的睁不开眼睛，感觉如坠冰窟，同时转头看向李乘风，紧张的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，风怎么突然变大了？”
　　还没来得及回答两个人的问题，一个青面獠牙，穿着古装的老头，从里面的房间里飘了出来，阴冷的目光看着三个人。
　　看着突然飘出来的老头，李乘风眉头紧锁，心头顿时一紧，更厉害的脏东西终于出来了，感受着浓郁的阴气，看着墙上结出的冰霜，心里清楚，这个脏东西不是一般的凶。
　　黄强和陈忠双手抱于胸前，脸色苍白，浑身上下不停的打着哆嗦，同时转头看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我，我们好冷，我，我们快被冻死了！”
　　听到两人说话的声音，急忙转头向两人看去，就见他们的头顶上，结出一层淡淡的冰霜，脑袋像是拨浪鼓一样，不停的摇晃。
　　看着两人的样子，李乘风眉头一皱，这里的阴气那么重，两个人被阴气冲撞到，如果不及时处理，等回去后肯定会大病一场，弄不好还会有性命之忧。
　　心里有些后悔，不该让他们上来的，可是后悔也晚了，接着说道。
　　“再坚持一会，马上就不冷了。”
　　说话时，突然感觉一股阴风向自己袭来，心头顿时一紧，脸色瞬间一沉，急忙转头向阴风吹来的方向看去，就见那个青面獠牙的脏东西，张牙舞爪向自己扑来。
　　看着扑向自己的脏东西，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙掀开盖在关二爷神像上的红布，口中同时喊道。
　　“弟子李乘风，求关二爷显灵，诛杀妖邪……”
　　随着声音落下，神像的双眼突然红光一闪，一股浓郁的杀气从神像上散发出来，紧接着，就听房间里响起一阵凄厉的惨叫声第2050章关二爷显灵（二）
　　惨叫声响起的同时，扑向李乘风的脏东西，被神像上散发的杀气震得倒飞出去，撞到一张黄布上，消失的无影无踪。
　　另一个身穿西装的脏东西，同样发出一声惨叫，瞬间魂飞魄散，连一根毛都没剩下，整个房间里瞬间恢复平静。
　　李乘风双手抱着神像，心中很是意外，没想到，这尊关二爷的神像，威力竟然如此强悍，那个很凶的脏东西刚刚出来，就被吓得瞬间跑路，可惜没有让它魂飞魄散。
　　在惊吓中缓过神来的黄强，陈忠，扫视着整个房间，两个脏东西都已消失不见，原本结满冰霜的墙壁和玻璃，此刻，已经恢复正常，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“李先生，那，那两个脏东西怎么都不见了？”
　　“一个魂飞魄散，一个跑了，放心好了，只要有关二爷在，跑的那个也不敢回来。”
　　说话时，李乘风双手抱着关二爷的神像，走到另一尊神像前，恭恭敬敬拜了三拜，拜完后，把那尊神像挪到一边，把手里的神像放到上面。
　　刚把关二爷的神像摆到神坛上，整个房间里，瞬间一阵清明。
　　紧接着，把三个酒杯放到神像前面，拿起酒瓶把三个酒杯倒满，酒水刚刚倒满，酒杯里的酒突然消失不见。
　　李乘风顿时一脸懵逼，惊讶的目光看着关二爷的神像。
　　站在旁边的黄强，陈忠也看到了这一幕，同样是一脸懵逼，不敢相信自己的眼睛，呆愣片刻，颤抖的声音说道。
　　“李先生，酒，酒杯是不是漏，里面的酒怎么突然没有了。”
　　“这是关二爷显灵了，还愣着干什么，赶快给关二爷磕头，感谢关二爷救命之恩。”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠都是满脸震惊，关二爷竟然显灵了，一刻也不敢耽搁，急忙跪到地上，对着神像磕了三个头。
　　与此同时，就听神像上传来一个洪亮的声音。
　　“好酒，好酒，再来三杯，哈哈哈……”
　　听到神像上传来的声音，黄强和陈忠被吓了一跳，李乘风急忙从地上爬起来，拿起酒瓶又倒了三杯，刚刚把酒倒满酒杯瞬间见底。
　　直到把一瓶酒喝光，神像上又传来一个爽朗的声音。
　　“好酒，好酒，哈哈哈……”
　　随着声音落下，黄强，陈忠深深的吸了一口气，原本还有些担心，有些害怕，此刻，亲眼目睹关二爷的神像显灵，还有什么好怕的，就怕那个脏东西不来。
　　李乘风又冲着关二爷的神像拜了拜，拿出提前准备好的五帝钱，在每个墙角放了一枚，做好这些，转头看着黄强，陈忠，接着说道。
　　“好了，我们先回去吧，明天过来打扫卫生。”
　　说话时，迈步向外面走去，黄强和陈忠紧紧跟在身后，广场即将关门的那一刻，三个人刚好走出广场。
　　刚刚走出广场，跟在后面的黄强，陈忠，不是打喷嚏，就是不停的咳嗽，脸色苍白，走起路来摇摇晃晃。
　　看着走在前面的李乘风，黄强深吸了两口气，虚弱的声音说道。
　　“李先生，我，我好像发烧了，浑身一点力气也没有。”
　　听到两人打喷嚏，不停的咳嗽，李乘风就已停住脚步，转头看着两个人，脸色顿时一沉，怎么把这事给忘了，刚才他俩被阴气冲撞到了，还没帮他们祛除身上的阴气。
　　被阴气冲撞到，阴气入体，体内的阴阳二气就会失去平衡，如此一来，就会引起感冒发烧，阴气若是浸入肺部，就会导致咳嗽。
　　遇到这种情况，要及时祛除体内的阴气，最简单的方法就是晒太阳。
　　可是距离明天中午，还有一段时间，估计两个人撑不到那个时候，必须尽快祛除他们体内的阴气，让两个人坐上车，去古玩市场买了一点朱砂，黄纸，毛笔等物品。
　　买好所需物品，把车停在一家超市门口，又买了一瓶纯净水和一次性纸杯，口中吟诵着化煞咒，把黄纸铺在车头上，在上面画起了化煞符。
　　画好符咒，把两张符咒烧掉，灰烬落到水杯里，用手指搅拌了两下，端到黄强，陈忠面前，让他们赶快喝掉。
　　两个人已经重度高烧，不停的发抖，不停的咳嗽，看着李乘风端过来的水杯，毫不犹豫，急忙接过来，咕咚咕咚喝了下去。
　　喝下符水，不过五分钟的时间，两人便恢复正常，想到刚才发生的事情，心里还是有些后怕，那个脏东西虽然伤害不到他们，但是被阴气冲撞到，也是一件非常危险的事情。
　　心中暗暗庆幸，多亏李先生，不然已经死了……
　　见两个人平安无事，李乘风也放下心来，开着车带着两个人回到租住的地方，心想，接下来还要打扫卫生，给公司招工，必须在两天内把这些事情办完……
　　黄强和陈忠负责打扫卫生的事情，李乘风则负责招工，由于工资待遇比较好，前来面试的人非常多，每天都有几十个人来面试。
　　关于招工的要求非常高，除了要有工作经验，面相和八字也是非常重要，面相不好的，气运差的，就算有工作经验，学历再高，也不会录用……
　　经过两天的忙碌，卫生已经打扫的干干净净，李乘风也招了十几名员工，这些员工的面相都非常好，气运非常旺。
　　把这些人留在公司里，公司的发展前景肯定是一片光明。
　　在这期间，也出了一些问题，有些人发现办公室在枇粑湾广场，当时就打起了退堂鼓，关于这个广场的事情，他们可听说过很多，说什么也不敢在这里上班。
　　遇到这样的人，李乘风也不会挽留，开出的福利待遇那么好，就不信招不到人，也有很多胆子大的，在福利待遇的诱惑下，选择留了下来。
　　准备好一切，黄强面带微笑，看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，所有的东西都准备好了，是不是该让柳思妍过来面试了？”
　　李乘风盯着办公室看了一会，面带微笑，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“可以，给她打电话吧，让她过来面试第2051章熟悉的香水味（一）
　　听到李乘风的回答，陈忠点了点头，掏出手机拨通柳思妍的电话。
　　此时的柳思妍，接到面试电话，心里还是有些小小的激动，已经等了好几天，终于等到了骗子的电话，接下来，要把他们一网打尽，将他们绳之以法。
　　得知面试地点，心中非常惊讶，没想到，乘风商贸的位置竟然在枇粑湾广场，关于那个广场的事情，也听说过不少，心里顿时泛起一阵嘀咕，那个公司怎么会在那里？
　　不管怎么说，已经收了100万，也为了把这些骗子一锅端掉，明天必须过去。
　　坐在旁边的表姐，听着柳思妍，跟骗子在电话里约好面试时间，心里还是不放心，等到表妹挂上电话，担心的声音说道。
　　“思妍，明天我跟你一起过去，那些人若是敢骗你，我一定不会放过他们。”
　　“表姐，你就放心好了，我那个朋友非常能打，那天晚上，好几个身强体壮的黑人，被他轻轻松松就给打倒了，有他陪着我，我肯定不会有事的。”
　　听着柳思妍的回答，表姐眉头微微一皱，那天晚上，什么黑人，她说的这些话是什么意思，接着问出心中的疑惑。
　　听着表姐的疑问，这才意识到说错话了，既然已经说了，只好把那天晚上发生的事情讲了出来……
　　听柳思妍讲完事情的经过，表姐眉头微微一皱，这个小丫头太不像话了，发生这样的事情竟然不跟自己说，沉默片刻，责备的声音说道。
　　“思妍，不是我说你，你怎么就那么喜欢多管闲事，你知不知道，若不是那个男人救了你，你现在的下场有多惨。”
　　“表姐，我知道了，你就不要说了，我要是不多管闲事，也不可能遇到那么优秀的男人，这对我来说也是一件好事。”
　　听着柳思妍的回答，表姐很是无语，这个表妹真的没救了，现在就是一副花痴的样子，心中很是好奇，那个男人究竟有多优秀，竟把表妹迷成这个样子。
　　盯着表妹看了一会，越看越嫌弃，气愤的声音说道。
　　“告诉我，那个男人叫什么名字，等有时间，把他带过来让我看看，表姐帮你把把关，看看他的人品怎么样，省得你被渣男骗了。”
　　听着表姐的问题，柳思妍撇了撇嘴，心想，表姐是不是太着急了，自己跟那个男人刚刚认识，八字还没有一撇，她就想着帮自己把关了。
　　表姐既然这么说了，心想，等哪天把他带回来吃个饭，先让表姐跟他认识一下，犹豫片刻，接着说道。
　　“表姐，他叫李……”
　　话还没有说完，卧室里突然传来孩子的哭声，表姐顿时一脸着急，急忙起身向自己的卧室走去，口中同时说道。
　　“我不跟你聊了，孩子哭了，我要去喂孩子，哪天有空再说！”
　　“嗯，好的！”
　　柳思妍点了点头，看着表姐走进卧室，突然想起一件事情，还没给那个男人打电话，让他明天陪自己去面试。
　　想到这里，脸上带着微笑，急忙掏出手机，拨通那个男人的电话，让他明天陪自己去面试，男人答应的非常爽快，还说明天早上会开车来接她。
　　挂上电话，看着手机心里美滋滋的，又想起那天晚上发生的事情，那个男人虽然长得不咋样，但是跟他站在一起，特别有安全感……
　　时间过得很快，转眼就是第二天，天还没有亮，柳思妍就从床上爬了起来，坐在梳妆台前开始化妆，开始换衣服。
　　俗话说，女为悦己者容，士为知己者死，这个女人吧，就算以前不爱打扮，邋里邋遢，一旦有了喜欢的男人，也会绞尽脑汁把自己打扮的漂漂亮亮。
　　柳思妍坐在梳妆台前，化妆化了足足两个小时，衣服换了一件又一件，站在镜子前照了一遍又一遍，就是不知道，该穿哪件衣服好。
　　心想，也不知道他喜欢什么颜色的衣服，是暴露的还是保守的。
　　最后选了一件粉色的衣服，在镜子前照了照，还是有些不满意，怕那个男人不喜欢，来到表姐卧室，把正在睡觉的表姐喊醒，着急的声音说道。
　　“表姐，你快帮我看看，我穿这件衣服好不好看？”
　　表姐一脸的不耐烦，从床上坐起来，盯着柳思妍，随便看了两眼，接着说道。
　　“你是去面试，又不是去相亲，穿那么好看做什么，赶快走吧，不要打扰我，我和孩子还要睡觉。”
　　听着表姐的回答，柳思妍一脸不爽，表姐也太敷衍了，撇了撇嘴，看着表姐放在梳妆台上的香水，嘴角瞬间露出微笑，急忙走过去，拿起香水在身上喷了起来。
　　一瓶香水被柳思妍喷掉三分之一，才心满意足，转身走出卧室，又在镜子前照了很久，心里还在纠结，不知该穿哪件衣服好，是穿的暴露一点，还是穿的保守一点。
　　不知过了多久，手机突然响了起来，拿起手机看了一眼，打电话的正是那个男人，顿时一脸激动，急忙接通电话，就听里面传来一个熟悉的声音。
　　“喂，柳小姐，我在巷子外面等着你的，你什么时候过来？”
　　“嗯，我知道了，你再稍等一会，我这就下去。”
　　挂上电话，心中很是着急，他已经来了，自己还没选好衣服，犹豫片刻，看着一件比较暴露的衣服，心想，就穿这一件了。
　　换好衣服，也没给表姐做早饭，急急忙忙向外面走去，走出小巷子，就见前面停着一辆轿车，旁边站着一个男人。
　　脸上顿时露出不好意思的表情，抬手撩了一下耳朵旁边的头发，低着头迈步向男人走去。
　　靠在车上的李乘风，看着走过来的女人，先是眨了眨眼睛，见女人穿着一件超短裙，上身穿着一件吊带衫，脸上画着浓浓的妆，脚上穿着一双高跟鞋，心头顿时一紧，急忙把头转向一边。
　　心想，这个女人怎么回事，她，她不是要去面试吗，怎么穿成这个样子？
　　等女人走到身边，瞬间闻到一股刺鼻的香水味，顿时眉头紧锁，用力嗅了嗅鼻子，脸上露出疑惑的表情，这个香水味，怎么感觉有些熟悉，好像在哪里闻到过第2052章熟悉的香水味（二）
　　沉默片刻，突然想起，在哪里闻到过这个香水味，顿时一脸激动，差点把柳思妍看成那个女人，细看之下，不得不说，柳思妍跟那个女人长得还真有点像。
　　见李乘风目不转睛盯着自己看，还用力嗅了嗅鼻子，女人急忙低下头，不好意思的声音说道。
　　“乘风大哥，谢谢你陪我去面试，我也不知道该怎么感谢你，你要是不嫌弃，今天晚上，就来我家吃顿家常便饭，当是我对你的感谢。”
　　听着女人说话的声音，李乘风这才反应过来，眼前的女人不是那个女人，脸上顿时露出失望的表情，用同样香水的女人应该很多，她们两个人可能只是用了相同的香水。
　　李乘风微微一笑，盯着女人看了一会，接着说道。
　　“吃饭的事情，晚上再说吧，我们先去面试，看看那些人是不是骗子。”
　　“嗯！”
　　柳思妍轻轻的点了点头，坐到副驾上，看着李乘风开动汽车，想要跟他说话，想要跟他聊天，却不知道该说些什么，聊些什么，找不到合适的话题。
　　李乘风两只手抱着方向盘，扭头看了一眼坐在副驾上的女人，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“柳小姐，你今天不是要去面试吗，怎么穿成这个样子，穿成这个样子去面试，是不是有点不合适？”
　　听着李乘风的问题，柳思妍顿时一脸尴尬，心想，这个男人是不是榆木脑袋，自己穿成这个样子，当然是给他看的，他竟然还问这样的问题。
　　早知这个男人不解风情，就不这样穿了，沉默片刻，随便找了一个借口，接着说道。
　　“我就这身衣服比较合身，不穿这件就没得穿了。”
　　听着女人说话的语气不对，李乘风微微一笑，没再继续这个话题，自己又不是傻子，其实早就看出来了，这个女人之所以穿成这个样子，很有可能是想给自己看的。
　　想到女人在自己面前总是低着头，要么就是抬手撩头发，如果没猜错，这个女人应该喜欢上自己了。
　　这种情况其实也很正常，一个女人遇到危险的时候，有个男人挺身而出，救女人于水火之中，80%的女人都会喜欢上自己的救命恩人。
　　这个女人之所以喜欢自己，应该就是救她的时候，被自己身上的男人魅力所折服。
　　已经经历了两段感情，加上自己又是一名风水师，不想再霍霍别的女人。
　　可是这些女人就像飞蛾扑火一样，非要喜欢自己，非要爱慕自己，真的让人很是无奈。
　　所以说做男人不能太优秀，太优秀了也是一种罪。
　　又想到了刘思雨，郭思燕，张如雪，很多女人都是无法自拔的喜欢自己，自己能做的就是逃避，尽量不跟她们走的太近。
　　想到这些，忍不住叹了一口气，这该死的男人魅力，都怪自己太优秀，让这些女人无法自拔的喜欢自己，以后要内敛一点，才华不能外露，以免还有女人飞蛾扑火，无法自拔的爱上自己。
　　坐在副驾上的柳思妍，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“乘风大哥，你为什么叹气，有什么不开心的事情吗？”
　　“是的，想到一些不开心的事情。”
　　李乘风随口回了一句，两个人也算找到了话题，一边开着车跟女人聊了起来，在聊天中得知，这个女人也是一个苦命人，他父母都被人杀了。
　　当初她父母住在舅舅家里，帮舅舅打点生意，可是万万没有想到，舅舅一家人竟然遭到了灭门，所有的人都死了，还好那时候自己正在上学，侥幸逃过一劫……
　　听柳思妍讲完她的故事，李乘风又叹了一口气，心想，这都什么年代了，怎么动不动就有灭门惨案发生。
　　沉默片刻，又想到了那个女人，那个女人也很可怜，家里同样遭到灭门，也就剩下她一个人，想到那个女人只感觉一阵心痛，她的命原本就很苦了，可是自己又伤害了她。
　　两个人说着话聊着天，不知不觉已经来到枇粑湾广场，女人转头看着李乘风，接着说道。
　　“乘风大哥，那个骗子跟我说，他们的公司就在这里，我真的想不明白，他们怎么会把公司选在这个地方？”
　　“怎么了，这个地方有什么不对吗？”
　　李乘风装作什么都不知道，好奇的声音问道。
　　看着李乘风的样子，柳思妍神秘兮兮的声音说道。
　　“乘风大哥，你是不是刚来州广城，没听说过这个广场的事情？”
　　“嗯！”
　　见李乘风点了点头，柳思妍瞬间来了兴趣，准备给他讲一下关于这个广场的传说，可是还没来得及开口，就听男人说道。
　　“柳小姐，你不是还要面试吗，走吧，我先陪你去面试，关于这个广场的事情，等以后有时间了再说。”
　　“嗯，好吧，我先去面试！”
　　说话时，柳思妍推开车门走下汽车，等着李乘风下车后，两个人并肩而行，向广场走去，很快便来到五楼，骗子说的面试地点。
　　来到五楼，柳思妍转头看着李乘风，让他在外面等着，自己先进去面试，若是半个小时，还没有出来，那就说明她可能出事了，到时候，就要进去救自己。
　　李乘风急忙点了点头，答应的非常爽快，心想，这个女人可真够谨慎的，钱都给她打过去了，还把他们当成骗子。
　　看着李乘风的表情，柳思妍很是不放心，自己马上就要进骗子窝了，他竟然一点也不担心，还是一副风轻云淡的表情，盯着男人看了一会，略带不爽的声音说道。
　　“乘风大哥，你知不知道，我现在在做一件非常危险的事情，你能不能严肃一点，脸上有点担心的样子，看到你一点也不担心我，我心里很不舒服。”
　　听到女人突然提出的要求，李乘风皱了皱眉头，这一切都是自己安排的，有什么好担心的，深吸了两口气，挤出一个担心的表情，担心的声音说道。
　　“柳小姐，我现在的表情可以了吗？”
　　看着李乘风装模作样的表情，柳思妍撇了撇嘴，气愤的声音说道。
　　“乘风大哥，你太过分了，我不理你了。”
　　说话时，转身向前面的办公室走去，心中很受委屈，臭男人，不解风第2053章他们不是骗子（一）
　　看着女人的背影，轻轻的摇了摇头，也不知道这个女人在想什么东西，怎么就莫名其妙的生气了。
　　柳思妍撇着嘴，气呼呼的向乘风商贸走去，心想，臭男人，竟然一点也不担心她，亏自己那么喜欢他，还想大发慈悲给他做女朋友。
　　哼，以后再也不喜欢他了，臭男人没有一个好东西，诅咒他找不到女朋友，打一辈子光棍。
　　不知不觉已经走到门口，突然停住脚步，扭头，撅着嘴，斜着眼，看着李乘风，就见男人面带微笑，一点也不担心自己的安全。
　　顿时满脸怒气，男人，这就是狗男人，自己要去骗子窝冒险，他竟然一点也不担心，不担心就算了，他竟然还笑得出来，看来还是自己错付了。
　　见女人停住脚步，幽怨的眼神看着自己，李乘风一脸懵逼，脸上的笑容瞬间消失，心想，这个女人到底怎么回事，自己好像没有得罪她吧，她为什么用这种眼神看着自己？
　　沉默片刻，冲着女人摆了摆手，接着说道。
　　“柳小姐，赶快去吧，别让面试的人等急了。”
　　“哼，哼，哼！”
　　柳思妍轻轻的跺了三下脚，同时冷哼了三声，转身走进乘风商贸，刚刚走进办公室，就有一个男子迎了上来，客气的声音说道。
　　“这位小姐，你好，请问你叫什么名字，你是来面试的吗？”
　　看着突然出现在面前的男子，听着男子说的话，柳思妍这才回过神来，盯着男子看了一会，越看越不像好人。
　　心想，他肯定就是骗子，沉默片刻，急忙点了点头，接着说道。
　　“是的，我是来面试的，我叫柳思妍。”
　　“哦，原来是柳小姐，赶快里面请，我们老板已经等你很久了。”
　　想到李先生说过，这个女人的身上有大气运，陈忠说话的语气特别客气，恐怕说错话，把这个女人吓跑了。
　　听着陈忠说话的语气，柳思妍皱了皱眉头，毕业也有半年了，去过很多公司面试，不管去哪家公司面试，那些面试官都是一副高高在上，高不可攀的样子，从来没有见过一个说话客气的。
　　太不正常了，这个人说话为什么那么客气？
　　越是客气，越是说明不正常，这个人肯定就是一个骗子，如果不是骗子，他为什么那么客气。
　　暗下决心，一定要弄清楚这些骗子骗人的套路，然后报官，让捕快把他们抓起来。
　　柳思妍跟在陈忠身后，来到旁边的办公室，就见一个身穿西装的男子，站在窗户旁边，听到开门的声音，急忙转头向门口看来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“柳小姐，欢迎来到乘风商贸，我们已经等你很久了。”
　　看着站在窗前的黄强，柳思妍顿时眉头一皱，又想起那天晚上发生的事情，两个捕快要把自己抓走时，好像就是这个人突然站出来，煽动围观人群的情绪，帮自己解围。
　　盯着黄强看了一会，惊讶的声音说道。
　　“怎么是你，这，这家公司是你的？”
　　“是的，这家公司是我的，我就是这家公司的老板，我想请柳小姐担任这家公司的总裁，希望柳小姐不要拒绝。”
　　听着黄强的回答，柳思妍满脸疑惑，不明白，自己跟他又不熟，他为什么让自己担任这家公司的总裁，还提前给自己转了100万，接着问出心中的疑惑。
　　黄强呵呵一笑，想到李先生教的那些话，心想，李先生真是神机妙算，早就料到，这个女人会问这样的问题，急忙说道。
　　“柳小姐，你还记得那天晚上发生的事情吗，那个女黑人拿了一块猪肉，不愿意给钱，那么多人围观，没有一个人站出来，替那个猪肉摊老板说话。”
　　“只有你，勇敢的站出来，不顾捕快的威胁，替猪肉摊老板说话，你这种行为我非常欣赏，所以我想让你担任这家公司的总裁，希望你不要拒绝。”
　　听完黄强的解释，柳思妍眨了眨眼睛，一直以为他们就是骗子，天底下不可能有那么好的事情，万万没有想到，他们不是骗子。
　　他之所以给自己转100万，让自己担任乘风商贸的总裁，而是因为那天下午的事情。
　　沉默片刻，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“这位先生，真的很抱歉，我大学刚毕业，什么工作经验都没有，什么东西也不懂，你让我担任公司的总裁，我感觉有些不合适，我这就把钱还给你，你还是去找别人吧！”
　　见柳思妍拒绝，还要把钱退回来，黄强和陈忠顿时急了，还好李先生早有预料，料到这个女人不会答应，早就告诉他们，这个女人若是不同意，接下来该怎么说？
　　李先生一共教了两种方法，黄强和陈忠对视了一眼，准备先用第一种方法，一个人唱红脸，一个人唱白脸。
　　陈忠脸色顿时一沉，不爽的声音说道。
　　“柳小姐，钱你已经收了，现在说不合适已经晚了，想退钱也可以，但是要双倍退还，如果不能双倍退还，你只能做乘风商贸的总裁！”
　　柳思妍顿时愣在原地，拿着手机沉默片刻，接着说道。
　　“这位先生，不是我不想担任这家公司的总裁，我已经说了，是因为我没有这个能力。”
　　“我只是一个刚刚毕业的大学生，要工作经验，没有工作经验，什么东西都不懂，你们让我担任这家公司的总裁，我怕把这家公司干黄了。”
　　听着柳思妍的回答，黄强面带微笑，急忙向前走了几步，接着说道。
　　“柳小姐，我们刚出生的时候什么都不会，从小到大不管是吃饭拉屎，还是拉屎吃饭，哪一点不是跟着父母学的，不是跟着老师学的。”
　　“你不会可以学，没有经验可以慢慢积累，哪怕就是把公司干垮了，你也不用担心，我们不会怪你的……”
　　柳思妍又眨了眨眼睛，难以置信的目光看着两个人，心想，他们真的不是骗子吗，如果不是骗子，怎么会那么疯狂，让自己一个刚刚毕业的学生担任公司总裁。
　　这也太离谱了，天上突然掉下来一个那么大的馅饼，总感觉这个馅饼有毒，真的是一口也不敢吃第2054章他们不是骗子（二）
　　听着黄强说的话，柳思妍沉默很久，怎么想也想不明白，他们为什么那么执着，非要让自己担任这家公司的总裁，不弄清楚他们的用意，真的不敢答应他们，恐怕他们把自己坑了。
　　在黄强和陈忠喋喋不休的劝说下，柳思妍疑惑的声音问道。
　　“两位先生，我想问一下，那么多学历高的，有工作经验的你们不找，为什么偏偏找我？”
　　“柳小姐，我刚才不是说了嘛，我之所以让你担任这家公司的总裁，就是因为那天下午发生的事情。”
　　“希望你不要推辞了，尽管放心，只要你愿意担任这家公司的总裁，就算一分钱不赚，把这家公司干没了，我们也不会怪你的。”
　　看着一脸真诚的黄强，听着他说话的语气，柳思妍已经意识到，他没有骗自己，但是想到自己刚刚毕业，一点工作经验也没有，甚至都不懂什么是外贸，让自己担任公司的总裁，不是开玩笑吗？
　　沉默片刻，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“两位先生，你们能不能给我一点时间，让我回去考虑一下，过两天再给你们答复。”
　　听着柳思妍的回答，黄强和陈忠点了点头，心想，李先生真是神机妙算，他早就料到，这个女人肯定不会立即答应，一定会回去考虑一下。
　　还记得李先生说过，她若是想回去考虑，就让她回去考虑，剩下的事情交给他就可以。
　　两个人对视了几秒，同时转头看向柳思妍，接着点了点头，同意让她回去考虑考虑，过两天再给他们答复。
　　柳思妍这才松了一口气，冲着两个人点了点头，接着转身向外面走去，逃命似的走出乘风商贸，站在门口，又深吸了几口气，心里竟然有些小小的失望，他们竟然不是骗子。
　　沉默片刻，抬头向前面看去，就见李乘风依然站在那里，看到自己出来，脸上瞬间露出微笑，乐呵呵的声音说道。
　　“柳小姐，怎么样，面试有没有通过，那些人是不是骗子？”
　　听着李乘风的问题，柳思妍斜愣着眼白了他一下，撇着嘴，没有回答他的问题，直接迈步向楼下走去。
　　见女人不搭理自己，李乘风的脸上依然带着微笑，迈步跟在女人身后，心想，女人真的让人捉摸不透，刚见面的时候，还有说有笑，就因为一句话没说好，就跟自己生上气了。
　　结过婚，谈过恋爱的男人应该都知道，女人在生气的时候尽量躲远一点，千万不要跟她说话，只要多说一句话，都有可能遭到喋喋不休的抱怨。
　　深知这一点的李乘风，跟在女人身后一句话也不敢说，一直走到广场外面，走在前面的柳思妍才停住脚步，转头看着跟在后面的男人，不爽的声音说道。
　　“我又不是你女朋友，你又不是我男朋友，你跟着我做什么，你是不是想对我图谋不轨？”
　　听着女人说话的语气，李乘风先是一愣，这个女人什么情况，是不是大姨妈来了，说起话来怎么莫名其妙？
　　不管女人怎么发火，李乘风的脸上始终带着微笑，接着说道。
　　“柳小姐，不是你说的吗，晚上请我去你家里吃饭，难道你忘了？”
　　“我怎么不记得，我什么时候说过，让你去我家里吃饭了，你又不是我男朋友，我又不是你女朋友，我为什么要让你去我家里吃饭，哼！”
　　说话时，冲着李乘风冷哼了一声，撇着嘴，仰着头，向前面的马路走去，准备打车回家，跟表姐商量一下，看看要不要去那家公司做总裁。
　　看着女人的背影，李乘风呵呵一笑，心想，这个女人挺有意思的，认识的女人那么多，这种脾气的女人还是第一次遇到。
　　见女人站在马路边等出租车，李乘风急忙走过去，接着说道。
　　“柳小姐，要不要我开车送你回去？”
　　“不用你送，我又不是你女朋友，你又不是我男朋友，我为什么让你送，如果你送我回家，在路上对我图谋不轨怎么办？”
　　听着女人的回答，李乘风眉头紧锁，感觉莫名其妙。
　　心想，这个女人到底怎么回事，怎么老是说，我又不是你女朋友，你又不是我男朋友，女人心海底针，真的让人捉摸不透。
　　柳思妍说什么也不让李乘风送回家，站在马路边招了招手，拦了一辆出租车，一撅屁股直接坐了上去。
　　坐在车上盯着李乘风看了一会，又冲着他冷哼了一声，接着说道。
　　“开车！”
　　随着声音落下，出租车缓缓开动，李乘风一脸无奈，原本还想劝劝这个女人，让她做乘风商贸的总裁，现在看来失算了。
　　看着出租车走远，李乘风叹了一口气，转身向广场里面走去，没一会，就来到五楼。
　　看着李乘风走进办公室，黄强一脸无奈，接着说道。
　　“李先生，怎么办，柳小姐不想做公司的总裁。”
　　“不要着急，好事多磨，慢慢来，她若真不想做公司的总裁，我们只能再想别的办法。”
　　听着李乘风的回答，黄强和陈忠同时点了点头。
　　就在三个人说话时，办公室里突然响起一阵手机铃声，黄强看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，你的电话响了！”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，掏出手机看了一眼，打电话的竟然是柳思妍，这个女人不是正跟自己生气吗，怎么又想着给自己打电话了？
　　随手接通电话，笑呵呵的说道。
　　“喂，柳小姐，怎么给我打电话了，是不是不生气了，想让我去你家吃饭？”
　　话音刚刚落下，就听手机里传来一个男人的声音。
　　“是不是你，拿走了我的手机，赶快把手机还给我，不然我们就把这个女人送到非洲去，让她成为非洲男人的玩物。”
　　听到手机里传来的声音，李乘风心头一紧，一只手拿着手机，蹭的一下就站了起来，这才过去多长时间，那个脾气奇怪的女人，怎么就落到黑人手里了第2055章被黑人威胁（一）
　　李乘风拿着手机，想到对方说的话，心里清楚，他们是冲着那个手机来的，沉默片刻，急忙说道。
　　“你在说什么，我听不懂，什么手机，我根本没有见过？”
　　“法狗油，你不要装了，我知道我的手机被你拿走了，我只给你一次机会，限你两个小时内，把手机给我还回来，不然你就去非洲给这个女人收尸吧！”
　　听着手机里传来的声音，李乘风眉头紧锁，听对方说话的语气就知道，拿不到那个手机，他们真敢把柳思妍送到非洲去。
　　想到那些非洲男人，一个个如狼似虎，若是把柳思妍送到非洲去，估计用不了半天就能被非洲男人折腾死。
　　轻轻的叹了一口气，必须把这个女人救出来，绝不能让她有什么意外，沉默片刻，接着说道。
　　“好，我可以把手机给你们，但是你们不能伤这个女人一根汗毛，你们若是敢动她一下，永远也别想拿回手机，我还会让你们求生不得求死不能。”
　　听着李乘风的回答，电话另一头的黑人男子忍不住笑了起来，想到那天晚上发生的事情，心中暗暗发狠，可恶的华夏人死到临头了，还敢说这样的话，先让他再嚣张一会，等下有他好看的。
　　要让这个华夏人亲眼看着，他们是怎么揉虐那个女人的，还要把视频录下来发到外网上，一定会非常劲爆。
　　想到这里，心中很是兴奋，沉默片刻，接着说道。
　　“只要你把手机还给我们，我们可以保证不会伤害这个女人，我现在把位置告诉你，只准你一个人过来，不准报官，你若是敢报官，我们立即杀了这个女人。”
　　“放心，我不会报官的，把地址告诉我，我马上就过去。”
　　说话时，脸上杀气升腾，这群王八犊子，不知死活的东西，竟敢威胁自己，等下见到他们，不把他们大卸八块，斩草除根，就不叫李乘风。
　　电话另一头的黑人男子，已经迫不及待，想要弄死李乘风，急忙把位置讲了出来，再三威胁李乘风，必须一个人去，不准报官，若是敢报官，就要那个女人的命。
　　李乘风不想听他们说废话，直接挂上电话，让黄强帮忙查了一下，看看黑人男子说的位置在哪里。
　　黄强查了一下地图，急忙说道。
　　“李先生，那个黑人说的地方，在郊区，是一个废弃的养殖场，现在开车过去，估计需要两个小时才能到。”
　　李乘风点了点头，心里明白，那些黑人男子，此时此刻应该也在路上，如果开的快一点，说不准还能比他们先到。
　　站在旁边的黄强，陈忠，见李乘风挂上电话，迈步向外面走去，心里非常担心，急忙说道。
　　“李先生，我们陪你一起去吧！”
　　“不用了，对付几个黑驴蛋而已，我自己就可以，你们就不要添乱了。”
　　说话时，迈步向外面走去，急急忙忙走出广场，开着车向黑人男子说的地方驶去，开车的同时心里还是非常担心，怕那些黑人男子忍不住，对柳思妍动手动脚。
　　现在看来，那个手机对这些黑人非常重要，越是重要越不能给他们。
　　为了早点救出那个女人，李乘风一路上开得非常快，原本两个小时的路程，只用了一个小时多一点。
　　把车停在路边，就见路边竖着一个蓝色的牌子，牌子上写着甘雨山，盯着牌子看了一会，又抬头向山上看去，就见半山腰上有一座废弃的养殖场。
　　这个地方前不着村，后不着店，是一个杀人越货的好地方，嘴角上扬，露出一丝凶狠的微笑，这些黑驴蛋还敢挑战自己的底线，说什么也不会放过他们。
　　沉默片刻，顺着一条小路向山上走去，刚刚走了没多远，突然下起瓢泼大雨。
　　荒山野岭想要找个地方躲雨都找不到，只能任由雨滴落到身上，继续迈步向山上的养殖场走去，大约走了五六分钟，暴雨突然停了下来。
　　李乘风皱了皱眉头，继续向山上走去，由于刚才下雨的原因，路面特别滑，好几次都差点摔倒。
　　看上去不远的路程，足足走了半个多小时，才来到半山腰，看着前面荒废的养殖场，心中很是好奇，也不知道这个地方养什么东西的，房子都怪怪的。
　　看了一下周围的环境，连一条上山的大路都没有，心想，在山下找个平坦的地方搞养殖不好吗，偏偏把位置选在山上，在这种地方搞养殖，上去下来都不方便。
　　这个废弃的养殖场，占地面积非常大，少说也有两三千平。
　　盯着废弃的养殖场看了一会，心想，不知那些黑人有没有过来，想到在山下没有看到别的汽车，估计还在路上。
　　正想着那些黑人有没有过来时，就听废弃的养殖场里，传了一阵叽叽喳喳说话的声音，由于对方讲的不是华夏语，也不是英语，李乘风根本听不懂。
　　听到里面传来的声音，李乘风眉头微微一皱，看来那些黑人已经过来了，没想到，他们来的还挺快。
　　站在养殖场外面，扭头观察着四周的情况，连一个放哨的人都没有看到，脸上露出嘲讽的表情，心想，这些黑人真是智商堪忧，连个放哨的人都没安排。
　　李乘风不想跟他们浪费时间，顺着声音传来的方向，小心翼翼向前面走去，虽然知道这些黑人不聪明，但是也不能掉以轻心，该小心的时候还是要小心。
　　走了没有多远，就见前面不远处有一栋三层小楼，声音正是从里面传来的，犹豫片刻，蹑手蹑脚向三层小楼走去。
　　没一会，来到房子外面，蹲在窗户下，悄悄抬头向里面看去，就见十几个黑人男子，正在说话聊天，旁边还有两个华夏女人，被绑住了手脚，身上衣衫不整，一脸绝望躺在地上。
　　看着躺在地上的女人，李乘风眉头紧锁，很遗憾，没有看到柳思妍，但是看着两个女人的样子，心中很是愤怒！
　　这帮黑畜生，对这两个女人做了什第2056章被黑人威胁（二）
　　李乘风躲在窗户下面，盯着两个女人看了一会，真的不忍直视，越看越心疼，越看越愤怒，这帮黑畜生，对这两个女孩做了什么，竟把她们折腾成这个样子。
　　眼中的杀气越来越重，拳头攥的咯咯直响，这些黑畜生简直就是无法无天，在华夏这块土地上，竟然敢做这种事情，既然让自己遇到了，说什么也不会放过他们，等下就把他们送回老家。
　　里面的几个黑人男子还在说话聊天，由于他们讲的不是华夏语，李乘风一个字也听不懂，心中很是着急，怎么没有看到柳思妍，她被这些黑人男子藏到哪里去了？
　　就在一脸着急时，不远处，传来一个女人愤怒的声音。
　　“赶快放开我，你们这样做是犯法的，我要报官，我要让捕快把你们全部抓起来，统统枪毙……”
　　听到熟悉的声音，李乘风心头一紧，急忙转头，向声音传来的方向看去，就见从另一个方向，几个黑人男子，还有那天下午，买猪肉不给钱的黑女人，带着柳思妍向这边走来。
　　看到那个黑女人，李乘风脸上露出惊讶的表情，心想，这个黑女人那么胖，走路都费劲，是怎么爬到这座山上来的？
　　与此同时，柳思妍还在不停的咒骂，让黑人男子把她放了，可是这些黑人根本就不听，又肥又胖的黑女人甩手就是一巴掌抽在她脸上，让她老实一点。
　　柳思妍被打的一脸懵逼，晕头转向，过了好一会才缓过神来，缓过神来继续骂……
　　不得不说，这个女人的性格非常刚烈。
　　看着柳思妍跟几个黑人越来越近，李乘风没有急着去救她，嘴角露出一丝微笑，心想，救人要在对方最绝望的时候出手，只有这样才能让对方感激的五体投地。
　　如果不这样，对方的感激之情就会大打折扣。
　　没一会，几个黑人男子带着柳思妍走进三层小楼，走进房间的黑女人，见十几个黑人男子，坐在地上说话聊天，顿时满脸怒气，用他们国家的语言，对着一群人就是一阵叫骂。
　　躲在窗户下面的李乘风，虽然听不懂黑女人在说什么，但是从她的表情上能看出来，她现在非常生气，正在骂一群黑人男子。
　　面对黑女人的叫骂，一群黑人男子低着头，没有一个人敢说话，从这一点上可以看出来，这个黑女人在这些黑人中，地位非常高。
　　随着黑女人的叫骂声，原本坐在地上的黑人男子都急急忙忙站起来，从房间里走出去，在房子外面观察着周围的情况。
　　看着房子里发生的一幕，李乘风皱了皱眉头，如果没猜错，这个黑女人之所以发火，应该是嫌这些黑人男子，全部坐在房间里，没有一点警惕性。
　　等几个黑人男子走出房间，黑女人转头看着柳思妍，盯着她看了一会，又转头看向站在旁边的黑人男子，用他们国家的语言问道。
　　“那个人怎么还没来，给他打个电话，问问他到哪里了，告诉他，如果不来，就让他给这个女人收尸。”
　　年龄较大的黑人男子点了点头，接着掏出手机，准备拨通李乘风的电话。
　　就在此时，躲在窗户下面的李乘风，看着对方掏出手机，心头顿时一紧，瞬间猜到，他要给自己打电话，急忙拿出手机，在对方打通电话前，把手机调成了静音。
　　刚刚调成静音，对方的电话就打了过来，还好手机没有响，不然就被他们发现了。
　　没一会，黑人男子挂上电话，脸上带着不爽的表情，拿着柳思妍的手机，又拨通李乘风的电话，可是依然无人接听。
　　又肥又胖的黑女人，见同伴没有打通李乘风的电话，顿时满脸怒气，接着说道。
　　“怎么回事，那个人为什么不接电话，是不是不敢来了？”
　　“两个小时还不到，我想应该是在来的路上，我们要不要再等一会？”
　　“当然要等了，不把那个手机拿回来，老板肯定不会放过我们的。”
　　黑女人着急的声音说道，说话时，转头看着柳思妍，甩手一巴掌抽在她的脸上，用华夏语说道。
　　“都是你个贱货害的，要不是你多管闲事，我们的手机就不会丢，你给我等着，那个华夏人若是不来，不把手机还给我们，我会让你生不如死。”
　　柳思妍被打的一脸懵逼，嘴角流出鲜红的血液，充满杀气的目光瞪着黑女人，突然噗的一声，把一口带血的口水，吐到又黑又胖的脸上。
　　看着粘在黑女人脸上的口水，柳思妍哈哈大笑，嘲讽的声音说道。
　　“别以为我怕你，这里是华夏，是我们华夏人的地方，我就不信你敢动我一下，你要敢动我一下，我们华夏捕快一定不会放过你们，把你们抓起来，全部枪毙。”
　　听着柳思妍的吼声，黑女人脸色阴沉，没有去擦脸上的口水，脸上的肥肉抽搐了几下，看着旁边的黑人男子，用他们国家的语言说道。
　　“把她的衣服给我扒了……”
　　听到黑女人说的话，几个黑人男子早已迫不及待，急忙去扯柳思妍的衣服。
　　柳思妍满脸愤怒，不仅没有害怕，还在奋力反抗，突然挥手，指甲抓在一个黑人男子脸上，长长的指甲，在对方脸上留下深深的指甲印。
　　因为柳思妍的反抗，彻底激怒了这些黑人男子，一个个面露凶光，两个人直接上前抓住她的胳膊，把她摁到地上去扯她的衣服。
　　还有两个黑人男子一脸的迫不及待，手忙脚乱正在脱裤子，要让这个华夏女人知道他们的厉害。
　　原本愤怒的柳思妍，此刻更加愤怒，这群可恶的黑人，在华夏的土地上，竟然敢做这种事情，捕快为什么不把他们抓起来。
　　愤怒的同时，心中很是后悔，都怪自己，若是答应，让乘风大哥送自己回家，让他去家里吃饭，就不会发生这样的事情了。
　　可是后悔也晚了，如今能做的，就是反抗，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群畜生，就算我做鬼，也不会放过你们的……”
　　说话时，还在不停的挣扎，可是她的挣扎毫无用处，心中无比绝望，老天爷谁能来救救我呀第2057章性格刚烈的女人（一）
　　柳思妍满脸杀气，看着黑人男子脱掉衣服向自己扑来，突然抬起双脚，踹向黑人男子，正好踹到要害上，顿时传来一阵惨叫。
　　黑人男子捂着裤裆，慢慢的躺到地上，表情痛苦，发出一阵呻吟声，没想到，这个华夏女人如此恶毒，竟然敢踢他的要害。
　　又肥又胖的黑女人，看到这一幕，心中很是愤怒，转头看着旁边的黑人男子，气愤的声音说道。
　　“你们几个一起上，把她的腿给我按住，我就不信治不了她。”
　　几个黑人男子摩拳擦掌，迈步向柳思妍走去。
　　不管柳思妍怎么反抗，面对那么多黑人男子，她的反抗毫无用处，很快便被摁在地上，无法动弹。
　　就算身体不能动弹，手脚不能反抗，柳思妍的脑袋还在不停晃动，一副不服的样子，咬牙切齿的声音喊道。
　　“你们这帮畜生，我要杀了你们，我要杀了你们……”
　　柳思妍越是这样，这帮黑人男子越是兴奋，已经迫不及待，想要征服这个华夏女人。
　　与此同时，躲在窗户下面的李乘风，看着不停反抗的柳思妍，心中很是敬佩，这种精神值得尊敬，就算走到绝路，还是不肯认输，还在拼命反抗。
　　眼看一个黑人男子，已经走到柳思妍面前，女人还是满脸怒气，正在哇哇乱叫，心里却无比绝望，这一刻她想到死，就算死，也不让这些黑人男子玷污。
　　想到死，脸上瞬间露出微笑，以前看电视剧，经常看到有人咬舌自尽，决定尝试一下，看看咬掉舌头能不能死掉。
　　就在张开嘴准备咬舌自尽的那一刻，突然听到一声惨叫，向自己走来的黑人男子，突然倒在地上。
　　想要咬舌自尽的柳思妍，听到惨叫声，看着突然倒地的黑人男子，顿时一脸懵逼，这是什么情况，这个黑人男子怎么突然倒了？
　　又肥又胖的黑女人，还有其他黑人，看着突然倒地的同伴，都是满脸疑惑，有个人急忙走过去，蹲到地上查看同伴的情况。
　　不看不要紧，一看吓一跳，急忙抬头看着站在前面的黑女人，惊恐的声音喊道。
　　“他，他死……”
　　话还没有说完，蹲在地上的黑人男子，身体突然一抖，接着向地上倒去，躺在地上一动不动，不知生死。
　　又肥又胖的黑女人，还有其他黑人男子，看着再次倒地的同伴，都是满脸震惊，不明白怎么回事？
　　又有一个黑人男子，急忙蹲下查看同伴的情况，发现两人都已没了呼吸，顿时满脸惊恐，刚想开口说话，突然感觉心口一疼，瞬间失去知觉，向地上倒去。
　　看着再次倒地的同伴，黑女人，还有在场的其他黑人都是一脸慌张，警惕的目光观察着四周，什么也没有发现，紧接着，又有一个黑人男子，闷哼一声突然倒在地上。
　　除了柳思妍和另外两个女人，在场的黑人都是一脸惊恐，警惕的目光看着周围，有两个黑人男子被吓得哇哇乱叫，急忙转身向外面跑去，刚刚跑到门口，身体一歪直接倒在地上。
　　把柳思妍摁在地上的几个黑人男子，看着同伴接二连三倒在地上，急忙松开女人，慌里慌张向外面跑去。
　　可是刚刚站起来，还没来得及迈步，就感觉胸口被撞了一下，重重撞在身后的墙上，瞬间气绝身亡。
　　又肥又胖的黑女人，此时此刻，被吓得手足无措，一脸惊慌，拖着肥胖的身躯摇摇晃晃向外面跑去，刚刚跑出门口，突然摔倒在地，伸了几下腿便不再动弹……
　　躺在地上的柳思妍，看着黑人男子，一个接一个倒在地上，心中充满了疑惑，不明白，这些黑人怎么了，怎么就突然倒在地上了？
　　不过一支烟的功夫，所有黑人都已倒地不起，柳思妍从地上爬起来，此时此刻，也顾不上这些黑人为什么会突然倒地，心里清楚，现在是逃命的最佳时机。
　　急忙爬起来向门口跑去，刚刚跑到门口，突然想起什么事情，转头看着另外两个女人，急忙跑过去解开她们身上的绳子，着急的声音说道。
　　“你们还能走路吗，如果能跑就赶快跑，不然等那些畜生回来了，我们就跑不了了。”
　　由于长时间被绳子绑着，手脚有些麻木，刚刚站起来又重新倒在地上，大约过了两三分钟，手脚才恢复过来，一刻也不敢停留，急忙起身向外面跑去。
　　刚刚跑出房间，就见两个黑人男子迎面走来，另外两个女人被吓得浑身颤抖，不知如何是好。
　　柳思妍却是毫无畏惧，东瞅瞅西看看，发现地上有一节很粗的木棍，毫不犹豫急忙捡起来，对着两个女人说道。
　　“你们先跑，我挡住他们！”
　　两个女人对视了一眼，也不管柳思妍的死活，急忙转身向另一个方向跑去。
　　柳思妍双手抱着木棍，咬着牙，脸上带着凶狠的表情，摆出拼命的架势，看着向自己走来的黑人男子，不停挥舞手中木棍，让两个黑人无法靠近。
　　举着木棍来回挥动，体力消耗非常大，不过十几个来回，就累得气喘吁吁，挥动棍子的速度越来越慢，眼看就要坚持不住，两个黑人男子却在这时，相继发出闷哼声，随之倒在地上不知生死。
　　看着突然倒在地上的黑人男子，柳思妍来不及多想，急忙转身去追另外两个女人，没一会，就见两个女人被五六个黑人男子拦住。
　　看到这一幕，柳思妍毫不犹豫，在地上捡起一块砖头，直接冲了上去，对着几个黑人男子吼道。
　　“玛德，都给老娘滚开，谁敢过来老娘就砸死他！”
　　听到柳思妍的吼声，几个黑人男子不仅没有害怕，脸上还露出嘲讽的微笑，根本不把这个女人放在眼里。
　　见两个黑人男子，脸上带着凶狠的微笑向自己走来，柳思妍转头看着另外两个女人，着急的声音喊道。
　　“你们还愣着干什么，赶快跑，我挡住他们！”
　　两个女人脸上带着惊慌的表情，看了一眼柳思妍，一句话也没说，只想着逃命，慌里慌张，急忙转身向山下跑第2058章性格刚烈的女人（二）
　　看着两个女人转身向山下跑去，柳思妍为了拖延更多的时间，一只手拿着砖头对准几个黑人男子，凶狠的声音继续喊道。
　　“都给老娘退后，谁要敢过来，老娘就砸死谁，别怪老娘没有提醒你们，老娘可会华夏功夫，你们那些同伴全被我打死了。”
　　听着柳思妍说的话，几个黑人都笑了起来，转头看着向山下跑去的女人，三个人转身去追，剩下两个人迈步向柳思妍走去。
　　见三个黑人男子要去追那两个女人，柳思妍拿着砖头一脸凶狠，向右边跑了几步挡住三个人，用砖头指着他们，充满杀气的声音吼道。
　　“都给老娘退后，再往前走一步，老娘就砸死你们。”
　　几个黑人男子脸色一沉，心想，不知死活的华夏女人，死到临头了竟然还敢叫嚣，看着另外两个女人越跑越远，脸上露出着急的表情。
　　说什么也不能让她们跑了，若是让她们跑了，老板肯定不会放过他们，一个年龄较大的黑人男子，看着柳思妍气愤的声音吼道。
　　“把她给我抓起来，别让那两个女人跑了！”
　　几个黑人男子准备动手时，惨叫声接二连三响起，不过眨眼的功夫，几个黑人男子全部倒在地上一动不动。
　　看着倒在地上的黑人男子，柳思妍一脸懵逼，满脸疑惑，来不及多想，急忙转身向山下跑去。
　　向山下跑去的同时，心中很是好奇，这到底是怎么回事，每当那些黑人要对自己动手时，为什么就会突然倒在地上？
　　就在柳思妍跑出废弃养殖场，向山下跑去的那一刻，李乘风从墙角处走了出来，看着女人的背影，深吸一口气，原本还想着，等这个女人最绝望的时候再出手救她，让她对自己感激的五体投地。
　　可是看着女人刚烈的性格，仗义的行为，李乘风最终放弃了这个想法，心想，这是一个好女人，不想用这种方法让她感激自己。
　　正是因为这个想法，才暗中出手救了柳思妍，却没有露面的原因。
　　站在半山腰，看着三个女人跑下山，没有遭到黑人的阻拦，这才放下心来，扭头看着身后的养殖场，想到刚才杀了那么多人，必须把他们的尸体处理一下，不然被人发现了，可就麻烦了。
　　就在李乘风转头的那一刻，跑到山下的柳思妍，突然转身向山上看去，发现没有黑人追下来，这才松了一口气，累的气喘吁吁，准备找个地方休息一下，等一会再跑。
　　就在此时，发现山上站着一个人，盯着那人看了一会，看着他身上穿的衣服，感觉有些熟悉，由于距离太远，对方又是背朝山下，无法确定那人是谁。
　　揉了揉眼睛，想要看清站在半山腰的男人是谁？
　　可是再次抬头看去，那个男人已经消失不见，心中满是疑惑，这个人是谁，是不是他救了自己？
　　与此同时，李乘风回到废弃的养殖场，把那些人的尸体全部拖到一起，然后点出七煞方位，开启七煞锁魂阵，准备把这些尸体处理掉。
　　看着七煞精怪，一只接着一只从地下钻出来，李乘风目不转睛盯着大阵，始终没有看到燕东宇的身影，脸色顿时一沉，心中很是失望，那个混蛋真的跑出来了。
　　轻轻的叹了一口气，等着七煞精怪把这些黑人的尸体吃掉，接下来，却发生了奇怪的一幕，就见几个七煞精怪走到尸体旁边，对着尸体闻了闻，一副非常嫌弃的样子，急忙往后退了几步。
　　还有一只七煞精怪，走到又肥又胖的黑女人身边，低头在她的身上闻了一下，直接吐了起来，吐出一滩绿色的液体。
　　看着七煞锁魂阵里发生的一幕，李乘风一脸懵逼，这是什么情况，这些七煞精怪，怎么不把这些尸体吃掉，只是闻了一下，然后就转身跑了，更离谱的是，还有一只当场吐了。
　　沉默片刻，看着七煞精怪的样子，很快就明白了怎么回事？
　　心想，不会吧，这些七煞精怪竟然嫌弃这些黑人，连他们的尸体都不吃！
　　它们不吃可不行，必须让七煞精怪把这些尸体处理掉，冲着里面的七煞精怪喊道。
　　“你们是不是想造反，快把这些尸体吃掉，要是不把这些尸体吃掉，从此以后，别想再出来。”
　　听到李乘风说的话，几只七煞精怪蹲在地上，冲着声音传来的方向摇了摇头，摇头的同时又往后退了几步，说什么也不吃这些人的尸体。
　　李乘风很是无语，这些人到底有多脏，连七煞精怪都不吃，就算他们不吃，也要让他们把这些尸体带走。
　　犹豫片刻，冲着七煞精怪喊道。
　　“你们不想吃，可以把这些尸体带回去，给你们的朋友吃，就当是我求你们了，把这些尸体带走好不好。”
　　听着李乘风说的话，大阵中的七煞精怪，相互看了几眼，发出一阵嘶吼声，好像是在商量这件事情。
　　大约过了十几秒钟，一只七煞精怪走到一具尸体旁边，用爪子拖着尸体，慢慢钻入地下，另外几只七煞精怪，也都跟在后面，一副嫌弃的样子，用爪子拖着尸体钻到地下。
　　看着七煞精怪的样子，李乘风眉头紧锁，这些七煞精怪都有灵性，连他们都不吃的东西，肯定不是什么好东西。
　　现在想一下，感觉非常搞笑，七煞精怪都不吃的东西，有些女人却把他们当成宝贝，就像那个叶无双，找了一个黑人男朋友，好像叫什么萨托尼，最后弄的人不人鬼不鬼。
　　等到七煞精怪，把所有尸体拖到地下，李乘风双手掐诀关闭七煞锁魂阵，随之深吸一口气，又想到了燕东宇和苏晨阳，心中很是自责，接着迈步向山下走去。
　　刚刚走出废弃养殖场，就听身后传来一阵说话的声音，急忙转头向身后看去，就见一个身材高大的黑人男子，带着六七个黑人，向前面的三层小楼走去。
　　看着走在最前面的黑人男子，李乘风眉头微微一皱，刚才还想到，叶无双跟她的黑人男朋友萨托尼，没想到，这个萨托尼就出现第2059章叶无双的黑人男友（一）
　　见萨托尼带着几个黑人男子，迈步向这边走来，距离越来越近，李乘风急忙躲到一处养殖棚后面，脸上带着疑惑的表情，心想，萨托尼怎么会来这里？
　　为了弄清楚萨托尼来这里的原因，李乘风没有急着离开。
　　看着几个黑人男子走进三层小楼，李乘风又重新回到窗户下面，悄悄的抬头向里面看去，就见萨托尼满脸怒气，转身看着跟在后面的黑人，用他们国家的语言，气愤的声音吼道。
　　“那些混蛋去哪了，还有那两个女人怎么不见了，马上把他们给我找回来。”
　　“是！”
　　跟在后面的黑人男子急忙点了点头，转身向外面走去，站在门口，仰头喊了几声，却没有听到任何回应，顿时满脸怒气，这些混蛋都跑哪去了，怎么一个人也看不到？
　　紧接着，在废弃的养殖场里找了起来……
　　与此同时，躲在外面的李乘风，虽然听不懂他们在说什么，但是有一点可以确定，这个萨托尼跟那些黑人，应该是一伙的，他来这里的目的，应该也是为了那部手机。
　　见几个黑人男子，在废弃的养殖场里寻找他们的同伙，还有一个黑人男子向这边走来，李乘风眉头微微一皱，不能让他们发现自己，急忙转身向养殖场外面跑去。
　　不过眨眼的功夫，便离开养殖场，向山下走去。
　　下山的路上，想到前面看到的两个女人，很想知道，她们经历了什么，可惜她们已经跑了，再想找到她们估计有些困难。
　　如果没猜错，那两个女人十有八九是被黑人男子给骗了。
　　想到这里，叹了一口气，眉头微微一皱，又想到了萨托尼，心中很是意外，没想到，这件事情竟然跟他有关系。
　　就在李乘风迈步向山下走去时，废弃的养殖场里，一群黑人男子在养殖场里找了一圈，也没有看到一个身影，原本还满脸怒气，此刻却是满脸疑惑，人都去哪了，怎么一个也找不到？
　　一个黑人男子掏出手机，拨通黑女人的电话，就听不远处传来一阵手机铃声，急忙迈步，向铃声传来的方向走去，没走多远，就见地上有一部手机，却不见黑女人的身影。
　　两个黑人男子瞬间意识到情况不对，急忙捡起地上的手机，转身向三层小楼走去，就在他们回去的路上，路过一个废弃的养殖棚时，突然听到一个熟悉的喊声。
　　急忙转头向声音传来的方向看去，就见一个同伙，从棚子里走了出来。
　　走出来的黑人男子，看到两个同伙，脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音喊道。
　　“那个华夏人就是一个魔鬼，我们的人，都被那个魔鬼给杀了！”
　　找了那么久没有找到一个人，没想到，棚子里竟然还有一个活的，听着他说的话，看着他的表情，两个黑人男子都是满脸疑惑，发生什么事情了，他怎么会被吓成这个样子。
　　急忙带着他回到三层小楼，让他把事情经过告诉老板萨托尼。
　　这个侥幸活下来的黑人男子，目睹了整个事情的经过，一个年轻的华夏男人，把他们的同伙全杀了，救走了那三个女人。
　　然后那个华夏人把尸体全部拖到一起，没一会，那些尸体就消失不见了……
　　躲在废弃养殖棚里的黑人男子，看着外面发生的一幕，大气都不敢喘，冒着生命危险，悄悄拿出手机，把华夏男人的样子给拍了下来。
　　听黑人男子讲完事情的经过，萨托尼眉头紧锁，这个华夏人是谁，胆子竟然那么大，光天化日之下也敢杀人，着急的声音说道。
　　“你的手机在哪，快把那人的照片拿出来，让我看看。”
　　受到惊吓的黑人男子，从口袋里掏出手机，找到那个华夏人的照片，把手机递到萨托尼的手里。
　　萨托尼接过手机，看到手机上的照片，先是呆愣片刻，眼睛睁得越来越大，看着手机上的华夏人，脸上的表情变得越来越愤怒，沉默许久，充满杀气的声音说道。
　　“是他，竟然是他，他怎么跑到这里来了？”
　　说话时，脸上的杀气越来越重，想到当初被他羞辱的一幕，沉默片刻，掏出手机，拨通合伙人的电话，要把这件事情告诉合伙人。
　　随着电话接通，萨托尼的合伙人，得知李乘风来到了州广城，坐在轮椅上的中年男子，心情非常激，拿着手机的手不停颤抖，转头看着疯疯癫癫的女儿，心中暗暗发狠。
　　你个小畜生，是你害死了我妹妹，害得我女儿变成疯子，害得我变成瘸子，我一定要杀了你，一定要让你付出代价……
　　沉默许久，看着坐在地上的女儿，手里拿着一只玩具，脸上带着傻笑，愤怒的情绪久久无法平静，深吸一口气，调整了一下情绪，冰冷的声音说道。
　　“想办法，找到他的住处，我要让他死！”
　　“好的，这件事情包在我身上！”
　　两个人又聊了一会，才挂上电话，电话另一头的合伙人，坐在轮椅上，表情冰冷，想着怎么弄死这个小畜生，为妹妹报仇，为女儿报仇，为自己报仇。
　　就在此时，一个黑人小男孩，抱着一把呲水枪从厨房里跑了出来，对准坐在轮椅上的中年男子，不停的扣动扳机，一条条水线落到中年男子身上，口中同时说道。
　　“大舅舅，陪我一起玩好不好？”
　　“滚开，老子没有心情陪你玩，再拿水枪呲我，信不信，我打烂你的屁股。”
　　说话时，伸手抓着轮椅上的控制开关，往前轻轻一推，轮椅瞬间启动，来到小男孩身边，伸手抓住小男孩，举起巴掌，对着屁股就是一阵猛抽。
　　小男孩被抽的哇哇大哭，嘴里不停的求饶，喊着妈妈，可是妈妈早就死了……
　　听到小男孩一边哭一边喊着妈妈，坐在轮椅上的中年男子，举起的手慢慢放了下来，眼泪在眼眶中打转，嘴唇不停的颤抖，又想到了死去的妹妹。
　　看着小男孩，心想，这是妹妹留给自己最后的礼物，自己怎么能打他，急忙把小男孩揽到怀里，充满歉意的声音说道。
　　“小黑黑，对不起，舅舅不应该打你，舅舅不应该打你，原谅舅舅好不好…第2060章叶无双的黑人男友（二）
　　听到舅舅的道歉声，看着舅舅满脸泪水，小黑黑急忙抬手帮舅舅擦了擦眼泪，眼中同样带着泪水，委屈的声音说道。
　　“舅舅不哭，黑黑以后再也不想妈妈了……”
　　听着小外甥的回答，坐在轮椅上的中年男子，伤心的大哭了起来，大哭的同时，心中充满了仇恨，这一切都是那个小畜生造成的，一定要杀了他为妹妹报仇。
　　就在中年男子抱着小外甥大哭之时，原本坐在地上玩耍的女儿，突然从地上爬了起来，脸上带着傻笑向外面走去。
　　当中年男子松开小外甥，帮小外甥擦掉眼泪时，突然发现，原本坐在地上的女儿不见了，房门还是开着的，顿时一脸着急，操控着轮椅向外面驶去，口中不停喊着女儿的名字。
　　可是找遍了整个小区，也没有找到女儿……
　　与此同时，李乘风已经来到山下，回到停车的地方，准备开车回去，刚刚打开车门，就听身后传来一个女人的声音。
　　“乘风大哥，是不是你救了我？”
　　李乘风面带微笑，转头看着柳思妍，没想到，这个女人还没走，还在这里等着自己。
　　看着停在路边的汽车，细想一下也很正常，柳思妍从山上下来，看到停在路边的汽车，一定能认出这辆车是自己的。
　　正如李乘风所想，柳思妍从山上下来时，看到停在路边的汽车，感觉有些眼熟，但是也不敢确定，这辆车是不是乘风大哥的。
　　想到山上发生的事情，还有下山时看到的身影，发现那人的衣服有些眼熟，加上在路边看到这辆小汽车，很快就想到，山上的那个人很有可能就是乘风大哥。
　　看着柳思妍，李乘风叹了一口气，原本不想让她知道，是自己救了她，可惜还是被这个女人发现了，既然这样也没什么好隐瞒的，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“这都是小事情，没什么大不了的，走吧，我送你回家！”
　　李乘风虽然没有直接承认，但是听着他的回答，已经可以确定，就是他救了自己，顿时满脸疑惑，乘风大哥是怎么做到的，人都没有出现，就把那些黑人给放倒了。
　　此时此刻，得知是乘风大哥救了自己，脸上的崇拜之情再也无法遮掩，看李乘风的眼神中，全是秋天的菠菜，已经彻底成为他的小迷妹，崇拜的声音说道。
　　“乘风大哥，这一次又是你救了我，我都不知道该怎么感谢你了，要不，我就以身相许，做你女朋友好了。”
　　李乘风顿时满头黑线，没有搭理女人，拉开车门，一撅屁股坐上汽车，同时说道。
　　“我都不知道，你脑子里在想什东西么，赶快上车，我送你回家。”
　　“噢！”
　　柳思妍急忙点了点头，拉开车门坐到副驾驶，转头看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“乘风大哥，你已经救过我两次了，我真的不知道该怎么报答你，按照我们华夏的传统和习俗，救命之恩，应当以身相许。”
　　听着女人说的话，李乘风眉头紧锁，也不知道这个女人怎么想的，这种事情也能想得出来，不想跟她讨论这个话题，呵呵一笑接着说道。
　　“对了，那两个女人去哪了，她们没跟你一起吗？”
　　“没有，她们比我跑的快，我下山后就没看到她们，估计早就跑远了。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风点了点头，见女人不再说以身相许的事情，这才松了一口气，开着车准备把她送回家。
　　回去的路上，为了不让柳思妍继续说以身相许的事情，李乘风问了一些面试的事情，聊到这个话题，女人眉头紧锁，把自己的担忧讲了出来。
　　自己只是一个刚刚毕业的大学生，又没有工作经验，感觉没有能力，担任那家公司的总裁，准备把那100万给他们退回去。
　　听着柳思妍的回答，李乘风呵呵一笑，早就料到，她不会答应做乘风商贸的总裁，必须给她做做思想工作，一脸严肃，接着说道。
　　“柳小姐，我感觉以你的人品，担任那家公司的总裁，没有任何问题，何况他们已经把钱给你了，那家公司的老板也说了，就算你把公司干垮了，他们也不会怪你。”
　　“他们这种做法，也算是诚意满满，这个时候你若是拒绝，拒绝他们的诚意邀请，你感觉合适吗？”
　　李乘风开启了长篇大论，给柳思妍做起了思想工作。
　　原本还想拒绝的柳思妍，在李乘风的劝说下，最终改变了主意，不能拒绝他们的一片好意，决定担任乘风商贸的总裁，信心满满的声音说道。
　　“乘风大哥，我懂了，我一定会好好努力，好好工作，绝对不会辜负他们对我的诚意。”
　　“嗯，这就对了！”
　　李乘风面带微笑，随口应了一句，同时松了一口气，让这个女人做总裁的事情，终于搞定了，只要她担任乘风商贸的总裁，在这个女人的气运加持下，公司发展的速度一定会非常快。
　　就在李乘风暗暗窃喜时，柳思妍满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“乘风大哥，我想问你一件事情，你是怎么把那些黑人打倒的，他们是不是都死了。”
　　听着女人的问题，李乘风皱了皱眉头，呵呵一笑，接着说道。
　　“他们都没死，我只是用石头把他们砸晕了。”
　　“乘风大哥，你真的太善良了，那些人连畜生都不如，不知做了多少坏事，你怎么不把他们杀了。”
　　柳思妍气呼呼的声音说道，让李乘风不要送她回家，先送她去报官，让捕快把那些畜生全部抓起来。
　　正在开车的李乘风，扭头看了一眼满脸怒气的女人，那些人都被自己杀了，若是去报官可就麻烦了，何况自己还是通缉犯，想到这里，微微一笑，急忙说道。
　　“柳小姐，我先送你回家，报官的事情交给我就可以……”
　　“不行，我必须亲自去报官，把那些人全部抓起来，让捕快把他们枪毙掉，不然我咽不下这口恶气第2061章叶无双的黑人男友（三）
　　听着柳思妍的回答，看着女人一脸坚定的样子，李乘风眉头紧锁，说什么也不能让她去报官，唯一的办法，就是实话实说。
　　“柳小姐，我还是跟你说实话吧，那些人都被我杀了，你若是去报官，那些捕快可能会把我抓起来。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍没有一点怀疑，刚才见他不让自己去报官，就已经猜到，那些人可能被乘风大哥给杀了，不然他不可能不让自己去报官。
　　脸上瞬间露出微笑，对李乘风的崇拜之情，犹如滔滔江水延绵不绝，彻底成了他的小迷妹，好奇的声音问道。
　　“乘风大哥，你能不能告诉我，你究竟是什么人？”
　　“我就是一个普通人……”
　　话还没有说完，便被柳思妍打断，就听女人不相信的声音说道。
　　“乘风大哥，你就不要骗我了，我知道你绝对不是普通人，如果是普通人，不可能只用几块石头，就能把那些人杀掉。”
　　“求求你，你就告诉我吧，你究竟是什么人，是不是电视上演的那种武林高手，随便摘一个树叶，就能杀人于千里之外。”
　　李乘风很是无语，这个女人的想象力可真够丰富的，竟然还想到了武林高手，她既然这么想，那就这么想好了，也懒得跟她解释，呵呵一笑，接着说道。
　　“是的，没想到，这都被你看出来了，我就是电视上演的那种武林高手。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍两眼放光，自己竟然猜对了，乘风大哥真是武林高手，顿时满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“乘风大哥，你既然是武林高手，应该会很多武功吧，你会不会如来神掌，天残脚，降龙十八掌什么的？”
　　李乘风满头黑线，这个女人越说越离谱了，真不知道她是怎么想的，这种事情也能想得出来，她既然这么想，那就继续承认好了，接着说道。
　　“是的，我会如来神掌，至于天残脚和降龙十八掌我还没学过，等有时间了，我一定要学一下……”
　　李乘风一边开着车，没头没脑的跟柳思妍聊了起来，这个女的性格大大咧咧，给人的第一感觉，就是那种没脑子的女人。
　　若不是她的面相非常好，身上有大气运，真的不敢让她担任乘风商贸的总裁。
　　两个人聊了一路，李乘风把车停在巷子外面，转头看着女人，接着说道。
　　“好了，到家了，我就送你到这里吧！”
　　“乘风大哥，我早上好像说过，想请你去我家吃饭，现在天也晚了，要不你就去我家吃，我顺便把表姐介绍给你认识。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风呵呵一笑，开玩笑的语气说道。
　　“柳小姐，你这是什么意思，是不是为了报答我的救命之恩，还想把你表姐介绍给我。”
　　“乘风大哥，你胡说八道什么呀，我表姐都有孩子了，我怎么可能把她介绍给你。”
　　说到这里，声音突然变小，不好意思的声音继续说道。
　　“再说了，我那么额额你，怎么可能把你介绍给我表姐。”
　　由于女人说话的声音太小，又有一些含糊不清，李乘风没有听懂，好奇的目光看着女人，接着问道。
　　“柳小姐，你说的话我没有听清，也没有听懂，你能不能给我解释一下，额额你是什么意思？”
　　“额额你就是额额你的意思，不解风情的臭男人，我不理你了……”
　　说话时，撅着嘴面带怒气，推开车门走下汽车，嘴里不停的哼哼着，走两步一回头，看着车上的李乘风，嘴里嘟嘟囔囔，也不知道在说什么！
　　坐在车上的李乘风很是无语，感觉这就是一个神经质的女人，一会正常，一会邪乎，如果找一个这样的女朋友，以后的生活肯定会其乐无穷。
　　柳思妍又走了没几步，转头看着李乘风，发现他没有下车，并且还开着车离开了，气得跺了几下脚，哼哼了几声，转身向巷子里走去。
　　回到家里，刚刚喂完孩子的表姐，看着气呼呼的柳思妍，关心的声音问道。
　　“思妍，你这是怎么了，怎么不开心？”
　　听着表姐的问题，柳思妍撇了撇嘴，气愤的声音说道。
　　“还不是因为那个臭男人，我让他来家里吃饭，他竟然不来，我向他表白，他还装作听不懂，真的太可恶了，哼，我以后再也不想理他了！”
　　看着柳思妍的样子，听着她的回答，表姐忍不住笑了起来，心想，这个小丫头就会口是心非，明明喜欢那个男人，嘴上却说不理他了。
　　若是不喜欢，怎么可能为了那个男人生气，沉默片刻，见表妹如此喜欢那个男人，身为一个过来人，决定给表妹指点一下，教教她怎样拿下一个男人。
　　但是在指点表妹前，还是想知道一些那个男人的情况，抬头看着柳思妍，一脸严肃的说道。
　　“思妍，你先给我说说那个男人的情况，他今年多大了，家里都有什么人，做什么工作的，有没有房，有没有车？”
　　“对了，我记得上次问你，那个男人叫什么名字，你还没有告诉我。”
　　听着表姐的问题，柳思妍叹了一口气，至于那个老男人是什么情况，自己也不清楚，看他年龄估计有二十七八岁。
　　他家里有什么人，父母做什么工作的，自己做什么工作的，有多少存款，有没有房，这些事情自己也不知道。
　　听着柳思妍的回答，表姐眉头紧锁，惊讶的声音说道。
　　“思妍，你是不是疯了，你连他什么情况都不知道，就这么喜欢他，你不怕被他骗了吗？”
　　“表姐，我相信，他是一个好人，也是一个有责任心的男人，绝对不像你喜欢的那个渣男，把你的肚子搞大了，你还给他生了一个孩子，他却对你不管不问。”
　　听着表妹说的话，表姐脸色一沉，明显有些不开心，略带不爽的声音说道。
　　“好了，不要说这些了，告诉我，那个男人叫什么名字！”
　　“好吧，他姓李，叫李乘…第2062章巧遇叶梦瑶（一）
　　柳思妍话还没有说完，突然发出一声尖叫，同时抬手捂住脸颊，嘴里发出噗噗噗的声响，不停往外吐着口水。
　　就在刚才，说话时，表姐怀里抱的孩子，突然尿了一泡尿，正好尿到柳思妍的脸上，由于正在说话，一不小心被呲了一嘴。
　　养过儿子的都知道，小孩子尿的比较远，厉害的能呲五六米。
　　还好柳思妍反应够快，急忙闭上嘴巴，用手捂住脸颊。
　　表姐也没想到，儿子会在这个时候突然尿尿，急忙给儿子调转了一个方向，让儿子对着地上呲。
　　见危险解除，柳思妍这才把手拿开，一脸委屈，咧着嘴哭了起来，口中同时说道。
　　“表姐，你儿子太过分了，他，他呲了我一脸，还呲到我嘴里去了，我已经不干净了，我以后怎么找男朋友，呜呜呜……”
　　一边哭一边擦着眼泪。
　　看着表妹的样子，坐在旁边的表姐，想笑又不敢笑，只能强压微笑。
　　刚才只顾着说话去了，没想到，儿子会在这个时候突然尿尿，还尿到了表妹脸上。
　　急忙抽了几张纸巾，帮柳思妍擦着脸颊，充满歉意的声音说道。
　　“不要哭了，多大点事，不就是一泡尿吗，小孩子的尿很干净，据说还有美容养颜的效果，你有没有听说过，有个地方的人，还拿小孩子的尿煮鸡蛋，据说能大补……”
　　听着表姐的安慰，柳思妍哭得更伤心了，满脸委屈不爽的声音说道。
　　“骗子，大骗子，你说小孩子的尿干净，还有美容养颜的效果，既然这样，你为什么不拿孩子的尿洗脸，不拿孩子的尿煮粥喝，你要是拿尿煮粥喝，我就相信你说的。”
　　听着表妹的回答，表姐很是无语，刚想开口说话，就听表妹继续说道。
　　“我已经不干净了，我男朋友要是给我亲嘴，都会嫌我嘴里有尿骚味，我以后还怎么嫁人呀……”
　　听着柳思妍的哭声，心中很是无语，一泡尿而已，哪有那么大的威力，她想的也太多了。
　　想笑又不敢笑，把脸憋得通红，接着说道。
　　“好了，别哭了，趁着尿骚味还没渗进皮肤，赶快去洗洗，再刷刷牙，到时候，你男朋友跟你亲嘴，就不会闻到尿骚味了。”
　　听到表姐说的话，上一秒，还一脸委屈哇哇大哭的柳思妍，下一秒，呆愣片刻，一句话没有说，急忙跑进卫生间。
　　看着表妹的背影，表姐实在忍不住了，抱着儿子，笑得前仰后合。
　　看着妈妈哈哈大笑，怀里的孩子扑闪着小手，呵呵呵的笑了起来。
　　笑了不到五秒钟，走进厕所的柳思妍，趴在门上探出脑袋，看着哈哈大笑的表姐，气愤的声音说道。
　　“臭表姐，你还笑得出来，等我洗完澡再给你娘俩算账。”
　　听着柳思妍说的话，表姐脸上的笑容瞬间消失，撇了撇嘴，急忙抱起儿子回到卧室，把房门锁好……
　　等柳思妍洗完澡，换了一身干净衣服，来到客厅，发现表姐早就带着儿子跑了，哼哼了几声，心想，跑得了和尚跑不了庙。
　　迈步向卧室走去，拧了一下门把手发现拧不动，顿时满脸怒气，双手掐腰，对着房门喊道。
　　“开门，快点开门，我被你儿子尿了一脸，你还笑得出来，这笔账，我必须给你娘俩算……”
　　不管柳思妍怎么敲门，躲在卧室里的表姐就是不开门，一句话也不说。
　　大约过了五六分钟，气也消得差不多了，人也累了，卧室里才传来表姐的声音。
　　“思妍，表姐饿了，赶快去做饭吧！”
　　“好，我这就去给你做饭，我用你儿子的尿给你煮粥好喝，让你好好的补补身体……”
　　听着柳思妍的回答，表姐心头一紧，心想，这个疯丫头不会真用尿给自己煮粥喝吧？
　　担心了一会，感觉不可能，表妹也就是说说，随之呵呵一笑。
　　沉默片刻，想到儿子没有尿尿前，柳思妍的回答，她说她喜欢的那个男人姓李，叫什么李成，也不知道是哪一个成。
　　这件事情可是表妹的终身大事，一定要替她把好关，看看那个男人怎么样，可不能让表妹被渣男骗了……
　　与此同时，李乘风已经回到住的地方，黄强，陈忠已经炒好菜，做好饭，坐在餐桌前等着李先生回来。
　　看着房门被推开，脸上瞬间露出微笑，担心的声音说道。
　　“李先生，你怎么现在才回来，赶快过来吃饭吧，饭菜都快凉了？”
　　“嗯！”
　　吃饭的时候，黄强问了一下柳思妍的事情，也不知道那个女人，愿不愿意做公司的总裁，如果不愿意，再想找一个有大气运的人，估计不是一件容易的事情。
　　看着一脸着急的两个人，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“你们就放心好了，她已经答应，做公司的总裁了。”
　　听着李乘风的回答，黄强，陈忠顿时满脸微笑……
　　接下来的两三天，乘风商贸很快步入了正轨，公司里的所有人，气运都非常好，想不发财都不行。
　　刚刚成立没几天，就接到好几个外贸订单，把这些单子做好了，少说也能赚个1000万。
　　因为黄强和陈忠的气运比较差，李乘风再三提醒他们，闲着没事不要去公司，他们若是去了，在公司里待的太久，会影响公司的发展。
　　两个人也是求之不得，做起了甩手掌柜，把所有的事情都交给了柳思妍，银行卡里放的钱也不会超过2万，如果有什么需要，就以公司的名义购买，并且还不放在自己名下。
　　如此一来，两个扛不住大财的人，还能享受有钱人的生活。
　　至于办公室里的脏东西，有关二爷坐镇，从那天下午开始，那个脏东西再也没有出现过。
　　其实这座广场也没有传说中的那么可怕，每天都是人来人往，很少有人发生意外。
　　时间过得很快，转眼间就是半个月，在这半个月的时间里，那些黑人也没来找李乘风要那部手机。
　　那些黑人虽然没来，心里却非常清楚，这件事情还没有结束，他们肯定还会来找自己，之所以没来，可能是有什么急事要处理。
　　傍晚时分，李乘风，黄强，陈忠在一家饭店里吃完晚饭，拿着牙签剔着牙，一脸满足从饭店里走出来。
　　刚刚走到门口，就听右边，传来一阵喊声。
　　“抓住那个疯女人，别让她跑了…第2063章巧遇叶梦瑶（二）
　　刚刚走出饭店的三个人，听到突然传来的喊声，转头向声音传来的方向看去，就见一个浑身脏兮兮披头散发的女人，抱着两包方便面和几个面包，慌里慌张向这边跑来。
　　后面还有两个男人，紧紧追在女人身后，一个男人个子比较矮，年龄比较大，身材比较胖，跟在后面累的气喘吁吁，只能大呼小叫。
　　“儿子，抓住那个疯女人，别让她跑了……”
　　另一个男子比较年轻，跑得比较快，没一会，就追上了疯女人，伸手抓住女人的头发，往后一拽，正在奔跑的女人顿时发出一声惨叫。
　　就算头发被拽的生疼，疯女人依然没有放掉手里的面包和方便面，缩着脖子颤抖的声音说道。
　　“我，我饿，我饿……”
　　“你饿，你饿关我屁事，你来我家偷东西，已经不是一次两次了，今天，我必须让你长长记性，看你以后还敢不敢来我家偷东西。”
　　说话时，甩手就是两巴掌，抽在疯女人的脸上。
　　疯女人被打得哇哇大哭，怀里依然抱着方便面和面包，就是不肯撒手，从这一点上可以看出来，她是真的饿了。
　　由于疯女人浑身脏兮兮，被散乱的长发遮住面孔，看不清她的样貌，也不知道她长得是美是丑，从疯女人说话的声音上判断，她的年龄应该不大，估计只有20多岁。
　　那么年轻就成了疯子，真是可惜。
　　站在饭店门口的李乘风，黄强，陈忠，看着正在殴打疯女人的年轻男子，听着他说的话，已经猜到怎么回事？
　　这个年轻男子之所以殴打疯女人，是因为疯女人偷了他家的东西。
　　李乘风轻轻的叹了一口气，心想，不就是两包方便面和几个面包吗，至于这样吗？
　　与此同时，黄强和陈忠看着男子还在殴打疯女人，气愤的声音说道。
　　“李先生，这个人太过分了，我们要不要过去管管？”
　　“嗯，必须管！”
　　说话时，李乘风迈步向疯女人走去，口中同时喊道。
　　“住手，欺负一个疯子算什么本事，她不就拿了两包方便面，几个面包嘛，你们至于打她吗？”
　　正在殴打疯女人的年轻男子，听到有人多管闲事，转头向说话的人看去，看着迈步走过来的陌生男子，满脸怒气，接着说道。
　　“如果只是两包方便面，几个面包，我还真不跟她计较，你知道，她偷了我家多少东西吗，就在这里说风凉话……”
　　年轻男子把事情的经过讲了出来。
　　他家在前面不远的地方开了一家小超市，十天前，这个疯女人可能是饿急眼了，去他家的超市里，偷了一些面包，方便面，还有火腿肠。
　　刚开始，超市老板同情这个疯女人，没有跟她计较，让她把方便面和面包拿走了，怕她噎着还给了她两瓶纯净水。
　　万万没有想到，从此以后，这个疯女人就成了超市的常客，经常去超市里拿东西吃，一次两次就算了，时间久了超市老板也顶不住，毕竟就是小本生意，一年到头也挣不了几个钱。
　　就告诉疯女人，让她以后不要来了，如果再来就会打她，可是疯女人根本就不听，只要饿了就会去超市里找东西吃。
　　超市老板实在受不了了，不再给疯女人吃的，只要看到她出现在超市门口，就会把她赶走。
　　就在刚才，两天没吃饭的疯女人，饿的实在受不了了，趁着超市老板不注意，偷偷跑进超市，拿了两包方便面和几个面包，转身向外面跑去。
　　跑出超市时，不小心碰倒堆在门口的牛奶，发出一阵声响。
　　听到动静的超市老板，急忙跑出来，见疯女人偷了方便面和面包，顿时满脸怒气，急忙把儿子喊出来，让儿子赶快去追……
　　听年轻男子讲完事情的经过，李乘风皱了皱眉头，如果不道德绑架，超市老板没有任何过错，不管谁遇到这种事情，估计都无法忍受，毕竟这不是一天两天。
　　看着蹲在地上的疯女人，怀里依然抱着方便面和面包，轻轻的叹了一口气，又转头看着超市老板，接着说道。
　　“就算她偷了你们的东西，你们这样打人也是不对的。”
　　“少在这里装好人，她偷的又不是你家的东西，如果偷的是你家的东西，我就不信你还会这样说。”
　　听着超市老板的回答，李乘风皱了皱眉头，他说的很有道理，不经他人苦，莫劝他人善，这件事情若是落到自己身上，三天五天还可以忍受，一旦久了，估计很多人都会受不了。
　　与此同时，站在旁边的黄强，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，这个疯女人也挺可怜的，要不咱就帮帮她吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看着超市老板，接着说道。
　　“她偷你的东西，一共值多少钱，我把钱给你。”
　　听着李乘风的回答，超市老板有些意外，没想到，这个装好人的，竟然愿意给疯女人付钱，既然这样那就好说了，低头看着疯女人怀里抱的东西，接着说道。
　　“她拿了两包方便面，三个面包，方便面是三块钱一包，两包就是六块，一个面包是四块，三个面包就是十二块，全部加起来，你给我十五块就可以。”
　　听着超市老板的回答，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“你说的这些，应该只是今天的吧，还有前面你给她吃的东西，全部算一下，我把钱给你。”
　　听着李乘风的回答，超市老板很是意外，没想到，他还真是一个好人，呵呵一笑，接着说道。
　　“前面那些东西，都是我自愿给她吃的，那个钱我就不要了，你只要给我们15块，就可以了。”
　　“你们开超市也不容易，你看这样好不好，我给你2000块，这个疯女人若是饿了，再去你超市里拿东西吃，希望你们不要为难她。”
　　听着李乘风的回答，开超市的爷俩对视了一眼，犹豫片刻，接着点了点头，他想给疯女人买单，自然求之不得。
　　李乘风让黄强拿了2000块给超市老板，低头看着蹲在地上的疯女人，发现一包方便面掉在了地上，随之走过去，把方便面捡起来，递到疯女人面前第2064章巧遇叶梦瑶（三）
　　李乘风把方便面递到疯女人面前，等着疯女人把方便面拿回去，可是她并没有伸手去拿，依然低着头抱着手里的方便面和面包，看上去非常害怕，身体还在不停的颤抖。
　　见疯女人不拿，李乘风微微一笑，为了不吓到疯女人，一脸和善，小心翼翼的说道。
　　“这包方便面给你的，拿去吃吧，以后饿了不要再偷东西了，偷东西是不对的，以后要是饿了，就去那个超市找吃的，我已经给他们钱了，他们不会打你了。”
　　说的这些话，也不知道疯女人能不能听懂，心想，不管她听得懂还是听不懂，该说的还是要说。
　　一直蹲在地上，低头抱着方便面和面包的疯女人，听到李乘风说话的声音，突然打了一个激灵，原本浑浊的眼神，呆愣几秒，好像是在思考什么东西。
　　大约过了十几秒，疯女人慢慢抬起头，看着蹲在面前的李乘风，一句话没有说，就这样默默的看着他。
　　见疯女人抬头看着自己，李乘风微微一笑，脸上露出和善的表情，又把方便面往前递了递，接着说道。
　　“拿去吃吧，他们不会打你了！”
　　由于疯女人的面孔被散乱的头发遮住，李乘风看不到她的容貌。
　　疯女人却一直盯着李乘风看，由于眼睛被头发遮住，同样看不到对方的容貌，过了好一会，才想到把挡住眼睛的头发撩开。
　　疯女人撩开头发，目不转睛看着蹲在面前的男人，脸上带着疑惑的表情，好像在思考什么东西？
　　疯女人撩开头发的那一刻，看到女人的半边脸颊，原本一脸和善的李乘风，顿时满脸惊讶，一脸的难以置信，身体轻轻的颤抖了一下。
　　刚开始，还以为自己认错人了，仔细看了一会，确定没有认错人。
　　真的没想到，会在这里遇到叶梦瑶，更没想到，叶梦瑶会变成这个样子，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“叶小姐，怎，怎么是你，你怎么会弄成这个样子？”
　　听着李乘风的问题，疯女人向左边歪了两下头，向右边歪了三下头，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“我，我们认识吗，你为什么喊我叶小姐？”
　　看着浑身脏兮兮，有点傻，还疯疯癫癫的叶梦瑶，李乘风的心情非常复杂，想到当初重开随缘堂，她是自己的第一个客人。
　　此时此刻，再次看到叶梦瑶，感觉像是回到了从前，时隔四五年，再次见面已是物是人非，原本叶家的大小姐，如今却变成了这个样子，真的让人唏嘘不已。
　　叶梦瑶其实并不坏，是一个很善良的女人，之所以变得忘恩负义，不讲理，主要原因还是叶孤城和叶无双造成的。
　　有叶孤城那样的父亲，叶无双那样的姑姑，不管是谁进了那个家，受两个人的影响，都会变的不讲道理，这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑。
　　沉默片刻，重重的叹了一口气，接着问道。
　　“叶小姐，你怎么会在这里，你爸去哪了？”
　　“我爸，爸爸，你是我爸爸，爸爸，爸爸，我找你好久了，你赶快带我回家吧，我，我在外面好害怕，还有人打我……”
　　看着疯疯癫癫的叶梦瑶，听着她的回答，李乘风轻轻的摇了摇头，她现在这个样子，不管问她什么东西，她都不可能知道。
　　沉默片刻，想着该怎么处理叶梦瑶，跟她之间，虽然发生过不愉快的事情，也不忍心看着她露宿街头，叹了一口气，接着说道。
　　“叶小姐，走吧，我带你回家！”
　　“回家，回家，爸爸，我，我们回家，我肚子好饿，我已经很久没吃肉了，我想吃红烧肉，想吃大鸡腿。”
　　听着叶梦瑶的回答，李乘风眉头紧锁，又叹了一口气，怎么想也想不明白，这个女人怎么会变成这个样子？
　　超市老板也很意外，没想到，这个年轻人跟疯女人竟然认识，还要把疯女人带回家，看着手里的2000块钱，犹豫片刻，要把这些钱还给李乘风。
　　看着超市老板递过来的钱，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“这些天，多亏你们照顾我朋友，要是没有你们，她可能已经饿死了，这点钱就当是我对你们的感谢吧！”
　　听着李乘风的回答，想到刚才，儿子还打了这个疯女人，心中很是惭愧，如果拿了这个钱，感觉烫手，想要还给他，他又不要。
　　看着李乘风带着疯女人离开，超市老板转头看着儿子，甩手一巴掌拍到儿子头上，气愤的声音说道。
　　“谁让你打那个女人的，你看看，你把那个女人吓成什么样子了，给我回家，看我怎么收拾你！”
　　儿子一脸委屈，不服的声音说道。
　　“爸，不是你让我追得嘛，怎么还怪我了！”
　　“我只是让你追她，把方便面和面包拿回来，没让你打她……”
　　说话时，超市老板拧着儿子的耳朵，转身向前面的超市走去。
　　与此同时，李乘风已经坐上汽车，没多久，回到住的地方。
　　叶梦瑶的两只手，一直抓着李乘风的手腕，嘴里不停的喊着爸爸，问爸爸要带自己去那……
　　听到叶梦瑶喊自己爸爸，李乘风很是无奈，沉默片刻，接着说道。
　　“爸爸带你回家，做红烧肉给你吃！”
　　“好啊，我要吃红烧肉，我要吃红烧肉，我，我已经很久没有吃肉了……”
　　李乘风又叹了一口气，带着叶梦瑶走进房间，看着她散乱的头发，还有脏兮兮的衣服，先把她带到厕所里，让她洗个澡，再换一身干净的衣服。
　　可是此时的叶梦瑶，生活早已不能自理，就算把水龙头给她打开，把香皂递到她的手里，她也不知道洗澡，在洗澡间里哇哇乱叫，带着哭腔，委屈的声音喊道。
　　“爸爸，快来给我洗澡澡，快来给我洗澡澡……”
　　听着洗澡间里传来的声音，李乘风又叹了一口气，自己一个大老爷们，怎么可能给一个女人洗澡，就在一筹莫展时，站在旁边的黄强，一本正经的说道。
　　“李先生，你要是不好意思给她洗，我去给她洗…第2065章叶梦瑶身上的怨气（一）
　　听着黄强说的话，李乘风白了他一眼，刚想开口骂人，就见黄强呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，我就是开个玩笑，你不要当真，我一个大老爷们，怎么可能帮一个女人洗澡。”
　　“以后不要开这种玩笑，再开这种玩笑，当心我揍你。”
　　李乘风冰冷的声音说道，听着洗澡间里传来叶梦瑶的喊声，眉头微微一皱，三个大男人肯定不能帮一个女人洗澡，那该怎么办？
　　正满脸愁容，想着怎么办时，站在旁边的陈忠，突然说道。
　　“李先生，要么给柳小姐打个电话，让她过来帮叶小姐洗澡。”
　　“嗯，也只能这么办了！”
　　李乘风看了一下时间，接着掏出手机，准备给柳思妍打电话，刚想拨通号码，瞬间想起一件事情，柳思妍还不知道，自己跟黄强和陈忠认识。
　　这个时候让柳思妍过来，她要看到黄强陈忠，岂不露馅了，想到这里，没有急着拨通电话，转头看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“等柳思妍来了，你们先出去躲一会。”
　　“好的！”
　　看着两个人点了点头，李乘风才拨通柳思妍的电话，电话很快接通，就听手机里传来一个娇滴滴的声音。
　　“乘风大哥，我正在吃晚饭呐，你给我打电话有什么事情吗？”
　　“柳小姐，是这样的，我有个朋友，脑子不太好用，连洗澡都不会，我想让你过来帮她洗洗澡。”
　　听到李乘风说的话，柳思妍眉头微微一皱，不好意思的声音说道。
　　“乘风大哥，我一个女孩子，让我帮你朋友洗澡，是不是有点不合适。”
　　“你脑子在想什么呢，有什么不合适的，我这个朋友是女的，如果是男的，你想洗我也不让你洗。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍表情复杂，心里非常紧张，乘风大哥的朋友竟然是女的，他们两个人是什么关系，那么晚了，为什么还在一起，还让自己过去帮那个女人洗澡，这是什么情况？
　　此时此刻，脑子里忍不住的胡思乱想，心中很是担心，恐怕乘风大哥被别的女人抢走了，转头看着正在吃饭的表姐，着急的声音说道。
　　“表姐，我有点事情出去一趟，你吃完饭，把碗放在桌子上，等我回来再洗。”
　　看着一脸着急的柳思妍，表姐眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“都这么晚了，你要去哪，刚才给你打电话的是不是那个男人，那么晚了，那个男人还喊你出去，肯定没安什么好心，去之前你可要考虑清楚。”
　　“表姐，你就放心好了，他不像你想的那样！”
　　说话时，不等表姐说话，急忙转身向外面走去。
　　看着表妹急匆匆的身影，表姐轻轻的叹了一口气，脸上带着疑惑的表情，心中很是好奇，那个男人究竟有什么魅力，竟然把表妹迷成这个样子。
　　等找个时间，必须见见这个男人，以免表妹被渣男骗了，可惜自己还要带孩子，不然一定会跟表妹一起过去。
　　柳思妍拦了一辆出租车，没多久，就来到李乘风说的地方，走进房间，就见一个披头散发，浑身脏兮兮的女人，正坐在餐桌前吃饭，吃饭的同时，冲着乘风大哥喊道。
　　“爸爸，这个红烧肉太好吃了，你也快点过来吃呀，再不吃就被我吃没了。”
　　听到叶梦瑶喊自己爸爸，李乘风脸上露出尴尬的微笑，转头看着柳思妍，刚想给她解释，就听女人惊讶的声音说道。
　　“乘风大哥，你，你女儿都这么大了？”
　　“柳小姐，你不要误会，她不是我女儿，她是我朋友，只是脑子出了一点问题，所以才喊我爸爸。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍呵呵一笑，的确是自己想多的，乘风大哥才二十七八岁，怎么可能有那么大的女儿。
　　趁着叶梦瑶吃饭的时间，柳思妍转头看着李乘风，问了一些关于这个女人的事情，很想知道，这个女人怎么会变成这个样子，跟他又是什么关系？
　　听着柳思妍的问题，李乘风眉头微微一皱，至于叶梦瑶为什么会变成疯子，自己也不是很清楚。
　　满脸思绪，盯着叶梦瑶看了一会，想到当初用死人睡过的床，还有柳木做了一个书架，送给叶孤城，从那以后叶家就发生了很多怪事。
　　叶无双莫名其妙死在家里，叶孤城遭遇车祸变成残废，叶梦瑶也是那个时候变成疯子的，想到这里，很快意识到，她之所以变成疯子，很有可能跟那个柜子有关系。
　　意识到叶梦瑶变成疯子的原因，很有可能是因为自己，心里多少有些自责，深吸了一口气，接着摇了摇头。
　　也不知道，这个女人变成疯子的原因究竟是什么，如果真是因为那个书柜，很有可能是中邪了，等她洗完澡帮她看看，看看究竟是什么原因，身上是不是有跟的脏东西，沉默片刻，接着说道。
　　“我也不知道，她为什么变成这个样子，好了，咱们不说这些了，等她吃完饭，麻烦你帮她洗洗澡。”
　　“嗯！”
　　柳思妍轻轻的点了点头，心中依然非常好奇，很想知道，李乘风跟这个疯女人是什么关系，趁着疯女人还在吃饭，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风皱了皱眉头，心想，这个女人问题可真多，不想做过多解释，随口回了一句。
　　“我跟她就是普通朋友，没有什么太深的交情。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，柳思妍不是傻子，心里清楚，乘风大哥没说实话，心中虽然好奇，但也知道，他不肯说，自己问也没有用。
　　等叶梦瑶吃完饭，柳思妍带着她来到洗澡间，准备给她洗澡，把她带进厕所，打开水龙头，转头看着她，接着说道。
　　“哎，疯子，你还站在那里干什么，赶快过来洗澡了！”
　　连续喊了好几遍，叶梦瑶都没有反应，站在镜子前面，摇晃着着身体，照着镜子，还在那里自言自语，也不知道，她在说什么东西。
　　柳思妍皱了皱眉头，只好走过去，把她拉到洗澡间里，不耐烦的语气说道。
　　“好了，不要玩了，把衣服脱掉，赶快洗澡第2066章叶梦瑶身上的怨气（二）
　　不管柳思妍怎么说，叶梦瑶根本不知道脱衣服，脸上带着傻笑，用手捧着水往她身上泼。
　　这可把柳思妍气坏了，没一会，就被弄得浑身湿透，看着不听话的疯女人，满脸怒气，真想甩手给她两巴掌。
　　深吸两口气，调整了一下情绪，只能伸手帮叶梦瑶脱衣服，可是这个疯女人一点也不配合，还用手去抓柳思妍的头发，气得她哇哇乱叫。
　　坐在客厅里的李乘风，听到洗澡间里传来的声音，顿时眉头紧锁，听柳思妍的声音就知道，帮疯女人洗澡是一件非常麻烦的事情。
　　身为一个男人也不能进去帮忙，只能坐在外面干着急，没一会，就听里面传来柳思妍愤怒的吼声。
　　“告诉你，我是你妈，再不听话我可要打你了，马上把衣服脱掉，听到没有，我只喊三声，我数到三，你要是还不脱，妈妈就打你的屁股……”
　　听着柳思妍说的话，叶梦瑶畏惧的眼神看着她，瞬间老实下来，然后开始脱衣服，没一会，就把身上的衣服脱得干干净净，口中同时说道。
　　“妈妈，我很乖的，你不要打我，我这就洗澡！”
　　“嗯，只要你乖，妈妈就不会打你，赶快洗吧，洗完妈妈带你出去。”
　　说话时，柳思妍满脸惊讶，看着叶梦瑶的身体，由于前面她穿的脏兮兮，头发乱糟糟，以为这个女人那么邋遢，肯定长得很难看。
　　可是当叶梦瑶脱掉衣服，把头发撩到脑袋后面，才发现这个女人不是一般的漂亮，要身材有身材，要颜值有颜值，绝对是个大美女。
　　盯着叶梦瑶看了一会，脸色顿时一沉，这个女人长得又年轻又漂亮，脑子还不好用，李乘风把一个那么漂亮的女人带回家，他想干什么，难道他想……
　　以前在新闻上经常看到过，有一些心术不正，没有女人玩的男人，专门找那些脑子不好用的流浪女，带回家里玩。
　　又想到刚才，问李乘风，他跟这个女人是什么关系，他回答的也是含糊其词，只说是普通朋友，问他这个疯女人为什么会在这里，他回答的也是非常敷衍。
　　想到这里，看着要身材有身材，要长相有长相的疯女人，心头顿时一紧，会不会有这种可能，李乘风根本不认识这个疯女人，只是发现这个疯女人长得很漂亮，就把她带回来当玩物。
　　想明白里面的事情，顿时满脸怒气，忍不住脱口而出。
　　“渣男！”
　　等下出去，一定要问问他，他跟这个疯女人究竟是什么关系，如果真像自己想的那样，一定会报官把他抓起来……
　　大约过了半个小时，柳思妍带着洗好澡的叶梦瑶来到客厅，冰冷的目光看着坐在沙发上的李乘风，一脸严肃的说道。
　　“今天，你必须给我说清楚，你跟这个疯女人到底是什么关系，如果说不清楚，我就报官把你抓起来。”
　　看着两个女人从洗澡间里走出来，原本面带微笑的李乘风，听着柳思妍突然冒出来的这句话，顿时一脸懵逼，也不知道这个女人在想什么东西，怎么会突然问出这样的问题？
　　盯着柳思妍看了一会，皱了皱眉头，接着问道。
　　“柳小姐，我不是跟你说了嘛，我跟她是朋友，在路上看到他被人欺负，就把她带回家了，这有什么问题吗？”
　　“问题大了，我怀疑你根本不认识这个疯女人，你只是看她长得漂亮，想把她带回家里玩。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风忍不住笑了起来，这个女人有这种想法，其实也很正常，像这种事情的确经常发生，那些脑子不好用的流浪女，只要年轻有点颜值，基本上都会被不法分子带回家当做玩物。
　　柳思妍这个女人不是一般的善良，心中还充满了正义感，这也是她身上有大气运的原因，以她身上的气运，就算不让她做乘风商贸的总裁，估计用不了多久，她也能做出一番事业。
　　见李乘风没有回答自己的问题，柳思妍一脸严肃，继续问道。
　　“你怎么不说话，是不是心虚了，亏我那么喜欢你，没想到，你竟然是这样的人，我以后再也不喜欢你了，我这就打电话报官把你抓起来。”
　　看着女人掏出手机，准备拨打报官电话，李乘风眉头微微一皱，心里清楚，不能再沉默了，必须给这个充满正义感的女人解释一下，叹了一口气，急忙说道。
　　“柳小姐，你能不能用屁股好好的想一下，我若是像你想的那样，把这个疯女人带回来，只是想玩玩她，我会把你叫过来给她洗澡吗？”
　　说话时，李乘风做了一个无奈的表情，继续说道。
　　“柳小姐，你也不是傻子，用你的屁股好好的想一下，我说的对不对？”
　　听着李乘风的解释，柳思妍顿时陷入沉默，她的解释好像很有道理，乘风大哥把这个女人带回家，若是想跟这个女人睡觉，肯定不会告诉任何人，一定会偷偷摸摸，不让别人知道。
　　他既然告诉自己，还让自己来给这个疯女人洗澡，从这一点上就能判断出来，乘风大哥对这个疯女人没有任何想法，刚才怎么没有想到这一点。
　　脸上顿时露出尴尬的表情，不好意思的声音说道。
　　“乘风大哥，对不起，刚才是我误会你了，你可不要跟我计较，我这人的性格就这样，有什么话就说什么话，绝对不会藏着掖着。”
　　“放心吧，我不会跟你计较，我知道你也是一片好心。”
　　见李乘风不跟自己计较，柳思妍的脸上瞬间露出微笑，脸色突然一沉，疑惑的声音说道。
　　“乘风大哥，你为什么让我用屁股想一下，而不是用脑子想一下。”
　　李乘风呵呵一笑，随便敷衍了一句，没敢实话实说，实话就是，这女人的脑子，不一定有屁股聪明。
　　听着李乘风的回答，柳思妍也没多想，转头看着叶梦瑶，心中很是好奇，这个女人跟乘风大哥，究竟是什么关系，看乘风大哥的表情，他跟这个女人的关系应该非常复杂。
　　盯着叶梦瑶看了一会，转头看向李乘风，再次问出心中的疑惑。
　　见柳思妍三番两次问这个问题，李乘风轻轻叹了一口气，原本不想告诉她自己跟叶梦瑶的关系，可是耐不住女人的追问，无奈的声音说道。
　　“我们以前是好朋友，后来因为一些事情，变得形同陌路…第2067章叶梦瑶身上的怨气（三）
　　听李乘风讲完他跟叶梦瑶的故事，柳思妍又转头看向叶梦瑶，还以为她生下来脑子就不好用，没想到，是后来变成这个样子的。
　　这个女人之所以变成疯子，可能就是老天爷对她的惩罚，乘风大哥把她家祖坟上的大树移走，救了她们全家，他们不懂得感恩就算了，竟然还恩将仇报。
　　最可恶的人就是那个叶无双，她怀了黑人的孩子，还想让李大哥背锅，真是世界之大，什么样的人都有。
　　还有那个叶孤城，也不是什么好东西，这一家人都是自私自利，落的这种下场也是活该。
　　没想到的是，李乘风竟然懂得风水，顿时满脸好奇，接着问道。
　　“乘风大哥，你不是武林高手吗，怎么又成风水师了，你懂得也太多了，你到底是什么身份？”
　　“我没有什么身份，就是一个普通人。”
　　说话时，李乘风抬头看向叶梦瑶，很想知道，这个女人为什么会变成疯子，接着打开天眼，盯着她看了起来，发现她双眼无神，黑色的眼球里藏着一股白色的雾气。
　　眉头微微一皱，已经看出一点端倪，接着看向叶梦瑶的印堂，见她印堂苍白，看不到一点血色，同样藏着一股白色的雾气。
　　顿时满脸疑惑，这是什么东西，叶梦瑶之所以变成疯子，是不是因为这些东西？
　　见李乘风目不转睛盯着叶梦瑶看，柳思妍皱了皱眉头，心中很是不爽，接着说道。
　　“乘风大哥，她的脑子虽然不好用，你用这样的眼神盯着她看，是不是不太好？”
　　李乘风好像没有听到柳思妍说的话，依然盯着叶梦瑶的脸颊，很想知道，她眼中的白色雾气，还有印堂上的白色雾气，究竟是什么东西？
　　看了好一会，也没看出个名堂，如果猜的没错，她之所以变成疯子，跟白色的雾气有着很大的关系。
　　见李乘风没有搭理自己，柳思妍皱了皱眉头，看上去很不开心，撇了撇嘴，举起手在李乘风眼前挥了挥，口中同时说道。
　　“乘风大哥，不要看了，再这样看下去，我怕你今天晚上，就把持不住了。”
　　李乘风这才反应过来，白了柳思妍一眼，不爽的声音说道。
　　“你懂什么，我之所以看她，是在找她变成疯子的原因，想办法让她恢复正常。”
　　柳思妍撇了撇嘴，根本不相信李乘风的解释，说什么也不相信，他能让疯女人恢复正常，他这种解释也就骗骗小孩子。
　　如果没猜错，他就是见色起意，看这个女人长得好看，对疯女人有了歪心思。
　　看着柳思妍的表情，李乘风呵呵一笑，心里清楚，这个女人又在胡思乱想了，她就喜欢胡思乱想，接着说道。
　　“柳小姐，谢谢你帮她洗澡，我接下来要弄清楚她变成疯子的原因，你留在这里不太方便，再说，时间也不早了，我给你叫辆出租车，你先回去吧！”
　　见李乘风要赶自己走，柳思妍顿时脸色一沉，他为什么急着赶自己走，他肯定是想做什么坏事，撇了撇嘴，说什么也不会走，接着说道。
　　“天那么晚了，我一个人回去太危险，今天晚上，我就住在这里了。”
　　“好吧，你想在这里住，就在这里住吧！”
　　李乘风没有拒绝，知道这个女人为什么要留下来，原本不想在女人面前装逼，以免这个女人爱上自己，爱的无法自拔。
　　她既然不想走，那就让她留在这里好了，只是黄强和陈忠，今天晚上，不能让他们回来了，只能让他们在外面住酒店。
　　见李乘风让自己留下来，柳思妍很是意外，心想，不对呀，他要对这个疯女人有想法，按正常道理讲，他应该会想尽一切办法，把自己送回家，可是他并没有这样做……
　　看着柳思妍复杂的表情，也不知道这个女人在想什么东西，有一点可以确定，这个女人的思想非常活跃，只要有一点点事情，就会生出千奇百怪的想法。
　　看女人表情就知道，这个女人肯定没想什么好东西，十有八九，把自己想成了流氓，沉默片刻，接着说道。
　　“柳小姐，收起你那些龌龊的想法，今天，我就让你看看，我是怎么让这个疯女人恢复正常的。”
　　“就算你打死我，我也不相信，一晚上的时间，你能让这个疯女人恢复正常，你若是能让她恢复正常，我就给你喊爸爸。”
　　“好，记住你说的话，我要是把他治好了，你就给我喊爸爸，到时候，可不要反悔。”
　　听着李乘风说的话，柳思妍用力点了点头，说什么也不相信，他能治好这个疯女人，一晚上的时间，他若是能治好这个疯女人，还要精神病医院做什么？
　　李乘风也不想跟女人多说废话，又转头看向叶梦瑶，盯着女人的眼睛和印堂看了一会，不管她变成疯子，跟遮住眼睛和印堂的白雾有没有关系，都要想办法，把这两个东西弄出来。
　　只有把白雾取出来，才能知道，藏在叶梦瑶眼睛和印堂里的是什么东西。
　　印堂上的白色雾气，想要取出来相对来讲比较容易，只要用针扎破印堂，把东西取出来就可以。
　　可是眼睛里还有两股白色雾气，想把眼中的雾气取出来，就比较困难了。
　　目不转睛，盯着叶梦瑶的眼睛，满脸思绪，想着用什么方法，把她眼中的雾气取出来，想了五六分钟，也没想到好办法，唯一的办法就是扎破她的眼球，把藏在眼球里的雾气吸出来。
　　感觉这个方法太过残忍，可是除了这个方法，暂时没有想到，更好的方法？
　　犹豫了很久，此时此刻，没有更好的办法，只能用这个方法了，先扎破她的眼睛，把白色的雾气吸出来，然后再用祝由术把她的眼睛治好。
　　想到这里，身形一闪已经来到叶梦瑶身后，接着举起手，对着她的脖子后面敲了一下，女人瞬间瘫软在地。
　　看到这一幕，柳思妍紧张的声音说道。
　　“乘风大哥，你，你要干什么…第2068章叶梦瑶身上的怨气（四）
　　听到柳思妍惊慌的声音，李乘风一脸的不耐烦，看都没看女人一眼，嫌弃的声音说道。
　　“闭嘴，我在帮她治病。”
　　说话时，转身走进黄强卧室，在床头柜里找到针线包，从里面拿出一根针，又把上次画符剩的朱砂找了出来，才转身回到客厅，就见柳思妍正拿着手机拨打报官电话。
　　顿时愣在原地，这个臭女人可真会给自己添乱，现在还是通缉犯，孙家还没有完蛋，一旦被孙家找到自己，那就麻烦了。
　　身形一闪，瞬间来到柳思妍面前，伸手抢过手机，接着挂上电话，气愤的声音说道。
　　“你是不是有病，我不是跟你说了嘛，我在帮她治病，你怎么还要打电话报官？”
　　看着愤怒的李乘风，见他不让自己报官，更加确信他要对疯女人做那种事情，柳思妍往后退了两步，毫无畏惧的声音说道。
　　“帮她治病，你当我是傻子吗，有这样帮人治病的吗？”
　　李乘风很是无语，她有这种想法也很正常，帮人治病，的确没有这样的，沉默片刻，不想给她解释，接着说道。
　　“我是不是在帮她治病，等下你就知道了！”
　　说话时，把手机还给柳思妍，转身来到叶梦瑶身边，之所以把她打晕，是为了减少她的痛苦和恐惧。
　　目不转睛盯着叶梦瑶的印堂，看着藏在印堂里的白雾，拿起手中的钢针，快速扎在她的印堂上，然后用手捻了两下，大约过了五六秒钟才把针拔出来。
　　把针拔出来的那一刻，一道血线从叶梦瑶的印堂上喷了出来，差一点喷到李乘风的脸上，还好躲避及时，血线贴着脸颊飞过，落到身后的沙发上。
　　落到沙发上的血，并不是鲜红的颜色，看上去像是墨汁一样，顿时眉头一皱，这个女人之所以变成疯子，果真是因为中邪。
　　低头看着叶梦瑶的印堂，发现那股白色的雾气，有拇指盖大小，依然藏在印堂的位置。
　　这股白色的雾气，像是有生命一样，可能察觉到了危险，正在眉心处快速游走，就见叶梦瑶的印堂上，鼓起一个樱桃大小的包。
　　脸色顿时一沉，一刻也不敢耽搁，拿出早就准备好的朱砂，把食指戳进朱砂里，手指接着往上一抬，手指上就多了一小堆朱砂。
　　口中吟诵着化煞咒，把带有朱砂的食指，按在印堂上鼓起来的地方……
　　站在旁边的柳思妍，从始至终都是满脸怒气，想着打电话报官，就见李乘风拿针扎在疯女人的印堂上，紧接着，疯女人的眉心处就鼓起一个包，这个包还会动，像是活得一样，顿时愣在原地，满脸惊讶！
　　就在满脸惊讶时，李乘风用手蘸了一点红色的粉末，按在鼓起来的包上。
　　紧接着，就听到一个女人凄厉的叫声，顿时被吓得一个哆嗦，手机差点掉到地上，急忙低头向声音传来的方向看去，还以为是叶梦瑶在叫。
　　可是当看到叶梦瑶，才察觉到，这个叫声不是从她嘴里发出来的，因为她的嘴巴是闭着的，眼睛也是闭着的，还没在昏迷中醒过来。
　　那就奇怪了，这个声音既然不是叶梦瑶叫的，那是谁叫的，这个房间里除了她跟叶梦瑶，难道还有第三个女人？
　　沉默片刻，想到刚才的叫声，又感不对，那个声音根本不像是人发出来的……
　　正满脸疑惑时，就听李乘风嘟嘟囔囔，不知在念什么东西，紧接着，就见他按在鼓包上的手指，冒出一股黑烟，与此同时，一个女人凄厉的叫声再次传来。
　　听到这个声音，柳思妍被吓得一个哆嗦，这一次听清了，声音竟然是从鼓包上发出来的，奇怪的是，她并没有张嘴，身体也没有动，怎么会发出如此怪异的叫声？
　　更离奇的是，李乘风按在鼓包上的手指，怎么会冒出一股股黑烟，这究竟是怎么操作，难道他在变魔术？
　　大约过了十几秒钟，女人凄厉的叫声越来越小，李乘风手指下面的黑烟也在慢慢消失。
　　随着咒语吟诵完毕，李乘风深吸了一口气，低头看着叶梦瑶的印堂，那个鼓包已经消失不见，想到刚才听到的叫声，眉头紧锁，满脸疑惑，这个声音有些熟悉，瞬间想到了叶无双。
　　如果没有听错，刚才那阵叫声应该是叶无双发出来的，这就奇怪了，叶梦瑶的身上，怎么会传来叶无双的叫声？
　　沉默片刻，把按在叶梦瑶印堂上的手指拿了下来，朱砂已经从红色变成了黑色。
　　把变黑的朱砂清理掉，低头看着她的印堂，那股白色的雾气已经消失不见。
　　沉思片刻，想着刚才听到的叫声，还有当初田国峰被殃冲撞到的一幕，已经猜到白色的雾气是什么东西。
　　如果没有猜错，应该是一股殃气，这股殃气不是来自别人，正是叶无双。
　　还记得，田国峰被殃冲撞到的那一回，差点死掉，当初为了救他，也是费了不少功夫。
　　殃其实就是一股磁场，如果被这股磁场撞到，这股磁场就会留在活人体内，如此一来，活人体内的磁场就会变得不稳定。
　　怨气越重，磁场越大，殃就会越强，对人的伤害就会越大，轻则导致生病，精神出现问题，重的会有性命之忧。
　　如果冲撞不到活人，这股磁场存在的时间不会太久，最多一个晚上，在太阳下面，瞬间就会消散，一般情况下，很少有人碰上，除非特别倒霉。
　　被殃冲撞到，唯一的方法就是把殃拔出来。
　　如果没有猜错，叶无双死的时候，叶梦瑶正好打开房门进入房间，撞上了叶无双的殃，才导致她变得疯疯癫癫。
　　这个女人也真够倒霉的，竟然被她姑姑的殃给撞上了，一股殃气遮住了印堂，两股殃气遮住了眼睛，这也是她变成疯子的主要原因。
　　这三股殃气都非常重，像是活的一样，还能发出叫声，从这一点上判断，叶无双死的时候，怨气肯定非常大。
　　幸运的是，叶梦瑶被殃冲撞到，过去那么久了，竟然没有第2069章叶梦瑶身上的怨气（五）
　　猜到叶梦瑶变成疯子的原因，李乘风轻轻的摇了摇头……
　　就在李乘风满脸思绪时，站在旁边的柳思妍一脸惊恐，还没在惊吓中缓过神来。
　　那个叫声真的太吓人了，怎么想也想不明白，叶梦瑶的眉心处，怎么会突然鼓起一个包，发出凄厉的叫声。
　　长这么大还是第一次遇见这种诡异的事情……
　　直到李乘风抬头看着自己，柳思妍才缓过神来，惊讶的声音问道。
　　“刚，刚才是怎么回事，我怎么听到一个女人的叫声，你，你对她做了什么？”
　　听着柳思妍的问题，李乘风看都没有看她一眼，不想搭理这个臭女人，低头看着躺在地上的叶梦瑶，扒开她的眼睛看了一下，就见两股白色的殃气，正在眼球里来回乱窜。
　　心里清楚，印堂上的殃气被自己拔出来，眼睛里的殃气应该察觉到了，必须尽快把眼睛里的殃气拔出来，不然，等两股殃气去了身体的其他部位，再想拔出来，可就麻烦了。
　　急忙把叶梦瑶的眼睛合上，拿起针对准她的眼睛，眼看就要扎下去，站在旁边的柳思妍顿时一惊，着急的声音喊道。
　　“你，你要做什么，快把针放下，你要把针扎下去，她就变成瞎子了。”
　　“闭嘴，我在帮她治病，再不扎下去，就来不及了！”
　　说话时，直接把针扎了下去，隔着眼皮扎进黑色的眼球里，当针拔出来的那一刻，就见叶梦瑶的眼角流出黑色的血液。
　　看到这一幕，柳思妍无比愤怒，这个禽兽真的太残忍了，竟然把针扎进了疯女人的眼球里，这下完了，她的眼睛肯定瞎掉了。
　　如果换了自己，宁愿做一个疯子，也不想做一个瞎子。
　　见李乘风再次举起针，要扎疯女人的另一只眼睛，顿时一脸着急，急忙喊道。
　　“李乘风，赶快住手，你已经扎瞎了她的一只眼睛，不能再扎另一只了，你要是再扎下去，她就彻底变成瞎子了。”
　　李乘风好像没有听到柳思妍的喊声，依然把针扎到叶梦瑶的眼球里，等到把针拔出来，眼角再次流出黑色的血液。
　　此时此刻，柳思妍的愤怒已经无法描述，这个李乘风真的太变态了，竟然把疯女人的两只眼睛全部扎瞎了。
　　满脸怒气盯着李乘风看了一会，再次拿起手机准备拨打报官电话，让捕快把他抓起来，还没来得及拨通号码，就见叶梦瑶的眼睛上，鼓起两个包，同时传来女人凄厉的叫声。
　　顿时吓得一脸懵逼，忘记了拨通报官电话。
　　紧接着，就见李乘风把两只手指放到朱砂里，把朱砂按到鼓起来的包上。
　　没一会，叶梦瑶的眼皮上就冒出一股黑烟，凄厉的叫声不绝于耳，大约过了十几秒钟，随着叫声消失，黑烟也随之消散。
　　做好这些，李乘风准备脱掉叶梦瑶的衣服，用祝由术帮她治眼睛。
　　见李乘风要脱疯女人的衣服，一脸惊恐的柳思妍瞬间反应过来，这个死变态，竟然在脱疯女人的衣服，他想干什么……
　　此时此刻，也顾不上打电话报官了，急忙上前想要阻止李乘风的行为，可是还没走到男人身前，就听男人冰冷的声音说道。
　　“不要过来，再往前一步，当心我揍死你。”
　　面对李乘风的威胁，柳思妍毫无畏惧，依然上前想要阻止李乘风的行为，口中同时说道。
　　“臭流氓，赶快住手，只要有我在，你别想欺负这个女人。”
　　说话时，伸手去推李乘风，用尽全身力气想要把他推开，可是根本推不动，他只是轻轻挥了挥手，柳思妍连续退了好几步，一屁股坐到地上。
　　不耐烦的眼神瞟了一眼柳思妍，这个女人是真的烦人，早知这样，就不该让她过来给叶梦瑶洗澡。
　　低头看着叶梦瑶，就见她的身体突然颤抖了几下，如果没猜错，由于眼睛上的疼痛，这个女人已经快醒了。
　　必须在她醒过来前，用祝由术治好她的眼睛。
　　此时此刻，也顾不上大吼大叫的柳思妍，急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在叶梦瑶的身上画起了祝由神符。
　　由于伤的不是很重，不过一分钟的时间，叶梦瑶的眼睛便恢复正常。
　　与此同时，柳思妍已经从地上爬起来，愤怒的目光看着李乘风，心里清楚，那些黑人都打不过他们，自己一个小女人更不可能打得过他，如今能做的就是报官，让捕快把他抓起来。
　　捡起手机准备报官的那一刻，李乘风突然冲到面前，把手机抢了过去，愤怒的声音吼道。
　　“你个臭娘们，闹够了没有，我已经忍你好长时间了，你再继续闹，当心我揍死你。”
　　说话时，同时举起手对准柳思妍脸颊，真想一巴掌抽飞她，可是想到她的性格，这一巴掌还是没有落到她的脸上，因为心里清楚，她的性格就这样，遇到这种事情，她要是不管那就不对了。
　　看着满脸怒气的李乘风，柳思妍一点也不害怕，还把脸往前凑了凑，主动让他打，心中很是失望，没想到，自己喜欢的人竟然是一个死变态。
　　毫无畏惧的眼神看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“除非你把我杀了，不然我一定会报官，让捕快把你抓起来，把你这个变态绳之以法。”
　　李乘风很是无语，跟这个女人说话太累了，跟她说实话她又不相信，只相信眼睛看到的，这个时候也懒得跟她解释，等叶梦瑶醒过来，她就明白怎么回事了。
　　想到这里，冷哼了一声，拿着柳思妍的手机坐到沙发上，同时低头看了一眼她的手机，就见手机屏保是一个小男孩。
　　这个小男孩长得非常可爱，估计还不到一岁。
　　盯着手机屏幕上的小男孩看了一会，脸上瞬间露出微笑，抬头看着柳思妍，接着说道。
　　“柳小姐，这个小男孩是谁，是不是你儿子？”
　　“你胡说八道什么，我连男朋友都没谈过，怎么可能有孩子，这个孩子是我表姐的，我表姐被一个死渣男骗了，给那个死渣男生了一个孩子，那个死渣男就不要她了。”
　　说到这里，柳思妍满脸怒气，瞪着李乘风，继续说道。
　　“你们男人没有一个好东西，不是变态，就是人渣，我一直以为你是一个好人，没想到，你竟然是一个死变态。”
　　听着女人说的话，李乘风皱了皱眉头，心中很是无语，此时此刻，也懒得跟她解释，低头看着躺在旁边的叶梦瑶，等她醒过来，这个柳思妍就会知道，她多么无知了。
　　就在此时，发现叶梦瑶的眼皮动了几下，估计马上就会醒过来第2070章爱的不能自拔（一）
　　见李乘风低头看着叶梦瑶，柳思妍也低头看向疯女人，一脸同情，心想，这个疯女人真的太可怜了，原本就是一个疯子，如今又变成了瞎子。
　　如果没有人照顾，以后可怎么活呀！
　　这一切都是李乘风害的，必须让这个死变态付出代价，今天，只要能活着离开这里，一定会去报官，让捕快把他抓起来，也算是为民除害。
　　看着柳思妍的表情，心里明白，这个神经质的女人肯定又在胡思乱想，把自己想成了死变态，想着怎么把自己抓起来。
　　李乘风眉头紧锁，一脸嫌弃，为了生命安全，为了能开心一点，以后要远离这个神经质的女人，不然，跟这个女人走的太近，迟早被她整成神经病。
　　见李乘风不说话，也不搭理自己，柳思妍瞪着眼，气愤的声音说道。
　　“死变态，把我的手机还给我！”
　　李乘风呵呵一笑，叶梦瑶还没醒过来，不能把手机还给她，又低头看着屏幕上的照片，这个小男孩长得太可爱了，越看越喜欢。
　　突然生出一个奇怪的想法，这个小男孩若是自己的儿子那该多好，可惜这个小男孩不是自己的儿子，是柳思妍表姐的儿子。
　　就在两人说话时，躺在旁边的叶梦瑶，眼皮又动了几下，缓缓睁开眼睛，迷茫的眼神看着天花板，表情呆滞，不知在想什么东西。
　　看着醒过来的叶梦瑶，柳思妍的情绪非常激动，这个疯女人终于醒了，当她醒过来，发现自己的眼睛瞎了，什么东西也看不到，肯定会疯的更厉害。
　　同情的目光盯着疯女人，不知道该说些什么安慰她，她的命太惨了，怎么会遇到李乘风这个死变态？
　　李乘风看着醒过来的叶梦瑶，一句话没有说，只是默默的看着她，这个女人刚刚醒过来，估计还不知道发生了什么事情，必须给她一点时间，让她慢慢消化。
　　大约过了五六分钟，一直盯着天花板看的叶梦瑶，慢慢转头看向柳思妍，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“这里是什么地方，我怎么会在这里，你，你是什么人？”
　　同情目光看着叶梦瑶的柳思妍，见疯女人转头看着自己，顿时满脸惊讶，一脸的难以置信，她的眼睛不是被李乘风用针戳瞎了嘛，怎么还能看到自己？
　　她不是疯子吗，前面说话都说不清楚，此时此刻，说话的声音怎么会突然变得那么清晰，完全没有前面的样子，这怎么可能，这究竟是怎么回事？
　　满脸震惊，满脸疑惑，盯着叶梦瑶看了一会，转头看向李乘风，这怎么可能，他竟然真的把这个疯女人治好了，这也太不科学了。
　　与此同时，叶梦瑶脸上带着疑惑的表情，慢慢的坐起来，见柳思妍没有回答自己的问题，冰冷的声音继续问道。
　　“告诉我，你是什么人，我为什么会在这里？”
　　听着疯女人的问题，柳思妍不知道怎么回答，眼前发生的一幕，已经颠覆了她的认知，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“你问他吧，不要问我！”
　　顺着柳思妍的目光，看向坐在沙发上的男人，看到男人的长相，顿时满脸惊讶，怎么是他，他怎么会在这里。
　　盯着男人看了一会，疑惑的声音说道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，我怎么会在这里，如果我没记错，我应该在家里的，我小姑好像出事了！”
　　“对了，我小姑出事了，我必须赶快回家，若是回去晚了，我小姑就危险了……”
　　不等李乘风说话，叶梦瑶急急忙忙爬起来，转身向房门跑去，刚刚跑到门口，慢慢停住脚步，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，能不能告诉我，我为什么会在这里，我怎么感觉，我做了一个很长的梦，是你把我从梦中唤醒的，这，这究竟是怎么回事？”
　　“你疯了，已经疯了很久！”
　　听着李乘风的回答，叶梦瑶满脸疑惑，想着前面发生的事情，只记得小姑出事了，看着小姑出事的样子，大脑被吓得一片空白。
　　慌里慌张，转身向外面跑去，很快就失去了知觉……
　　当在恢复记忆，清醒过来的时候，发现躺在一个陌生的地方，旁边不仅有李乘风，还有一个陌生的女人。
　　沉默许久，叶梦瑶一脸的难以置信，接着说道。
　　“我，我疯了！”
　　“是的，你疯了，我刚刚把你治好。”
　　听着李乘风的回答，叶梦瑶表情痛苦，双手抱着脑袋，是的，自己在梦中的确变成了一个疯子。
　　沉默许久，这才意识到，这一切都不是梦，这是真真实实发生的事情，在梦中父亲发生了车祸，变成了残废，小姑死了。
　　叶家也在那个时候快速没落，在京城已经没有立足之地，后来小姑的黑人男友找到他们，把他们带到了州广城……
　　想起所有的事情，叶梦瑶的表情非常痛苦，双腿一软，直接瘫坐到地上，眼泪哗哗的往下流，当清醒过来，一时半会无法接受这样的事情。
　　小姑死了，父亲变成了废人，叶家彻底的没落了，遭遇那么多变故，心里要多难过有多难过。
　　看着一脸伤心，瘫坐在地上的叶梦瑶，李乘风一句安慰的话也没说，因为心里清楚，跟这个女人的缘分已尽，从此以后，不会再有任何交集。
　　盯着叶梦瑶看了一会，转头看向柳思妍，脸上带着微笑，接着说道。
　　“柳小姐，这是你的手机，你现在可以拿回去了。”
　　满脸震惊的柳思妍，转头看着李乘风，脸上带着尴尬的表情，没想到，自己又冤枉他了，他真的治好了这个疯女人，充满歉意的声音说道。
　　“乘风大哥，对不起，刚才都是我的错，是我错怪你了……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，就见他表情冰冷，低沉的声音说道。
　　“你不用给我道歉，你没有错，不要忘了你的承诺，我要治好这个女人，你就给我喊爸爸第2071章爱的不能自拔（二）
　　听着李乘风说的话，柳思妍顿时一愣，这才想起刚才打赌的事情，撇了撇嘴，哼哼了两声，接着说道。
　　“我虽然是个女人，但也知道什么叫愿赌服输，输了就是输了，不就是喊你爸爸吗，喊声爸爸又没什么损失，无所谓的，我喊就是了。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风很是意外，还以为这个女人会耍赖，按正常道理讲，很多女人遇到这种事情，大多数都会选择耍赖，没想到，她竟然答应的那么爽快。
　　脸上带着微笑，坐在沙发上抬头看着女人，等着女人喊自己爸爸，可是等了一分多钟，就见女人站在那里摇头晃脑，始终没有喊自己爸爸的意思。
　　脸上的笑容瞬间消失，感觉这个女人要耍自己，不爽的声音说道。
　　“赶快喊爸爸，你怎么还不喊？”
　　“我今天心情不好，不想喊你爸爸，等我哪天心情好了再喊。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风的眼镜跌了一个大的，还以为这个女人跟别的女人不一样，不会耍赖，没想到，女人就是女人都是一个德性，关键时刻都会耍赖，只是耍赖的方式不一样。
　　就在两人说话时，站在旁边的叶梦瑶，脸色阴沉，不爽的目光看着李乘风，这个混蛋真的太可恶了，自己都这个样子了，他不关心自己一下就算了，还有心情跟别的女人打赌。
　　李乘风满脸怒气盯着柳思妍，想着用什么方法让这个女人履行赌约，可是还没来得及开口，就听旁边的叶梦瑶，气呼呼的声音说道。
　　“李乘风，你是不是太过分了，我问你，我为什么会在这里，你到现在还没有回答我，你却在这里跟这个女人打赌，你是不是当我不存在。”
　　听到叶梦瑶的声音，李乘风眉头微微一皱，把到嘴的话咽了回去，这个女人要是不说话，都快把她给忘了。
　　转头看向叶梦瑶，脸色顿时一沉，她是完美继承了叶无双和叶孤城不讲理的性格，呵呵一笑，接着说道。
　　“叶小姐，我好不容易治好你的疯病，让你恢复正常，你醒过来连一声谢谢都没说，还在这里凶我，你就是这样对待你救命恩人的。”
　　听着李乘风的回答，叶梦瑶脸颊微微一红，虽然知道自己做的确有些不对，却摆出一副不讲理的样子，气愤的声音说道。
　　“你还讲不讲理，是你自己要帮我治病的，我又没让你帮我治病，跟我有什么关系，我为什么要跟你说谢谢。”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，听着女人的回答，不仅没有生气，脸上还露出微笑，她既然这么说，跟她还有什么好说的。
　　当一个人对另一个人绝望时，多看一眼都会感觉厌恶，多说一句话，都会感觉很累，此时李乘风对叶梦瑶的态度就是如此。
　　不想多看她一眼，不想再跟她多说一句话，心里甚至有些后悔，如果再给自己一次机会，说什么也不会救她，让她做一辈子的疯女人。
　　甚至不会把她带回来，继续让她流浪街头。
　　站在旁边的柳思妍，听着两人的对话，想到李乘风前面讲过，当初他跟这个女人也算是好朋友，后来因为一些事情闹翻了，闹翻的原因正是叶家人忘恩负义。
　　此时此刻，看到叶梦瑶的行为，才知道，李乘风没有说谎，这个叶梦瑶的确是一个忘恩负义的人。
　　乘风大哥让她恢复正常，她到现在连一声谢谢都没说，竟然还强词夺理，怪乘风大哥让她恢复正常，天底下怎么还有这么不要脸的女人。
　　身为女人，都替她感到羞耻。
　　自己一个外人都看不下去，如果换了自己，现在就上去给她两巴掌，教教她怎么做人。
　　柳思妍转头看向李乘风，想着刚才他给叶梦瑶治病的一幕，心中除了惊讶就是疑惑，这个男人真的太神奇了，用这种方法竟然治好一个疯女人。
　　想到这个男人不仅能打，还是一名风水师，如今又看到他用奇怪的方法帮人治病，心想，这个男人真的太优秀了，这是她见过最优秀的男人。
　　老天爷把这么优秀的男人送到自己身边，说什么也不能错过，如果错过了肯定会后悔一辈子。
　　以前可能只是喜欢李乘风，因为他救了自己两次，怀着感恩之情喜欢他，想要以身相许，此时此刻，看到他让叶梦瑶恢复正常，对他的仰慕之情已经无法描述……
　　见柳思妍一直盯着自己看，看着女人的表情，李乘风轻轻的摇了摇头，刚才让她离开，她不离开，现在麻烦了，这个女人已经中毒了，中了自己的毒。
　　做男人真的不能太优秀，太优秀了也是一种罪过。
　　不想让别人知道，自己是一个非常优秀的男人，想要低调一点，可是有些女人就是不听劝。
　　这个女人也是自找的，不能怪自己，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“柳小姐，我想问一下，你什么时候才会开心，我等着你开心的时候，给我喊爸爸。”
　　一直盯着李乘风，胡思乱想的柳思妍，听到男人说话的声音，脸颊微微一红，这才从惊讶中回过神来，撇了撇嘴，不爽的声音说道。
　　“我也不知道，我哪天会开心，等我哪天开心了再说吧，我现在不想告诉你。”
　　“柳小姐，你这么说就是耍无赖了，你总要给我一个日子吧，不然你让我等到哪一天。”
　　“你等到哪一天，关我什么事，总之只要我不开心，别想让我喊你爸爸，天不早了，我要回家了，回去晚了表姐又要骂我了。”
　　说话时，还冲着李乘风做了一个鬼脸。
　　看着女人耍无赖的样子，李乘风不仅没有生气，心里竟然还有一些开心，也不知道，这是什么吊心理。
　　这感觉就像被人扇了一巴掌，不仅没有生气，还感觉扇的很舒服。
　　站在旁边的叶梦瑶，见李乘风跟柳思妍说话时，脸上始终带着微笑，跟自己说话时，却是耷拉着个比脸，心中很不平衡。
　　在叶梦瑶眼里，他们两个人就是在打情骂俏，顿时满脸怒气，刚刚恢复正常，就看到这一幕，心中很是不爽，比死了姑姑还要难第2072章忘恩负义的一家人（一）
　　叶梦瑶咬着牙，瞪着眼，盯着李乘风，心想，他这种行为就是双标，在搞区别对待，那个女人不愿履行赌约，他不仅没有生气，还跟她有说有笑。
　　他不过就是救了自己，让自己恢复正常，自己没有说谢谢，他就要跟自己翻脸，天底下怎么会有这种男人？
　　看着向门口走去的柳思妍，越想越生气，越想越愤怒，自己哪一点不如这个女人，比这个女人长的高，比这个女人身材好，比这个女人长得漂亮，李乘风为什么要这样对自己？
　　想到这里，心中的怒火越来越旺，很快便被愤怒冲昏头脑，看着向房门走去，在身边经过的柳思妍，突然甩手，啪的一声，抽在女人脸上。
　　脸上带着微笑，准备离开的柳思妍，突然挨了一巴掌，顿时一脸懵逼，捂着脸颊，惊讶的目光看着叶梦瑶，疑惑的声音问道。
　　“你，你为什么打我？”
　　坐在沙发上的李乘风，被叶梦瑶的行为吓了一跳，没想到，她会打柳思妍，这一巴掌来的太突然，想不明白，这个女人为什么要打柳思妍。
　　与此同时，听着柳思妍的疑问，叶梦瑶忍不住笑了起来，看上去非常得瑟，冰冷的声音说道。
　　“我为什么打你，你还用问我吗，你自己心里不清楚吗？”
　　听着叶梦瑶的回答，柳思妍一脸懵逼，此时此刻，虽然滴酒未沾，却是真的醉了，想破脑袋也想不清楚，哪里得罪她了，这个疯女人为什么要打自己？
　　很快就意识到，这个疯女人就是在无理取闹，脸色顿时一变，气愤的声音说道。
　　“今天，你必须给我说清楚，你为什么打我，如果不讲清楚，我跟你没完。”
　　柳思妍也不是吃素的，被莫名其妙的打了一巴掌，这口气不管换了谁，估计都咽不下去，攥了攥拳头，现在就想把这一巴掌打回来。
　　看着满脸怒气的柳思妍，叶梦瑶不仅没有感到害怕，脸上还露出嘲讽的微笑，接着说道。
　　“好，你想要理由，我就告诉你！”
　　说话时，转头看向李乘风，冰冷的声音继续说道。
　　“我之所以打你，就是因为这个臭男人，你跟他打赌输了，他让你喊爸爸，你不喊，他不仅没有生气，还跟你有说有笑。”
　　“他让我恢复正常，我就是没说谢谢，他就对我一脸厌恶，连话都不想跟我说，我心里不平衡，他凭什么这样对我？”
　　听着叶梦瑶给出的解释，柳思妍的心中很是无语，转头看向李乘风，心里有些质疑，他真的把这个疯女人治好了吗？
　　盯着李乘风看了一会，又转头看向叶梦瑶，气愤的声音说道。
　　“你心里不平衡，管我什么事情，你想打人去打他呀，干嘛打我呀？”
　　“我不打你打谁，因为你的存在，才导致我的心理不平衡的，你要是不在这里，我的心里就不会不平衡。”
　　听着叶梦瑶的回答，柳思妍顿时愣在原地，不得不说，这个疯女人的解释，还是有点道理的，自己若是不在这里，她的确不会感觉不平衡。
　　大脑没有转过来弯的柳思妍，竟然感觉，好像的确是自己的错。
　　坐在沙发上的李乘风，听着叶梦瑶的解释，心中很是无语，又是一个奇葩女人，也不知道，这个女人是怎么想的。
　　这两个奇葩女人碰到一起，不知会擦出怎样的火花。
　　柳思妍沉默片刻，心里虽然有些不服，也不想跟这个疯女人计较，深吸了一口气，接着说道。
　　“好，是我的错，我认输，我这就离开！”
　　说话时，转身走到门口，还没来得及打开房门，就听身后传来叶梦瑶的声音。
　　“等一下，别先走！”
　　柳思妍慢慢停住脚步，转头看着叶梦瑶，心想，自己已经认输了，这个疯女人还想干嘛，不爽的声音问道。
　　“你喊我，还有什么事情？”
　　“啪！”
　　话刚说完，脸上又挨了一巴掌，脑袋瞬间一歪，保持着挨打的姿势，呆愣片刻，攥着拳头咬着牙，慢慢的抬头看着叶梦瑶，充满杀气的声音说道。
　　“我，我都认输了，你，你为什么还要打我？”
　　“刚才你也承认了，这一切都是你的错，既然是你的错，难道这一巴掌不该打吗！”
　　听着叶梦瑶的回答，柳思妍很是无语，不知道该说些什么，刚才之所以认错认输，是不想跟这个疯女人计较，没想到，这个女人竟然得寸进尺。
　　此时此刻，才明白，乘风大哥为什么跟这个女人会形同陌路，这个女人真的是不可理喻。
　　坐在沙发上的李乘风，看着愤怒的柳思妍，心里还是有些小小的担心，等一下真怕两个女人干起来，她们若是干起来，自己该帮谁呢？
　　犹豫片刻，决定谁都不帮，最好的选择就是保持沉默，女人打架，男人最好不要插手，一旦插手，受伤的很有可能就是男人。
　　眼看两个女人剑拔弩张，柳思妍紧紧的攥着拳头，咬着牙，瞪着叶梦瑶，不管换了谁，平白无故挨了两巴掌，估计都受不了，心里清楚，这个女人要爆发了。
　　原以为，柳思妍会把两巴掌打回来，没想到，愤怒过后的柳思妍很快就恢复了平静，深吸了两口气，接着说道。
　　“看在你是疯子的份上，我不跟你计较。”
　　叶梦瑶的脸上，瞬间露出得意的微笑，没想到，这个女人那么懦弱，竟然不敢还手，挑衅的声音继续说道。
　　“我之所以打你，是因为李乘风，区别对待我们两个人，这一切都是他造成的，难道你就不恨他吗？”
　　听着叶梦瑶的回答，柳思妍一副幡然醒悟的样子，转头看向李乘风，不爽的声音问道。
　　“乘风大哥，能不能告诉我，你为什么区别对待我们两个人？”
　　听着女人的问题，李乘风皱了皱眉头，心想，柳思妍这个蠢女人，被叶梦瑶挑拨离间了，她竟然还没有察觉到，这应该就是当局者迷吧！
　　心里非常清楚，其实是叶梦瑶想知道，自己为什么会区别对待她俩，她既然想知道，那就让她知道，自己为什么这么第2073章忘恩负义的一家人（二）
　　李乘风嫌弃的目光看着叶梦瑶，冰冷的声音说道。
　　“你不是很想知道，我为什么区别对待你和她吗，我现在就告诉你，我为什么这么做……”
　　自己让叶梦瑶恢复正常，她不懂得感恩就算了，还说出那样伤人的话，不管换了谁，估计都会心寒，她这种行为就是忘恩负义。
　　至于柳思妍，跟她打赌原本就是一个玩笑，其次就是这个女人是真的善良，有正义感，面对一个善良的人，就算她耍无赖，自己也不会生气，也不会跟她计较。
　　这就是区别对待叶梦瑶和柳思妍的原因。
　　听李乘风讲完其中原因，叶梦瑶满脸怒气，没想到，真的没想到，他之所以区别对待自己的原因，竟然是因为那个女人比自己善良，有正义感。
　　李乘风话里的意思非常明显，他就是在说，自己不善良，没有正义感。
　　叶梦瑶愤怒的同时，柳思妍却非常开心，乘风大哥之所以不跟自己计较，原来是因为自己善良，有正义感。
　　心中很是意外，没想到，乘风大哥对自己的评价竟然那么高。
　　此时此刻，两个女人的心态恰恰相反，叶梦瑶看向李乘风的眼神明显有些不对，眼中不仅有杀气，还有怨恨。
　　不知为什么，面对叶梦瑶的眼神，心里竟然有些紧张，感觉这个女人正在黑化……
　　就在李乘风胡思乱想时，叶梦瑶怨毒的眼神盯着李乘风，身体正在轻微颤抖，沉默了十几秒钟，咬牙切齿凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你说我不善良，我就不善良给你看，从今天开始，我要做一个恶毒的女人，哈哈……”
　　听着女人说的话，看着女人的样子，李乘风的小心脏正在扑通扑通的乱跳，恍然发现，这个女人身上的怨气正在快速加重，暗惊不好，这个女人真的正在黑化。
　　有句俗话说的好，良言劝人三冬暖，恶语伤人六月寒，因为李乘风的一句话，此时的叶梦瑶就像变了一个人，完全没有以前的样子。
　　有时候，一句话真的可以改变一个人，所以说，说话的时候一定要注意，宁可良言劝人，莫要恶语伤人。
　　因为李乘风的话，从此以后，叶梦瑶彻底黑化，后面会给他带来很大的麻烦。
　　站在旁边的柳思妍，同样察觉到叶梦瑶的情绪有些不对，突然意识到，乘风大哥不应该说这些话，刺激这个疯女人。
　　李乘风虽然意识到，自己说错话了，但是说出去的话泼出去的水，想要收回来，已经不可能了，冰冷的目光盯着叶梦瑶，接着说道。
　　“叶小姐，难道我说错了吗，我好心好意把你从街上捡回来，让你恢复正常，你不懂得感恩就算了，竟然还说出这样的话，你以为这样就能威胁到我吗，我就会向你低头吗？”
　　“告诉你，不会的，你善良也好，邪恶也好，那都是你自己的事情，跟我没有任何关系，希望你好自为之。”
　　听着李乘风说的话，叶梦瑶呵呵一笑，身体轻轻的颤抖了几下，想到曾经跟他的过往，心情非常复杂。
　　当初跟他刚刚认识，见识到他用缩阳咒，把叶无名整得死去活来，还有他在风水上的造诣，彻底被他的才华所折服，心里真的非常喜欢他。
　　原以为跟他会有一个美好的结局，谁曾想，事愿人为，因为父亲和小姑的原因，跟他越走越远，到了最后竟然形同陌路。
　　想到这些事情，心中非常失望，这个李乘风真的太愚蠢了，当初他为什么不想办法讨好自己的父亲和小姑，非要跟他们作对，跟他们唱反调。
　　他若是聪明一点，讨好父亲和小姑，跟他的结局不可能是这样。
　　脸上露出一丝苦笑，现在说什么都晚了，跟他的缘分已尽，从此以后，已经不可能了，盯着李乘风沉默许久，叶梦瑶冰冷的声音说道。
　　“李乘风，记住你今天说的话，迟早有一天，你会后悔的。”
　　说完这句话，转身向外面走去，伸手握住门把手，刚想打开房门，就听外面传来一个愤怒的吼声。
　　“李乘风，你个小畜生，赶快把门打开，把我女儿交出来，不然我跟你不死不休。”
　　听到门外传来的声音，站在门口的叶梦瑶顿时一脸激动，对于这个声音再熟悉不过，正是自己的父亲叶孤城，没想到，父亲竟然找到了这里。
　　脸上瞬间露出微笑，急忙打开房门，看着坐在轮椅上的叶孤城，叶梦瑶的情绪非常激动，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音说喊道。
　　“爸，您的腿！”
　　一脸着急的叶孤城，看着房门打开，站在门口的人正是自己苦苦寻找的女儿，脸上瞬间露出微笑，心情非常激动，找了那么久，终于找到女儿了。
　　激动的同时，听到叶梦瑶说的话，脸上的表情顿时僵住，嘴唇颤抖了几下，难以置信的目光看着女儿，
　　“梦瑶，你，你刚才说的什么，能不能再说一遍？”
　　“爸，我已经好了，我已经恢复正常了。”
　　听着女儿的回答，叶孤城无比激动，真的太意外了，做梦都没想过，女儿竟然还能恢复正常，激动的眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音说道。
　　“我，我不是在做梦吧，我的女儿竟然恢复正常了，我的女儿竟然恢复正常了……”
　　说话时，在胳膊上用力掐了一下，非常疼，不是在做梦，女儿真的恢复正常了，哭着哭着就笑了起来，颤抖的声音继续说道。
　　“我的宝贝女儿，老天有眼，你，你真的恢复正常了。”
　　说话时，心中很是好奇，女儿怎么就突然恢复正常了，伸手拉着叶梦瑶的手，接着问出心中的疑惑。
　　听着叶孤城的疑问，叶梦瑶没有急着回答，而是转头看向李乘风，眼中尽是幽怨的神情，盯着男人看了一会，冰冷的声音说道。
　　“爸，你不是说了吗，我之所以能恢复正常，是因为老天有眼，是老天爷在帮我们叶家。”
　　听着女儿的回答，叶孤城急忙点了点头，兴奋的声音说道。
　　“对，说的对，是老天爷在帮我们叶家第2074章忘恩负义的一家人（三）
　　坐在沙发上的李乘风，听着叶孤城和叶梦瑶的对话，嘴角露出自嘲的微笑，好心好意把她从马路上捡回来，还帮她恢复正常。
　　她不说谢谢就算了，还用怨毒的眼神看着自己，此时此刻，感觉就像农夫与蛇。
　　看到坐在轮椅上的叶孤城，心里有些意外，没想到，他竟然能找到这里，他身后还站着叶无名，跟两个身穿西装的保镖。
　　站在门口的柳思妍，不爽的眼神看着叶孤城和叶梦瑶，听着父女二人的对话，心想，这个女人可真够不要脸的，明明是乘风大哥治好了她的疯病，让她恢复了正常，如今，在她嘴里却成了天意。
　　李乘风能忍，柳思妍可忍不了，看着叶梦瑶，气愤的声音吼道。
　　“你还要不要脸，是乘风大哥治好了你的疯病，你不跟他说一声谢谢就算了，竟然说这是天意，如果是天意，你以前为什么没有恢复正常？”
　　正在煽情的父女二人，听到柳思妍说的话，叶梦瑶脸色一变，慢慢转头阴沉的目光看着说话的女人，冰冷的声音说道。
　　“你算什么东西，我跟他的事情，还轮不到你来管。”
　　话说到一半，叶梦瑶转头看着李乘风，冰冷的声音继续说道。
　　“我能恢复正常，就是天意，跟这个狗男人没有任何关系。”
　　话没有说完，嘲讽的眼神看着李乘风，脸上突然露出微笑，呵呵了两声，继续说道。
　　“狗男人，你说我说的对不对，我能恢复正常，跟你没有任何关系，都是天意！”
　　听着叶梦瑶说的话，李乘风又轻轻的摇了摇头，这个女人让自己对人性有了新的认知。
　　脸上同样露出微笑，这个微笑是轻蔑，是藐视，沉默片刻，接着说道。
　　“你说的很对，你能恢复正常，都是天意，天意让我在街上遇到你，天意让我把你带回家，天意让我治好你的疯病，所以说，你说的一点问题也没有。”
　　听着李乘风的回答，叶梦瑶忍不住笑了起来，笑得非常得意，笑得非常开心，大笑的同时转头看着柳思妍，得意的声音继续说道。
　　“狗女人，你听到没有，他自己都承认了，我能恢复正常都是天意，跟他没有任何关系，既然是天意我为什么要感谢他，为什么要对他感恩戴德。”
　　柳思妍被叶梦瑶怼的哑口无言，转头看着李乘风气得直跺脚，乘风大哥的脑子是不是坏掉了，竟然承认这是天意。
　　怎么想也想不明白，乘风大哥为什么要这么说，盯着男人看了一会，接着问出心中的疑惑。
　　听着柳思妍的疑问，李乘风始终面带微笑，无所谓的语气说道。
　　“柳小姐，你的问题有点多余了，她说的很对，她能恢复正常都是天意，跟我没有任何关系，你就不要再纠结这个问题了。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍又被气的跺了两下脚，乘风大哥这个当事人都不计较，不纠结，自己有什么好生气的，就是替乘风大哥感到不值。
　　他好心好意救了叶梦瑶，这个女人却说出这样的话，真的太伤人了。
　　就在两人说话时，站在轮椅后面的叶无名，激动的目光看着李乘风，已经好久没有看到李先生了，没想到，会在这里遇到他。
　　很想上去跟李乘风叙叙旧，让他小心叶孤城和萨托尼，可是现在不能这么做，因为叶孤城就在身边。
　　心里非常担心，必须找个时间告诉李先生，让他小心一点。
　　坐在轮椅上的叶孤城，跟女儿煽完情，顺着叶梦瑶的目光，看着坐在沙发上的李乘风，顿时变得一脸凶狠，杀气腾腾。
　　盯着李乘风看了好一会，冰冷的声音说道。
　　“小畜生，你给我等着，咱们的账以后慢慢算。”
　　听着叶孤城说的话，李乘风又忍不住笑了笑，他还想着跟自己算账，他这种想法非常危险，他若是不知死活，跟自己算账，不介意让他们叶家断子绝孙。
　　李乘风一句话没有说，看着叶孤城带着叶梦瑶离开，又忍不住摇了摇头，接着又叹了一口气，怎么就这么倒霉，在州广城遇到了这对不讲理的父女。
　　叶无名推着叶孤城离开时，转头看着坐在房间里的李乘风，脸上带着微笑，冲着他眨了几下眼睛。
　　见叶无名给自己打招呼，李乘风的脸上同样露出微笑，算是作为回应。
　　见李先生回应自己，叶无名非常开心，却没有发现，他刚才的小动作，全部被叶梦瑶看在眼里……
　　等到叶孤城和叶梦瑶离开后，房间里就还剩下李乘风和柳思妍，沉默片刻，女人满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“乘风大哥，这个女人太过分了，明明是你救了她，她竟然忘恩负义，说是天意，你怎么忍得住，换了我非上去给她两巴掌。”
　　“这已经不是第一次了，我已经习惯了，没什么大不了的，不管什么时候，做人做事，只要对得起自己的良心就可以，至于其他的，何须计较。”
　　看着李乘风面带微笑，一副坦然的样子，柳思妍微微一愣，崇拜的眼神看着这个男人。
　　这个男人不仅能打，有才华，心胸还如此宽广，一个这样的男人，哪个女人看到能不喜欢？
　　见李乘风都不计较，自己有什么好计较的，脸上露出微笑，接着说道。
　　“乘风大哥，时间不早了，我先回去了，明天见。”
　　说话时，冲着李乘风摆了摆手，小动作，小模样，看上去非常可爱。
　　李乘风同样面带微笑，冲着女人摆了摆手，接着说道。
　　“明天见，路上小心一点！”
　　看着女人离开，李乘风又叹了一口气，往后一仰靠在沙发上，想到叶孤城和叶梦瑶，心里有些担心。
　　若是他们发现，叶家之所以家破人亡，都是因为那个柜子，并且是自己在背后操作的，肯定会跟自己不死不休
　　还好知道这件事情的人并不多，除了吕老三，跟他的两个徒弟，还有就是叶无名，只要叶无名不说，叶孤城和叶梦瑶应该不会知道第2075章叶无名惨死（一）
　　想到叶无名跟叶孤城在一起，感觉有点不放心，担心书架的事情，被叶孤城知道了。
　　这件事情一旦被叶孤城知晓，他肯定不会放过叶无名。
　　必须找个时间，提醒一下叶无名，让他小心点，千万不要暴露了柜子的事情，一旦暴露了柜子的事情，对自己来说无吊所谓，因为自己根本不把叶孤城和叶梦瑶放在眼里。
　　对叶无名来讲，可就不一样了，他是叶家人，却帮着自己用那个柜子害得叶孤城家破人亡，这件事情若是被叶家人知道了，会给叶无名带来灭顶之灾。
　　就在李乘风一脸担心时，手机突然响了一下，拿起手机看了一眼，聊天软件刚刚收到一条信息，发信息的人正是叶无名。
　　看着叶无名发来的信息，脸色顿时一沉，这个混蛋怎么那么蠢，这个时候发信息，若是被叶家人发现了怎么办？
　　沉默片刻，打开聊天软件看了一眼，内容非常简单，提醒自己，让自己小心叶孤城和萨托尼。
　　看着信息内容，李乘风犹豫片刻，给叶无名回了一条信息，让他也小心一点，千万不要让叶孤城知道那件事情，不然会给他带来杀身之祸，灭顶之灾。
　　电话另一头的叶无名，刚给李乘风发完信息，没一会，就听到手机响了一下，心中顿时一喜，一定是李先生给自己回信息了。
　　急忙拿出手机，想要看看李先生给自己回了什么。
　　就在叶无名面带微笑，拿着手机查看信息时，没有发现，他的一举一动，都被叶梦瑶看在眼里。
　　叶梦瑶满脸思绪，想到叶无名跟李乘风的关系，几年前，那个狗男人用缩阳咒，把叶无名整得死去活来，为了恢复正常，叶无名心甘情愿做了李乘风的小弟。
　　也就是那个时候，两个人的关系变得非常好，叶无名就像李乘风的一条狗，李乘风让他做什么，他就做什么。
　　想到刚才，离开的时候，叶无名还满脸微笑冲着李乘风打招呼，脸上的表情越来越难看，心想，他就是一个叛徒，吃里扒外的东西。
　　如果没猜错，叶无名应该再给李乘风发消息，不然他不会笑的那么开心。
　　不知道这个吃里扒外的东西，在跟李乘风聊什么东西，真的很想看一下，可是又怕被他发现，心想，必须告诉父亲，让他小心叶无名。
　　就在叶梦瑶胡思乱想时，坐在旁边的叶孤城看着恢复正常的女儿，心里非常开心，脸上始终带着微笑……
　　翌日清晨
　　正在吃饭的叶孤城，手机突然响了起来，急忙拿起手机看了一眼，打电话的是一个老朋友，脸上顿时露出微笑，急忙接通电话，接着说道。
　　“老刘，我们好久没联系了，你怎么想到给我打电话了，你给我打电话，是不是有什么事情？”
　　“你个狗鸟曹的，老子被你害得家破人亡了，你怎么还笑得出来，你个狗鸟曹的，赶快给我说，你现在在什么地方，我这就过去找你，我要杀了你，替我全家报仇……”
　　听着电话里传来愤怒的咒骂声，叶孤城顿时眉头紧锁，脸上带着疑惑的表情，这是什么情况，老刘是不是疯了，怎么上来就骂人。
　　听着老刘越骂越难听，真想把电话挂掉，可是又想知道，老刘为什么要骂自己，在好奇心的驱使下，等他骂完了，才开口问道。
　　“老刘，你骂我可以，但是你要给我一个骂我的理由，我不知道，我哪里得罪你了，你为什么骂我骂的那么难听。”
　　“今天，你要不给我一个合理的解释，我叶孤城跟你没完。”
　　电话另一头的老刘，听着叶孤城的回答，心中更加愤怒，自己一家人都被他害死了，他还有脸说这样的话。
　　为了让叶孤城明白，自己为什么骂他，恨不得杀了他，老刘也没有隐瞒，把事情的经过全部讲了出来。
　　这件事情还要从叶孤城，带着全家搬到州广城说起。
　　当初叶孤城准备搬到州广城，很多东西都带不走，加上手里的钱不多，为了筹集一点资金，能卖的东西都卖了，包括那个书架。
　　买书架的人，正是电话另一头的老刘，足足花了500多万。
　　对于这个书架，老刘也是非常喜欢，这个书架不仅做工精美，外面还包着一层金皮，镶着很多宝石，一看就价值不菲，是一件值得收藏的珍品。
　　刚刚得到书架，老刘也是如获至宝，放在哪里都感觉不安全，恐怕被别人偷走了，考虑了很久，就把书架放到卧室里，每天都要看上两眼，伸手摸上几下。
　　随着时间的推移，发现这个书架还有一个神奇的功效，夏天，不管多热，就算卧室里不开空调，也会非常凉爽，后来发现，卧室里之所以凉爽，正是因为这个书架。
　　发现书架的神奇功效，老刘更是开心的不得了，当初花500多万买这个书架的时候，多多少少感觉不值。
　　此时此刻，发现这个书架还能当空调用，感觉500万花的非常值，这个书架就是一个绝世珍宝，别说500万，就算2000万也值。
　　对于这个书架，老刘是越看越喜欢，恨不得晚上睡觉，也要搂着这个书架睡……
　　就在老刘如获至宝，认为捡到大便宜时，发生了一件让他伤心欲绝的事情，女儿女婿一家人出去旅游，不小心发生车祸，全部意外身亡。
　　这件事情对老刘的打击非常大，每天都非常难过，非常伤心，每当伤心难过的时候，就会来到书架前面，盯着书架看上一会，沮丧的心情就能得到一丝安慰。
　　随着时间的推移，不知不觉已经过去半个月，眼看老刘即将走出失去女儿和女婿的痛苦，就在这个时候，又发生了一件让他痛不欲生的事情，结发妻子暴毙家中。
　　不到一个月的时间，先是失去女儿和女婿，如今又失去结发妻子，还没走出痛苦的老刘，瞬间陷入无尽的悲伤第2076章叶无名惨死（二）
　　接下来的日子里，老刘又遭受了接二连三的打击，结发妻子去世后，身体非常好的儿子，突然得了一场怪病，还没送到医院，就死在了路上。
　　儿子刚刚离开，儿媳带着孙子回娘家的路上，又发生了意外，不到一年的时间，一家十几口人，就还剩下老刘自己，落得个家破人亡的下场。
　　看着家人一个接着一个离开，这种痛苦不管换了谁，都无法接受，从此以后，老刘一蹶不振，整日浑浑噩噩。
　　失去所有亲人，便把心灵寄托放到了那个书架上，每当他伤心的时候，思念亲人的时候，就会来到书架前，盯着书架发呆，一呆就是一天。
　　不知不觉又过去了两三个月，老刘的身体变得越来越差，皮肤蜡黄，瘦的皮包骨头，表情呆滞，每天都活在痛苦之中。
　　怎么想也想不明白，老刘家到底造了什么孽，怎么会变成这个样子。
　　后来有个朋友告诉他，他家里的风水可能出了问题，让他找个道士，风水师看看，看看家里是怎么回事。
　　就在前两天，在朋友的介绍下，老刘从泰山上请下来一个非常厉害的道士，准备去祖坟上看看。
　　那个道士看到老刘的时候，着实被吓了一跳，他现在的样子，哪里还有什么人样，眼圈漆黑，感觉像是半年没睡觉。
　　脸色苍白，骨瘦如柴，就他这个样子，已经到了油尽灯枯的地步，估计活不过半年。
　　心中很是好奇，这个老刘到底遭遇了什么，怎么会变成这个鬼样子？
　　那个道士，还有老刘的两个朋友，跟着老刘来到他家的祖坟上。
　　道士捧着罗盘看了很久，风水非常好，没有任何问题。
　　从刘家的风水上看，刘家不仅多子多孙，还非常有钱，怎么会家破人亡，在刘家祖坟上看了很久，也没找到哪里有问题？
　　祖坟既然没有问题，问题就可能出在阳宅上。
　　没多久，汽车停在别墅前面，道士刚从车上下来，看着前面的别墅顿时被吓了一跳，就见面前的别墅，被一股浓郁的阴气笼罩着。
　　心头顿时一紧，转头看着老刘，惊讶的声音问道。
　　“这就是你家？”
　　“是的！”
　　老刘点了点头，看着眼前的别墅，脸上带着自豪的表情，当初为了买这栋别墅，足足花了一个亿。
　　当初一家人住在这栋别墅里，要多开心有多开心，要多快乐有多快乐，现在，这栋别墅却成了他的伤心之地。
　　住在这栋别墅里，看着空荡荡的房间，每天都会思念亲人，可惜他们都不在了，剩下自己一个人伤心难过。
　　看着前面的别墅，深深的叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“纵使我有万贯家财，又能怎么样，到最后连一个继承人都没有，如果能让他们起死回生，就算散尽家财，我也心甘情愿。”
　　听着老刘感慨的声音，泰山上下来的道士没有隐瞒，盯着别墅看了一会，接着说道。
　　“你这个别墅有问题，阴气非常重，里面应该有不干净的东西。”
　　“不干净的东西！”
　　正一脸感慨的老刘，听着道士说的话，顿时被吓了一跳，这怎么可能，别墅里怎么会有不干净的东西。
　　道士瞥了一眼满脸震惊的老刘，迈步向别墅走去，眉头紧锁，心想，这栋别墅里的脏东西，不是一般的凶，不然不会有那么重的阴气。
　　走进别墅，脸上的表情顿时一沉，心中暗惊，好凶的大凶之物！
　　站在门口扫视着一楼客厅，要看看这些阴气是从什么地方散发出来的，找遍了一楼，没有发现任何问题。
　　跟在道士身后的老刘，感受着凉飕飕的气息，脸上带着得意的表情，接着说道。
　　“青松道长，怎么样，你有没有感觉到，我这栋别墅非常凉快，告诉你，我可没有开空调，就算不开空调，我这个别墅也是非常凉爽……”
　　在楼下找了一圈，没有找到问题的青松道长，听到老刘说的话，转身向他看去，看他的眼神像是看傻逼一样，心想，这就是无知的可怕。
　　这栋别墅里那么冷，明显就是阴阳二气不平衡，在这种地方生活，不全家死绝才怪，他竟然还把这种事情当做炫耀的资本，真是愚蠢，白活了那么大的年纪。
　　青松道长盯着老刘看了一会，接着说道。
　　“告诉我，这个房子不开空调也那么凉快，是怎么回事？”
　　老刘的脸上瞬间露出微笑，把脑袋往青松道长肩膀上靠了靠，神秘兮兮，小心翼翼地说道。
　　“道长，我告诉你一个秘密，我这房间里有一个宝贝，这个宝贝非常神奇，不管夏天多热，只要把它放在房间里，比空调的制冷效果还好，晚上睡觉还要盖被子。”
　　等老刘说完那个宝贝的神奇之处，青松道长脸色一沉，这个人是不是傻逼，阴气那么重的东西，也敢放在家里。
　　天很热，摸上去却非常凉的东西，大多数都属阴，阴气重的东西尽量不要放在卧室里。
　　放在卧室里，不仅会破坏卧室的气场，弄不好还会招惹一些脏东西。
　　卧室里的阳气稍微重一点，没有什么大问题，若是阴气比较重，对身体有很大的影响，时间久了会感觉四肢无力，精神不佳，弄不好还会生病。
　　所以说，阳宅气场平衡是一件非常重要的事情，特别是卧室，卧室的气场若是不稳定，阴气特别重，晚上睡觉就容易失眠，还容易做噩梦。
　　好不容易睡着了，休息一晚上，第二天起床，一点精神也没有，浑身酸软无力，从风水的角度讲，这种情况就是阴阳二气不平衡造成的。
　　遇到这种情况，要及时调节卧室的气场，不然等时间久了，影响会非常大。
　　青松道长看着老刘，眉头微微一皱，一脸严肃的问道。
　　“我想问一下，你说的那个宝贝在什么地方，能不能拿出来让我看一下。”
　　“那个东西太大了，我拿不出来，你要想看，必须跟我去楼上。”
　　老刘得意的声音说第2077章叶无名惨死（三）
　　青松道长看着一脸得意的老刘，一句话没说，跟在他身后向楼上走去，没一会，来到一间卧室。
　　刚刚走到卧室门口，就感觉寒气袭人，随着老刘拿出钥匙打开防盗门，一股阴寒之气从房间里喷涌而出。
　　老刘的两个朋友，双手抱于胸前，不停的打着哆嗦，颤抖的声音问道。
　　“老刘，你，你这房间里藏的什么宝贝，怎么那么冷，感觉跟冰箱似的？”
　　“哈哈，不要着急，你们马上就能看到了！”
　　说话时，老刘迈步走进卧室，另外两个人犹豫片刻，在好奇心的驱使下，还是跟了进去，想看看老刘的宝贝究竟是什么。
　　青松道长走进卧室后，观察着里面的布局，布局非常简单，除了一张大床和两个床头柜，旁边靠墙的地方还有一个书架。
　　老刘的两个朋友，看到书架顿时满脸震惊，书架竟然是黄金做的，外面镶着很多宝石。
　　青松道长看到这个书架，却是眉头紧锁，表情沉重，就见书架周围被一股浓郁的阴气缠绕，散发着极强的死气。
　　盯着书架看了一会，恍惚间，看到一张女人的脸，浮现在书架的木板上，心头顿时一紧，如果没猜错，这个书架里，藏着一只凶灵。
　　满脸疑惑，这个书架是什么做的，阴气怎么会那么重？
　　与此同时，老刘看着两个朋友震惊的样子，很是得意。
　　若不是儿子，女儿都死了，真想把它当做传家宝一代一代的传下去。
　　女儿和儿子若是还在，就他们两个别想看自己珍藏的宝贝，呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“怎么样，这就是我收藏的宝贝，上面不仅有黄金宝石，夏天还能当做空调用，你们说是不是很稀有？”
　　老刘的两个朋友都点了点头，这样的宝贝的确少见，顿时满脸疑惑，很想知道，他从哪里弄的这件宝贝，接着问出心中的疑惑。
　　看着两个人羡慕的样子，老刘呵呵一笑，准备给他们讲一下，从哪里得到的这个宝贝，还没来得及开口，就听青松道长低沉的声音说道。
　　“这哪是什么宝贝，这就是一件大凶之物，里面还藏着凶灵，把这玩意放在家里，就是找死……”
　　原本面带微笑的老刘，听到青松道长说的话，脸色非常难看，愤怒的声音说道。
　　“臭道士，你在胡说八道什么，这明明是一件宝贝，怎么会是大凶之物，别以为我不知道你在想什么，你之所以这么说，就是想吓唬我，让我把这个宝贝扔掉，你在把这个宝贝捡走……”
　　听着老刘的回答，青松道长很是无语，细想一下，商人有这种想法也是很正常的事情，就凭他说的这些话，应该转身就走，不再过问此事。
　　可是看着眼前的大凶之物，心里非常清楚，不把这个大凶之物毁掉，以后还会有人被他害得家破人亡，身为一名修道之人，必须毁掉这个大凶之物，替天行道。
　　沉默片刻，转头看着老刘，必须让他明白，这个书架并不是什么宝贝，迈步向书架走去，想要看看这个书架是用什么做的。
　　刚想伸手触摸一下书架，站在旁边的老刘，顿时一脸紧张，激动的声音说道。
　　“你要干什么，快把你的脏手拿开，我让你看已经不错了，你竟然还想用手摸，你给我摸坏了，赔得起吗？”
　　听着老刘的喊声，青松道长皱了皱眉头，商人就是商人，眼里只有利益，拿着一个大凶之物当宝贝，全家都死了，还没察觉到不对，真是愚蠢至极。
　　青松道长转头看着老刘，若不是为了替天行道，毁掉这个大凶之物，就他现在的态度，说什么也不会过问这件事情，一脸严肃，接着说道。
　　“你说这个书架是宝贝，好，今天，我就让你看看，这个书架到底是不是宝贝。”
　　听着青松道长的回答，老刘还是嗤之以鼻，始终认为他没安好心，之所以这么说，就是想用卑鄙的手段，抢走自己珍藏的宝贝。
　　刚想怒斥这个臭道士，就听青松道长继续说道。
　　“我先问你第一个问题，是不是把这个东西弄回家后，你家人才开始发生意外的？”
　　原本满脸怒气，想要怒斥青松道长的老刘，听着他说的话，心头顿时一紧，回忆着前面发生的事情。
　　沉默许久，脸上的表情变得越来越复杂，他说的没有错，真是把这个书架弄回家后，老婆，儿子，女儿，才开始发生意外的……
　　想到这些事情，盯着书架看了一会，眼中尽是贪婪的神色，虽然察觉到不对，还是不愿相信，家人的死跟这件宝贝有关。
　　还是认为这个道士之所以这么说，就是想霸占自己的宝贝，顿时表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“胡说八道，我老婆儿子发生意外，就是巧合，跟，跟一个书架能有什么关系……”
　　说话时，明显底气不足。
　　听着老刘的回答，青松道长呵呵一笑，这个愚蠢的商人，已经被钱财蒙蔽双眼，这种利欲熏心的人，落的这种下场也是活该。
　　若不是为了毁掉这个大凶之物，现在就转身离开，如今只能耐着性子，继续给他解释。
　　“你既然不相信，那么我就再问你两个问题，你这个宝贝是从哪里得到的，当初拥有这个宝贝的人，结局又是怎么样，是不是跟你一样，同样家破人亡？”
　　听着轻松道长的问题，刚开始，老刘还是满脸怒气，心想，这个臭道士怎么没完没了了，可是愤怒了不到三秒钟，心头顿时一紧，脸上的表情非常复杂。
　　这个问题算是问到了他的心坎里，想到这个书架，是从叶孤城那里买来的，又想到叶家的结局，顿时一脸惊恐。
　　叶孤城发生车祸变成残废，他女儿变成了疯子，还有他妹妹，意外暴毙家中。
　　想到叶孤城的经历，还有自己遭遇，竟然如此相似，这才意识到情况不对……
　　沉默许久，转头看着靠在墙上的书柜，神情紧绷，盯着书架看了一会，身体打着哆嗦，又转头看向青松道长，颤抖的声音问道。
　　“你，你真的没有骗我，这个书架真的是大凶之物？”
　　看着老刘的表情，青松道长点了点头，心里清楚，他已经相信自己说的，却依然舍不得这个宝贝，嘲讽的声音说道。
　　“你又不是傻逼，这个东西是不是大凶之物，你自己不会想吗第2078章叶无名惨死（四）
　　听着青松道长的回答，老刘脚下一个踉跄，再次转头看着靠在墙上的书架，此时此刻，不需任何解释，他也已经意识到，这个书架就是一个大凶之物。
　　叶孤城之所以发生车祸，变成残废，他女儿之所以变成疯子，他妹妹之所以暴毙家中，叶家之所以快速衰败，都是因为这个书架。
　　若不是想到叶家的遭遇，还有自己的遭遇，说不什么也不相信，如此精美的书架，会是一个大凶之物。
　　此时此刻，才意识到，是自己害死了家人，当初不把这个书架买回来，带回家，自己就不会家破人亡，就不会落到这种下场。
　　心中很是难过，眼含泪水，一脸忏悔跪到地上，抽泣的声音喊着老婆孩子的名字……
　　心中非常后悔，早知这个书架是一个大凶之物，就算打死他，白送给他，他也不敢往家里带。
　　可是后悔也晚了，老婆也死了，孩子也死了，如今就还剩下他一个人，孤独的活在这栋别墅里。
　　越想越伤心，越想越难过，想到最后又想到了叶孤城，顿时满脸杀气，都是那个狗东西害的，他若不把书架卖给自己，自己怎么会家破人亡。
　　此时此刻，只有杀了叶孤城泄愤，让他给家人陪葬，急忙掏出手机拨通他的电话，想要问问他，现在在什么地方，恨不得立即过去，弄死他……
　　与此同时，电话另一头的叶孤城，听老刘讲完事情的经过，一脸的难以置信，短短一年不到的时间，老刘竟然落得个家破人亡的下场。
　　更没想到的是，让他家破人亡的，竟然是那个书架，这怎么可能，那个书架的做工如此精美，怎么会是大凶之物，沉默片刻，对着手机说道。
　　“老刘，我非常同情你的遭遇，但是这也不能怪我啊，那个书架怎么可能是大凶之物，你的遭遇就是意外，跟那个书架没有任何关系。”
　　“意外，意外你妈，你个狗鸟曹的，还有脸说意外，你好好的想想，你妹妹是怎么死的，你女儿是怎么疯的，你是怎么变成残废的？”
　　“我再问你一个问题，你是不是得到那个书架后，你们叶家才发生那些事情的？”
　　原本还想狡辩的叶孤城，听着老刘的问题，瞬间陷入沉默，想着曾经发生的事情，他说的好像没有错，妹妹之所以惨死，女儿之所以疯掉，自己发生车祸变成残废，正是得到书架开始的。
　　叶孤城不是傻子，想到自己的遭遇，听老刘讲完他的遭遇，已经意识到，那个书架真有可能是一件大凶之物……
　　就在叶孤城拿着手机，一脸的难以置信时，手机里又传来老刘愤怒的声音。
　　“你个狗鸟曹的，亏我跟你还是好朋友，你竟然用这种方式害我，赶快告诉我，你现在在哪里，我要把你杀了，为我老婆女儿报仇……”
　　听着手机里愤怒的吼声，叶孤城眉头紧锁，一句话没有说，急忙挂上电话，脸上的表情非常复杂，此时此刻，才意识到，叶家之所以家破人亡，是因为那个书架。
　　坐在旁边正在吃饭的叶梦瑶，见叶孤城的表情不对，好奇的声音问道。
　　“爸，你这是怎么了，怎么不开心？”
　　听着女儿的疑问，叶孤城慢慢抬起头，嘴角的肌肉抽搐了几下，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，那个书架是从哪里来的？”
　　“那个书架？”
　　“还能是哪个，就是镶着宝石的那一个！”
　　听着叶孤城说的话，叶梦瑶皱了皱眉头，想到当初，自己跟小姑走出别墅，就见叶无名跟几个工人抬着一个书架。
　　看到书架的那一刻，小姑瞬间被吸引，便把书架强行占为己有，让叶无名抬到自己家里，想到这里，接着说道。
　　“爸，我以前不是跟你说过了吗，那个书架是小姑抢叶无名的……”
　　叶梦瑶又把那天发生的事情讲了一遍。
　　听女儿讲完事情的结果，叶孤城表情冰冷，脸色阴沉，瞬间意识到，叶无名有问题，他在叶家的地位又不高，身上也没有多少钱，怎么可能买得起那个书架？
　　巧合的是，他抬着书架在自家门口经过时，正好被妹妹看到了，妹妹便把书架占为己有，如此昂贵的书架，他怎么会拱手送给妹妹？
　　俗话说，事出反常必有妖，很快就意识到，叶无名有问题，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“叶无名在哪，快把他找过来，我有事情要问他。”
　　看着一脸着急的父亲，叶梦瑶满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“爸，你找叶无名做什么？”
　　“梦瑶，你想不想知道，你小姑是怎么死的，你想不想知道，你为什么会变成疯子，你想不想知道，我为什么会发生车祸变成一个残废，你想不想知道，我们叶家为什么会家破人亡？”
　　听着叶孤城一连串的疑问，叶梦瑶顿时一脸懵逼，不明白，父亲怎么会突然问那么多问题，接着摇了摇头，至于叶家为什么会家破人亡，她又怎么可能清楚？
　　看着轻轻摇头的女儿，叶孤城嘴唇颤抖了几下，紧紧的攥着拳头，充满杀气的声音说道。
　　“梦瑶，我们叶家之所以变成这个样子，就，就是因为那个书架！”
　　听着父亲的回答，叶梦瑶满脸疑惑，怎么想也想不明白，一个书架怎么会让叶家家破人亡，沉默片刻，接着问出心中的疑惑。
　　叶孤城没有隐瞒，把老刘的遭遇全部告诉了叶梦瑶，从这一点上可以确定，叶家和刘家之所以家破人亡，都是因为那个书架，那个书架就是一个大凶之物。
　　听父亲讲完事情的经过，叶梦瑶瞬间陷入沉默，又想到小姑抢书架的那一天。
　　当时并没有察觉到不对，现在想一下，想到叶无名的表情和行为，突然意识到，他的行为跟平时有些不一样，感觉像是在演戏。
　　想明白里面的事情，顿时满脸怒气，接着说道。
　　“爸，我这就给叶无名打电话，让他过来第2079章叶无名惨死（五）
　　叶孤城点了点头，让叶梦瑶赶快打电话，把叶无名叫过来。
　　此时的叶无名正在吃早饭，接到叶梦瑶的电话，心里有些意外，这个女人怎么想着给自己打电话了。
　　犹豫片刻接通电话，得知她让自己过去一下，也没有多想，随便吃了两口饭，就向叶孤城的家里走去。
　　十几分钟后，叶无名来到叶孤城居住的别墅，就见房间里站着六七个叶家子弟，还有萨托尼，跟几个黑人男子。
　　见房间里的一群人，都是表情冰冷，突然有种不好的预感，他们在这里集合，是不是要对付李先生？
　　想到这里，心中很是担心，必须通知李先生，让他小心一点，可惜现场的人那么多，想给李先生发信息，估计有点困难。
　　提醒李先生的事情，只能等下再说，脸上瞬间露出微笑，看着坐在轮椅上的叶孤城，接着说道。
　　“大哥，你喊我过来，是不是要给我安排什么任务？”
　　嫌弃的目光看着叶无名，听着他说的话，叶孤城表情冰冷，脸上的杀气越来越重，盯着他看了一会，气愤的声音说道。
　　“叶无名，我先问你两个问题，你是不是叶家人，是不是我们叶家的子孙？”
　　听着叶孤城突然冒出来的问题，看着他满脸杀气的表情，瞬间意识到情况不对，大脑正在快速运转，不明白，他为什么突然问自己这样的问题？
　　沉默片刻，脸上带着微笑，乐呵呵的说道。
　　“大哥，这种事情还用问嘛，我当然是叶家人了？”
　　“好，你还知道你是叶家人，你身为叶家人，竟然敢用歪门邪道残害同族宗亲，你说我该怎么处置你？”
　　听着叶孤城的回答，叶无名满脸疑惑，身体忍不住颤抖了一下，心里生出一股不祥的预感，他，他是不是知道什么了，脸上带着微笑，小心翼翼的问道。
　　“大哥，我，我听不懂你在说什么，我可是叶家人，跟各位兄弟情同手足，怎么可能残害同族宗亲。”
　　“哈哈，我的好堂弟，都这个时候了，你竟然还不承认，既然这样，我就让你死个明白。”
　　听着叶孤城的回答，看着他的表情，叶无名的心里非常紧张，此时此刻，他还不知道，叶孤城为什么要问他这样的问题？
　　刚想开口问问，自己到底做了什么事情，让叶孤城如此愤怒，还没来得及开口，就听他冰冷的声音继续说道。
　　“叶无名，我再问你一个问题，你还记不记得那个书架？”
　　“书架！”
　　听着叶孤城的问题，叶无名顿时一愣，瞬间想到，李先生找人做了一个书架，让自己帮忙把书架送给叶孤城的事情。
　　自己也算是不负李先生所托，随便耍了一点小手段，就让贪财，又喜欢欺负自己的叶无双把那个书架抢了过去，没多久，叶家就接二连三发生了很多事情……
　　关于这件事情，知道的人并不多，怎么想也想不明白，叶孤城怎么会突然问自己这个问题，难道他知道了什么？
　　想到这里心中很是紧张，他若知道这件事情，可就麻烦了，沉默片刻，脸上带着微笑，接着说道。
　　“大哥，那，那个书架是我花钱买的，当初买那个书架，是想给老爷子做寿礼的，没想到，被无双姐给拿走了……”
　　听着叶无名的解释，叶孤城脸色阴沉，这个混蛋还在狡辩，没有说实话，直接打断他的话，气愤的声音说道。
　　“叶无名，我再给你最后一次机会，你最好实话实说，那个书架是从哪里来的，你若是不跟我说实话，别怪我对你不客气。”
　　听着叶孤城凶狠的语气，叶无名顿时一愣，心中暗暗发狠，就算打死自己，也不能让他知道，那个书架是李先生给自己的，更不能承认那个书架是一个大凶之物。
　　想到这里，脸上瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“大哥，我已经说实话了，你怎么就是不相信呢，那个书架就是我花钱买的，买来给老爷子做寿礼的，没想到，被无双姐抢走了……”
　　看着一脸无辜的叶无名，听着他的解释，叶孤城眉头微微一皱，难道是自己错怪他了，他不知道那个书架是大凶之物。
　　就在叶孤城满脸疑惑时，站在旁边的叶梦瑶冰冷的眼神看着叶无名，一直观察着他的表情变化，每一个细节都观察的非常仔细，发现他每一次回答父亲的问题，都会犹豫片刻，好像在想怎么回答。
　　他若是没有撒谎，回答的都是事实，为什么要犹豫呢？
　　沉默片刻，很快猜到，叶无名没有说实话，那个书架肯定不是他买的，脑海中突然生出一个奇怪的想法？
　　那个书架会不会是李乘风给他的……
　　用这种方法害人，估计只有那个狗男人想得出来，因为亲眼看到过，狗男人用缩阳咒把叶无名整得死去活来。
　　想到李乘风跟父亲和小姑的矛盾，叶无名经常被小姑欺负，还有叶无名跟李乘风的关系……
　　突然意识到，这种事情不是没有可能的？
　　盯着叶无名看了一会，叶梦瑶冰冷的声音说道。
　　“你确定，那个书架是你花钱买的，不是李乘风给你的？”
　　说话时，目不转睛，观察着叶无名的表情变化，当自己提到李乘风时，在他的脸上明显看到一丝慌张的神色。
　　叶无名咽了咽口水，心里非常紧张，脸上却强装镇静，转头看着叶梦瑶，心里非常意外，也不知道这个女人是怎么想的，竟然会想到李先生身上。
　　就算打死自己也不能承认，那个书架是李先生的杰作，不然若是让叶家人知道了，肯定会跟李先生不死不休。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“大侄女，你想多了，那个书架就是我花钱买的，跟任何人都没有关系，你们若是不相信，可以去查，我带你们去找那个老板……”
　　“叶无名，不要狡辩了，那个书架不是你买的，就是李乘风给你的，对不对？”
　　说话时，叶梦瑶一直观察着叶无名的表情变化。
　　她之所以这么说，就是想刺激叶无名，看看他有什么表情变化，想从他的表情变化中，找到破绽第2080章叶无名惨死（六）
　　听到叶梦瑶说的话，叶无名脸上闪过慌张的神色，心中很是意外，这个女人怎么知道，那个书架是李先生给的？
　　此时的叶无名，还没意识到，这个女人正在诈他，以为叶梦瑶已经知道事情的真相，心里七上八下，不知如何是好。
　　沉默片刻，心想，不管她知不知道事情的真相，自己都不能承认，一旦承认，自己这条狗命就保不住了，还会给李先生带来很大的麻烦。
　　慌张过后，脸上带着无辜的表情，抬头看着叶梦瑶，委屈的声音说道。
　　“大侄女，我听不懂你在说什么，那个书架是我花钱买的，怎么扯到李乘风身上去了？”
　　听着叶无名的回答，看着他的表情，叶梦瑶突然意识到，这个叶无名真的有问题，那个书架很有可能就是李乘风给他的。
　　前面如果只是猜测，此时此刻，看着叶无名的表情，那么现在就是怀疑，眼睛微微一眯，冰冷的声音说道。
　　“叶无名，那个书架如果是你买的，你慌张什么，我问你问题，你为什么考虑那么久才回答，你心里是不是有鬼，你是不是心虚？”
　　看着咄咄逼人的叶梦瑶，叶无名脸上又露出慌张的神色，此时此刻，才意识到，这个女人说的那些话，就是在诈自己，她根本不知道，那个书架是李先生给自己的。
　　心中很是后悔，自己行走江湖几十年，竟被这个臭女人骗了，慌张过后，脸上露出愤怒的表情，气愤的声音说道。
　　“不要胡说八道，我哪里慌张了，谁回答问题，不要先考虑一下，想一下怎么回答。”
　　坐在轮椅上的叶孤城，冰冷的目光看着叶无名，刚才还以为误会他了，此时此刻，看着他的表情，听着他的回答，已经意识到，这个混蛋的确有问题。
　　盯着叶无名看了一会，又转头看向叶梦瑶，心想，多亏女儿恢复正常，不然，又怎么会知道，那个书架跟叶无名有关系。
　　这个时候，不管叶无名怎么解释，都毫无用处，叶孤城和叶梦瑶已经认定，那个书架就是叶无名搞出来的。
　　父女二人对视了一眼，眼中杀气闪现，今天，无论如何都要从叶无名口中，弄清楚事情的真相。
　　此时的叶无名，看着叶孤城和叶梦瑶的表情，心里非常慌，因为自己刚才的反应，已经引起他们两个人的怀疑，此地不宜久留，必须赶快离开，呵呵一笑，急忙说道。
　　“大哥，你喊我过来有什么事情吗，如果没有，我就先回去了，我早饭还没吃，先回去吃点早饭，吃完早饭再过来。”
　　“呵呵，不就是一顿早饭吗，还用回去吃吗，你稍微等一下，我这就让人给你做饭。”
　　听着叶孤城的回答，更慌了，已经意识到，想要离开有些困难了，心中很是着急，想着该怎么办，沉默片刻，接着说道。
　　“大哥，你就不要麻烦了，我回家吃就可以，再说了，我回家还有点事情要处理，就先回家一趟，等下再回来。”
　　话还没有说完，接着转身向外面走去，还没走到门口，就听身后传来叶梦瑶的喊声。
　　“拦住叶无名，不要让他跑了！”
　　站在旁边的叶家子弟，你看看我，我看看你，还不明白，叶梦瑶为什么让他们拦住叶无名。
　　听到叶梦瑶的喊声，叶无名先是一愣，脚上瞬间加快步伐，匆匆忙忙向外面走去，就在此时，身后又传来叶孤城愤怒的吼声。
　　“你们这群蠢货，还愣在那里干什么，赶快把他给我拦住。”
　　听到叶孤城的吼声，站在旁边的叶家子弟，毫不犹豫，一拥而上，急忙去追叶无名。
　　察觉到情况不对的叶无名，脚上加快步伐，急忙向外面跑去，刚刚跑到门口，就被追上来的叶家子弟扑倒，顿时一脸着急，气愤的声音吼道。
　　“你们想干嘛，赶快给我松开……”
　　不管叶无名怎么叫嚣，没有叶孤城的命令，叶家子弟都不会放他离开，几个人把他从地上拖起来，像是别烧鸡一样，把他押到叶孤城面前，脸上都带着疑惑的表情，不明白，为什么要抓叶无名。
　　其中一个人刚想开口询问，就听叶孤城冰冷的声音说道。
　　“叶无名，看在你也是叶家子孙的份上，我给你一次机会，只要你把那个书架的来历告诉我，我可以留你一条狗命，若是不说，我会让你求生不得，求死不能。”
　　“大哥，我不是跟你说了吗，那个书架就是我买的，我买那个书架，是为了给老爷子做寿礼，没有任何用意，你怎么就是不相信呢？”
　　叶无名一脸无辜，委屈的声音说道，这个时候想跑又跑不了，只能打感情牌了。
　　听着叶无名的回答，站在叶孤城旁边的叶梦瑶表情冰冷，微微一笑，接着说道。
　　“叶无名，我爸已经给过你机会了，这是你自己不要……”
　　说话时，东瞅瞅西看看，看着茶几上的烟灰缸，脸上露出凶狠的微笑，迈步走过去，伸手拿起烟灰缸，用手掂了掂，少说也有两三斤，用来砸人绝对可以。
　　叶梦瑶拎着烟灰缸，来到叶无名面前，先是掏出手机，交给一个叶家子弟，让他打开录像功能，把等下发生的事情全部录下来。
　　看着叶梦瑶拎着烟灰缸走到面前，叶无名一脸慌张，颤抖的声音说道。
　　“梦瑶，大侄女，你要干什么，我告诉你，打人可是犯法的，你要敢碰我一下，让捕快知道了，你是要坐牢的……”
　　话还没有说完，就见叶梦瑶慢慢举起烟灰缸对准自己的脑袋，顿时吓的双腿发软，浑身发抖，转头看向叶孤城，着急的声音喊道。
　　“大哥，我从小跟在你屁股后面长大，就算没有亲情，也有感情吧，你就眼睁睁看着你女儿打我，不管不问？”
　　叶孤城的心里多少有些动容，想到叶无名小时候，跟在自己身后一口一个大哥喊着，的确有些下不去手，犹豫片刻，急忙说道。
　　“梦瑶，要不就算了第2081章叶无名惨死（七）
　　听到叶孤城的声音，叶梦瑶转头看着父亲，接着说道。
　　“爸，你不要忘了，姑姑是怎么死的，你不要忘了，你的腿是怎么断的，你不要忘了，你女儿是怎么变成疯子的，你更不要忘了，爷爷是怎么死的，叶家是怎么家破人亡的。”
　　“这个时候你不能心软，我们必须弄清楚事情的真相，为姑姑报仇，为爷爷报仇，为我们叶家讨回一个公道。”
　　听着女儿说的话，原本已经心软的叶孤城，杀气在眼中慢慢凝聚，梦瑶说的没有错，为了弄清楚事情的真相，这个时候不能心软。
　　看着叶孤城的表情，叶无名一脸着急，眼看感情牌就要赢了，没想到，因为叶梦瑶的几句话，感情牌瞬间失去效果。
　　叶无名用力挣扎了几下，可是毫无用处，依然被几个叶家子弟死死抓住，无奈之下，转头看向叶梦瑶，着急的声音说道。
　　“梦瑶，大侄女，我可是你叔叔呀，不管怎么说也是你长辈，你怎么能动手打我，你若是打我，就是对长辈不敬！”
　　叶无名不说这句话还好，听到他以叔叔自居，心中的怒火噌噌的往上涨，这个人渣，他还知道是自己的叔叔，如果没有记错，当初在青州城，这个人渣还想对自己做那种事情。
　　若不是机缘巧合，这个人渣正好中了那个狗男人的缩阳咒，自己就被这个人渣糟蹋了。
　　以前的事情不想还好，越想越生气，越想越愤怒，叶梦瑶紧紧的咬着牙齿，举起手中的烟灰缸，狠狠砸在叶无名的脑门上。
　　叶无名随之发出一声惨叫，浑身上下疼得直打哆嗦，感觉一股热流，顺着头皮流到脸颊上，黏糊糊的非常难受。
　　做梦都没想到，有朝一日会被这个臭女人开瓢，在自己的记忆中，叶梦瑶是一个非常老实胆小的女人，平时连个蚂蚁都不敢踩死，今天竟然敢动手打他。
　　这个臭女人怎么会突然变得心狠手辣，跟以前完全不一样了。
　　坐在轮椅上的叶孤城，也是一脸懵逼，没想到，女儿真的敢打叶无名，这还是自己的女儿吗，突然感觉有些陌生。
　　紧接着，就听叶无名愤怒的声音吼道。
　　“梦瑶，大小姐，我可是你叔叔呀，你，你竟然敢打我，你爷爷在九泉之下，若是知道你打我，肯定不会放过你的……”
　　听着叶无名的吼声，叶梦瑶拎着烟灰缸的手，正在不停颤抖，此时此刻，心里非常紧张，没想到，自己竟然敢打人。
　　紧张过后，脸上突然露出兴奋的表情，嘴角上扬露出邪魅的微笑，做梦都没想到，打人的感觉竟然那么好。
　　想到昨天晚上，李乘风说的那些话，之所以区别对待自己跟那个女人，是因为自己不善良，想到这里，脸上露出自嘲的微笑，心中暗暗发狠，李乘风我变成这个样子，都是拜你所赐，迟早有一天，我会让你后悔的。
　　脸上的杀气越来越重，看着不停挣扎的叶无名，开口说道。
　　“叶无名，我再给你最后一次机会，告诉我，那个书架是不是李乘风给你的，是不是他让你送到叶家去的。”
　　此时的叶无名，听着叶梦瑶的问题，一刻也不敢犹豫，因为心里清楚，这个女人正在观察自己的表情，稍有犹豫，就会被她怀疑，急忙回答道。
　　“大小姐，你的想象力太丰富了，我跟你说过多少遍了，这个书架就是我花钱买的，你怎么就是不相信呢，不相信的话，你可以去查，老是这样问就没意思了……”
　　“啊！”
　　话还没有说完，脑袋上又挨了一下，疼的龇牙咧嘴，浑身发抖，哇哇乱叫，双手不停的甩动，想要挣开被叶家子弟抓住的双臂。
　　眼看就要挣开，在这关键时刻，叶梦瑶突然说道。
　　“把他给我抓住了，别让他跑了！”
　　紧接着，又上来两个叶家子弟，死死抓住叶无名的手臂，让他无法挣脱。
　　看着满脸是血的叶无名，叶梦瑶面带微笑，打人的感觉真的太爽太美妙。
　　想到以前，连一只蚂蚁都不敢踩，踩死一只蚂蚁都要难过很久，那种感觉真的很累。
　　如今彻底放飞自我，不再为那些生命愧疚，真的非常轻松，没有任何负担。
　　盯着叶无名看了一会，感觉用烟灰缸砸他，多多少少有些不过瘾，低头向他的裤裆看去，又想到青州城发生的事情……
　　沉默片刻，突然生出一个邪恶的想法，脸上带着邪魅的微笑，转头看着旁边的叶家子弟，接着说道。
　　“去，给我找一把大剪刀过来！”
　　叶家子弟先是一愣，疑惑的眼神看着叶梦瑶，不明白，她要大剪刀做什么？
　　见叶家子弟还愣在原地，叶梦瑶满脸怒气，着急的声音说道。
　　“愣着干什么，快去，给我找一把大剪刀。”
　　“好的，我马上就去。”
　　说话时，急忙转身离开，没一会，就带回来一把修剪绿化带的大剪刀，递到叶梦瑶的手里。
　　看到大剪刀，叶无名瞬间慌了，颤抖的声音说道。
　　“梦瑶，大侄女，你，你要干什么，希望你能冷静一点，不要做冲动的事情。”
　　“叶无名，你还记得当初，青州城发生的事情吗，你个畜生，竟然想欺负我，想对我做那种事情，若不是当时，你正好中了那个狗男人的缩阳咒，我可能早就被你糟蹋了……”
　　听着叶梦瑶讲起当初的事情，叶无名只感觉裤裆一紧，已经猜到，这个女人想干什么，顿时一脸紧张，哀求的声音说道。
　　“大侄女，当初都是我的错，是我一时糊涂，不该对你有那种想法，这件事情已经过去那么久了，我们应该把这件事情忘掉，你就不要跟我计较了，求求你，放过叔叔好不好……”
　　“人渣，你还知道我是你侄女，你是我叔叔，连自己的侄女都想上，你就是一个畜生。”
　　“想让我放了你，可以，你只要告诉我，那个书架是不是李乘风给你的，我就考虑考虑，留你一条狗命。”
　　叶梦瑶冰冷的声音说第2082章叶无名惨死（八）
　　看着一脸邪魅的叶梦瑶，听着她说话的语气，叶无名被吓得浑身颤抖，心里清楚，这个女人不是在吓唬自己，也不是在跟自己开玩笑。
　　想不明白，这个女人恢复正常后，怎么会突然变的心狠手辣？
　　一脸紧张，想着该怎么办，不把事情的真相说出来，这个疯女人真敢把自己的那里剪掉，若是被剪掉，以后就没得用了，尿尿都是问题，那种感觉肯定会生不如死。
　　还在犹豫，是继续硬扛，还是把事情的真相讲出来？
　　心里还是有些担心，把事情的真相讲出来，他真的会放过自己吗？
　　与此同时，叶梦瑶已经等不及了，邪魅的眼神看着叶无名裤裆，着急的声音说道。
　　“我没有耐心陪你玩，赶快告诉我，那个书架是不是李乘风给你的，再不说，我可要给你剪下来了！”
　　说话时，两只手握着大剪刀，对准叶无名的裤裆，并且做出剪的姿势，剪刀碰撞时，响起咔嚓咔嚓的声音。
　　看着剪刀口一张一合，感觉下一秒就会剪到那里，瞬间被吓得尿了出来，这个时候哪里还敢犹豫，虽然不想出卖李先生，但是没有办法，无奈的声音说道。
　　“李先生，对不起了，这件事情也不能怪我，我也是被逼无奈，希望你能原谅我。”
　　“快说，再不说，我就给你剪掉了！”
　　坐在轮椅上的叶孤城，还有旁边的叶家子弟，听着叶梦瑶说的话，看着她的表情，每个人都是满脸惊讶，做梦都不敢想，他们的大小姐竟然会变成这个样子。
　　叶无名彻底慌了，着急的声音喊道。
　　“不要剪，快把剪刀拿开，我说，我说，你问我什么我都说，那个书架的确是李乘风给我的，是他逼着我，让我把书架送到叶家去的……”
　　坐在轮椅上的叶孤城和双手握着剪刀的叶梦瑶，听叶无名讲完事情的经过，心里还是有些意外，没想到，这件事情真的跟李乘风有关。
　　意外过后便是愤怒，特别是叶梦瑶，紧紧的攥着剪刀，嘴里不停的重复着。
　　“李乘风，李乘风，李乘风……”
　　“你为什么要这样做，你为什么要这样做，你为什么要害我们叶家，为什么要害我们叶家……”
　　此时的叶梦瑶像是疯了一样，站在那里大吼大叫。
　　前面只是自己的猜测，没想到，这个猜测竟然是真的，这件事情真的跟李乘风有关系，一时半会无法接受，不明白，李乘风为什么要用如此恶毒的方法对付叶家。
　　看着女儿的样子，叶孤城非常担心，恐怕女儿情绪太过激动，受到的刺激太大，再变成一个疯子，急忙操控轮椅来到叶梦瑶身边，担心的声音说道。
　　“梦瑶，你好不容易才恢复正常，情绪不要太激动了，你若是再变成疯子，让爸爸怎么活呀……”
　　刚才还情绪激动的叶梦瑶，在叶孤城的安慰下，很快就恢复了正常，脸上的表情冰冷如霜，此时此刻，叶梦瑶已经彻底黑化，她现在只想杀人泄愤。
　　凶狠的目光看着叶无名，想到他是李乘风的帮凶，脸上的杀气越来越重，如果没有他，那个书架绝对不会出现在叶家。
　　看着叶梦瑶的样子，叶无名咽了咽口水，脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“梦瑶，大侄女，该说的我都说了，现，现在可以放我离开了吧！”
　　“叶无名，你知道我小姑是怎么死的吗？”
　　“你知道，我父亲为什么发生车祸，变成残废吗？”
　　“你知道，我为什么会变成疯子吗？”
　　“你知道，爷爷是怎么死的吗？”
　　“你知道，叶家为什么会走向衰败吗？”
　　听着叶梦瑶一连串的问题，叶无名眉头紧锁，此时此刻，已经意识到，就算自己把事情的真相讲出来，这个女人也不会放过自己，顿时满脸怒气，着急的声音说道。
　　“刚才是你说的，只要我把事情的真相讲出来，你就放了我，你可不能出尔反尔……”
　　叶梦瑶好像没有听到叶无名说的话，依然自言自语，愤怒的声音喊道。
　　“叶无名，你知道这一切都是谁造成的吗，这一切都是你造成的，如果不是你抬着书架在我家门前经过，小姑怎么会抢那个书架，这一切都是你计划好的，对不对？”
　　已经猜到叶梦瑶不会放过自己，叶无名也不想再藏着掖着了，呵呵了两声，无所谓的语气说道。
　　“是的，你说的很对，这一切都是我计划好的，但是这件事情也不能怪我，要怪就怪那个臭女人太贪心，她要是不抢我的书架，就不会发生这样的事情。”
　　说到这里，叶无名停顿片刻，气愤的声音继续说道。
　　“你以为我想这样做吗，我也不想这样做，要怪就怪那个该死的臭女人，那个臭女人从小到大就欺负我，我恨不得让她去死！”
　　“可是我不敢，你们是叶家的直系，我们只是叶家的旁系，难道我们旁系子孙就该死吗，你们凭什么欺负我们……”
　　此时此刻，叶无名把这些年积攒的怒火，全部发泄出来，当初李乘风找自己帮忙，自己也曾犹豫过，要不要帮他把书架送到叶家？
　　刚开始，心里是拒绝的，可是想到从小到大，被叶无双欺负的一幕，受的那些委屈，为了报复他们，让他们吃点苦头，便答应了李乘风。
　　只是没有想到，那个书架竟然那么凶，把书架送到叶孤城家里，会发生那么多事情。
　　看着叶梦瑶变成疯子，看着叶无双意外暴毙，看着叶孤城变成残废，心里也有一点自责。
　　虽然自责，但也不多，只有一点。
　　事情发生后，叶无名也很害怕，怕他们发现这件事情跟自己有关，只希望他们永远也不会知道事情的真相。
　　随着时间的推移，不知不觉过去了两年时间，以为这件事情再也不会有人知道。
　　可是万万没有想到，这件事情过去了那么久，还是被他们知道了。
　　听着叶无名的辩解，叶孤城满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“叶无名，你个白眼狼，就算我妹妹欺负你，那又怎么样，你吃我们叶家的，住我们叶家的，你就是我们叶家的仆人，我妹妹欺负你也是理所应当。”
　　“你个畜生，不懂得感恩就算了，竟然还帮着李乘风，害得我们叶家家破人亡，我要让你死，我要让你给我妹妹偿命。”
　　“哈哈，有本事你们就杀了我，若是李先生知道，我死在你们手上，他一定不会放过你们的……”
　　“啊！”
　　话还没有说完，就传来一声惨叫，急忙低头向裤裆看去第2083章叶无名惨死（九）
　　看着地上的鲜血，心中很是绝望，很是愤怒，没想到，真的没有想到，这个女人真敢把自己的那个玩意剪掉。
　　一瞬间，疼痛的感觉直冲大脑，这种感觉真的生不如死。
　　抓住叶无名的几个叶家子弟，已经抓不住他，只能把手松开，任由他躺在地上，双手抱着裤裆，不停的翻滚，发出杀猪般的惨叫声。
　　每个人都是满脸震惊，震惊的同时又非常意外，抬头看着叶梦瑶，一脸的难以置信，谁都没有想到，她真敢剪掉叶无名的那个东西。
　　坐在轮椅上的叶孤城，被叶梦瑶的行为吓得呆若木鸡，女儿是不是又疯了，如此恶心的事情，她，她怎么做得出来？
　　双手抱着剪刀的叶梦瑶，看着地上的鲜血，听着叶无名的惨叫声，不仅没有感到害怕，心里还非常兴奋，有一种大仇得报的感觉，这种感觉真的太爽了。
　　就在叶梦瑶一脸兴奋时，身后突然传来叶孤城的声音。
　　“梦瑶，你，你没事吧，你是不是又疯了，你可不要吓唬爸爸，你若是再疯了，让爸爸怎么活呀！”
　　叶梦瑶转头看着叶孤城，脸上带着微笑，接着说道。
　　“爸，放心，我没事！”
　　看着女儿脸上的微笑，叶孤城不知道该说些什么，这还是自己的女儿吗，这个时候她竟然还能笑得出来！
　　与此同时，双手捂着裤裆在地上不停翻滚的叶无名，毫无人腔，不停的叫骂着。
　　“叶梦瑶，你个贱人，我操你祖宗，我要杀了你……”
　　疼痛难忍，无比愤怒的叶无名，完全忘了，他跟叶梦瑶是一个祖宗的。
　　听着叶无名的叫骂声，叶孤城脸上露出厌恶的表情，转头看向叶梦瑶，着急的声音问道。
　　“梦瑶，你准备怎么处理这个畜生？”
　　“活埋！”
　　叶梦瑶毫不犹豫，冰冷的声音说道，要让叶无名在绝望中慢慢死去。
　　上一秒还在哇哇乱叫，咒骂叶梦瑶的叶无名，听到女人说的话，顿时吓得一脸懵逼，好像忘记了疼痛，不敢继续咒骂这个狠毒的女人。
　　这个女人真的太狠了，竟然要把他活埋，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“梦瑶，大，大侄女，我知道错了，求求你，放了我吧，我以后再也不敢了……”
　　见叶梦瑶无动于衷，又转头看向叶孤城，颤抖的声音继续说道。
　　“大哥，看在老祖宗的面子上，你劝劝梦瑶，放我一条狗命，从此以后，我一定对叶家忠心耿耿，你让我做什么，我就做什么……”
　　叶孤城厌恶的眼神看着叶无名，他不是傻子，心里非常清楚，叶无名之所以说这样的话，是因为他的生命受到了威胁。
　　女儿把他的那个东西剪掉了，身为一个男人，不管换了谁，肯定都无法接受，一定会寻找机会报仇。
　　刚开始，叶无名要说这样的话，叶孤城可能还会相信，现在说这样的话，说什么也不可能相信的。
　　见叶孤城不说话，冰冷的目光盯着自己，叶无名的心中很是绝望，但是依然不愿放弃，强忍疼痛，跪在叶梦瑶脚下，哀求的声音说道。
　　“梦瑶，大侄女，求求你，放，放了我吧，只要你肯放过我，我愿意赎罪，我愿意亲手杀了李乘风……”
　　为了保住这条狗命，叶无名也是想尽了办法，获取叶梦瑶和叶孤城的信任，只要他们相信自己，让自己去杀李乘风，那么这条狗命就保住。
　　等见到李先生，李先生一定会保护自己，还能让自己恢复正常，重新做回男人，如今这是唯一活命的机会。
　　听着叶无名说的话，叶梦瑶心里的确有些心动，让他去杀李乘风，是一个很好的选择，刚想开口答应，就听身后传来叶孤城的声音。
　　“梦瑶，不能相信他，你看看他的眼睛，只有对活下去的渴望，他怎么可能去杀李乘风。”
　　听着父亲的提醒，叶梦瑶低头看着叶无名的眼睛，在他的眼睛里，看到的是惊恐，还有求生的渴望。
　　此时的叶无名，之所以求饶，只是为了活下去，他这个时候说的话，能相信吗？
　　叶梦瑶不是傻子，心里清楚，叶无名说的话不能相信。
　　一旦放了他，有朝一日，只要他找到机会，一定会反咬一口。
　　想到这里，叶梦瑶的嘴角露出冰冷的微笑，自己把他的那个东西剪掉了，他对自己肯定恨之入骨，用屁股想都知道，这个人不能留，必须把他除掉。
　　看着叶梦瑶的表情，刚刚生出一丝希望的叶无名，顿时间，又陷入无尽的绝望，哀求的声音继续说道。
　　“大哥，求求你，劝劝梦瑶，放了我吧，我真的知道错了，只要你们肯饶我这条狗命，我绝对不会找大侄女报仇，我一定会杀了李乘风……”
　　“无名，现在说这些已经晚了，早知今日何必当初，你身为叶家人，却把我们叶家害的那么惨，我要给死的人一个交代，给活人一个交代……”
　　听到叶孤城的回答，叶无名一脸绝望，他还没有活够，他不想死，绞尽脑汁想着怎样才能活下去，可是想了好久，也没想到，让他们放过自己的理由。
　　与此同时，沉默许久的叶孤城，面带杀气，冰冷的声音说道。
　　“无名，看在你也是叶家人的份上，我给你准备一口上好的棺材，如果还有下辈子，记得好好做人。”
　　叶无名跪在地上，还在苦苦哀求，希望叶孤城和叶梦瑶能放过他，可惜他的求饶毫无用处，事已至此，不可能让他继续活着。
　　没多久，一副棺材便被送了过来，几个叶家子弟，还有萨托尼带来的黑人，把不停挣扎的叶无名强行塞进棺材里，接着把棺材盖上。
　　叶无名强忍疼痛，推着棺材盖，透过缝隙看着叶梦瑶和叶孤城，颤抖的声音喊道。
　　“大哥，梦瑶，求求你们，放，放了我吧，放了我吧，我真的知道错了……”
　　叶孤城和叶梦瑶表情冰冷，不耐烦的声音说道。
　　“快点，把棺材钉上，我不想听到他的声音第2084章叶无名惨死（十）
　　听到叶孤城嫌弃的声音，叶家子弟与那些黑人男子不再手软，合力压住棺材盖，把棺材盖紧紧的扣在棺材上。
　　然后找来锤子，把一根根又粗又长的棺材钉，钉到棺材上。
　　棺材盖合上的那一刻，棺材里瞬间陷入一片黑暗，被封在棺材里的叶无名一脸慌张，顾不上裆部的疼痛，用力敲击着棺材盖，绝望的声音不停呼喊。
　　“大哥，求求你，放我出去，放我出去，我还不想死，我还不想死，我真的知道错了，求求你放了我吧……”
　　可是不管叶无名怎么挣扎，怎么呼喊，回应他的只有锤子敲击棺材钉的声音，听着砰砰砰的声响，就像生命在倒计时，心中无比的绝望。
　　此时此刻，已经意识到，不管怎么哀求，叶孤城和叶梦瑶都不会放过自己，内心也在这个时候发生转变，从苦苦哀求变成愤怒与咒骂。
　　“叶孤城，你个王八蛋，亏我喊你一声大哥，你竟然要把我活埋，我做鬼也不会放过你的……”
　　“叶梦瑶，你个小贱人，你不要得意的太早，等李先生知道，你活埋我的事情，他一定不会放过你的……”
　　除了靠近棺材的几个人，能听到棺材里传来微弱的喊声，距棺材比较远的叶孤城，叶梦瑶根本听不到。
　　正在钉棺材的叶家子弟，听着棺材里传来的声音，拿着锤子的手，忍不住的颤抖，不管怎么说，他们跟叶无名也是熟人，都是叶家子弟，如今要亲手把他活埋，还是有些于心不忍。
　　手中的锤子瞬间停了下来，转头看着叶孤城和叶梦瑶，突然从棺材上跳下来，走到两人面前，直接跪到地上哀求的声音说道。
　　“大哥，求求你，放了无名吧，不管怎么说，我们都是一起长大的，都是一个祖宗的，你真的忍心把他活埋吗！”
　　看着跪在地上的叶家子弟，叶孤城表情冰冷，若是双腿没有断，真想上去给他一脚，气愤的声音吼道。
　　“你以为我想这样做吗，这个畜生做的那些事情，对得起叶家的祖宗吗，你们又不是不知道，是他害得我们叶家家破人亡，是他害死了我妹妹，是他害得我变成残废，就凭他做的这些事情，我能放过他吗？”
　　“赶快给我滚回去，把棺材给我钉好，找地方埋了，不然，我连你一起埋。”
　　听着叶孤城愤怒的吼声，跪在地上的叶家子弟，脸上带着无奈的表情，深深的叹了一口气，心想，自作孽不可活，叶无名落得这步田地，也是咎由自取。
　　拎着锤子回到棺材旁边，狠狠敲在棺材钉上，一边敲一边对着棺材说道。
　　“叶无名，你也不要怪兄弟们，要怪只能怪你自己，你千不该万不该，不该帮着外人对付叶家……”
　　棺材盖刚被钉好，就有一辆小货车开了过来，几个叶家子弟，还有一群黑人男子，一起合力把棺材抬到车上，然后开着车，向荒郊野外驶去。
　　大约用了两三个小时，小货车停在一座山下面，一群叶家子弟，还有几个黑人男子，抬着棺材向山上走去，找了一个荒凉的地方，然后开始挖坑。
　　就在一群人挖坑时，棺材里依然传来叶无名的敲击声。
　　听着一阵阵敲击声，在场的人多多少少有些意外，过去那么长时间了，这个叶无名竟然没有被憋死，看来这个棺材有漏气的地方。
　　大约用了一个小时左右，一个长两米，宽1米半，深1米8的大坑被挖好。
　　一群人合力把棺材抬到坑里，然后开始填土，没一会，棺材就被彻底埋到土地。
　　与此同时，躺在棺材里的叶无名，听着周围的动静越来越小，非常慌张，已经猜到，那些人真把自己活埋了。
　　心中无比绝望，用尽最后的力气敲击着棺材板，想让外面的人把自己放出去。
　　可惜那些人早已离开，就算他们不离开，听到叶无名的声音，也不会把他放出来，因为他做的那些事情，是叶家子弟无法接受的……
　　随着时间的推移，棺材里的氧气越来越少，精疲力尽的叶无名已经无力挣扎，躺在棺材里等着死亡降临。
　　被埋在土里的棺材密不透风，叶无名每一次呼吸，呼出来的二氧化碳，都会留在棺材里，氧气变得越来越少，二氧化碳变得越来越多。
　　没一会，大脑极度缺氧，很快就导致二氧化碳中毒，脑海中开始出现幻觉。
　　幻觉中他又回到了青州城，正在扒叶梦瑶的衣服，这一次他没有中缩阳咒，成功糟蹋了叶梦瑶。
　　随着身体颤抖了一下，叶无名嘴角带着微笑，说出最后一句话。
　　“李，李先生，救救我……”
　　话刚刚说完，脑袋一歪，躺在棺材里不再动弹。
　　就在叶无名被活埋的那一刻，叶孤城，叶梦瑶坐在客厅里，看着叶无名的手机，找到上面的聊天记录，想到主谋是李乘风，脸色都非常难看。
　　父女二人沉默许久，叶孤城叹了一口气，率先打破安静，充满杀气的声音说道。
　　“梦瑶，不管付出多大代价，我们都要杀了李乘风那个畜生，替你小姑报仇，替你爷爷报仇，替我们叶家报仇。”
　　“爸，李乘风必须死，我一定会杀了他，我要把他碎尸万段，我要让他生不如死……”
　　叶梦瑶紧紧的攥着拳头，咬牙切齿的声音说道。
　　得知事情的真相，叶孤城，叶梦瑶暗暗发狠，要与李乘风不死不休……
　　与此同时，正跟黄强和陈忠吃饭的李乘风，突然感觉右眼皮在跳，跳的非常厉害，脸色顿时一沉，感觉要有什么大事情发生，心里有些慌张，也不知道，要发生什么大事情。
　　沉默片刻，心想，估计这个时候，孙善良派出去的人，可能已经找到那部手机，当他发现拿着手机的人并不是自己，一定会猜到，自己还在华夏没有离开。
　　坐在对面的黄强，见李乘风表情不对，好奇的声音问道。
　　“李先生，你在想什么呢，连饭都不吃了？”
　　“没想什么，赶快吃吧，吃完回去睡觉！”
　　黄强和陈忠同时点了点头，疑惑的目光看着李乘风，也不知道他在想什么，想的那么入神第2085章叶梦瑶的陷阱（一）
　　吃完饭，李乘风带着黄强和陈忠，回到住的地方，心想，离开京城也有一段时间了，不知孙家现在怎么样了，是不是已经走向衰败？
　　想给楚云洪打个电话，问问孙家的情况，可是犹豫了很久，还是放弃了这个想法，如果没有猜错，他们的电话可能都被监听了。
　　这个时候给他们打电话，可能会给他们带来麻烦。
　　沉默片刻，叹了一口气，想到胡天罡和楚清颜，马上就要结婚了，嘴角瞬间露出微笑，可惜不能参加他们的婚礼，多多少少有些遗憾。
　　沉默片刻，看着坐在旁边正在喝茶的黄强，陈忠，接着说道。
　　“我感觉，这个地方已经不安全了，明天换一个地方住，最好多租几个地方，今天在这里住，明天在那里住。”
　　黄强和陈忠急忙点了点头，心想，还是李先生聪明，这应该就是狡兔三窟。
　　见两人答应的如此爽快，李乘风也没有多说废话，打了一个哈欠，接着站起来，迈步向自己的卧室走去，口中同时说道。
　　“好了，时间不早了，赶快回去睡觉，明天记得出去找房子。”
　　“嗯，李先生，你也早点休息。”
　　看着李乘风走进卧室，黄强和陈忠端起茶杯一饮而尽，起身向卧室走去。
　　李乘风回到卧室，先是洗了一个澡，躺到床上拿起手机看了一眼，发现叶无名给自己发了好几条信息，急忙打开手机，想看看他给自己发了什么？
　　内容如下，李先生，我要告诉你一个不好的消息，你让我把书架送到叶家的事情，已经被叶孤城和叶梦瑶知道了，他们要杀了我，我好不容易才跑出来的，求求你，赶快过来救我……
　　看着叶无名发来的信息，李乘风心头一紧，直接从床上坐了起来，急忙回了一条信息。
　　这是怎么回事，叶梦瑶和叶孤城怎么会知道那个书架的事情，是谁告诉他们的？
　　没一会，就收到叶无名回复的信息。
　　李先生，这件事情还要从叶孤城离开京城说起，叶孤城离开京城时，把那个书架卖给了一个姓刘的老板。
　　没多久，那个姓刘的家里就发生了很多事情，如今已经家破人亡。
　　那个老刘为了弄清楚家破人亡的原因，就从泰山上请下来一个很厉害的道士，那个道士看了一下书架，说书架有问题……
　　没多久，老刘就找到了叶孤城，把那个书架的问题讲了出来。
　　巧的是，叶梦瑶又在这个时候恢复了正常，便把当初，叶无双抢叶无名书架的事情讲了出来。
　　然后叶孤城就找到了自己……
　　听叶无名讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，心中很是无奈，没想到，这件事情过去那么久，还是被叶孤城和叶梦瑶知道了。
　　心中非常后悔，早知这样就不该把叶梦瑶捡回来，更不该让她恢复正常，可是后悔也晚了。
　　当初只是不忍心，看着叶梦瑶流浪街头，谁又能想得到，因为自己的好心，却造成了这种恶果。
　　有的时候，真的不能行善，特别是那些跟自己有过节的人，就算对方要死了，也要考虑清楚，要不要帮他们，帮他们会不会带来麻烦。
　　沉默片刻，急忙给叶无名回了一条信息。
　　赶快告诉我，你现在在什么地方，我马上过去找你，放心，只要有我在，叶梦瑶和叶孤城绝对伤害不了你。
　　没一会，叶无名就把藏身的位置发了过来，他现在躲在郊区，一个废弃的收容站里。
　　知道叶无名的位置，李乘风瞬间睡意全无，急忙穿好衣服，匆匆忙忙走出卧室，准备去救他。
　　路过黄强，陈忠卧室时，犹豫片刻，没有喊他们，继续迈步，向外面走去。
　　刚刚走到门口，一间卧室的房门突然被推开，身后传来陈忠的声音。
　　“李先生，这么晚了你还要出去吗？”
　　“是的，我出去有点急事，你们先睡吧，我很快就会回来！”
　　看着李乘风着急的样子，陈忠瞬间意识到，李先生急着出去，肯定有什么大事情要做，急忙说道。
　　“李先生，你是不是遇到了什么麻烦，我和强哥跟你一起去吧！”
　　“不用，时间不早了，你们还是睡觉吧，不要耽误明天找房子！”
　　说话时，黄强也从房间里走了出来，看着一脸着急的李乘风，心里非常清楚，李先生肯定遇到了麻烦，说什么都要跟他一起出去。
　　李乘风一脸的不耐烦，嫌弃的声音说道。
　　“你们有多大的本事，自己没吊逼数吗，你们跟我过去，只会拖我的后腿，老老实实在家里待着，睡觉！”
　　说话时，转身向外面走去，顺手关上房门。
　　黄强和陈忠同时叹了一口气，李先生说的很对，以他们两个人的能力，如果跟过去只会拖李先生后腿，他们之所以执意要去，只是想知道，那么晚了，李先生要出去做什么？
　　看着突然关上的房门，两个人对视了一会，沉默片刻，陈忠开口说道。
　　“强哥，怎么办，要不要跟着李先生？”
　　“走，悄悄的跟着他，不要被他发现了，说不准，有帮到他的地方！”
　　黄强和陈忠商量了一下，衣服也来不及换，急忙跟了出去……
　　没多久，李乘风乘坐出租车，来到荒废的收容站，刚从出租车上下来，就见司机一脸慌张，让李乘风赶快付钱。
　　李乘风却没有付钱的意思，转头看着司机，接着说道。
　　“师傅，你在这里等我一下，我进去找个朋友，等我找到那个朋友，还要坐车回去！”
　　“什么，你还要进去找朋友，你是不是不想活了，你知不知道，这是什么地方，告诉你，这个地方死过很多人的，怨气非常重，里面还有脏东西，你要是进去，能不能活着出来，还是一个未知数，我劝你最好不要进去。”
　　听着司机的回答，李乘风顿时一愣，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“不就是一个废弃的收容站嘛，怎么还死过很多人？”
　　“别问了，我没时间跟你说废话，要么把钱给我，我带你回去，要么把钱给我，我自己回去。”
　　出租车司机着急的声音说第2086章叶梦瑶的陷阱（二）
　　见司机急着离开，李乘风也没多说废话，只好把钱给他，看着司机快速开车离开，轻轻的摇了摇头，脸上露出嘲讽的微笑。
　　心想，不就是一个废弃的收容站吗，有什么好怕的。
　　接着转头看向身后的收容站，不看不要紧，一看吓一跳，就见荒废的收容站，被一股浓郁的怨气所笼罩。
　　顿时一脸懵逼，这是什么情况，这座废弃的收容站，怎么会有那么重的怨气？
　　借着微弱的月光，打量着这座收容站，整个收容站里长满了荒草，墙上爬满了蔓藤植物，看上去阴森森的，感觉有些吓人。
　　心里有些质疑，叶无名又不是傻子，怎么会躲到这种地方，这个地方一看就不对劲，急忙掏出手机给他发了一条信息。
　　我已经到了，你确定，你藏在这座废弃的收容站里，我告诉你，这座收容站的怨气非常重，里面可能有脏东西，你最好赶快出来，我在门口等着你。
　　大约过了两分钟，才收到叶无名的信息，内容非常简短，只有几个字。
　　李先生，救我！
　　看着叶无名回复的信息，李乘风眉头紧锁，毫不犹豫，快速迈步向废弃的收容站走去，来到大门前，看着紧锁的大门，脸上露出疑惑的表情。
　　门锁没有被动过的痕迹，叶无名是怎么进去的，东瞅瞅西看看，也没发现院墙有攀爬的痕迹，沉默片刻，心想，他可能是从别的地方进去的。
　　犹豫片刻，双脚微微弯曲猛的用力，直接从墙上跳了进去。
　　刚刚进入废弃的收容站，就感觉到一股很重的怨气，同时听到楼上传来一阵凄厉的惨叫声，顿时眉头紧锁，表情沉重。
　　刚开始，以为楼上的惨叫声，是叶无名发出来的，竖起耳朵仔细听了一会，瞬间发现，这个声音有些诡异，不像是人发出来的。
　　怎么想也想不明白，一座废弃的收容站里，怎么会有如此重的怨气，这里面究竟发生过什么事情？
　　看着前面的五层楼，李乘风犹豫片刻，心里很是着急，叶无名十有八九遇到了危险，一刻也不敢耽搁，急忙迈步向叫声传来的方向走去。
　　刚刚走到大楼门口，就听外面传来一阵汽车发动机轰鸣的声音，脸色顿时一沉，什么情况，那么晚了，怎么还有人来这里？
　　疑惑之际，就听外面传来两个男人对话的声音，听到熟悉的声音，眉头微微一皱，这两个混蛋怎么不听话，让他们在家里睡觉，怎么又跟过来了？
　　无奈之下，只能转身回去，双脚微微用力直接跳了出去，看着刚从车上下来的两个人，不爽的声音说道。
　　“谁让你们跟过来的，我不是让你们在家里睡觉吗！”
　　黑天半夜，看着一个黑影，从废弃的收容站里跳出来，黄强和陈忠都被吓了一跳，同时发出一声惊叫，听到李乘风说话的声音，两个人才冷静下来。
　　黄强抬手拍着胸口，紧张的声音说道。
　　“李先生，你出来的时候，能不能先给我们打个招呼，我们两个人差点被你吓死。”
　　“李先生，我们之所以过来，只是担心你，看看有没有帮上忙的地方。”
　　听着两个人的回答，李乘风眉头紧锁，脸上带着愤怒的表情，这两个混蛋就会给自己添麻烦，想到叶无名还在废弃的收容站里，一刻也不敢耽搁，着急的声音说道。
　　“给我听好了，这个地方不干净，有脏东西，你们两个人赶快回车上去，不管发生什么事情，都不要出来。”
　　听到脏东西三个字，黄强和陈忠顿时心头一紧，还想问问李乘风，为什么来这里，可是还没来得及开口，就见他身形一闪，已经跳到院墙里面。
　　看着消失在夜色中的李乘风，想到李先生刚才的提醒，一刻也不敢耽搁，急忙跑回车上，透过车窗，看着左边废弃的收容站。
　　盯着收容站看了一会，陈忠突然说道。
　　“强哥，我好像听当地人说过，这个收容站的事情，这里面好像死过不少人，里面真的有脏东西……”
　　两个人坐在车上，讲起了收容站的事情，说起这个收容站，有些70后80后，应该有些记忆，20多年前，这个地方对外地人来说，就是一个噩梦般的存在……
　　与此同时，李乘风已经走进大楼，刚刚走进去就闻到一股发霉的味道，由于来的匆忙，忘了拿照明设备，只好掏出手机打开手机上的手电筒。
　　手机上的手电筒，照明效果虽然不怎么样，但是在漆黑的大楼里，还是能起到很大的作用。
　　李乘风拿着手机，感受着浓郁的怨气，听着楼上传来的惨叫声，顺着楼梯向楼上走去，同时给叶无名发了一条信息。
　　我已经进来了，你现在在什么地方，把你的位置告诉我，我这就过去找你。
　　消息刚刚发过去，很快就收到叶无名的回复，我也不知道我在什么地方，我现在好害怕，哪里也不敢去，李先生，求求你，赶快过来救我！
　　看着叶无名回复的信息，李乘风眉头紧锁，这座荒废的收容站那么大，这个混蛋又说不清楚他在什么地方，想要找到他，可不是一件容易的事情。
　　心中很是着急，停住脚步，双手抱着手机，又给叶无名发了一条信息。
　　你好好的看一下，你附近有什么明显的标志，有的话就告诉我。
　　李先生这里太黑了，什么也看不清，我真的好害怕，你赶快过来救我吧！
　　看着叶无名回复的信息，李乘风清楚的感觉道，他现在非常着急，非常害怕，可是他不说藏在哪里，怎么去找他。
　　沉默片刻，拿起手机，又给叶无名发了一条信息。
　　你能不能叫几声，我听听你在什么方向，只要确定你的方向，我就能找到你。
　　这一次，叶无名没有立即回复信息，大约过了20秒，才收到他的回复。
　　李先生，我真的好害怕，我现在不敢叫，我怕发出叫声，会把那个脏东西引过来，你赶快过来救我，那个东西又过来了第2087章叶梦瑶的陷阱（三）
　　李乘风低头看着手机，看着叶无名回复的信息，让他叫一声确定一下他的方向，这个混蛋却不敢叫。
　　既然这样没有别的办法，只能一栋楼一栋楼的找，这里那么多楼，要是全部找完，估计需要很长时间，沉默片刻，又给叶无名回了一条信息。
　　你先找地方藏起来，我在找你的时候，会不停的喊你，你要听到我的喊声，就不要藏了赶快出来找我。
　　信息刚发过去，就收到叶无名的回复。
　　好的，李先生，快点，我害怕！
　　看着叶无名回复的信息，李乘风一脸无奈，继续向楼上走去，由于楼上还在不断发出惨叫声，并没有急着喊叶无名，先去楼上看看，看看楼上发生了什么事情，为什么会有如此凄惨的叫声？
　　听这个声音，给人感觉，像是在遭到虐待与殴打。
　　李乘风踩着老旧的楼梯，一步一步向楼上走去，越往楼上走，阴气和怨气变得越来越重，眉头一皱，心想，这座废弃的收容站里，究竟发生过什么事情，怎么会有如此重的怨气？
　　由于长期无人居住，加上南方天气比较潮湿，墙皮已经脱落，露出里面的红砖，墙皮比较完整的地方，被人画满了涂鸦。
　　刚刚来到三楼，就感觉一股阴风在身边吹过，心头顿时一紧，用天眼看了一下，就见一个身穿二十年前衣服的女人，从身边飘了过去。
　　李乘风深吸一口气，心想，鬼不犯我我不犯鬼，各走各的道，继续向前走去。
　　又走了没几步，就见旁边的墙上，用红色的粉笔写着几个大字。
　　有鬼，快跑！！！
　　看着墙上的大字，李乘风脸色一沉，如果没猜错，有人在这里看到过脏东西，然后就在墙上留下了这几个字，提醒后面的人，让他们赶快离开。
　　停顿片刻，听着楼上传来的惨叫声，并没有急着上楼，而是在三楼搜索了一圈。
　　里面有很多房间，木制的房门已经破败不堪，拿着手机向里面照去，借着微弱的光亮，观察着房间。
　　靠近窗户的地面已经发霉，长出一层绿毛，还有很多锈迹斑斑的架子床。
　　这个地方应该是宿舍，主要用处就是收留那些无家可归的流浪汉。
　　在三楼转了一圈，没有找到叶无名，李乘风继续向楼上走去。
　　没一会，来到楼上，距发出惨叫声的位置越来越近，李乘风躲在楼梯口悄悄伸头，向前面看去，想要看看是什么东西，发出的惨叫声。
　　盯着前面的楼道看了一会，什么东西也没有看到，声音是从一个房间里发出来的。
　　听着不断传来的惨叫声，虽然见过很多脏东西，李乘风的心理还是有些紧张，蹑手蹑脚小心翼翼，向声音传来的房间走去。
　　没一会，来到房间门口，躲在门口没有急着进去，仔细听了一会，可以确定凄厉的惨叫声，正是从这个房间里发出来的。
　　犹豫片刻，拿着手机向里面照去，同时伸头看向里面看去，原以为会看到恐怖的一幕，可是什么东西也没有看到。
　　满脸疑惑，房间里什么都没有，凄厉的惨叫声又是谁发出来的？
　　盯着房间看了一会，确定里面没有任何东西，只有一阵阵凄厉的惨叫声，李乘风犹豫片刻，迈步走进房间。
　　刚刚走进房间，就感觉这个房间的阴气，比楼道的阴气还要重，怨气也比外面的浓郁。
　　脸上带着疑惑的表情，心中很是好奇，这个房间的怨气怎么会那么重，这个房间里究竟发生过什么事情？
　　与此同时，刺耳的惨叫声还在不断响起，却看不到任何脏东西，声音飘忽不定，一会在左边传来，一会在右边响起……
　　听着凄厉的惨叫声，李乘风没有感到害怕，用手机上的手电筒，在房间里照了一圈，观察着房间的布局。
　　空荡荡的没有任何家具，旁边墙上挂着一排橡皮棍，电警棍，钳子等物品。
　　看着挂在墙上的物品，心想，如果没猜错，这里可能是保安室，刚刚生出这个想法，又感觉有些不对，如果是保安室，怎么连一个办公桌也没有？
　　盯着房间看了一会，也没看出这个房间是做什么用的。
　　还要找叶无名，不敢浪费太多时间，心里非常着急，也不知道这个混蛋藏到哪里去了，到现在一点动静也没有。
　　刚想掏出手机给叶无名发个信息，又听到凄厉的惨叫声，声音好像就在耳朵旁边，脸色顿时一沉，站在房间里吼了几声，想让房间里的脏东西现形。
　　可是连续吼了好几遍，依然没有看到任何东西，房间里的怨气却变得越来越重，李乘风顿时眉头紧锁，不明白，这个脏东西为什么不敢现身，用天眼也看不到他。
　　从叫声上可以听出来，这个人应该死得非常惨，死前遭到了非人的折磨与虐待。
　　因为还要去找叶无名，李乘风没有多做停留，接着迈步向外面走去。
　　刚刚走出房间，房间里突然卷起一阵阴风，一个穿着20多年前衣服的年轻男人，出现在房间里，看着李乘风的背影，脸上露出惊恐的表情，接着又消失不见……
　　在这栋楼上找了一遍，没有找到叶无名，李乘风一脸着急，拿起手机给他发了一条信息。
　　你到底藏在什么地方，能不能给我一个位置，不然让我怎么找你？
　　等了两三分钟，也没等到叶无名回复信息，脸色一沉，眉头一皱，这个混蛋是不是出事了，此时此刻，也顾不上那么多了，着急的声音喊道。
　　“叶无名，叶无名，听到我的声音就出来，有我在，那些脏东西不敢伤害你……”
　　一边在楼上找，一边喊着叶无名的名字，找完一栋楼，一刻也不敢停歇，急急忙忙去找下一栋楼。
　　连续找了三栋楼，还是没有找到叶无名，顿时一脸着急，这个混蛋究竟藏到哪里去了，怎么一点动静也没有？
　　就在一脸着急时，身后突然卷起一阵阴风，一个身穿古装的老头，随着卷起的阴风，出现在李乘风身后第2088章叶梦瑶的陷阱（四）
　　突然感觉背后凉飕飕的，李乘风急忙停住脚步，瞬间察觉到情况不对，来不及转身，急忙侧身躲过，就感觉一股阴风，在身边吹过。
　　随着阴风吹过，急忙抬头看向吹过的阴风，就见一个身穿古装的老头，出现在前面不远处。
　　盯着老头看了一会，脸色顿时一沉，感觉有些熟悉，好像在哪里见过，很快就想到，帮黄强和陈忠找办公室时，在办公室里遇到的两个脏东西。
　　这个身穿古装的老头，正是跑掉的那一个，心中很是意外，没想到，会在这里遇到那个脏东西。
　　盯着老头看了一会，脸上带着轻蔑的表情，威严的声音说道。
　　“赶快滚，不要挡路，不然我让你魂飞魄散，连鬼都做不成。”
　　听着李乘风说的话，身穿古装的老头发出一阵刺耳的嘶吼声，接着伸出双手，抓向李乘风。
　　上一次在办公室里，这个脏东西已经被关二爷的神像重创，至今还没有恢复，实力大不如以前。
　　看着扑向自己的脏东西，李乘风急忙双手合十，口中吟诵起经文，随着经文的吟诵，身上突然散发出耀眼的佛光，刚刚飘到李乘风身边的脏东西，瞬间被佛光笼罩。
　　被佛光笼罩的脏东西，变得面目狰狞，发出一阵阵凄厉的惨叫声，看上去非常痛苦，没多久，在佛光中消失的无影无踪。
　　看着脏东西消失在佛光中，李乘风放下双手停止吟诵经文，若不是这个脏东西突然出现，都快忘了自己是佛教双修。
　　这个脏东西的出现，只能算是一个小插曲，李乘风并没有放在心上，继续在楼上寻找，把几座楼全部找了一遍，也没有找到叶无名的身影。
　　顿时满脸疑惑，这个混蛋究竟跑哪去了，如果死了，最起码也有一具尸体吧，可是连尸体也没有找到。
　　沉默片刻，掏出手机，又给业务员发了一条消息。
　　你到底在哪里？
　　我把收容站找了一个遍，也没找到你，你给我说实话，你现在到底在哪里？
　　点击发送后，等着叶无名回信息，等了足足10分钟，也没有收到他的回复，顿时满脸疑惑，这个混蛋到底是死是活，怎么连信息也不回了？
　　就在此时，手机另一头的叶孤城，看着李乘风发来的信息，脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“怎么可能，他竟然没死，那个收容站里不是有脏东西吗，很多人进去就出不来了，他怎么还活着？”
　　“爸，我早就跟你说过了，李乘风不是普通人，他不怕那些脏东西，你就是不相信，现在相信了吧！”
　　“想要杀掉他，只能用现实的方法。”
　　听着叶梦瑶的回答，叶孤城轻轻的点了点头，接着又叹了一口气，心中很是失望，没想到，这个李乘风竟然那么难对付，沉默片刻，接着说道。
　　“梦瑶，你说的现实方法，是什么方法？”
　　“花钱，找杀手，我就不信弄不死他。”
　　叶梦瑶咬牙切齿，充满杀气的声音说道。
　　叶孤城轻轻的点了点头，如今也只能用这个方法了，低头看着手机，接着说道。
　　“梦瑶，这件事情等下再说，你先给他回信息，不然他可能会怀疑的。”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶轻轻应了一声，急忙拿起叶无名的手机，犹豫片刻，给李乘风回了一条信息。
　　李先生，抱歉，因为刚才太害怕，我已经跑出来了，我现在也不知道在什么地方，等我找到落脚的地点，再跟你联系。
　　与此同时，一脸着急的李乘风看到叶无名回复的信息，轻轻的叹了一口气，这个混蛋竟然早就跑出去了。
　　混蛋，也不给自己说一声，害得自己找了那么长的时间。
　　继续留在这里已经没有什么意义，迈步向外面走去，没一会便来到门口，脚上轻轻用力直接跳了出去。
　　站在门口转身看着废弃的收容站，脸上带着疑惑的表情，这座收容站里到底发生过什么事情，怎么会有那么重的怨气？
　　沉默片刻，转身向前面的汽车走去，走到车前敲了敲玻璃，坐在车里的黄强，陈忠又被吓了一跳。
　　黄强正一脸认真，听陈忠讲这个废弃收容站的故事，一个正听的入神，一个正讲的入神，突然听到敲击声，吓得嘎嘎乱叫。
　　急忙转头向外面看去，发现站在外面的人是李乘风，这才恢复平静，心中暗暗埋怨，李先生太过分了，出来也不说一声，又把他们吓了一跳。
　　李乘风拉开车门坐上汽车，略带疲倦的声音说道。
　　“时间不早了，回去吧，回去睡觉……”
　　回去的路上，李乘风拿出手机，看着叶无名给自己发的信息，总感觉有些不对，却又想不到是哪个地方不对。
　　时间过得很快，转眼就是第二天，刚刚醒过来的李乘风，拿起手机看了一眼，就见叶无名又给自己发了好几条信息。
　　李先生，叶孤城和叶梦瑶的人还在到处找我，他们一定会杀了我的，你赶快来救我，我现在躲在一个小旅馆里……
　　看着叶无名发来的地址，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙从床上坐了起来，快速穿好衣服，迈步向外面走去。
　　刚刚走出卧室，就见黄强把菜端到桌子上，同时说道。
　　“李先生，赶快过来吃饭吧！”
　　“你们吃吧，我有点急事要出去一趟。”
　　说话时，头也没回，迈着急匆匆的步伐走出房间。
　　看着李乘风着急的样子，黄强和陈忠都是眉头紧锁，心想，李先生这是怎么了，这两天怎么怪怪的？
　　饭也来不及吃，跟在李乘风身后跑了出去。
　　见两个人跟了上来，李乘风也没有拦着他们，让黄强开着车，向叶无名藏身的小旅馆驶去……
　　李乘风看了一下导航，顿时一脸着急，叶无名距自己所在的位置，少说也有100公里，一晚上的时间，他怎么跑的那么远。
　　叹了一口气，看着正在开车的黄强，着急的声音说道。
　　“快点，如果去晚了，被叶顾城和叶梦瑶找到他，他就死定了！”
　　“好嘞第2089章叶梦瑶的陷阱（五）
　　听着李乘风着急的催促声，黄强一刻也不敢耽搁，一脚油门直接窜了出去，双手抱着方向盘疾驰在马路上。
　　坐在车上的李乘风非常着急，由于有很多红绿灯和限速，加上道路比较拥堵，就算想快也快不起来，大约用了半个多小时才离开市区。
　　离开市区后，红绿灯少了很多，至于限速黄强也顾不上那么多了，把油门踩到底，一路上风驰电掣。
　　100多公里的路程，大约用了一个半小时。
　　李乘风坐在车上看着路边的店铺，很快就发现，叶无名说的那家小旅馆，顿时一脸着急，转头看着黄强，急忙说道。
　　“赶快停车，就是那家旅馆！”
　　黄强急忙把车停到路边，车还没有停稳，李乘风便推开车门从车上跳了下来，刚刚跳下汽车，还没来得及关上车门，就听不远处传来汽车发动机轰鸣的声音。
　　发动机轰鸣的声音虽然很响，李乘风却没有放在心上，从车上下来，急忙抬头看着小旅馆上面的招牌，就见上面写着迎春旅馆几个字。
　　这个小旅馆正是叶无名藏身的地方，急忙掏出手机，想给叶无名发一条信息，让他赶快下来。
　　刚刚掏出手机，还没来得及发送信息，耳边传来黄强，陈忠着急的声音。
　　“李先生，小心……”
　　话还没有说完，就见一辆白色的suv，快速撞向李乘风。
　　此时的李乘风，只想着给叶无名发信息，让他赶快出来，就算听到汽车发动机轰鸣的声音，也以为是路上行驶的汽车，根本没有当回事。
　　做梦都没想到，这辆SUV会径直撞向自己，听到黄强和陈忠的提醒，这才反应过来，可是已经晚了，刚刚反应过来，疾驰的suv已经撞到身上。
　　顿时间双脚离地，像是断线的风筝，直接倒飞出去，飞出去十几米远重重的落到地上。
　　与此同时，撞飞李乘风的suv，没做丝毫停留，继续向前驶去，很快消失在车流之中。
　　看着被汽车撞飞的李乘风，黄强，陈忠一脸担心，着急的声音喊道。
　　“李先生，李先生……”
　　两个人不顾一切，同时向李乘风跑去，心中非常紧张，希望李先生不会有事。
　　与此同时，对面的马路上，停着一辆黑色的轿车，坐在车上的叶孤城，看着被汽车撞飞的李乘风，脸上露出久违的微笑，瞬间有种大仇得报的感觉，激动的声音说道。
　　“梦瑶，还是你聪明，这个小畜生被撞飞的那么远，肯定死翘翘了，你小姑的仇终于报了，我们叶家的仇终于报了，哈哈……”
　　叶孤城笑得非常开心，叶梦瑶却表情沉重，看着躺在地上的李乘风，想到当初跟他相识的一幕，不管怎么说，这都是自己喜欢过的男人，看着他被汽车撞死，竟然一点也不开心。
　　见女儿的表情不对，叶孤城一脸担心，好奇的声音问道。
　　“梦瑶，你怎么了，这个畜生被撞死了，难道你不开心吗？”
　　听着父亲的问题，叶梦瑶脸上瞬间露出微笑，转头看着叶孤城，接着说道。
　　“开心，当然开心了，这个狗男人把我们叶家害得那么惨，就这么让他死了，太便宜他了，我恨不得扒他的皮，抽他的筋，把他大卸八块，让他生不如死。”
　　嘴上说着最狠的话，脸上带着微笑，心里却有些伤心，自己最喜欢的男人已经死了，是自己亲手杀了他，轻轻的叹了一口气，又转头看向车窗外面。
　　就见跟李乘风一起的两个男人，已经跑到他身边，急忙蹲到地上，一脸担心在那里大吼大叫，看上去非常伤心，非常难过。
　　盯着两个人看了一会，不想再继续看下去，转头看着司机，接着说道。
　　“好了，我们回去吧！”
　　说话时，又转头看向外面，不看不要紧，一看吓一跳，就见李乘风双手撑着地面，摇摇晃晃从地上坐了起来。
　　看到这一幕，顿时一脸懵逼，这怎么可能，这个狗男人竟然没被撞死，顿时满脸怒气，惊讶的声音说道。
　　“爸，你，你快看，他，他又坐起来了！”
　　正满脸开心，感觉大仇得报的叶孤城，听到女儿的声音，急忙转头向外面看去，看着从地上坐起来的李乘风，顿时一脸懵逼，呆愣片刻，颤抖的声音说道。
　　“怎，怎么可能，这个小畜生被撞出去那么远，怎么还没死！”
　　坐在车上的叶孤城，叶梦瑶看着李乘风从地上站起来，身上没有任何伤痕，只是衣服破了一点，一脸的难以置信，无法接受这样的结果。
　　叶孤城被气的暴跳如雷，愤怒的声音吼道。
　　“他怎么没死，他怎么没死……”
　　刚开始，以为李乘风被撞死了，还有些伤心的叶梦瑶，看着他重新站起来，伤心的感觉瞬间消失，转而又是满脸杀气，咬着牙，紧紧的攥着拳头……
　　与此同时，一脸担心的黄强，陈忠，看着李乘风重新站起来，着急的声音说道。
　　“李先生，你再坚持一下，我们这就送你去医院。”
　　李乘风深吸一口气，轻轻的摇了摇头，只是感觉身上有点疼，并没有什么大碍，接着说道。
　　“不用去医院，我没事的！”
　　说话时，在地上四处乱瞅，继续说道。
　　“我的手机呢，我的手机怎么不见了，赶快帮我找找手机？”
　　黄强和陈忠急忙低头，帮李乘风寻找手机，目不转睛盯着地面找了好一会，也没找到手机，抬头的那一刻，发现手机就在李乘风的手里攥着，急忙说道。
　　“李先生，手机在你手里！”
　　听到陈忠的提醒，看着手里的手机，还好没有撞坏，脸上露出一丝苦笑，刚才被那辆车撞懵逼了，竟然忘了手机就在手里攥着，急忙拿起手机，给叶无名发了一条信息。
　　我现在就在旅馆外面，你赶快下来。
　　大约过了两三分钟，才收到叶无名的回复。
　　李先生你来晚了，我现在不在旅馆里了，一个小时前，我被叶孤城的人发现了，就悄悄的离开了小旅馆第2090章叶梦瑶的陷阱（六）
　　看着叶无名回复的信息，李乘风脸色一沉，眉头一皱，抬头看着前面的小旅馆，瞬间意识到情况不对。
　　盯着小旅馆看了一会，拿起手机给叶无名回了一条信息。
　　我知道了，注意安全，不要被叶孤城和叶梦瑶找到了。
　　李先生，对不起，都是我不好，让你连续两次跑空，等我彻底甩开他们，找到落脚的地方，再把我的位置告诉你。
　　看着叶无名回复的信息，李乘风沉默片刻，接着回道。
　　好的！
　　李先生不说了，我先找地方藏起来。
　　盯着手机看了一会，李乘风嘴角露出一丝冷笑，想到昨天晚上，还有今天发生的事情，连续两次扑空，绝对不是巧合，叶无名很有可能出了问题。
　　如果没猜错，应该有两种可能，第一种可能就是叶无名背叛了自己，第二种可能就是叶孤城和叶梦瑶控制了叶无名，然后用他的手机欺骗自己。
　　不管是哪一种可能，都不会再轻易相信叶无名手机发的信息，转头看着黄强和陈忠，微微一笑，接着说道。
　　“好了，我们回去吧！”
　　“李先生，还没找到你那个朋友，我们这就回去吗？”
　　“他已经走了，我们先回去！”
　　说话时，迈步向汽车走去，由于刚才的撞击，车门已经被撞的变形，还好不影响正常行驶。
　　看着被撞坏的车门，黄强只感觉一阵心疼，叹了一口气，开着车掉头离开。
　　看着李乘风跟他的两个朋友开车离开，马路对面，坐在车上的叶梦瑶，叶孤城，脸色都非常难看，没想到，这一次计划又失败了。
　　直到汽车消失在视野中，叶孤城低沉的声音说道。
　　“梦瑶，接下来不能再失手了，如果再失手，很有可能会引起他的怀疑。”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶点了点头，突然意识到，是自己太心急了，只想着快点弄死李乘风，没有做好充足的准备和详细的计划，才导致第一次和第二次失败。
　　第三次要做好充足的准备，一定要弄死李乘风。
　　李乘风既然已经离开，继续留在这里已经没有意义，抬头看着司机，接着说道。
　　“开车，我们回去！”
　　叶梦瑶跟叶孤城刚刚离开没多久，黄强按照李乘风的要求，又开着车回到小旅馆前面，把车停在路边，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李先生，你让我把车开回来，还有什么事情吗？”
　　李乘风没有回答黄强的问题，坐在车上没有急着下车，透过车窗观察着外面的情况，确定周围没有可疑的车辆和人员，才推开车门走下汽车，迈步向前面的小旅馆走去。
　　见李乘风下车，黄强和陈忠紧紧跟在身后，不知道李先生要做什么？
　　李乘风走进小旅馆，就见一个60岁左右的老太婆，坐在躺椅上，带着一副老花镜，正在看报纸，听到有人进来，慢慢放下报纸，接着说道。
　　“靓仔，要住宿吗？”
　　听到老太婆喊自己靓仔，李乘风微微一笑，多少有些不好意思，都说东广府人说话好听，真的一点都没错，他们说话的确好听，开口就是靓仔，接着说道。
　　“大姐，我们不住宿，我想问你一件事情，昨天晚上，有没有一个叫叶无名的人在这里住过！”
　　听到李乘风的问题，躺在椅子上的老太婆接着坐了起来，盯着三个人看了一会，感觉另外两个不像什么好人，沉默片刻，接着说道。
　　“抱歉，这件事情涉及到客人的隐私，我不能告诉你们。”
　　“大姐，你放心好了，我们不是坏人，我们跟叶无名是好朋友，不是来找他麻烦的，你能不能看看住宿记录，看看他有没有在这里住过。”
　　不管李乘风怎么说，老太婆就是不说叶无名有没有在这里住过，还走到吧台前，把住宿记录锁到了柜子里，然后趴在柜台上，看着三个人一脸严肃的说道。
　　“这件事情涉及到客人的隐私，我是不会告诉你们的，没有别的事情，请你们赶快离开，不然我可要报官了。”
　　听着老太婆说的话，李乘风眉头微微一皱，犹豫片刻，把身上的钱全部掏了出来，只有200多块，放到面前的柜台上，一句话没有说。
　　老太婆盯着200块钱看了一会，脸上露出嫌弃的表情，接着摇了摇头，让李乘风把钱拿回去。
　　李乘风转头看着黄强和陈忠，冲着两个人伸了伸手，两个人心领神会，把身上的钱全部掏出来，交到李先生的手里。
　　简单数了一下，少说也有2000多块，毫不犹豫全部放在柜台上，一句话也没说，直勾勾的眼神盯着老太婆。
　　看着柜台上的2000多块钱，老太婆的脸上终于露出微笑，扭头向外看了一眼，急忙拉开下面的抽屉，用手一划拉，钱全部掉到了抽屉里。
　　紧接着，打开旁边的柜子，拿出住宿登记表放到柜台上，接着说道。
　　“靓仔，你在这里帮我看一下，我去上个厕所，等一下就回来。”
　　说话时，老太婆转身离开，刚刚走了没两步，又突然停下，抬手指着放在柜台上的住宿登记表，接着说道。
　　“这上面全是最近几天，客人的住宿信息，你可不要乱看，你要是偷看，我会报官把你抓起来的。”
　　“嗯，我绝对不会看的！”
　　李乘风面带微笑，冲着老太婆点了点头，等老太婆离开后，急忙拿起住宿登记表，翻看昨天的住宿记录，从上找到下，甚至找到前两天的住宿记录，也没有找到叶无名的住宿信息。
　　站在旁边的黄强则用手机，把上面的住宿信息全部拍了下来，没等老太婆回来，李乘风就把住宿登记表放回原处。
　　等老太婆回来后，李乘风微微一笑，接着问道。
　　“大姐，你确定，所有的住宿信息都登记了吗？”
　　“当然都登记了，这可是官府的规定，不登记不能住宿，如果被捕快查到，有客人住宿不登记，我是要被罚钱的第2091章七日回魂，叶无名托梦（一）
　　听着老太婆的回答，看着她一脸认真的样子，李乘风轻轻的点了点头，心里清楚，所有的住宿信息既然都登记了，上面为什么没有叶无名的信息？
　　沉默片刻，心想，叶无名用的可能是别人的信息和身份证，当然也有一种可能，他根本没来住过。
　　抬头看着老太婆，把叶无名的长相简单描述了一下，让她好好的想一下，昨天晚上，这个男人有没有来过旅馆。
　　老太婆皱了皱眉头，接着摇了摇头，昨天晚上8点以后，没有一个客人，至于李乘风说的那个男人，更是没有见过。
　　听着老太婆的回答，李乘风深吸了一口气，顿时陷入沉思，看来叶无名，根本没有来过这个旅馆……
　　想到刚才被汽车撞飞的一幕，瞬间意识到，这就是一个陷阱。
　　沉默片刻，对着老太婆说了一声谢谢，带着黄强和陈忠转身离开。
　　回到车上，拿着黄强拍的照片，仔细看了一遍，始终没有找到叶无名的住宿信息，又想到老太婆的回答，昨天晚上8点以后，没有任何客人……
　　沉默片刻，看来前面的猜测都是对的，叶无名要么背叛了自己，要么就是被叶孤城和叶梦瑶控制了。
　　叶无名若是背叛了自己，对自己来说无所吊谓，只要他能把命保住，也不会跟他计较背叛自己的事情。
　　最担心的就是叶无名，被叶孤城和叶梦瑶控制了，一旦发生这种事情，估计他小命难保。
　　想到这里眉头紧锁，必须尽快弄清楚，叶无名是背叛了自己，还是落到了叶孤城和叶梦瑶的手里，如果被他们控制了，不管付出多大代价，都要想办法把他救出来。
　　犹豫片刻，如今没有别的办法，最好的办法就是直接去找叶孤城和叶梦瑶，可是不知道他们住在什么地方，心中很是无奈，现在唯一能做的就是等，等着叶无名再次联系自己。
　　时间过得很快，转眼过去了两天，这两天叶无名一直没有联系自己，给他发信息也不回，也不知道他现在怎么样了，心中很是担心，很是着急，却一点办法也没有。
　　每天只能看着手机发呆，希望叶无名能回复自己信息，直到第三天下午，李乘风才收到叶无名的回复，他现在很安全，让自己不用担心。
　　这几天他一直躲在山上，一座废弃的寺庙里，之所以没有回复李乘风信息，是因为手机没电了，今天好不容易下山一趟，给手机充了一点电，然后才能回复信息。
　　盯着叶无名回复的信息看了很久，李乘风皱了皱眉头，脸上带着质疑的表情，沉默片刻，心想，若是知道叶无名的生辰八字就好了，可以用他的生辰八字帮他算一下，看看他在什么地方，是生是死。
　　恍然想起，当初用缩阳咒对付叶无名时，叶梦瑶曾把叶无名的生辰八字告诉过自己，可是由于时间过去的太久，早就把他的生辰八字给忘了。
　　看着手机轻轻的摇了摇头，想到前两次发生的事情，心里非常清楚，叶无名发的信息不能轻易相信，沉默片刻，又回复了一条信息。
　　把你的详细位置告诉我，我等下过去找你，这一次不要乱跑，一定要在那里等着我，你要是再跑了，我以后可就不管你了。
　　信息刚刚发过去，就收到叶无名的回复。
　　李先生你赶快过来，这一次我绝对不会乱跑了。
　　好，你等着，我马上就过去。
　　发完这条信息，李乘风把手机放到桌子上，身体往后一仰，靠在沙发上，表情沉重，并没有去的意思。
　　坐在旁边的黄强，陈忠，看着一点也不着急的李乘风，急忙说道。
　　“李先生，走吧，我们赶快去救你那个朋友。”
　　“不用去，这可能又是一个陷阱。”
　　李乘风冰冷的声音说道，看了一眼挂在墙上的时钟，轻轻的叹了一口气，心想，叶无名你究竟怎么样了，究竟是生是死，沉默片刻，接着说道。
　　“就算你背叛我，我也不会怪你的，我只希望你能好好的活着……”
　　不知不觉已经过去两个小时，叶无名又发了一条信息。
　　李先生你到了没有，我一直在破庙里等着你的，你怎么还没过来？
　　你再多等一会，我的车在路上坏了，正在找地方修，估计还要两三个小时才能到。
　　坐在旁边的黄强，陈忠，看着李乘风回复的信息，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李先生，你这是什么意思，难道你不想救你那个朋友了。”
　　“不是我不想救他，是救不了，前两次发生的事情你们也知道，那就是陷阱，这一次肯定也不例外。”
　　李乘风不是傻子，不管叶无名是背叛了自己，还是被叶孤城和叶梦瑶控制了，经过前两次的事情，用屁股想都知道，这一次肯定也是陷阱。
　　中间有三天的时间，没有联系上叶无名，如果没猜错，这三天的时间，他们肯定在布置陷阱，如果真的去了，肯定会遭到暗算。
　　虽然不把他们放在眼里，也不怕他们背地里耍阴招，但是距离那么远还要上山，李乘风可不想陪他们玩。
　　听完李乘风的解释，黄强和陈忠点了点头，感觉李先生的分析很有道理，也没有多说废话，转头看着放在茶几上的手机，想要看看对方是怎么回复的。
　　很快就见手机上出现一个失望的表情包，后面的话就是催促李先生，让他快一点过去，还再三保证，这一次会在破庙里等着李先生。
　　看着叶无名的回复，李乘风叹了一口气，表情依然很沉重，拿起手机，又回复了一条信息。
　　不要着急，等我修好车会第一时间赶过去，如果遇到叶孤城的人，你再跑路就是了，前两次都能跑掉，这一次肯定也能跑掉。
　　等着把消息发过去，很久都没有收到叶无名的回复，大约过了20多分钟，手机又响了一声，拿起手机看了一眼，就见叶无名又给自己发了一条信息。
　　李先生，让你猜对了，叶孤城的人找到这里了，这一次来了很多人，把整个破庙都给包围了，看样子我是跑不出去了。
　　李先生快点过来救我，我若是落到叶孤城，叶梦瑶的手里，他们肯定会杀了我的第2092章七日回魂，叶无名托梦（二）
　　看着叶无名回复的信息，李乘风的心情非常复杂，虽然猜到这可能是对方的陷阱，毕竟只是自己的猜测。
　　如果自己猜错了，那么叶无名就真的危险了，此时此刻就是在赌博，拿叶无名的命赌博。
　　沉默片刻，拿起手机又回了一条信息。
　　你先找地方藏起来，我很快就会过去。
　　回复完这条信息，李乘风转头看向黄强和陈忠，接着说道。
　　“时间不早了，都回去睡觉吧！”
　　“李先生，你不去救那个朋友了？”
　　李乘风没有回答黄强的问题，拿着手机向自己的卧室走去，心里其实比谁都担心，担心叶无名的安全。
　　回到卧室躺在床上，拿着手机，翻来覆去睡不着，心中很是纠结，一会从床上坐起来，一会又躺到床上，真的很想过去看看，看看叶无名在不在哪里。
　　但是想到前两次发生的事情，最终还是放弃了这个想法。
　　盯着手机看了一会，心里清楚，只要明天早上，叶无名还给自己发信息，那就说明，他可能背叛了自己，也可能被叶孤城和叶梦瑶控制了起来。
　　与此同时，坐在家里的叶孤城，叶梦瑶，一脸着急，每隔几分钟就会拿起手机，拨通叶家子弟的电话，问他们李乘风去了没有。
　　得到的回复，始终没有看到李乘风的身影。
　　他们准备了两三天，做好了充足的准备，只要李乘风进入那个破庙，肯定让他死无葬身之地。
　　可是这都凌晨12点了，埋伏在破庙里的叶家子弟，依然没有看到李乘风的身影。
　　叶孤城挂上电话，满脸怒气，着急的声音说道。
　　“这个李乘风怎么回事，都过去那么久了，怎么还不去救叶无名。”
　　说话时，转头看着叶梦瑶，着急的声音继续说道。
　　“梦瑶，再给李乘风发几条信息，让他赶快去救叶无名。”
　　“爸，不能发了，老是发信息可能会引起李乘风的怀疑，我们这个时候只能等。”
　　叶梦瑶无奈的声音说道，说话时，眉头紧锁，心想，这个狗男人会不会已经猜到，这一切都是他们的陷阱。
　　沉默片刻，脸上露出嘲讽的表情，心想，这个狗男人应该没有那么聪明，不可能发现的那么快，他的车可能真的坏了，毕竟前两天被撞了一下，撞的非常严重。
　　叶孤城和叶梦瑶坐在客厅里一夜未睡，直到第二天清晨，埋伏在破庙里的叶家子弟，也没有看到李乘风的身影。
　　这可气坏了叶孤城，气急败坏的声音吼道。
　　“梦瑶，你赶快发信息，问问那个小畜生，究竟是怎么回事，他为什么没去救叶无名？”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶犹豫片刻，点了点头，拿起手机给李乘风发了一条信息。
　　李先生，昨天晚上，你怎么没来救我，我差点就被他们抓住了，好不容易才逃出来。
　　信息发出去没多久，就收到李乘风的回复。
　　叶梦瑶，不要装了，我知道是你在用叶无名的手机给我发信息，事已至此，不要藏着掖着了，说吧，你们把叶无名怎么样了？
　　看着手机上的信息，叶梦瑶顿时一愣，没想到，李乘风已经猜到，是自己在用叶无名的手机，给他发信息，这个狗男人怎么突然变得那么聪明了？
　　坐在旁边的叶孤城，见女儿的表情不对，眉头一皱，急忙问道。
　　“梦瑶，怎么了，那个小畜生说什么？”
　　叶梦瑶没有回答叶孤城的问题，而是把手机递到他面前，让他自己看。
　　看到手机上的内容，叶孤城脸色一沉，没想到，那个小畜生已经猜到，是女儿在用叶无名的手机给他发信息，难怪昨天晚上，他没有去救叶无名。
　　盯着手机看了一会，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“梦瑶，这个小畜生已经知道，是我们在用叶无名的手机给他发信息，他肯定有防备了，接下来我们该怎么办？”
　　“他既然知道了，也没有什么好隐瞒的，是时候撕破脸皮了。”
　　叶梦瑶冰冷的声音说道，接着拿起手机，给李乘风回了一条信息。
　　李乘风，你个狗男人还挺聪明的，竟然能猜到，是我在用叶无名的手机给你发信息。
　　手机另一头的李乘风，看着叶梦瑶回复的信息，直接从床上坐了起来，顿时一脸担心，急忙回了一条消息。
　　没想到，竟然被我猜中了，真是你在用叶无名的手机给我发信息。
　　叶梦瑶，赶快告诉我，你们把叶无名怎么样了？
　　看着李乘风回复的信息，叶梦瑶顿时一愣，这才意识到，被这个狗男人给骗了，他根本不知道，是自己在用叶无名的手机给他发消息。
　　他刚才发的那些消息，就是在诈自己，想要验证他自己的猜测，由于刚才粗心大意，没往这方面想，最终让他验证成功。
　　脸色顿时一沉，心中很是不爽，接着给李乘风回复了一条信息。
　　狗男人，叶无名在我手上，你若是想救他，就一个人去那个破庙，叶无名就在那个破庙里，你若是去晚了，可就救不了他了。
　　看着叶梦瑶回复的信息，李乘风沉默片刻，不会轻易相信，除非亲眼看到叶无名还活着，接着提出一个条件，要打开视频，看看叶无名是否还活着。
　　电话另一头的叶梦瑶，看着李乘风提出的条件，顿时眉头紧锁，没想到，这个狗男人不好骗。
　　叶无名已经死了，拿什么给他打视频？
　　还想继续欺骗李乘风，可是他根本不相信，不看到叶无名，说什么也不会去破庙。
　　见叶梦瑶不愿给自己视频，李乘风表情冰冷，心里有一种不祥的预感，叶无名可能已经遭遇不测，满脸怒气，颤抖的双手编辑了一条信息，接着点击发送。
　　叶梦瑶，你给我听好了，那个书架是我逼着叶无名送到你家去的，我才是主谋，有什么事情你冲着我来，把叶无名给我放了。
　　看着李乘风发来的信息，叶梦瑶满脸杀气，表情冰冷，心里还是有些意外，没想到，这个狗男人竟然敢承认，承认他就是主谋第2093章七日回魂，叶无名托梦（三）
　　叶梦瑶双手捧着手机，看着李乘风亲口承认，他就是主谋，眼中的杀气越来越重，曾经对他的好感，在此刻荡然无存，彻底变成仇恨。
　　沉默许久，同样双手颤抖，敲击着手机屏幕，回复着李乘风的信息。
　　李乘风，是你害死了我小姑，是你害得我变成疯子，是你害得我爸爸发生车祸变成残废，是你害死了我爷爷，是你害得我们叶家家破人亡。
　　这个仇我一定会报，我要让你血债血偿，生不如死，不杀了你，我叶梦瑶誓不为人。
　　看着叶梦瑶回复的信息，李乘风同样陷入沉默，心中非常后悔，早知会发生这样的事情，当初在马路上遇到她，说什么也不会把她带回去，帮她恢复正常。
　　这件事情也是在告诉所有人，不要轻易出手，帮助自己的仇人，仇人就是仇人，就算你帮她，她也不一定感恩，说不准哪一天，还会想着找你报仇。
　　李乘风深吸了一口气，这一切都怪自己，怪自己多管闲事，不然就不会发生这样的事情，可惜后悔也晚了。
　　脸色顿时一沉，就算叶孤城，叶梦瑶想找自己报仇，也不会把他们放在眼里，如今最担心的就是叶无名，也不知道他现在怎么样了，沉默片刻，又回了一条信息。
　　叶梦瑶，你想找我报仇，我李乘风奉陪到底，但是这件事情跟叶无名没有关系，我劝你最好把他放了，不要伤害无辜。
　　信息发出去后，没一会，就收到叶梦瑶的回复，回复的内容跟前面差不多，让李乘风一个人去那个废弃的寺庙，叶无名就在那个寺庙里。
　　李乘风也不是傻子，看不到叶无名，说什么也不会去。
　　两个人隔着手机屏幕聊了一会，最终聊得不欢而散，李乘风表情冰冷，把手机放到桌子上，身体往后一仰，靠在沙发上。
　　也不知道叶孤城和叶梦瑶住在什么地方，若是知道他们住在哪里，肯定会直接找过去，让他们把叶无名交出来。
　　可惜不知道他们住在哪里，现在只能等着他们找上门。
　　时间过得很快，转眼又过去了两三天，为了等叶梦瑶来找自己报仇，虽然租了好几个房子，李乘风依然没有搬走，还在那个房子里住着
　　这几天叶梦瑶也没有联系自己，也没有来找自己报仇，李乘风却是一脸着急，她不来找自己报仇，自己就找不到叶无名。
　　傍晚时分，李乘风跟黄强，陈忠吃完晚饭回到住的地方，由于酒喝的比较多，加上这几天一直担心叶无名，晚上也没有睡好，回到卧室躺到床上，便呼呼大睡。
　　不知睡了多久，迷迷糊糊中，突然听到一个空洞的声音。
　　“李先生，李先生，李先生……”
　　“谁，谁，谁在喊我？”
　　“李先生，我是叶无名，我死的好惨……”
　　“叶无名！”
　　听到这个名字，李乘风心头一紧，急忙睁开眼睛，就见叶无名脸色苍白，身上散发着淡淡的绿光，漂浮在床前。
　　看到叶无名的样子，李乘风着实被吓了一跳，心里清楚，他已经死了，变成了一个魂魄，心中很是伤心，很是愤怒，沉默许久气愤的声音说道。
　　“是，是谁杀了你，是不是叶梦瑶？”
　　“是的，那个恶毒的女人，不仅把我的那里剪掉了，还把我给活埋了，这个恶毒的女人，我要找她报仇，我要杀了她……”
　　听着叶无名的回答，李乘风先是一愣，心中很是惊讶，没想到，叶梦瑶会变得如此狠毒，不仅剪掉了叶无名的那里，竟然还把他给活埋了。
　　盯着叶无名看了一会，疑惑的声音问道。
　　“告诉我，她把你埋到哪里去了，不管你是生是死，我都要找到你。”
　　“至于那是什么地方，我也不清楚，但是我可以带你去。”
　　随着声音落下，就见叶无名穿过房门向外面飘去，李乘风急忙从床上跳下来，紧紧跟在叶无名身后。
　　叶无名的速度非常快，李乘风的速度也不慢，紧紧跟在后面，感觉不到一点疲惫。
　　不知过了多久，来到一处荒山野岭，叶无名突然停了下来，低头看着脚下的地面，伤心的声音说道。
　　“李先生，我死的好惨，我被叶梦瑶活埋了，我就被他们埋在这个地方。”
　　看着叶无名的脚下，明显有人挖过的痕迹，旁边还有遗弃的铁锨，镐头。
　　顿时一脸伤心，很是难过，一时半会不知道该说些什么，心中非常自责，是自己害死了他。
　　自己若不是犯贱，把叶梦瑶带回去，让她恢复正常，叶无名肯定不会死，眼泪瞬间流了下来，抬头看着叶无名，充满歉意的声音说道。
　　“对不起，是我害死了你，都是我的错，我不该犯贱，我不该救那个女人。”
　　“李先生，你不要自责，这件事情不能怪你，你是一个善良的人，善良是没有错的，错的是叶梦瑶，你救了她，她不知道感恩，还要找你报仇。”
　　听着叶无名的回答，他说的很对，善良是没有错的，错的是自己救了不该救的人，心中依然非常自责，因为不管怎么说，是自己害死了叶无名。
　　看着李乘风自责的样子，叶无名继续说道。
　　“李先生，你真的不要自责，这件事情不能怪你，你是我这辈子最崇拜的人，也是我这辈子最相信的人，我不希望因为我的死，让你活在内疚之中。”
　　听着叶无名的回答，李乘风更加自责，他越是这样说，心中越是后悔，后悔让叶梦瑶恢复正常。
　　就在李乘风一脸伤心时，漂浮在对面的叶无名，身上的怨气突然变得越来越重，空洞的声音说道。
　　“李先生，我死的好惨，我要报仇，我要杀了那个臭女人，我要让叶孤城付出代价，求求你，帮帮我，帮我杀了那个臭女人……”
　　听着叶无名空洞的声音，李乘风突然从床上惊醒，直接从床上坐了起来，口中不停的喊道。
　　“叶无名，叶无名，叶无名……”
　　连续喊了好几遍，同时转头，东瞅瞅，西看看，却没有看到叶无名的身影，此时才意识到，刚才只是做了一个第2094章奇门邪术炼僵尸（一）
　　李乘风坐在床上，想着刚才做的梦，感觉跟真的一样，叶无名好像真的来过，沉默片刻，很快意识到，刚才发生的一切，应该是叶无名，在给自己托梦。
　　如果没有猜错，叶无名可能已经死了七天，今天正好是他的头七回魂夜，他之所以给自己托梦，就是想告诉自己他已经死了，是被叶梦瑶活埋了。
　　仔细回忆着刚才的梦境，梦中跟着叶无名，去了一处荒山野岭，他还告诉自己，他就被埋在那个地方。
　　急忙拿起手机看了一眼，现在是凌晨三点多，一刻也不肯耽搁，急忙从床上跳起来，穿好衣服走出卧室，来到旁边卧室喊醒正在熟睡的黄强，陈忠。
　　没有睡醒的黄强，揉着眼睛打开卧室房门，看着站在门口的李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李先生，这才三点多，那么早把我们喊醒，有什么事情吗？”
　　“是的，我那个朋友刚才给我托梦了，他已经死了，被叶梦瑶活埋了，我在梦中知道他被埋在什么地方了，赶快起床，开车带我过去。”
　　听着李乘风的回答，黄强顿时一脸懵逼，心想，李先生是不是还没睡醒，他只是做了一个梦，就那么确定他的朋友被活埋了，更离谱的是，还知道他那个朋友被埋在什么地方。
　　没睡醒的黄强，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，这也太早了，我们都还没睡醒，我先回去再睡一会，等天亮了再去好不好。”
　　“不好，赶快起床，我在下面等着你俩。”
　　听着李乘风的回答，看着他一脸严肃的样子，黄强叹了一口气，一脸无奈，把陈忠喊醒，急急忙忙穿好衣服，向楼下走去。
　　黄强开着车，李乘风坐在副驾上，闭着眼睛回忆着梦中的场景，想着该往哪走……
　　不知不觉已经过去两三个小时，天空已经大亮，黄强把车停在一处山脚下，李乘风急忙推开车门从车上下来，抬头看着周围的山峰，然后又闭上眼睛，回忆着梦中的场景。
　　没一会，睁开眼睛看着左边的山峰，着急的声音说道。
　　“往那边走，就在那边！”
　　说话时，一脸着急迈步向左边走去，黄强和陈忠紧紧的跟在后面，心里还是有些质疑，李先生只是做了一个梦，真能找到他朋友吗？
　　走了没有多远，发现路上有很多脚印和饮料瓶。
　　李乘风停住脚步，盯着地上的饮料瓶看了一会，跟昨天晚上的梦境一模一样，昨天晚上，走到这里的时候，就在地上看到很多脚印和饮料瓶。
　　抬头看向半山腰，着急的声音继续说道。
　　“就在前面，赶快走！”
　　说话时，脚上加快步伐，一路小跑向半山腰跑去，跟在后面的黄强，陈忠，跑了没多远就累得气喘吁吁，看着李乘风的背影，着急的声音喊道。
　　“李先生，等等我们，等等我们……”
　　李乘风转头看了一眼两个人，此时此刻，也顾不上他们了，他们慢一点就慢一点，接着转身继续向前面跑去。
　　用了不到10分钟，根据昨天晚上的梦境，李乘风来到半山腰，就见地上放着几个铁锨，镐头，前面不远处还有被挖过的痕迹，跟昨天晚上做的梦一模一样。
　　不等黄强和陈忠上来，李乘风捡起地上的铁锨，在土地松软的地方挖了起来，挖了不过半米深，便挖到了棺材板。
　　与此同时，跟在后面的黄强，陈忠，气喘吁吁来到李乘风面前，看着挖出来的棺材板，顿时愣在原地，心中很是惊讶。
　　没想到，真的没想到，李先生的梦竟然是真的。
　　看着爬上来的两个人，李乘风眉头一皱，着急的声音说道。
　　“你们还愣在那里干什么，赶快过来帮忙挖！”
　　两个人急忙点了点头，捡起地上的工具，来到李乘风身边，对着地面挖了起来。
　　大约用了半个小时，整个棺材盖便被清理出来，站在棺材盖上，看着上面钉的棺材钉，李乘风脸色阴沉，心想，叶梦瑶这个女人太狠了。
　　每隔20公分，就在棺材上钉一个棺材钉，这是一点活路都不给叶无名留。
　　盯着棺材看了一会，李乘风的心里还是无法接受，深吸了两口气，准备把棺材掀开，可是由于上面的棺材钉太多，把整个棺材从土里掀了出来，也没有打开棺材盖。
　　想要打开棺材盖，唯一的办法就是取掉上面的棺材钉。
　　可是没有工具，想把棺材钉撬下来，也不是一件容易的事情。
　　沉默片刻，看着太阳缓缓升起，这时候把棺材打开，太阳照到叶无名的尸体上，对他来说可不是什么好事。
　　决定把棺材带回去，找一个太阳晒不到的地方，在把棺材打开。
　　得知李乘风的想法，陈忠脸上露出为难的表情，无奈的声音说道。
　　“李先生，这个棺材那么重，就我们三个人想把棺材弄下去，估计有点困难，我打电话找几个工人过来。”
　　李乘风还没来得及说话，站在旁边的黄强，着急的声音说道。
　　“你是不是傻，咱现在干的可是挖坟掘墓的事情，若是被外人看到了，他们报官怎么办，弄不好还会把我们抓起来。”
　　听着黄强的提醒，陈忠抬手挠了挠头皮，无奈的声音说道。
　　“那该怎么办？”
　　听着两人的对话，李乘风皱了皱眉头，想把棺材弄回去，的确有些不可能，唯一的办法，找个太阳晒不到的地方，想办法把棺材打开，把叶无名的尸体取出来，带着他的尸体离开这个地方。
　　三个人费了很大的力气，才把棺材抬到一棵大树下面，确定太阳照不到后，李乘风走到棺材旁边，准备把棺材打开。
　　试了好几次都没有成功，不把棺材钉取下来，想要打开棺材就是一件不可能的事情。
　　直接把棺材打烂，又怕伤到叶无名的尸体，惊扰到叶无名的魂魄。
　　叶无名已经死得很惨了，不想再让他的尸体受到伤害，沉默片刻，转头看着黄强，让他下山，开着车去找点工具第2095章奇门邪术炼僵尸（二）
　　黄强急忙转身向山下走去，大约用了两个小时，带着两个撬棍，还有一个专门起铆钉的夹子，气喘吁吁回到李乘风面前。
　　就算有了工具，想把上面的棺材钉取下来，也是一件非常麻烦的事情，足足用了半个多小时，才把棺材钉全部取出来。
　　其实以李乘风的实力，随便一拳就能把棺材打碎，可是他不愿意这么做，因为棺材里的人是叶无名，直接把棺材打碎，那是对死者的不尊敬。
　　宁愿多用一点时间，把棺材钉一个一个的取下来，也不想惊扰叶无名的魂魄。
　　把所有的棺材钉取下来后，李乘风怀着沉重的心情，小心翼翼打开棺材，棺材盖被掀开的那一刻，棺材里弥漫着一股怨气。
　　伸头向棺材里看去，就见叶无名的尸体瞪着眼张着嘴，双手直挺挺的伸着，棺材上全是带血的抓痕，除了大拇指，其他指甲全部脱落。
　　看着叶无名的死状，心情非常复杂，眼泪瞬间流了下来，想要忍都忍不住。
　　李乘风是个有血有肉，重情重义的男人，看着自己的朋友，因为自己惨死，心中很是悲伤，很是难过。
　　把头转向一边，深吸了几口气，调整了一下悲伤的情绪，又低头看向叶无名的尸体，看着他面目狰狞的脸颊，突然察觉到有些不对，他的嘴角竟然带着一抹微笑。
　　如果不仔细观察，真的很难发现，心中很是好奇，他死的那么惨，死的时候嘴角怎么还带着一抹微笑？
　　站在旁边的黄强，陈忠看着棺材里的尸体，都被吓了一跳，急忙往后退了两步，不敢再看第二眼。
　　黄强转头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李先生，他，他就是你朋友吗，他好像死的有些惨？”
　　“是的，他就是我朋友，是我害死了他。”
　　李乘风自责的声音说道，说话时，想到昨天晚上，叶无名给自己托的梦，说想报仇，要杀了叶孤城和叶梦瑶。
　　这可能是他死前最后的心愿，如果不让他把仇报了，让他消除身上的怨气，从此以后他只能做一个孤魂野鬼，再也不能重入轮回。
　　轻轻的叹了一口气，看着叶无名的尸体，一脸严肃的说道。
　　“叶无名，我已经找到你了，你不是想报仇吗，我会让你亲手把这个仇报了，等报了仇，希望你能早日投胎，如果有缘，等你来世再见。”
　　说话时，又想到昨天晚上，叶无名给自己托梦，让自己不要伤心，不要自责，他不会怪自己，要怪就怪叶梦瑶。
　　想到这些，心情又变得无比沉重，明明是自己害死了他，他却不怪自己，越是这样心里越是自责。
　　为了弥补心中的愧疚，唯一能做的就是让他亲手报仇，然后送他去转世投胎，让他投一个好胎，下辈子做一个富二代。
　　盯着叶无名的尸体看了一会，已经想到让他亲手报仇的方法，沉默片刻，转头看着天上的太阳，现在正是中午时分，不能让他的尸体见到太阳。
　　转头看着站在旁边的黄强，陈忠，接着说道。
　　“过来，帮我把棺材盖上！”
　　两个人急忙点了点头，弯腰抬起棺材盖，把棺材重新盖上。
　　李乘风拍了拍棺材盖，对着棺材继续说道。
　　“叶无名，你先在这里等着，我先去准备一点东西，等到晚上再过来接你。”
　　说完这句话，又拍了两下棺材，带着黄强和陈忠向山下走去，来到山下，开着车回到城里，先是买了一只大公鸡，又买了一些香烛纸钱等物品。
　　买好所需物品，见时间还早，在一家小餐馆里吃了一点东西，准备回住的地方休息一下，刚刚回到住的地方，就感觉浑身不舒服，瞬间察觉到情况不对。
　　急忙转头四处乱瞅，在房间里找了起来，没一会，就在茶几下面，看到一个乌黑发亮的金属方块，大小跟拇指的指甲盖差不多。
　　看到这块奇怪的金属，李乘风脸色一沉，瞬间意识到，为什么会感觉不舒服，如果没有猜错，这块金属应该有很强的辐射，很有可能是铀，也可能是镭。
　　铀和镭的放射性非常强，是制造原子弹不可缺少的物质，在工业领域上也有很大的用途，普通人很难接触到。
　　铀和镭散发的放射性，能轻易杀死人体的细胞，让人变异或是在绝望痛苦中死去，在现实生活中也有很多这样的新闻，因为不小心触碰了放射性物质，导致截肢，身体器官衰竭，在痛苦中死去的案例。
　　沉默片刻，瞬间意识到，这块放射性金属之所以出现在这里，很有可能跟叶孤城和叶梦瑶有关，他们想用这种方法，神不知鬼不觉的杀掉自己。
　　这样的方法他们也能想得出来，是真的用心了。
　　还好自己身上有坠龙基因，当身体遭到辐射时，身上的坠龙基因瞬间有了反应，这才意识到情况不对。
　　盯着茶几下面的金属看了一会，一刻也不敢多待，转头看着黄强和陈忠，着急的声音喊道。
　　“房间里有问题，赶快出去！”
　　刚刚坐下，还没休息一会的黄强，陈忠，听到李乘风着急的声音，顿时满脸疑惑，东瞅瞅西看看，房间里哪有什么问题，一定是李先生想多了。
　　刚想开口说话，就听李乘风着急的声音继续喊道。
　　“不想死就赶快出去，听到没有。”
　　说话时，急忙迈步向外面走去，刚刚走了没几步，见两个人没有跟上来，转头看着黄强和陈忠，气愤的声音继续说道。
　　“你们两个傻逼，要让我说几遍，不想死就赶快出去，这可不是闹着玩的，桌子下面有放射性金属，再不出去，你们两个人就算不死，也会变成废人。”
　　看着一脸严肃的李乘风，黄强和陈忠瞬间意识到，李先生不是跟他们开玩笑，一刻也不敢耽搁，急忙起身向外面跑去……
　　没一会，来到楼下，抬头向楼上看去，心中很是愤怒，这个叶梦瑶可真够狠的，为了杀掉自己，连这种方法也想得出来。
　　这个狠毒的女人也不想一下，她把放射性金属放在自己的房间里，楼上楼下的人怎么办，他们也会受到辐射伤第2096章奇门邪术炼僵尸（三）
　　盯着身后的住宅楼看了一会，深深的叹了一口气，对于叶孤城和叶梦瑶的做法，心中很是不满，他们想报仇，可以冲着自己来，不应该伤害无辜。
　　放射性物质对人身体的伤害非常大，楼上楼下若是有住户，遭到放射物质的辐射，辐射程度轻，身体会越来越差，后面若是生孩子，生下来的孩子可能会发生变异或是畸形。
　　受到辐射严重的，可能会当场昏迷，就算送到医院也很难救得回来，会在绝望痛苦中死去。
　　像普通的水泥墙，铁皮，玻璃等物品，根本无法阻挡，铀和镭释放的辐射。
　　遇到这种事情，不能不管，转头看着黄强，让他打电话报官，让捕快赶快疏散这栋楼的居民。
　　看着一脸严肃的李乘风，黄强急忙掏出手机拨打报官电话，挂上电话后，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“李先生，咱们的房子里，怎么会有放射性金属？”
　　“肯定是那个臭女人干的。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，脸色阴沉，迈步向汽车走去，心中很是愤怒，没想到，这个臭女人真的疯了，这种事情也做得出来。
　　难道她不知道，这样做会伤害无辜吗？
　　她既然这样做，自己也不会惯着她，一定会让她付出惨重的代价……
　　没多久，三个人回到棺材旁边，李乘风抬头向西边看了一眼，太阳还没有落山，这个时候不能打开棺材，必须等到太阳落山，夜幕降临。
　　看着黄强怀里抱的大公鸡，陈忠手里提的香烛纸钱等物品，让陈忠把东西放到棺材前面，接着蹲到地上，先是点了四根清香，又烧了一些纸钱。
　　蹲在棺材前面，看着燃烧的纸钱，轻轻的叹了一口气，一脸难过，悲伤的语气说道。
　　“叶无名，没想到，真的没想到，你竟然就这么死了，还记得当初，我们相识的一幕吗，你带着人把我的随缘堂给砸了，当时把我气的，恨不得把你捶死。”
　　“可是我心里清楚，我打不过你，我只能忍着，然后就在你的身上下了缩阳咒，没想到吧，你被我整的那么惨，后来你就成了我小弟，我让你做什么你就做什么，从来没有说过一个不字。”
　　“对不起，是我害死了你，不管你怪不怪我，这都是我的错，这个仇我一定会帮你报的……”
　　李乘风蹲在棺材前，不管叶无名，能不能听得到，喃喃自语说了很久……
　　不知不觉太阳已经落山，夜色笼罩大地，李乘风转头向西边看了一眼，让黄强把公鸡抱过来。
　　夜晚时分，家禽的眼睛看不见，显得非常安静。
　　李乘风先是找了两根麻绳，在公鸡的两只脚上各绑了一根，然后又拿了两根麻绳，在鸡脚上取了一点鸡血，抹到麻绳上，口中吟诵着咒语，把带血的麻绳，绑在叶无名的脚上。
　　站在旁边的黄强，陈忠满脸疑惑，不明白李先生在做什么，虽然好奇，但也不敢多问，站在旁边静静的看着。
　　绑好麻绳，从黄强怀里接过公鸡放到棺材前面，公鸡特别安静，趴在棺材前面一动不动。
　　李乘风口中依然吟诵着咒语，点着两根白色的蜡烛放到棺材前面，又点了四根清香，插在公鸡前面，接着又烧了一些纸钱。
　　随着咒语的吟诵，原本安静的公鸡，突然咕咕咕叫了起来。
　　听到公鸡的叫声，李乘风急忙拿出一把大米，撒到公鸡的身上，接着又抓起一把大米，走到棺材旁边，撒到叶无名的尸体上，口中同时吟诵着咒语。
　　“天门开，地门开，三府阴差送魂来，三魂回来归本体，七魄回来护本身，青帝护魂，白帝带魄，三魂速来，七魄速来……”
　　随着咒语的吟诵，荒山野岭上突然卷起一阵阴风，一道道魂魄飞入棺材，落到叶无名的尸体上。
　　黄强和陈忠被阴风吹得睁不开眼睛，急忙微闭双眼，心里非常紧张。
　　紧接着，就见两个身穿官服的官差，从地下钻了出来，阴沉的目光看着李乘风，看上去很是不爽。
　　看着从地下钻出来的官差，李乘风心头一紧，急忙拿起旁边的纸钱，蹲在两个官差面前烧了起来，足足烧了六七沓纸钱，官差脸上的表情才发生变化。
　　其中一个官差问李乘风，把他们叫上来有什么事情？
　　李乘风想让两个官差把叶无名的地魂带上来，两个官差也没有拒绝，同时点了点头，又卷起一阵阴风，随之消失不见。
　　大约过了六七分钟，两个官差便把叶无名的地魂带了上来，接着便沉入地下，消失不见。
　　看着叶无名的地魂，李乘风松了一口气，口中继续吟诵着咒语，同时伸手指着趴在地上的大公鸡，大喝一声。
　　“地魂归位！”
　　与此同时，就见叶无名的地魂，化成一道绿光，飞到大公鸡身上，紧接着，就见大公鸡从地上站了起来，棺材里的尸体，也在此时，噌的一下站了起来。
　　站在旁边的黄强和陈忠顿时被吓了一跳，差一点坐到地上，惊恐的声音喊道。
　　“李先生，不，不好了，诈尸了！”
　　李乘风白了两个人一眼，不爽的声音说道。
　　“不要害怕，他没有诈尸，是我让他站起来的。”
　　听到李乘风的回答，黄强和陈忠咽了咽口水，表情缓和了不少，心想，李先生真的太牛逼了，竟然能让一个尸体站起来。
　　紧接着，就见李乘风走到公鸡前面，慢慢蹲下，拿起旁边的蜡烛，在公鸡眼前晃了晃，口中依然吟诵着咒语，之所以这么做，是在帮公鸡开阴眼。
　　只要给公鸡开了阴眼，就算是晚上公鸡也能看得到。
　　温馨提示，黑天半夜，若是在路上遇到行走的公鸡，母鸡，一定要躲得远远的。
　　随着蜡烛在公鸡眼前晃来晃去，公鸡的眼睛也发生了变化，眼球变得越来越黑，看上去跟人眼差不多。
　　帮公鸡开完阴眼，李乘风拿起另一只蜡烛，来到叶无名尸体旁边，用烛光在他眼前照了照，紧接着，就见他的眼睛也发生了变化，变得跟鸡眼一样。
　　做好这些，把两根蜡烛分别交给黄强和陈忠，自己拿着几根清香，走在最前面，黄强和陈忠一人拿着一根蜡烛走在两边，同时迈步，向山下走去。
　　下山的路上，蜡烛千万不能灭，灭了就无法给阴魂引路。
　　李乘风一边向山下走，口中同时喊道。
　　“叶无名，跟我回家喽，叶无名，跟我回家喽…第2097章叶无名报仇（一）
　　随着声音落下，公鸡嘴里发出咕咕的声音，好像是在应答李乘风的喊声，紧紧跟在三人身后。
　　与此同时，叶无名的尸体也从棺材里爬了出来，身体僵硬，迈着机械的步伐，跟在公鸡后面。
　　听到身后传来沉重的脚步声，双手拿着蜡烛的黄强，陈忠，心头顿时一紧，虽然知道，跟在后面的可能是叶无名的尸体，还是想转头看看，看看尸体是不是真的跟上来了？
　　刚想转头，看看身后是什么情况，走在中间的李乘风，脸色顿时一沉，冰冷的声音说道。
　　“继续往前走，不要转头看，你们一旦转头，看到尸体，我的法就被你们破了，你们两个，就只能把他抬下山。”
　　听着李乘风的提醒，刚刚把头转到一半的两个人，急忙把头转了回来，强忍着心中的好奇，跟在李乘风两边，继续向山下走去。
　　每走七七四十九步，李乘风就会停下来，拿出纸钱，点着几张放到地上，接着又抓起一把大米，往地上一撒，口中继续喊着叶无名的名字，迈步向山下走去。
　　看着李乘风的操作，走在两边的黄强和陈忠，虽然养过古曼童，见过不少大场面，还是感觉非常诡异。
　　大约用了一个多小时，三个人带着公鸡和叶无名的尸体来到山下，走到汽车旁边，李乘风接着说道。
　　“把蜡烛放到车上，然后背朝尸体，接下来不管发生什么事情，听到什么声音，你们都不能看。”
　　“好，好的！”
　　黄强和陈忠急忙点了点头，拿着蜡烛来到后面的驾驶座，在靠近车窗的地方，滴了一点蜡烛油，然后把蜡烛按在上面，没一会，蜡烛便被固定住。
　　把蜡烛固定好，急忙走到一边，闭着眼睛背朝公鸡和叶无名尸体，不敢看他们一眼。
　　李乘风继续喊着叶无名的名字，把手里的清香插到后面的座椅上，同样转身背朝尸体。
　　就在转身的那一刻，公鸡嘴里发出咕咕咕的声音，接着跳上汽车，蹲在后面的座位上。
　　公鸡上车后，叶无名的尸体也跟在后面坐上了汽车，当尸体弯腰的那一刻，能清晰地听到关节传来的声响。
　　声音消失后，李乘风才慢慢转身，看着坐上汽车的公鸡，还有叶无名的尸体，接着说道。
　　“好了，上车吧！”
　　听到李乘风的声音，黄强和陈忠才敢转身，看着坐在车上的尸体和公鸡，两人顿时一愣，真的太诡异了，怎么想也想不明白，尸体是怎么坐上汽车的？
　　见两个人还愣在原地，李乘风脸色一沉，着急的声音说道。
　　“好了，不要看了，赶快上车！”
　　两个人这才反应过来，急忙点了点头，黄强坐到驾驶位上，陈忠坐到副驾驶，没有一个人敢坐在后面。
　　李乘风却毫不犹豫，跟叶无名的尸体坐到一起，对于别人来说，看到这具尸体，可能会感到害怕，但是对李乘风来说，他就是自己的小弟，他就是自己的朋友，没有感到一点害怕。
　　看着叶无名的尸体，只会感觉自责，愧疚。
　　双手抱着方向盘的黄强，头也不敢回，接着问道。
　　“李先生，我们去哪？”
　　“去那座废弃的收容站。”
　　听着李乘风的回答，陈忠面带疑惑，接着问道。
　　“李先生，那个地方好像不干净，那么晚了，我们去那里做什么？”
　　“就是因为那个地方不干净，我才要去那里。”
　　说话时，李乘风转头看着叶无名，他身上虽然有怨气，但是怨气不够重，就凭这点怨气，根本无法报仇。
　　必须让他吸收足够的怨气，让他变得更凶，才能去找叶孤城和叶梦瑶报仇。
　　黄强开着车，向废弃的收容站驶去。
　　想到那座废弃的收容站，心中很是好奇，不明白，那里面究竟发生过什么事情，为什么会有那么重的怨气。
　　抬头看着黄强和陈忠，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，黄强和陈忠瞬间来了精神，关于那座收容站的事情，那天晚上两个人聊了很久，至于那个收容站的怨气为什那么重，还要从十几年前说起。
　　陈忠把知道的事情讲了出来，十几年前，东广府是华夏经济最发达的一个地方，很多华夏人为了赚钱，都会来这片土地上打工。
　　因为外来人口太多，为了更好的管理外来人口，外来务工人员必须要去相关部门登记，办理暂时居住证。
　　那个时期想要办理暂时居住证，也是一件非常麻烦的事情，很多人都没有暂时居住证。
　　相关单位每过一段时间，就会对外来人口进行普查，查他们有没有暂时居住证，如果没有就会被抓起来，关到这座收容站里。
　　后来发生了一些事情，死了人，事情闹得挺大，暂时居住证便被取消了，这座收容站也就废弃了……
　　听陈忠讲完事情的经过，李乘风眉头一皱，此时才明白，那座废弃的收容站里，为什么会有那么重的怨气？
　　三个人在车上聊着天，不知不觉，已经来到废弃的收容站，李乘风打开车门从车上下来，转头看着叶无名的尸体，又点了两根蜡烛和四根清香。
　　做好这些后，转头看着黄强和陈忠，让他们把蜡烛放到大门口，然后让他们转身，接下来，不管发生什么事情，都不能看。
　　等两个人转过身去，李乘风把手中的清香插到蜡烛中间，接着背朝汽车，口中喊着叶无名的名字。
　　随着声音落下，就听公鸡嘴里发出咕咕咕的声音，从车上跳了下来，叶无名的尸体，移动着僵硬的尸体，一点一点从车上下来。
　　如此诡异的一幕，黄强和陈忠若是看到，肯定会被吓尿。
　　叶无名的尸体从车上下来，迈着僵硬的步伐，跟在公鸡身后，向废弃的收容站走去。
　　当公鸡走到清香旁边，突然停住脚步，把嘴放在徐徐升起的清香上，闭着眼睛，吸食着清香上冒出来的烟雾……
　　大约过了十几秒，公鸡突然倒地，蹬了几下腿，不再动第2098章叶无名报仇（二）
　　随着公鸡倒下，就见一道绿光从公鸡身上飞了出来，落到尸体身上，尸体的眼睛，也在此刻发生变化，变成原来的样子。
　　当地魂回到尸体上，叶无名像是活了一样，慢慢转头，看着李乘风的背影，嘴角微微上扬，露出一丝诡异的微笑，同时传来一个空洞低沉的声音。
　　“李先生，谢谢你，让我有了重生的感觉！”
　　背朝尸体得李乘风，听到空洞的声音，心情非常沉重，慢慢转身看着叶无名，深吸一口气，接着说道。
　　“叶无名，对不起，是我害死了你，我要不犯贱救叶梦瑶，你就不会被她活埋。”
　　“李先生，你不要自责，这件事情不怪你，要怪就怪叶梦瑶，我一定会让他们付出代价的。”
　　说完这句话，叶无名的尸体突然抬手推开紧锁的大门，迈步走进废弃收容站，消失在夜色之中。
　　看着叶无名的尸体走进收容站，李乘风深吸一口气，转头看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“好了，我们回去吧！”
　　就在三个人准备离开时，原本晴朗的天空，突然乌云密布，一道闪电从天而降，落在废弃的收容站里，紧接着，暴雨倾盆，狂风呼啸，好像是老天爷在发怒。
　　黄强和陈忠急忙跑到车上，李乘风却没有急着上车，转头看着身后的收容站，心头顿时一紧，自己是不是又做错事情了，惹的老天爷不满意。
　　这个闪电来的太突然了，不知是不是冲着叶无名尸体来的。
　　看着站在风雨中的李乘风，坐在车上的黄强，陈忠一脸着急，扯着嗓子喊道。
　　“李先生，下雨了，赶快上车！”
　　听到两个人的喊声，李乘风没做任何回应，毫不犹豫，冒着狂风暴雨，快速奔向废弃的收容站，想要看看叶无名怎么样了？
　　已经把叶无名害得够惨了，如今他已经死了，若是再落个魂飞魄散的下场，肯定会自责一辈子。
　　冲进废弃的收容站，并没有看到叶无名的尸体，顿时一脸着急，冲着狂风暴雨喊道。
　　“叶无名，叶无名，你没事吧……”
　　没多久，就见前面大楼门口出现一个身影，看着自己，空洞的声音说道。
　　“李先生，我没事，谢谢你，我很喜欢这个地方，相信用不了多久，我就能让叶孤城，叶梦瑶付出代价。”
　　听着叶无名空洞的声音，李乘风忍不住打了一个哆嗦，突然感觉自己好像又做错了一件事情，把他带到这里，会不会造出来一个可怕的怪物？
　　看着站在门口的叶无名，站在风雨中的李乘风，略带颤抖的声音说道。
　　“你，你没事就好！”
　　叶无名好像能察觉到李乘风心中的担忧，嘴角微微上扬，脸上挤出一丝诡异的微笑，空洞的声音继续说道。
　　“李先生，放心，等我报了仇，找回我的宝贝，我就会去转世投胎，绝不会留在世上为祸人间，等我转世投胎后，希望还能与李先生相见，拜李先生为师。”
　　听着叶无名的回答，李乘风的嘴角瞬间露出微笑，刚才还有些担心，怕他变强后，不愿离开人间，看来自己的担心是多余的，接着点了点头，一脸严肃的说道。
　　“我答应你，等你转世投胎后，我会想办法找到你，收你为徒。”
　　“好，一言为定！”
　　叶无名的尸体上又传来一个空洞的声音。
　　李乘风冲着叶无名点了点头，冒着狂风暴雨，转身向外面走去，离开废弃的收容站，直接坐上汽车，接着说道。
　　“好了，我们回去吧！”
　　看着浑身湿漉漉的李乘风，黄强担心的声音问道。
　　“李先生，你那个朋友没事吧？”
　　“不该问的不要问，走吧，我们回去。”
　　黄强点了点头，没再继续追问，开着车向住的地方驶去，这一次没有去前面租的那个房子，而是换了一个地方。
　　接下来的时间，李乘风准备找个地方藏起来，让叶梦瑶找不到自己，剩下的事情就交给叶无名了……
　　时间过得很快，转眼过去一个星期，叶孤城跟叶梦瑶像是疯了一样，安排人四处寻找李乘风，可是他就像人间蒸发了一样，始终找不到。
　　坐在轮椅上的叶孤城满脸怒气，前几天，好不容易弄了一块放射性金属，放到他住的房子里，原以为会神不知鬼不觉的弄死李乘风。
　　可是万万没有想到，竟然被李乘风发现了，这个小畜生还报了官，做这件事情的叶家子弟，差点就被捕快抓到，还好梦瑶做事干净利索，没有留下任何把柄。
　　想到接二连三的失败，如今李乘风又失去了踪影，找了好几天也没有找到，这可把叶孤城和叶梦瑶急坏了。
　　坐在轮椅上的叶孤城，抬手拍着两边的扶手，愤怒的声音吼道。
　　“这个小畜生就是一个缩头乌龟，我就不信找不到他，等我找到他，一定要把他大卸八块。”
　　“爸，不要着急，他跑不了的，我一定能把他找出来。”
　　叶梦瑶咬牙切齿的声音说道，这几天用叶无名的手机给李乘风发信息，他也不回，也不知道他跑到什么地方去了，就像人间蒸发了一样。
　　每天都想着用什么方法弄死李乘风，至少想了100种方法，遗憾的是，当方法想好了，仇人却不见了，这种失去猎物的感觉，真的让人非常恼火。
　　还以为那个狗男人是一个硬汉，敢跟自己硬碰硬，没想到，就是一个懦夫，如今连信息都不敢回了。
　　沉默片刻，叶梦瑶拿起叶无名的手机，又给李乘风发了一条信息。
　　狗男人，叶无名已经被我活埋了，难道你就不想给他报仇吗，你若是想给他报仇，就来找我，我现在就把位置告诉你。
　　此时的李乘风正靠在沙发上，脑子里想着叶无名，他已经在废弃的收容站里待了7天，那个地方凝聚的怨气，应该被他吸收的差不多了，估计今天晚上，就会去找叶孤城和叶梦瑶。
　　嘴角瞬间露出微笑，叶孤城和叶梦瑶若是看到叶无名，不知道会是什么表情。
　　正在胡思乱想时，手机突然响了一声，拿起手机看了一眼，又是那个臭女人发的信息，脸色顿时一沉，是时候给这个女人回信息了，接着编辑了一条信息，顺手点击发送。
　　叶梦瑶不要着急，你很快就会为你的行为付出代价。
　　正满脸怒气的叶梦瑶，看着李乘风回复的信息，顿时一脸激动，急忙回道。
　　狗男人，我还以为你死了，现在才回我信第2099章叶无名报仇（三）
　　看着叶梦瑶回复的信息，前面都会加上狗男人三个字，李乘风撇了撇嘴，轻轻的摇了摇头。
　　不想搭理这个臭女人，冷哼一声，把手机扔到茶几上，身体往后一仰，靠在沙发上，不再回复女人的信息。
　　叶梦瑶还在不断的发信息，想知道李乘风现在在什么地方，连续发了十几条，都没有收到他的回复，顿时变得满脸怒火，这个狗男人太可恶了，又不回信息了。
　　更过分的是，准备继续发信息时，发现信息已经无法发送，他竟然把好友给删除了，顿时满脸杀气，直接把手机摔到地上。
　　见女儿的情绪不对，还把叶无名的手机给摔了，坐在轮椅上的叶孤城一脸着急，急忙说道。
　　“梦瑶，你，你这是怎么了，怎么还把手机给摔了，你把手机摔了，我们去哪里找李乘风？”
　　“爸，那个狗男人把我好友给删了，留着这个手机已经没用了。”
　　叶梦瑶气愤的声音说道，说话时，心中暗暗发狠，就算没有叶无名的手机，也要把李乘风找出来，把他千刀万剐，不然难解心头之恨。
　　见女儿的情绪不稳定，叶孤城还是非常担心，恐怕女儿再变成疯子，深吸一口气，看了一眼挂在墙上的时钟，已经是晚上九点多，急忙说道。
　　“梦瑶，不要着急，哪怕那个小畜生跑到天涯海角，我也会把他找出来，把他碎尸万段，给你小姑报仇。”
　　说到这里，停顿片刻，心疼的声音继续说道。
　　“梦瑶，这些天为了找那个小畜生，你也挺累的，时间不早了，赶快回去休息吧！”
　　“嗯！”
　　叶梦瑶随口应了一声，轻轻的点了点头，这些天为了找李乘风，没有睡过一个好觉，的确挺累的，父亲若是不说，还没有感觉到累。
　　此时此刻，听到父亲说累，顿时感觉浑身疲惫，困意来袭，伸了一个懒腰，接着说道。
　　“爸，你也早点休息，找那个狗男人的事情，明天再说。”
　　说话时，转身向自己的卧室走去，用手捶了捶肩膀，衣服也没脱，直接躺到床上，蹬掉脚上的鞋子，顺手盖上被子，闭上眼睛，很快便进入梦乡。
　　看着女儿回到楼上，坐在轮椅上的叶孤城，连续叹了几口气，一脸郁闷。
　　没有杀掉李乘风，为妹妹报仇，哪有心情睡觉，操控着电动轮椅来到酒柜旁边，伸手拿了一瓶洋酒，又找了一个酒杯，坐在客厅里独自喝起了闷酒。
　　不知不觉已经是深夜11点多，喝得醉醺醺的叶孤城，呵呵了两声，操控着轮椅，准备回去睡觉，刚刚来到卧室门口，突然听到外面传来一阵敲门声。
　　叶孤城皱了皱眉头，又抬头看了一眼挂在墙上的时钟，顿时满脸疑惑，都这么晚了，怎么还有人敲门？
　　表情冰冷，低头看着房门，不爽的声音喊道。
　　“谁？”
　　连续问了好几遍，没有得到任何回应，敲门声却依然在继续，叶孤城还没有发现，对方敲门的声音，每一次都是四下。
　　在民间有一个说法，叫做人敲三，鬼敲四，晚上十一点以后，听到敲门声，若是敲四下，尽量不要开门，因为敲门的可能是脏东西。
　　此时的叶孤城很是生气，操控着电动轮椅向门口驶去，心想，这是哪个王八蛋，只敲门不说话，等下抓到他腿给他砸断。
　　叶孤城操控着轮椅来到门口，满脸怒气，打开房门，房门被打开的那一刻，感觉一股阴寒之气扑面而来，忍不住打了一个哆嗦。
　　此时的叶孤城，满脸醉意，还没察觉到情况不对，慢慢抬头，想要看看是哪个王八蛋敲得门，看清对方的长相，愤怒的声音吼道。
　　“叶无名，你脑子是不是有病，黑天半夜敲什么门，你还让不让我睡觉了，我问你是谁，你也不说话，是不是想死。”
　　此时的叶孤城可能是洋酒喝多了，看着站在门口的叶无名，竟然忘了，他早就死了，被女儿活埋了。
　　站在门口的叶无名，听到叶孤城的吼声，僵硬的脸上挤出一丝诡异的微笑，空洞的声音喊道。
　　“大哥，求求你，放了我吧，我以后再也不干了，只要你放了我，从此以后我什么都听你的……”
　　正满脸怒气的叶孤城，听到叶无名说话的声音，酒瞬间醒了一大半，颤抖的声音喊道。
　　“叶，叶无名，你，你……”
　　惊恐的目光看着站在门口的叶无名，这才想起来，他已经死了，他被女儿给活埋了。
　　急忙抬手揉了揉眼睛，一脸的难以置信，这怎么可能，他不是死了吗，怎么还会出现在这里？
　　这一定是梦，这一定是幻觉，说什么也不相信，被活埋的叶无名，会跑到自己家里来。
　　急忙伸手想要关上房门，就在此时，站在面前的叶无名，空洞的声音继续说道。
　　“大哥，我死的好惨，我被你女儿活埋了，我的宝贝还被你女儿剪掉了，求求你，让你女儿把我的宝贝还给我，没有宝贝，我无法投胎……”
　　说话时，动作僵硬，慢慢伸出一只手，伸到叶孤城面前，想把自己的宝贝要回来。
　　看着伸到面前的手掌，肤色惨白，没有一点血色，听着空洞诡异的声音，坐在轮椅上的叶孤城，这才意识到，这不是梦不是幻觉，忍不住打了一个哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“叶，叶，叶无名，你，你不是被活埋了吗，怎么又跑回来了！”
　　“大哥，我死的好惨，求求你，把我的宝贝还给我……”
　　叶无名的尸体上，又传了一阵空洞刺耳的声音，声音传来的同时，脸上露出狰狞的表情，僵硬的身躯慢慢弯腰，苍白的脸颊贴着叶孤城的面孔，不过只有几厘米的距离，身上同时散发出浓郁的怨气。
　　听着空洞刺耳的声音，看着叶无名狰狞的表情，叶孤城只感觉一股热流，顺着轮椅流了下来，怎么想也想不明白，被女儿活埋的叶无名，怎么又跑回来了？
　　肾上腺素瞬间飙升，想要操控轮椅逃回卧室，双手根本不听使唤，抓着操控把手的手不停颤抖，轮椅也在跟着晃动。
　　张了张嘴，想要说话却又说不出来，眼睛瞪得越来越大，嘴唇不停的哆嗦，身上的肌肉绷得紧紧的，想要喘气，也喘不上来，喉咙好像被什么东西堵住了。
　　没多久，身体僵硬，脸色铁青，嘴里流着白沫，瞪着眼，身体不停的抽搐第2100章叶无名报仇（四）
　　看到叶无名的尸体，像是活的一样出现在面前，叶孤城被活活吓死了。
　　看着被吓死的叶孤城，叶无名多多少少有些失望，还想好好的吓吓他，没想到，他胆子那么小，刚刚开始，就被自己吓死了，真的太便宜他了。
　　盯着叶孤城的尸体看了一会，叶无名迈步走进房间，整个房间里瞬间变得怨气冲天。
　　躺在床上的保姆，还有睡在下面的叶家子弟，瞬间被浓郁的怨气笼罩，原本明亮的印堂，突然变得黢黑。
　　叶无名顺着楼梯，迈步向楼上走去，没多久，来到一个房间门口，站在门口没有任何动作，突然卷起一股带着怨气的阴风，紧闭的房门慢慢被吹开。
　　房门被打开的那一刻，一股浓郁的怨气瞬间流入房间。
　　叶无名没有急着进入房间，而是站在门口看着躺在床上的女人，僵硬的脸上没有任何表情，沉默许久，才迈步进入房间。
　　与此同时，躺在床上正在熟睡的叶梦瑶，只感觉浑身不舒服，想要睁眼却又睁不开，感觉胸口闷得很，手脚也无法动弹。
　　紧接着，就感觉一只冰冷的手，在身上乱摸，同时听到一个空洞刺耳的声音。
　　“叶梦瑶，把我的宝贝还给我，把我的宝贝还给我……”
　　躺在床上的叶梦瑶，意识非常清醒，听到空洞刺耳的声音，瞬间想到这个人是谁，脸上露出惊恐的表情，想要挣扎，想要说话，可是躺在床上无法动弹。
　　这种感觉真的生不如死，没多久，身上便汗如雨下，想要喘气也喘不开，感觉心口很闷，压着一个很重的东西。
　　不知过了多久，眼皮动了一下，眼睛好像能睁开了，心中一喜，急忙把眼睛睁开，顿时吓的脸色苍白，就见心口上站着一个人，不是别人正是叶无名。
　　满脸惊恐，想叫救命却又叫不出来，想要伸手去推，手脚却无法动弹，没多久，便失去了意识……
　　不知过了多久，躺在床上的叶梦瑶，被一阵嘈杂的声音吵醒，急忙睁开眼睛，直接从床上坐了起来，气喘吁吁发出一阵刺耳的叫声。
　　还没反应过来，房门突然被推开，就见一个叶家子弟，一脸慌张跑进房间，颤抖的声音说道。
　　“大小姐，不，不好了，不好了……”
　　此时的叶梦瑶，只感觉浑身酸痛，特别疲惫，浑身不舒服，听到叶家子弟的喊声，满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“谁让你进我房间的，赶快滚出去，有什么事情等下再说。”
　　“大小姐，不，不好了，不好了，你还是自己下去看吧！”
　　看着一脸惊慌的叶家子弟，叶梦瑶脸色阴沉，也不问他发生了什么事情，为什么如此惊慌，充满杀气的声音吼道。
　　“听到没有，我让你出去，有什么事情等下再说，再不出去，信不信我把你活埋了。”
　　看着充满杀气的叶梦瑶，叶家子弟被吓得一个哆嗦，脸上露出无奈的表情，只好转身走出房间，顺手关上房门，轻轻的叹了一口气，迈步向楼下走去。
　　坐在床上的叶梦瑶，想到昨天晚上发生的事情，一脸的紧张，想到传说中的鬼压床。
　　沉默片刻，心想，难道昨天晚上，被鬼压床了，压床的人还是叶无名，脸上顿时露出厌恶的表情，这个该死的狗东西，已经死了，还来找自己的麻烦。
　　心中暗暗发狠，等下就去把他挖出来，倒上一桶汽油，把他烧得干干净净。
　　就在此时，外面又传来叶家子弟惊慌的喊声。
　　“大小姐，出事了，你赶快下去看看吧！”
　　听到外面传来的声音，叶梦瑶一脸烦躁，心中很是不爽，正感觉浑身疲惫，还想再睡一会，却接二连三被人打扰。
　　冰冷的目光看着房门，气愤的声音说道。
　　“滚，再来打扰我，信不信我打断你的狗腿！”
　　听着叶梦瑶充满杀气的声音，站在门口的叶家子弟一脸无奈，想把下面发生的事情讲出来，话到嘴边又咽了回去，轻轻的摇了摇头，转身向楼下走去。
　　听到门外的声音消失，叶梦瑶冷哼了一声，脸上露出疑惑的表情，下面到底发生了什么事情，怎么老是上来喊自己，直接去找父亲不行吗？
　　沉默片刻，从床上下来，慢悠悠的穿好衣服，梳好头发，才迈步向楼下走去，刚刚来到一楼客厅，就察觉到情况不对。
　　就见一楼客厅里，站着很多叶家子弟，每个人的表情都非常沉重，好像发生了大事情，脸色顿时一沉，疑惑着声音问道。
　　“你们来我家做什么，谁让你们来我家的，我不是给你们说过，没有我的允许，不准来我家嘛，你们是不是都忘了。”
　　看着从楼上走下来的叶梦瑶，听着她说话的语气，在场的叶家子弟没有一个人说话，而是往两边靠了靠，露出坐在轮椅上的叶孤城，让她自己看。
　　当叶家子弟靠向两边，叶梦瑶瞬间看到坐在轮椅上的叶孤城，脸上露出微笑，刚想喊声爸爸，突然发现，父亲的表情好像不对。
　　盯着坐在轮椅上的叶孤城看了一会，想要喊爸爸，嘴唇颤抖却喊不出来，大约过了两三分钟，才恢复正常，转头看着旁边的叶家子弟，激动的声音说道。
　　“我，我爸这是怎么了，他，他怎么会变成这个样子？”
　　“大小姐，我，我今天早上起床的时候……”
　　站在旁边的叶家子弟，颤抖的声音，把事情的经过讲了出来，今天早上，他从床上起来，就见叶孤城独自坐在客厅里。
　　接着上前，想给叶孤城打个招呼，走到面前才发现情况不对，发现叶孤城身体僵硬，脸色铁青，已经死亡多时。
　　叶家子弟瞬间被吓得一脸懵逼，急忙跑到楼上把这件事情告诉叶梦瑶，可是被她骂了一顿，无奈之下，只好把这件事情告诉其他人。
　　没多久，住在附近的叶家子弟，全部来到这里，看着暴毙的叶孤城，还有他恐怖的死相，都被吓得一脸懵逼，连连后第2101章叶家断子绝孙（一）
　　看着叶孤城暴毙在轮椅上，叶家子弟都是一脸惊慌，又有一个人，跑到楼上想把这件事情告诉叶梦瑶，谁曾想，又被叶梦瑶骂了一顿。
　　听完事情的经过，叶梦瑶浑身颤抖，脚下一个踉跄，直接坐到地上，做梦都没想到，他们让自己下楼的原因，竟是因为父亲暴毙。
　　父亲的身体一直很好，每年都会去医院做一次全身检查，除了身有残疾，其他地方一点问题都没有。
　　怎么想也想不明白，父亲的身体一点问题都没有，怎么就突然暴毙了，更奇怪的是，死相竟然如此恐怖，昨天晚上究竟发生了什么事情？
　　看着父亲的尸体，惊讶过后便是难过，眼泪瞬间流了下来，哇哇大哭，扑到叶孤城的尸体上，悲泣的声音喊道。
　　“爸，求求你，赶快醒醒，我只有你一个亲人了，你走了，剩下我一个人怎么办呀，爸，求求你，赶快醒醒，女儿不能没有你……”
　　不管叶梦瑶怎么呼喊，坐在轮椅上的叶孤城始终没有任何反应。
　　站在旁边的叶家子弟，看到这一幕也是非常伤心，非常难过，两个女人走到叶梦瑶身边，安慰的声音说道。
　　“大小姐，人死不能复生，你也不要太难过了，现在最重要的，是弄清楚，你父亲的死因。”
　　不伤心怎么可能，这可是自己的父亲，看着父亲暴毙，哪有不伤心的道理，不管旁边的人怎么安慰，叶梦瑶始终满脸泪水，趴在父亲的尸体上哭的上气不接下气，没一会，便晕了过去。
　　看着晕倒的叶梦瑶，旁边的人都是一脸紧张，急忙跑过来掐女人的人中，还有两个人蜷住她的双腿，不让她的双腿伸直。
　　在众人的合力下，不过五分钟的时间，叶梦瑶就醒了过来，看着围住自己的众人，心情久久难以平复。
　　转头看着父亲的尸体，眼泪忍不住的往下流，深吸了几口气，努力让自己冷静下来，父亲不可能平白无故的暴毙，一定要弄清楚父亲的死因。
　　看父亲的死相就知道，父亲的死肯定不正常，颤抖的声音说道。
　　“谁能告诉我，我，我父亲是怎么死的？”
　　听着叶梦瑶的疑问，一个40多岁的叶家子弟，向前走了一步，一脸严肃的说道。
　　“大小姐，我，我没猜错的话，大哥应该是被什么东西吓死的！”
　　“吓，吓死的！”
　　听着对方的回答，叶梦瑶满脸诧异，怎么想也想不明白，父亲在家里好好的，怎么会被吓死？
　　就在满脸疑惑时，突然想起昨天晚上发生的事情，昨天晚上，感觉像是做梦，梦中被脏东西压床了，压床的人正是叶无名。
　　那种感觉真的非常真实，非常痛苦，感觉像是要死了一样。
　　想到昨天晚上发生的事情，叶梦瑶顿时一脸激动，突然意识到，父亲的死可能跟叶无名有关，这种事情听上去虽然有点离谱，但是心里清楚，这种事情是很有可能的。
　　为了弄清楚心中的猜测，急忙从地上爬起来，转头看着旁边的叶家子弟，着急的声音问道。
　　“你们把叶无名埋到哪里去了，赶快带我过去！”
　　几个叶家子弟都是满脸疑惑，不明白，叶梦瑶去那里干什么，刚想问出心中的疑惑，就听她着急的声音说道。
　　“快点，不要浪费时间，带我去！”
　　看着着急的大小姐，当初活埋叶无名的几个叶家子弟，一刻也不敢耽搁，急忙转身向外面走去，没多久，就带着叶梦瑶来到活埋叶无名的地方。
　　来到半山腰，看着被挖出来的棺材，还有地上的大坑，几个叶家子弟都是一脸懵逼，瞬间呆愣当场，一脸的难以置信。
　　一个叶家子弟，看着眼前的一幕，颤抖的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，叶无名的棺材怎么被挖出来了？”
　　说话时，急忙跑到棺材前，伸头向里面看去，叶无名的尸体早已不见踪影，看着棺材上带血的抓痕，只感觉心惊肉跳，颤抖的声音说道。
　　“大小姐，不好了，叶，叶无名的尸体不见了！”
　　叶梦瑶跟另外几个叶家子弟，急忙走到棺材旁边，伸头向棺材里面看去，其中一个人疑惑的声音说道。
　　“这，这怎么可能，叶无名的尸体怎么不见了？”
　　除了叶梦瑶，当初活埋叶无名的叶家子弟，都是一脸惊恐，在场的人没有一个是傻子，瞬间意识到，叶孤城的死可能跟叶无名有关，他，他回来报仇了。
　　一个叶家子弟转头看着叶梦瑶，颤抖的声音说道。
　　“大小姐，怎，怎么办，叶无名的尸体不见了。”
　　“不见就不见了，有什么好怕的，我就不信，他一个死人，还能出来作妖。”
　　嘴上说着不害怕，想到昨天晚上发生的事情，心里还是七上八下，非常紧张，已经猜到，父亲的死，很有可能跟叶无名有关。
　　此时此刻，已经意识到，死不瞑目的叶无名回来报仇了，深吸一口气，又想到昨天晚上发生的事情，顿时一脸惊恐。
　　沉默片刻，心里清楚，现在只有他能救自己，一刻也不敢耽搁，急忙转身向山下走去，准备回家，找被自己摔坏的手机。
　　见叶梦瑶一句话没说，转身向山下走去，其他叶家子弟急忙跟了上去，想找叶无名的尸体不见了，心里非常紧张，回去的路上，商量着接下来该怎么办？
　　没多久，叶梦瑶带着几个叶家子弟回到家里，急忙询问保姆，昨天晚上，被她摔坏的手机弄到哪里去了？
　　听到叶梦瑶的疑问，保姆急忙跑回自己的房间，没一会，就拿着一个手机走了出来，昨天打扫卫生，见地上有个手机，只是屏幕被摔坏了，还不影响使用，就捡了起来。
　　发现手机还能用，叶梦瑶一脸激动，瞬间面带微笑，急忙打开聊天软件，找到李乘风的账号，不断申请添加好友，每次添加好友附带的信息，只有简短的几个字。
　　李先生，救救我，救救我……
　　与此同时，正跟黄强，陈忠吃饭的李乘风，听到手机不断传来响声，眉头一皱，拿起手机看了一眼，看着叶无名的好友申请，还有申请好友的附加信息，瞬间猜到发生了什么事情第2102章叶家断子绝孙（二）
　　李乘风拿起手机，盯着屏幕看了一会，嘴角上扬，露出一丝冷笑，虽然不知道叶家发生了什么事情，但是有一点可以确定，叶无名已经开始报仇了。
　　这个忘恩负义的臭女人，前面还想杀了自己，给她姑姑报仇，给她父亲报仇，为他们叶家报仇，现在又发信息求自己救她，真是可笑。
　　有了上一次的教训，这一次，不管叶梦瑶怎么求自己，都不可能去帮她，这忘恩负义的臭女人，就应该让她自生自灭。
　　手机还在不停的响，好友申请一个接着一个，懒得搭理这个臭女人，直接关掉手机，抬头看着正在吃饭的黄强，问了一些关于公司的事情。
　　听到李乘风的问题，黄强和陈忠脸上露出尴尬的微笑，他俩平时很少去公司，所有事情都交给柳思妍处理。
　　因为李先生说过，他俩身上气运不好，尽量少去公司，以免影响公司发展。
　　两个人也是非常听话，自从公司成立后，只去过一次公司，从那以后再也没有去过，至于公司发展的怎么样，黄强和陈忠也不清楚。
　　听着两个人的回答，李乘风皱了皱眉头，心想，他俩还真听话，不让他们去他们就不去，直接做起了甩手掌柜。
　　等吃完饭决定过去看看，看看公司在柳思妍的带领下，发展的怎么样了？
　　吃完饭，去公司的路上，李乘风打开手机看了一眼，发现叶梦瑶发了近百条好友申请，眉头顿时一皱，如果没猜错，这个女人一定遇到了可怕的事情，不然不会如此疯狂。
　　此时的叶梦瑶像是疯了一样，坐在沙发上，不停的发着好友申请，可是从始至终没有得到任何回复，持续了近两个小时，最终只能放弃。
　　拿着手机，沉默片刻，咬牙切齿的声音骂道。
　　“李乘风，你个狗男人，竟然敢见死不救，我是不会放过你的，我一定要杀了你，把你大卸八块，碎尸万段……”
　　此时的叶梦瑶像是疯了一样，双手抓着头发，脑袋不停的摇晃，父亲也死了，就还剩下她和小黑黑，萨托尼又靠不住，不知道，接下来该怎么办，顿时感觉，非常无助。
　　想到父亲暴毙，叶梦瑶又哭了起来，不知哭了多久，擦了擦眼泪，准备处理父亲的丧事，不知不觉就过去了两三天……
　　幸运的是，在这两三天的时间里，叶无名并没有再出现，叶梦瑶也在此时放松了警惕，以为前面发生的事情，不过就是一个意外。
　　这几天，为了给父亲办理后事，叶梦瑶一直没有睡好，拖着疲惫的身躯回到卧室，躺在床上昏昏沉沉进入梦乡。
　　不知睡了多久，突然感觉胸口特别闷，像是压了一块大石头，不停的喘着粗气，意识瞬间清醒，想要睁开眼睛，看看是怎么回事，却怎么也睁不开，只听到一个空洞刺耳的声音。
　　“臭女人，把我的大宝贝还给我，把我的大宝贝还给我……”
　　躺在床上的叶梦瑶，瞬间打了一个哆嗦，心里清楚，叶无名又来了，顿时间，额头上冷汗直冒，想要反抗，想要说话，想要挣扎，身体却根本动不了。
　　这一夜，对叶梦瑶来说，又是漫长的一晚，不知过了多久，突然睁开眼睛，转头向窗外看去，发现天空已经大亮。
　　坐在床上不停的喘着粗气，想到昨天晚上发生的事情，心情久久难以平复，还以为叶无名不会来了，没想到，他竟然又来了，再这样下去，真的要崩溃了。
　　就在叶梦瑶表情呆滞，不知如何是好时，突然传来一阵敲门声，站在外面的保姆，小心翼翼的喊道。
　　“大小姐，不，不好了，不好了，又出事了……”
　　这一次，叶梦瑶没有耽搁，心头顿时一紧，急忙从床上跳下来，打开房门看着站在门口的保姆，着急的声音问道。
　　“刘妈，怎么了，又发生什么事情了？”
　　“又，又死人了！”
　　听着保姆的回答，叶梦瑶一脸紧张，颤抖的声音问道。
　　“怎，怎么又死人了，这一次死的人是谁？”
　　“大小姐，这，这件事情我也讲不清楚，你还是自己下去看吧！”
　　叶梦瑶没做任何回应，急忙迈步向楼下走去，来到客厅，就见客厅里站着六七个叶家子弟，每个人的表情都是一脸沉重。
　　看着几个人，叶梦瑶着急的声音问道。
　　“死的人是谁，他们是怎么死的？”
　　看着从楼上走下来的叶梦瑶，听着她的疑问，一个叶家子弟，轻轻的叹了一口气，颤抖的声音说道。
　　“大小姐，昨天晚上，又，又死了三个人，他们都是前几天，活埋叶无名的人，看他们的样子，应该也是被吓死的。”
　　听着叶家子弟的回答，叶梦瑶倒吸了一口凉气，活埋叶无名的人，全是被吓死的，那个混蛋又回来报仇了。
　　叶孤城刚刚被吓死，如今又死了三个人，此时此刻，整个叶家闹得人心惶惶，都怕叶无名找他们报仇。
　　叶梦瑶愣在原地，想到昨天晚上发生的事情，如果没有记错，迷迷糊糊中听到一个空洞的声音，把我的大宝贝还给我，把我的大宝贝还给我……
　　想起昨天晚上发生的事情，瞬间意识到了什么，叶无名之所以缠着自己，很有可能是为了要他的大宝贝，只要把他的大宝贝还给他，他可能就不会缠着自己了。
　　想到这里，深吸了两口气，抬头看着叶家子弟，着急的声音说道。
　　“你们还记不记得，那天，我把叶无名的那个东西剪下来，扔到什么地方去了，赶快给我找回来。”
　　“叶无名之所以死不瞑目，缠着我们不放，就是为了找回那个东西。”
　　听着叶梦瑶说的话，几个叶家子弟你看看我，我看看你，想着那天发生的事情，同时转头看向保姆，叶无名的那个东西被剪下来后，好像被保姆扫走了。
　　见几个叶家子弟看向保姆，叶梦瑶也想起那天发生的事情，急忙转头看着保姆，着急的声音问道。
　　“刘妈，你把叶无名的那个东西，丟到哪里去了，赶快给我找回来！”
　　“大小姐，叶，叶无名的那个东西，被我挖坑埋上了。”
　　保姆把那天发生的事情讲了出来第2103章叶家断子绝孙（三）
　　当时保姆想把叶无名的那个东西扔到垃圾桶里，被叶孤城看到了，告诉保姆，那个东西不能随便乱扔，若是扔到垃圾桶里，被人发现了，可能会给叶家带来很大的麻烦。
　　叶孤城让保姆找个地方，把那个东西埋起来，不能让任何人发现。
　　保姆便按照叶孤城说的，用塑料袋把叶无名的那个东西包上，找了一个地方，挖了一个小坑给埋了起来。
　　听保姆讲完事情的经过，叶梦瑶顿时松了一口气，已经过去那么久，以为叶无名的那个东西已经找不到了。
　　没想到，竟然被保姆埋起来了，这下好了，不用担心找不到了，着急的声音说道。
　　“刘妈，你把叶无名的那个东西埋到哪里去了，赶快带我去找。”
　　“好，我这就带你去！”
　　说话时，叶梦瑶跟在保姆身后，带着几个叶家子弟，来到别墅外面的绿化带，拿着工具挖了几下，没一会，就挖到一个塑料袋。
　　找到叶无名的大宝贝，叶梦瑶的脸上瞬间露出微笑，心想，今天晚上，就把叶无名的这个东西还给他，估计他就不会缠着自己了……
　　当天晚上，12点左右，叶梦瑶带着十几个叶家子弟，买了很多纸钱香烛，还有一些祭品，把叶无名的那个东西，摆在一个供盘里。
　　准备好祭品，找了一个十字路口，想要祭奠叶无名，希望叶无名不要再缠着叶家，缠着自己。
　　每一张纸钱上，都写着叶无名的名字，祭品下面铺着一张纸钱，上面同样写着叶无名的名字。
　　之所以在纸钱和祭品上写名字，是怕叶无名收不到这些东西。
　　去坟墓上祭奠祖先，一般不需要在祭品上写名字，因为是在坟墓门口烧的，祖先基本上都能收得到。
　　在十字路口祭奠亡人，或是在很远地方祭奠亡人，就要在烧的纸钱上，祭品上，写好亡人的名字，因为这样，被祭奠的亡人才能收到。
　　这种情况若是不写名字，被祭奠的亡人，就会收不到祭品，烧的纸钱，会被孤魂野鬼抢走。
　　只要在纸钱上写好名字，那就成了有主之物，孤魂野鬼就抢不去。
　　叶梦瑶蹲在地上，小手一伸，让叶家子弟给她一沓纸钱，纸钱上全部写着叶无名的名字，把纸钱放到地上，点燃前，一脸严肃的说道。
　　“叶无名，我想你应该清楚，我为什么要把你活埋，这件事情也不能怪我，要怪只能怪你自己，怪你背叛叶家，害的叶家家破人亡。”
　　“你已经死了，我希望你能早点投胎，不要再来祸害叶家，不要再缠着我。”
　　叶梦瑶说话的语气，还是一副高高在上的姿态，根本没有认错服软的态度，说完这些话，拿起打火机准备点燃纸钱。
　　可是怎么点也点不着，叶梦瑶顿时一脸着急，转头看着旁边的叶家子弟，接着问道。
　　“是这个打火机有问题，还是这些纸有问题，怎么点不着？”
　　站在旁边的叶家子弟也是一脸懵逼，不明白，这些纸钱为什么点不着，一个年龄较大的男子，眉头微微一皱，瞬间有种不祥的预感，接着说道。
　　“大小姐，不要着急，我找点没写名字的纸钱给你点，看看能不能点得着。”
　　“好，快点！”
　　叶梦瑶着急的声音说道，已经是凌晨12点，只想赶快把纸钱烧完，把大宝贝还给叶无名，让他不要缠着自己，回去睡个好觉。
　　叶家子弟把没写名字的纸钱，递到叶梦瑶的手里，她拿着打火机轻轻一点，纸钱瞬间燃烧起来。
　　看着燃烧的纸钱，叶梦瑶微微一笑，打火机和纸钱应该没有问题，又拿起写名字的纸钱点了起来，可是不管怎么点就是点不着。
　　连续尝试了很多次，都没有成功，顿时一脸着急，转头看着旁边的叶家子弟，气愤的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，这些纸钱为什么点不着？”
　　年龄较大的男子眉头紧锁，盯着纸钱上的名字看了一会，很快就猜到问题出在哪里，急忙蹲下把纸钱上的名字给撕掉，然后让叶梦瑶点。
　　叶梦瑶不是傻子，看着男子的操作，瞬间猜到了什么，小心翼翼拿起火机，轻轻一点纸钱瞬间被点燃。
　　看着眼前的一幕，叶梦瑶还有在场的叶家子弟都已猜到，写名字的纸钱为什么点不着，正是因为上面写着叶无名的名字。
　　叶梦瑶满脸疑惑，看着年龄较大的男子，接着问道。
　　“写名字的纸钱为什么点不着，没写名字的纸钱，为什么一点就着？”
　　男子沉默片刻，深吸了一口气，已经猜到怎么回事，略带颤抖的声音说道。
　　“大小姐，我没猜错，写名字的纸钱之所以点不着，是因为叶无名，不愿接受我们的道歉，所以才不收这些东西，他一定还会回来，找我们报仇的……”
　　听年龄较大的男子，讲出他的猜测，叶梦瑶顿时满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“错的人明明是他叶无名，是他帮李乘风害死了我小姑，害得我爸变成残废，害得我变成疯子，害得我们叶家家破人亡。”
　　“我把他的那个东西剪掉，把他活埋，也是理所应当，我给他道歉，已经给他脸了，他凭什么找我报仇，凭什么缠着我……”
　　听着叶梦瑶说的话，站在旁边的叶家子弟没有一个人回应，她说的虽然很有道理，但是叶无名要找他们报仇，他们又有什么办法？
　　就在叶梦瑶满脸怒气大吼大叫时，不远处，一个漆黑的角落里，站着一个诡异的身影，空洞的目光看着叶梦瑶，还有站在路口的叶家子弟。
　　看着无比愤怒的叶梦瑶，叶家子弟都是一脸无奈，年龄较大的男子接着说道。
　　“大小姐，时间不早了，我们先回去吧，这件事情只能从长计议，我们再想想别的办法。”
　　愤怒的情绪久久难以平复，叶梦瑶不停的喘着粗气，拎起叶无名的大宝贝，接着转身离开，向叶家的方向走去，刚刚走了没几步，突然停下四处乱瞅，心里莫名的发慌。
　　跟在后面的叶家子弟，见叶梦瑶停住脚步，年龄较大的男子，疑惑的声音问道。
　　“大小姐，怎么了，怎么不走了？”
　　“没，没什么！”
　　叶梦瑶略带颤抖的声音回答道，接着转身，继续向前走去，心想，等天亮了，就去找几个厉害的大师，把叶无名灭了，让他魂飞魄第2104章叶家断子绝孙（四）
　　没一会，叶梦瑶一脸紧张，回到家里。
　　走进卧室的第一件事，把房门锁好，把叶无名的那个东西放在门口，然后跑到床上，钻到被子里，把身体盖得严严实实。
　　蜷缩在床上，虽然非常困，很想睡觉，却又不敢睡，恐怕睡着了，叶无名那个死鬼，又来压床。
　　这一晚，叶梦瑶一夜未睡，叶无名也没有来找她，等天亮了想要睡觉的时候，突然传了一阵急促的敲门声，就听一个叶家子弟着急的声音喊道。
　　“大小姐，不好了，又，又出事了……”
　　此时的叶梦瑶，只要听到出事了三个字，就会变得非常紧张，急忙从床上坐起来，鞋也没有穿，跑到门口打开房门，看着站在门外的叶家子弟，着急的声音问道。
　　“又，又出什么事了？”
　　“大小姐，又，又死人了！”
　　听着叶家子弟颤抖的声音，叶梦瑶先是一愣，问了一下，这一次死的人是谁？
　　在叶家子弟口中得知，这一次死的人，依然是当初活埋叶无名的几个人，仔细算了一下，活埋叶无名的叶家子弟全死了……
　　叶梦瑶脸色阴沉，心中很是愤怒，这个叶无名没完没了了，急忙穿好衣服，准备找几个有道行的大师，把叶无名给收了，让他魂飞魄散。
　　现在这年月，想找一个有本事的大师，真的非常困难，叶梦瑶也知道这一点。
　　为了找到有真本事的大师，叶梦瑶让叶家子弟四处打听，只要是道士，只要是和尚，只要自称能降妖除魔，不管是不是骗子，不管花多少钱全部请过来。
　　叶梦瑶之所以这么做，是因为心里清楚，想要找一个有真本事的大师，真的非常困难，再说自己也不知道谁有真本事，只能多请几个，说不准，里面真有厉害的大师。
　　不过一天的时间，花了接近100万，请来十几个大师，这些人中有道士，有和尚，有神婆仙汉，有乩童，还有所谓的出马大仙。
　　当叶家子弟把这些人带到叶梦瑶面前，看到这些人身上的气质，脸上露出失望的表情，没有一个人，有李乘风身上那样的气质，瞬间感觉，这些人没有一个靠谱的。
　　虽然感觉这些人不靠谱，但也没有别的办法，能找到的只有这些人，只希望他们中间有真正厉害的大师，能收服叶无名，打的他魂飞魄散。
　　盯着十几个人打量了一会，叶梦瑶一脸严肃，让叶家子弟提来5个密码箱，每个密码箱里装着100万，接着说道。
　　“只要你们帮我把那个脏东西灭掉，这些钱全是你们的。”
　　看着密码箱里红彤彤的钞票，十几个人都是两眼放光，站在那里摩拳擦掌，都想把这些钱占为己有，一个自称出马仙的中年男人，非常自信的声音说道。
　　“叶小姐是吧，这件事情你就交给我好了，我一定让那个脏东西有来无回，魂飞魄散。”
　　出马仙话刚说完，又有一个肥头大耳的和尚走了出来，色眯眯的眼神看着叶梦瑶，信誓旦旦的保证，只要有他在，那个脏东西绝对不敢进入别墅半步。
　　十几个人都争先恐后，向叶梦瑶保证，只要有他们在，一定能把那个脏东西灭掉，还有人当场拿出护身符，让叶梦瑶带着，只要带着他的护身符，可保她平安无事，百邪不侵。
　　此时的叶梦瑶，也是一点办法都没有，虽然知道他们不靠谱，还只能把希望放在这些人身上，他们给什么自己就带什么，还有人在她的卧室里，放了一尊奇奇怪怪的神像。
　　十几个人忙碌了一天，在房间里又是贴符，又是安放神像，摆放风水阵物，请门神，灶神护院，看上去真像那么一回事……
　　不知不觉太阳已经落山，一脸疲倦的叶梦瑶，随便吃了一点东西，便回到卧室，躺到床上，拿出叶无名的手机，想要看看李乘风有没有通过她的好友申请。
　　盯着手机看了一会，心中暗骂，狗男人，从始至终都没通过自己的好友申请，心中的怨气越来越重，自己变成这个样子，都是这个狗男人害的。
　　当初他要不说那句话，说自己不善良，自己怎么可能变成这个样子，以自己原来的性格，不可能把叶无名的那个东西剪掉，更不可能把他活埋。
　　想到这里，脸上的怨气越来越重，再次发了一条好友申请，把上面的想法全部编辑成文字，发给了李乘风。
　　刚刚躺到床上准备睡觉的李乘风，听到手机响了一声，拿起手机看了一眼，发现是叶梦瑶的好友申请，冷哼了一声，想要放下手机，发现下面有很多文字。
　　在好奇心的驱使下，点开手机，想要看看叶梦瑶给自己发了什么，看完女人发的内容，嘴角露出一丝冷笑。
　　原本不想回复她的信息，可是，看到叶梦瑶把所有责任推到自己身上，李乘风表情冰冷，随手点了一下，通过女人的好友申请，接着编辑了一条信息。
　　叶梦瑶，你变成这个样子，跟我没有任何关系，这个锅我不会背的，一个善良的人绝对不会忘恩负义，更不会做出灭绝人性的事情，等着吧，你终究会为你的所作所为，付出代价！
　　见李乘风通过好友申请，还给自己发了一条信息，叶梦瑶顿时一脸激动，这个狗男人终于回信息了，双手颤抖，急忙回了一条信息。
　　李乘风，我变成这个样子，就是你害的，这一切都是你的责任，你必须对我负责，我把叶无名给活埋了，他现在怨魂不散，不仅吓死了我父亲，还吓死了很多叶家人。
　　这一切都是你造成的，当初你不对我说那些话，我就不会变成这个样子，不会活埋叶无名，叶无名也就不会怨魂不散，找我报仇。
　　这是你的责任，你就要负责到底，我现在命令你，马上来我家，把叶无名灭了，让他魂飞魄散。
　　看着女人回复的信息，李乘风眉头微微一皱，对于叶孤城的死并没有感到意外，估计叶梦瑶也被折腾的差不多了，不然她不会说出这种话。
　　嘴角露出一丝冷笑，这个女人的脑子，是真的有问题，前几天，还想着怎么弄死自己，给她小姑报仇，现在又让自己去救她，她这种想法，就是在做梦……
　　………………
　　各位朋友，抱歉，昨天不小心，把我唯一的一章存稿发出去了，这就是失误第2105章叶家断子绝孙（五）
　　看着叶梦瑶回复的信息，李乘风懒得搭理这个疯女人，把手机放到旁边，躺到床上准备睡觉。
　　心中有些疑惑，叶无名要干什么，那么久了，怎么还没吓死叶梦瑶。
　　沉默片刻，很快就想明白，叶无名为什么这么做，如果没有猜错，他是想让叶梦瑶看着身边的亲人，一个接着一个离开，在痛苦，悲伤，恐惧中绝望的死去……
　　与此同时，手机另一头的叶梦瑶，见李乘风不再回复信息，顿时满脸怒气，双手颤抖，又给他发了一条信息。
　　李乘风，别以为没有你，我就收拾不了叶无名，他活着我不怕他，他死了我更不怕他，今天晚上，我就让他有来无回，魂飞魄散。
　　听着手机响了一声，李乘风犹豫片刻，在好奇心的驱使下，又拿起手机看了一眼，看着女人发的信息，心头顿时一紧，脸上露出担心的表情。
　　叶梦瑶既然已经知道，叶无名会去找她报仇，肯定有所准备，这个时候叶无名去找她，可能会有危险。
　　想到这里，急忙从床上坐起来，准备去废弃收容站，告诉叶无名，让他小心一点，暂时不要去找叶梦瑶。
　　走出卧室，让黄强开着车，向收容站的方向驶去……
　　与此同时，躲在卧室里的叶梦瑶，见李乘风依然不回自己信息，气得咬牙切齿，恨不得把手机摔掉，刚刚举起手机，又把手机放了下来。
　　如果把手机摔了，就联系不上狗男人了，为了刺激李乘风，叶梦瑶把剪掉叶无名大宝贝的视频，还有活埋叶无名的视频，全部发了过去。
　　心想，李乘风看到这些视频，一定会非常愤怒，非常生气，只有他生气，他愤怒，自己才会开心。
　　今天晚上，叶无名若是赶来，还要把他魂飞魄散的视频录下来，发给李乘风……
　　就在叶梦瑶，想着怎么刺激李乘风时，挂在墙上的时钟还在不停旋转，夜越来越深，随着时间的推移，不知不觉已是子时。
　　原本晴朗的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨随之而至。
　　暴雨中一个动作僵硬的身影，没带任何雨具，走在空无一人的马路上，向前面的别墅走去。
　　这个身影看上去非常诡异，给人的感觉像是在跳机械舞，每当经过一个路灯，灯光就会不停闪烁，发出滋滋的电流声，等身影走过后，路灯就会重新恢复正常。
　　没多久，动作僵硬的身影，来到别墅前面，慢慢抬头，看着前面的别墅，苍白的脸上没有任何表情，沉默片刻，迈着僵硬的步伐，继续向别墅走去。
　　与此同时，剩下的叶家子弟，跟叶梦瑶请来的十几个大师，全部坐在一楼客厅，围在一起吹牛逼。
　　吹牛逼的时候，这些大师一个比一个厉害，都是无所不能。
　　坐在旁边的叶家子弟，听几个大师讲着他们降妖除魔的事迹，脸上带着崇拜的表情，心想，这一次他们有救了，叶无名若是还敢来，肯定会被这些大师打得魂飞魄散。
　　就在几个大师一脸认真，吹着牛逼时，外面突然下起了大雨，几个大师只是往外看了一眼，并没有察觉到情况不对，对着一群叶家子弟继续吹着牛逼。
　　几个大师吹得正起劲，突然听到砰的一声，急忙转头向声音传来的方向看去，就见别墅的房门，被一股狂风吹开。
　　狂风夹杂着雨滴吹进房间，坐在客厅里的一群人瞬间不淡定了，其中一个人着急的声音喊道。
　　“你们是不是傻，坐在那里干什么，赶快过去一个人，把门关上。”
　　一个坐在沙发上的叶家子弟，急忙站起来，一溜小跑向房门跑去，刚刚跑到门口，伸手想要关上房门，手还没有碰到房门，顿时愣在原地，惊恐的目光看着外面。
　　就见狂风暴雨中，一个脸色苍白，长满尸斑的身影，在门口站着，空洞的目光盯着自己。
　　对于这个身影，再熟悉不过，正是被大小姐活埋的叶无名，吓得浑身打颤，一股热流顺着裤腿流到鞋子里。
　　坐在客厅里的其他人，见那个叶家子弟愣在原地，还没有把门关上，心中很是不爽，这个混蛋在干什么，站在那里发什么呆。
　　其中一个人着急的声音喊道。
　　“你是不是傻，愣在那里做什么，雨都被风吹进来了，赶快把门关上！”
　　站在门口的叶家子弟没有任何反应，惊恐的目光看着站在门口的身影，刚想开口说话，就感觉一股阴寒气息，顺着鼻孔耳朵钻进身体，顿时间，感觉浑身冰凉，忍不住打了一个寒颤，意识越来越模糊。
　　连续喊了好几遍，见站在门口的叶家子弟没有反应，还是没有把门关上，刚才说话的男子满脸怒气，迈步向门口走去，嘴里骂骂咧咧。
　　还没走到门口，就见站在门口的叶家子弟，直挺挺的向地上倒去，看到这一幕，顿时被吓了一跳，急忙停住脚步，低头看着倒在地上的叶家子弟，顿时被吓得啊的一声。
　　就见叶家子弟七窍流血，脸色煞白，面目狰狞，已经气绝身亡。
　　坐在客厅里的其他人，听到这声惊叫，都被吓了一跳，看着倒在地上的叶家子弟，都已经意识到情况不对，顿时变得一脸紧张，目不转睛盯着门口。
　　在众人的注视下，一个浑身湿漉漉的男人，迈着僵硬的步伐，一步一步走进房间。
　　看着男人的样子，在场的叶家子弟都被吓得一个激灵，惊恐的目光看着男人，颤抖的声音说道。
　　“叶，叶无名！”
　　“大师，他，他就是叶无名，他回来找我们报仇了，求求你们，赶快把他收了，让他魂飞魄散，永世不能超生。”
　　在场的十几个大师，看着叶无名僵硬的动作，苍白的脸颊，狰狞的表情，都被吓得一脸懵逼，其中一个大师，颤抖的声音说道。
　　“真，真的有脏东西，我刚才说的那些，都是吹牛逼的，其实我什么都不会，我就是一个骗子。”
　　“那些钱都给你们了，我，我不要了，我先走了。”
　　说话时，急忙转身向窗户跑去，想要跳窗逃跑第2106章叶家断子绝孙（六）
　　刚刚走进别墅的叶无名，见有人跳窗逃跑，没有去阻拦，因为已经察觉到，对方不是叶家人。
　　回来的目的，是为了找叶梦瑶报仇，找叶家人报仇，不想徒增杀孽，牵连李先生。
　　冰冷的目光，看着客厅里的一群人，空洞的声音说道。
　　“除了叶家人，不想死的赶快滚蛋！”
　　十几个大师听着空洞的声音，顿时吓得双腿发软，魂不附体，哪里还敢留在这里，又有几个大师毫不犹豫，快速跑到窗户前，排着队翻窗逃跑。
　　没一会，十几个大师就还剩下两个有点本事的小道士，拔出桃木剑，拿出法器，想要收服叶无名。
　　准备动手的那一刻，发现贴在墙上的黄符，突然燃烧化成灰烬，瞬间意识到，以他们的道行，根本不是这个脏东西的对手。
　　一个道士转头看着叶家子弟，着急的声音说道。
　　“各位，抱歉，我还有事，先走一步。”
　　话还没有说完，转头看着另一个道士，冲着他晃了一下脑袋，接着转身向窗户跑去，双脚猛的用力，直接从窗户跳了出去。
　　不过眨眼的功夫，十几个大师跑得干干净净，在场的叶家子弟顿时傻逼了，这些大师刚才吹牛逼的时候，一个比一个牛批，一个比一个厉害，如今遇到真事，一个比一个跑得快。
　　事已至此，只能独自面对叶无名，几个胆小的叶家子弟，看着迈步向自己走来的叶无名，满脸恐惧，双腿一软直接跪到地上，颤抖的声音说道。
　　“叔，冤有头，债有主，剪掉你那个东西的人是叶梦瑶，活埋你的人也是叶梦瑶，跟我们没有任何关系，求求你，放了我们吧！”
　　听着他们求饶的声音，叶无名冰冷的目光盯着他们看了一会，想到李先生，心中生出一丝善念，不想徒增杀孽，影响到李先生。
　　沉默片刻，空洞的声音说道。
　　“只要你们，从此以后，退出叶家，跟叶梦瑶恩断义绝，我可以放你一条生路。”
　　听到叶无名的回答，在场的叶家子弟，都是一脸激动，急忙点头答应，刚刚点完头，就听叶无名继续说道。
　　“记住你们的承诺，谁要再敢跟叶梦瑶说一句话，帮她做事，我就要谁的命……”
　　“叔，我们知道了，从此以后，我们跟叶家恩断义绝，跟叶梦瑶再无任何关系。”
　　说完这句话，急忙迈步向外面跑去，不过眨眼的功夫，客厅里的人就跑得干干净净。
　　等所有人离开后，叶无名迈着僵硬的步伐，继续向楼上走去……
　　与此同时，躺在床上的叶梦瑶，始终无法入睡，还不知道楼下发生的事情，心里非常担心，不知那些大师，能不能把叶无名打得魂飞魄散？
　　很想下楼看看，却又不敢，只能躲在卧室里，把所有的灯全部打开，拿起叶无名的手机，想要看看李乘风有没有给自己回信息。
　　让女人愤怒的是，狗男人一条信息也没回。
　　就在叶梦瑶拿着手机，满脸怒气时，房间里的电灯突然不停闪烁，摆在卧室里的神像，突然掉到地上摔的粉碎。
　　看到如此诡异的一幕，叶梦瑶被吓得一脸懵逼，嘴唇颤抖，急忙躲到被窝里不敢露头。
　　此时此刻，已经猜到，花重金请来的那些大师，全是骗子，没有一个有用的。
　　急忙拿起叶无名的手机，双手颤抖，给李乘风发起了信息。
　　狗男人，叶无名又来找我了，我给你半个小时的时间，赶快来救我，你若是不来救我，我变成鬼也不会放过你的。
　　赶快来救我，听到没有，这是命令……
　　就在叶梦瑶双手颤抖，给李乘风发信息时，突然察觉到，房间里变得越来越冷，紧接着，就听到吱嘎一声，房门好像被什么东西打开了。
　　听着房门被打开的声音，躲在被窝里的叶梦瑶，咽了咽口水，在好奇心的驱使下，小心翼翼掀开被子一角，露出一只眼向外面看去。
　　不看不要紧，一看吓一跳，就见门口站着一个诡异的身影，不是别人正是叶无名，紧接着，就听到一个空洞的声音。
　　“叶梦瑶，把我的大宝贝还给我，把我的大宝贝还给我……”
　　听着空洞刺耳的声音，叶梦瑶被吓得浑身发抖，急忙把被子蒙好，躲在被窝里，不敢再看一眼，颤抖的声音说道。
　　“叶无名，你的那个东西就在门口，拿着它赶快走，从此以后，我们就两清了，求求你，不要再缠着我了。”
　　“我当初之所以这么做，也是被你逼的，这件事情也不能怪我，要怪只能怪你自己。”
　　“我小姑被你害死了，我父亲也被你吓死了，你的仇已经报了，求求你，赶快走吧，不要再缠着我了……”
　　叶梦瑶躲在被窝里，颤抖的声音给叶无名讲着道理，不知讲了多久，始终没有听到叶无名的回应。
　　随着时间的推移，紧张惊恐的心情，也在此刻慢慢恢复。
　　闭上嘴巴，竖起耳朵，仔细听着外面的动静，大约过了五六分钟，什么声音都没有听到，心中暗暗松了一口气。
　　心想，跟叶无名讲道理，可能起了作用，他现在可能离开了，又深吸了几口气，小心翼翼掀开被子，把头伸了出来，想要看看叶无名走了没有？
　　刚刚把头伸出来，就闻到一股刺鼻的尸臭味，一张惨白的面孔，紧紧贴着自己的脸颊，顿时吓得发出一声惊叫，接着便失去意识，昏死过去。
　　看着躺在床上，一动不动的叶梦瑶，叶无名的心里有些意外，没想到，这个女人的胆子那么大，连续好几次，竟然都没有把她吓死。
　　不得不说，这个女人的确是一个狠人，如果不狠，估计早就被吓死了。
　　既然吓不死叶梦瑶，叶无名也没有急着弄死她，要让她受尽折磨，在痛苦中死去，想到这里，把手搭在叶梦瑶的双腿上，浓郁的怨气，瞬间流入她的双腿。
　　接着转身，在门口找到自己的大宝贝，迈着僵硬的步伐，向外面走去……
　　不知过了多久，躺在床上的叶梦瑶慢慢睁开眼睛，刚开始，脸上带着迷茫的表情，紧接着，就是一脸惊恐，急忙从床上坐起来，拿起旁边的枕头，紧紧的抱在怀里，身体不停的颤抖。
　　一脸紧张，不停的喘着粗气，大约过了半个小时，才冷静下来，心里非常意外，没想到，叶无名竟然没有杀自己，自己也没有被吓死第2107章叶家断子绝孙（七）
　　沉默片刻，想到自己还活着，叶梦瑶脸上竟然露出嘲讽的微笑，心想，叶无名那个死鬼除了样子有些吓人，也没有什么可怕的。
　　冷哼了一声，接着起身，想要下去看看，看看那些大师怎么样了？
　　从床上下来，刚想站起来，瞬间摔到地上，同时发出哎哟一声。
　　趴在地上的叶梦瑶，脸上露出痛苦的表情，转头看着自己的两条腿，没有发现什么异样，心想，可能是自己在床上躺的太久，两条腿麻木了，所以才会摔倒，应该休息一会就好了。
　　休息了一小会，深吸了几口气，想从地上爬起来，连续试了好几次都没有成功，顿时一脸着急，这是怎么回事，不过就是摔倒了而已，怎么就是爬不起来，难道把腿摔坏了？
　　抬手捶了捶两条腿，还以为站不起来，是因为两条腿麻了，当手捶到腿上的那一刻，才发现事情有些不对，手捶在腿上竟然没有一点感觉。
　　脸上顿时露出惊恐的表情，怎么回事，怎么会这样，自己的两条腿怎么没有知觉了？
　　叶梦瑶一脸着急，伸手在腿上掐了几下，还是一点感觉也没有，这下顿时慌了，想要站起来，始终站不起来。
　　最终只能放弃，趴在地上着急的声音喊道。
　　“刘妈，刘妈，来人，赶快送我去医院……”
　　可是不管怎么呼喊，嗓子都喊哑了，始终没有人回应自己，顿时满脸怒气，卑贱的狗东西都去哪里了，喊了那么久，怎么一个人也没有？
　　趴在地上的叶梦瑶满脸怒气，抬手捶了两下地面，爬到床头柜前拿起自己的手机，拨通刘妈的电话，发现刘妈的电话一直在通话中，怎么打也打不通，很快就意识到，刘妈可能把自己拉黑了。
　　沉默片刻，又拨通叶家子弟的电话，可是不管打谁的电话，都是打不通，顿时满脸疑惑，这是怎么回事，他们怎么都把自己拉黑了？
　　此时的叶梦瑶，趴在地上非常绝望，非常无助，怎么想也想不明白，他们为什么把自己拉黑，无奈之下，只能拖着失去知觉的双腿，慢慢的向楼下爬去……
　　叶梦瑶从楼上找到楼下，一个人也没有找到，无奈之下只能不停的呼喊，可是从始至终没有任何人回应她。
　　就在一脸绝望时，房门突然被推开，萨托尼带着小黑黑，走了进来，看到趴在地上的叶梦瑶，心里非常意外，用熟练的华夏语，好奇的声音问道。
　　“梦瑶，你这是怎么了，闲着没事趴在地上做什么？”
　　看到萨托尼，叶梦瑶像是看到了救星，脸上瞬间露出激动的表情，着急的声音说道。
　　“姑父，我，我的两条腿失去知觉了，麻烦你，赶快送我去医院。”
　　听着叶梦瑶的回答，萨托尼脸上露出意外的表情，盯着她的两条腿看了一会，此时才明白，她为什么趴在地上，原来是两条腿失去了知觉。
　　沉默片刻，嘴角瞬间露出微笑，玩味的语气说道。
　　“你的腿失去知觉，跟我有什么关系，我为什么要送你去医院，我送你去医院，是不是要浪费我的时间，弄不好我还要花钱。
　　“呵呵，赔本的生意，我是不会干的。”
　　听着萨托尼的回答，叶梦瑶脸上露出失望的表情，没想到，他竟然是一个这样的人，在自己最无助的时候，他竟然还要落井下石。
　　沉默片刻，心里非常清楚，他不过就是想要钱，深吸了两口气，接着说道。
　　“姑父，只要你送我去医院，我给你钱，你要多少钱，我就给你多少钱？”
　　“哦买噶，这可是你自己说的，要给我钱，我可没有问你要钱，既然这样，我就不客气了，我想问一下，你家里现在还有多少资产？”
　　听着萨托尼的回答，趴在地上的叶梦瑶皱了皱眉头，心里非常清楚，这个黑畜生没安好心，不可能跟他说实话。
　　仔细算了一下，家里的所有财产全部加起来，估计还有一个亿左右，沉默片刻，接着说道。
　　“我家里没有多少钱了，估计还有1000多万吧！”
　　萨托尼顿时两眼放光，没想到，她家里竟然还有那么多钱，叶孤城已经死了，如今就还剩下叶梦瑶，不欺负她欺负谁，必须把这些钱弄到手，脸上露出微笑，接着说道。
　　“梦瑶，只要你把1000万转给我，再把这栋别墅，还有你家的汽车，全部过户到我的名下，我就送你去医院，还会安排人好好的照顾你……”
　　话还没有说完，便被叶梦瑶打断，就听女人气愤的声音吼道。
　　“别做梦了，想要我家的钱和房产，不可能，你不送我去医院，我可以打电话，让救护车自己来。”
　　说话时，掏出手机，准备拨打120，还没来得及打开手机，站在旁边的萨托尼，急忙抬脚踢到叶梦瑶的手上，手机瞬间被踢飞。
　　叶梦瑶同时发出一声惨叫，手被踢的又疼又麻，急忙仰头，愤怒的目光看着萨托尼，充满杀气的声音吼道。
　　“你，你要干什么？”
　　“听好了，把你家的钱全部转给我，我就送你去医院，不然你就在这里等死吧，别想着会有人来救你。”
　　说话时，一个黑人男子急忙走过去，把叶梦瑶的手机捡了起来。
　　趴在地上的叶梦瑶，听着萨托尼的回答，心中的愤怒已经无法描述，感觉他比叶无名还要可怕，沉默片刻，愤怒的声音吼道。
　　“萨托尼，你不要太过分，我父亲刚刚去世，你就欺负我一个弱女子，还想霸占我们叶家的家产，你还是人吗，你连畜生都不如！”
　　听着叶梦瑶的叫骂声，萨托尼一副无吊所谓的样子，慢慢蹲到女人面前，甩手就是两巴掌，抽在女人白嫩的脸蛋上，凶狠的声音说道。
　　“不要给我讲什么仁义道德，只有你们愚蠢的华夏人，才讲仁义道德，我们黑人只讲弱肉强食，这就是我们非洲大草原上的规则。”
　　“马上把钱转给我，还有这栋别墅，你家的汽车，全部过户到我的名下，不然，别怪我不懂得怜香惜玉……”
　　听着萨托尼说的话，站在旁边的黑人男子，都在摩拳擦掌，色眯眯的眼神看着趴在地上的叶梦瑶第2108章绝望无助的叶梦瑶（一）
　　看着几个黑人男子贱兮兮的样子，趴在地上的叶梦瑶非常绝望，做梦都没想到，萨托尼竟然会落井下石，心中暗骂，该死的黑畜生，卑鄙无耻，毫无道德信用可讲。
　　心里非常清楚，如果不把叶家的财产转给他，不把别墅汽车过户给他，这些黑畜生什么事情都做得出来。
　　深吸两口气，调整着愤怒的情绪，为了保住自己的清白，不被这些黑畜生糟蹋，没有别的办法，只能把叶家的财产转给萨托尼，沉默片刻，咬牙切齿的声音说道。
　　“好，我答应你，把所有的财产转给你，但是希望你能信守承诺，等我把财产转给你，你要把我送到医院去，还要帮我支付医疗费用，安排人照顾我。”
　　“放心，只要你把钱转给我，看在你小姑跟我睡过的情分上，这点小事情我还是能答应你的。”
　　萨托尼笑呵呵的说道，急忙拿出手机，拨通一个律师的电话，让律师赶快起草一份转让协议，然后把协议送过来，让叶梦瑶签字，再送到公证处做公证。
　　弄好这件事情，已经是下午两点多，拿着公证处公证后的转让协议，萨托尼笑得非常开心，非常得意。
　　一直趴在地上的叶梦瑶，却是非常愤怒，非常无奈，盯着萨托尼看了一会，着急的声音说道。
　　“姑父，我，我已经把钱转给你了，你现在可以送我去医院了吧！”
　　听到叶梦瑶说的话，萨托尼脸上的笑容瞬间消失，低头看着趴在地上的女人，眨了眨眼睛，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“我想问你一个问题，你都把钱转给我了，我为什么还要送你去医院？”
　　听着萨托尼的回答，叶梦瑶先是一愣，转而就是满脸怒气，没想到，真的没想到，这个黑畜生竟然敢欺骗自己。
　　刚才说好了，只要把钱转给他，他就送自己去医院，谁曾想，他竟然如此卑鄙，如此无耻，一点信用也不讲。
　　虽然愤怒却一点办法也没有，此时此刻，只能服软，深吸两口气，调整着愤怒的情绪，哀求的声音说道。
　　“姑父，求求你，我已经把钱转给你了，你就行行好，送我去医院，好不好？”
　　“哈哈，你都把钱转给我了，我为什么还要送你去医院，你当我是傻子吗，你在我这里已经毫无价值，我为什么还要帮你。”
　　听着萨托尼的回答，看着他的样子，叶梦瑶被气的差点吐血，充满血丝的眼睛瞪着他，充满杀气的声音吼道。
　　“你个畜生，敢骗我，把我的钱还给我，把我的手机还给我……”
　　此时此刻，心中无比凄凉，无比愤怒，如果再给自己一次机会，宁愿继续做一个疯子，也不愿恢复正常，如果不恢复正常，就不会发生这样的事情。
　　这一切都是那个狗男人害的，那个狗男人若是不让自己恢复正常，自己怎么会变成这个样子，父亲怎么会离开自己，越想越生气，越想越愤怒，越想越凄凉。
　　叶家子第一个也联系不上，如今又被萨托尼骗了，愤怒过后的叶梦瑶忍不住笑了起来，抬头看着萨托尼，眼含泪水，愤怒的声音吼道。
　　“敢骗我，我做鬼也不会放过你的……”
　　面对叶梦瑶愤怒的吼声，萨托尼一副无所吊谓的样子，嫌弃的眼神，看着趴在地上的女人，不爽的声音说道。
　　“这个房子已经是我的了，你在这里会把我的房子弄脏的，我现在要把你扔出去，你不会有意见吧！”
　　听着萨托尼说的话，叶梦瑶心中的愤怒已经无法描述，不知道，该怎么形容这个黑畜生，用卑鄙无耻形容他，感觉都是对这几个字的侮辱。
　　看着两个黑人男子向自己走来，要把自己抬出别墅，叶梦瑶愤怒的声音吼道。
　　“你们这些畜生，你们不能这么做，赶快把我放开，这里是我家……”
　　叶梦瑶的挣扎，咒骂，毫无作用，萨托尼从始至终都是一副无所谓的样子，得意的目光，看着眼前的别墅，心里非常满意，牵着小黑黑的手，迈步向楼上走去。
　　看着被几个黑人男子抬出去的叶梦瑶，小黑黑还是有些于心不忍，抬头看着萨托尼，接着说道。
　　“爸比，表姐做错了什么事情，你为什么要这么对她！”
　　“黑黑，你还小，不该问的不要问，记住了，她不是你表姐，她就是一个愚蠢的华夏女人。”
　　听着父亲的回答，小黑黑轻轻的点了点头，跟在萨托尼身后，向楼上走去。
　　与此同时，叶梦瑶被几个黑人男子抬出别墅，扔进汽车后备箱，准备找个没人的地方把她扔掉，让她自生自灭。
　　躺在后备箱里的叶梦瑶，做梦都没想到，自己会沦落到这步田地，眼泪哗哗的往下流，心中非常后悔。
　　当初如果善良一点，不把叶无名的那个东西剪掉，不把他活埋，父亲就不会死，自己也不会变成这个样子，这一切都是自己咎由自取。
　　不知过了多久，后备箱突然被打开，躺在后备箱里的叶梦瑶，睁开眼睛向外面看去，发现此刻，已经是黑夜，旁边站着两个黑人男子。
　　两个黑人男子，把叶梦瑶从后备箱里拖出来，直接扔到地上，看着女人白嫩的皮肤，长的又非常漂亮，先是对视了一眼，用他们国家的语言交流了几句，脸上露出贱兮兮的微笑。
　　躺在地上的叶梦瑶，虽然听不懂他们在说什么，但是从他们的表情上，已经看出来，他们要对自己做什么，顿时一脸着急，不停的呼喊救命。
　　可是在这荒郊野外，就算喊破喉咙，也没有人来救她。
　　眼看两个黑人男子，当着自己的面正在脱衣服，叶梦瑶彻底慌了，急忙翻过身来，全凭双手用力，在地上艰难的爬行着，想要脱离他们的魔爪。
　　看着叶梦瑶慌乱的样子，两个黑人男子忍不住笑了起来，咽了咽口水，急忙伸手抓住叶梦瑶的脚腕，嘲讽的声音说道。
　　“还想跑，你能跑得了嘛，哈哈……”
　　说话时，两个黑人男子脸上露出贱兮兮的表情，同时扑向叶梦瑶，伸手去撕扯她的衣服第2109章绝望无助的叶梦瑶（二）
　　叶梦瑶想要挣扎，想要反抗，可是两条腿已经失去知觉，根本无法动弹，就还剩下两只手，仅凭两只手想要对抗两个身强体壮的黑人男子，根本就不可能。
　　此时的叶梦瑶，叫天天不应，叫地地不灵，眼看衣服就要被扯掉，在这千钧一发之际，突然感觉一股阴风在身边吹过，忍不住打了一个哆嗦。
　　眉头微微一皱，刚才还在哇哇乱叫，两只手不停的反抗，当阴风吹过，瞬间安静下来，这种感觉太熟悉了，已经经历过好几次，心里明白，他来了！
　　躺在地上一脸紧张，急忙转头四处乱瞅，就见两个黑人男子身后，不知何时，出现一个脸色苍白，表情僵硬的男人。
　　看到这个男人，叶梦瑶不仅没有害怕，脸上竟然还露出微笑，着急的声音喊道。
　　“叶无名，你要还是叶家的男人，就把这两个黑畜生杀了。”
　　叶无名表情冰冷，身上突然散发出浓郁的怨气，包裹着两个黑人男子，一股股怨气顺着他们鼻孔，耳朵，汗毛孔，流入他们的身体。
　　听到叶梦瑶的喊声，两个黑人男子也察觉到情况不对，感觉后背凉飕飕的，一股股阴寒之气流入身体，忍不住的打着哆嗦，接着转头向身后看去。
　　就见身后，不知何时出现一个身影，心中多少有些意外，没想到，在这荒山野岭，竟然还有人。
　　看着突然出现的身影，两个黑人男子满脸怒气，刚想开口骂人，另一个黑人男子，看清对方的长相，脸上顿时露出惊讶的表情，震惊的声音喊道。
　　“哦买噶，叶无名，他，他是叶无名！”
　　听着同伴的提醒，想要动手的黑人男子，也在此时，认出了叶无名，脸上同样露出震惊的表情。
　　前些天，活埋叶无名的时候，这两个黑人男子也参加了，怎么想也想不明白，明明把他活埋了，他怎么会出现在这里？
　　看着叶无名苍白如纸的脸颊，长着一块块尸斑，两个黑人男子瞬间意识到，站在他们面前的不是活人，是一具尸体。
　　虽然知道站在面前的是一具尸体，两个黑人男子却一点也不害怕，脸上还带着嘲讽的表情，嫌弃的声音说道。
　　“叶无名，赶快滚蛋，不要打扰我们的好事，不然，我们把你大卸八块。”
　　一直面无表情的叶无名，听到黑人男子说的话，脸上的表情突然变得狰狞可怖，伸手掐住一个黑人男子的脖子，慢慢的把他举了起来。
　　另一个黑人男子看到这一幕，不仅没有害怕，还满脸怒气，抡起拳头，对着叶无名的脸，哐哐哐就是几拳。
　　这几拳结结实实砸在叶无名的脸上，奇怪的是，他没有任何反应，也没有发出惨叫，黑人男子的拳头却疼痛难忍，抱着拳头疼的哇哇乱叫。
　　被叶无名举起来的黑人男子，还在不停挣扎，拼命反抗，由于胳膊比叶无名的长，突然伸手扣住叶无名的眼睛，刚想用力把他的眼睛抠下来，就听咔嚓一声，脑袋一歪，瞬间失去知觉。
　　另一个黑人男子见同伴被叶无名掐死，不仅没有害怕，也没有逃跑的意思，而是满脸怒气又抡起拳头，对着叶无名的脑袋，哐哐哐就是几锤。
　　拳头打在他的脑袋上，他依然没有任何反应，黑人男子的拳头却疼痛难忍，见拳头不管用，黑人男子从身上掏出一把匕首，直接插进叶无名的心脏。
　　看着插进心脏的匕首，黑人男子脸上露出得意的微笑，心想，这一次就不信他不死，完全忘了叶无名早已是个死人。
　　当黑人男子把匕首拔出来，叶无名的伤口上没有流出一滴鲜血，看到这一幕，就算黑人男子不相信鬼神之说，心里也是慌的一批。
　　见叶无名始终没有倒下，黑人男子是真的慌了，咬了咬牙满脸凶狠，突然跑到叶无名身后，抱住他的脑袋，想用匕首把他的脑袋割下来。
　　可是还没来得及动手，就感觉胸口冰凉，急忙低头向胸口看去，就见叶无名的一只手，不知何时已经插进自己的胸膛，把自己的心脏掏了出来。
　　黑人男子顿时一脸懵逼，颤抖的声音说道。
　　“我买噶的！”
　　话还没有说完，人已经倒在地上，表情痛苦蹬了几下腿，很快便失去生命气息。
　　看着两个黑人男子倒在地上，躺在地上的叶梦瑶，脸上露出癫狂的微笑，笑得非常伤心，笑得非常难过，不知笑了多久，抬头看着叶无名，绝望的声音说道。
　　“叶无名，是我剪掉了你的那个东西，是我让人把你活埋的，你不是想报仇吗，我就在这里，赶快把我杀了吧，我已经不想活了，哈哈……”
　　亲人都死了，叶家人一个也联系不上，双腿失去知觉变成残废，最喜欢的人也成了自己的仇人，又遭到萨托尼的落井下石，这些事情对叶梦瑶的打击非常大。
　　此时此刻，她只想死个痛快，不想再痛苦的活在这个世界上。
　　看着一脸痛苦，一心求死的叶梦瑶，叶无名僵硬的脸上露出一丝诡异的微笑，心里非常清楚，此时的叶梦瑶，活着肯定比死了痛苦。
　　与其让她死个痛快，不如让她痛苦的活着，这才是最狠最毒的报复，最狠最毒的惩罚。
　　看着痛苦的叶梦瑶，此时的叶无名已然释怀，盯着女人看了一会，身上响起一个空洞的声音。
　　“叶梦瑶，李先生是一个好人，是你不懂得珍惜，你好自为之吧……”
　　说完这句话，叶无名迈着僵硬的步伐转身离开。
　　看着叶无名的背影，躺在地上的叶梦瑶一脸着急，愤怒的声音吼道。
　　“叶无名，你个懦夫，你不是想报仇吗，我就在这里躺着，你为什么不杀了我……”
　　不管叶梦瑶怎么呼喊，叶无名都没有杀掉她的意思，依然迈着僵硬的步伐，向废弃的收容站走去。
　　回到废弃的收容站，就见李乘风表情沉重，充满歉意，站在门口等着自己。
　　看到李乘风，叶无名身上响起一个空洞的声音。
　　“李先生，我的仇已经报了，我想去转世投胎…第2110章叶无名转世投胎
　　李乘风不舍的目光看着叶无名，看来他的仇已经报完了，深吸了一口气，沉默片刻，接着说道。
　　“好，你既然想去投胎，我就送你去投胎。”
　　“李先生，你就不想知道，我把叶梦瑶怎么样了吗？”
　　叶无名身上又响起一阵空洞的声音。
　　李乘风则是摇了摇头，至于那个女人是生是死，跟自己没有任何关系。
　　就在李乘风摇头时，叶无名继续说道。
　　“李先生，我没有杀她，她现在众叛亲离，变成了一个废人，还被萨托尼抢走了所有财产，如今她一无所有，她活着一定比死了还要痛苦，我想让她活的生不如死。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，心中很是失望，没想到，叶无名竟然没杀叶梦瑶，顿时眉头紧锁，留着这个女人，可能会给自己带来很大的麻烦。
　　叶无名呀叶无名，真是糊涂，为什么不杀了那个臭女人，以绝后患。
　　那个臭女人对自己充满了怨恨，只要她还活着，肯定就会找自己报仇。
　　心里虽然不舒服，但也没有讲出来，看着叶无名，接着说道。
　　“你说的对，让她活着肯定比死了还要痛苦，既然这样，那就让她活着好了。”
　　见李先生认同自己的想法，叶无名也是非常开心，如今大仇已报，大宝贝也已经找到，剩下的心愿就是转世投胎，希望来世还能与李先生相遇，拜李先生为师。
　　盯着李乘风看了一会，叶无名身上又响起一个空洞的声音。
　　“李先生，不要忘了我们的约定，等我转世投胎后，你要找到我，收我为徒。”
　　李乘风一脸不舍，轻轻的点了点头，信誓旦旦的保证道。
　　“放心，我答应你的事情，绝对不会食言，等你转世投胎后，我一定会想办法找到你，收你为徒。”
　　听着李乘风的回答，叶无名僵硬的脸上又挤出一丝微笑，此时此刻，所有的恩怨已经全部放下，只想赶快转世投胎，与李先生再次重逢。
　　空洞的眼神中流露出不舍的表情，盯着李乘风看了一会，接着说道。
　　“李先生，让他们来接我吧……”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，拿起早就准备好的纸钱香烛，蹲在地上点了起来，没一会，就有两个官差从土里钻了出来。
　　两个官差盯着李乘风看了一会，转头看向叶无名，冰冷的声音喊道。
　　“叶无名，时辰已到，魂归地府，跟我们走吧！”
　　声音落下，就见叶无名的尸体上飞出一道绿光，落到两个官差面前，变成叶无名的样子，不舍得目光看着李乘风，随着两个官差沉入地下。
　　地魂离开肉身的那一刻，又见一道白光，从叶无名的身体上飞了出来，直入天际，紧接着，又飞出一道青光，消失在黑夜之中。
　　随着天地人三魂离开，七魄也在此时飞了出来，消散在寂静的黑夜之中。
　　当三魂七魄离开肉身，叶无名的尸体瞬间向地上倒去……
　　看着倒在地上的尸体，李乘风的心情非常复杂，又想起当初，跟叶文名相识的一幕，沉默许久，嘴角露出一丝微笑，准备找个风水好的地方把他葬了。
　　至于那个叶梦瑶，李乘风皱了皱眉头，感觉有些头疼，叶无名真是傻呀，他放过那些叶家子弟就算了，怎么还把叶梦瑶给放了……
　　时间过得很快，转眼过去了两三天，原本想找一块风水宝地安葬叶无名，可是风水宝地哪是那么好找的。
　　只找到一处还算可以的风水，给叶无名准备了一口上好的棺材，选了一个好日子，把他埋了。
　　叶无名的事情，也算是暂时解决了，至于他会转世投胎到哪里，还要去找了凡大师，让了凡大师用三明六通术，看看叶无名的来世，会出生在什么地方。
　　安葬好叶无名，想到叶梦瑶，心里还是有些不放心，想知道这个女人现在怎么样了，在什么地方。
　　可是自从那天晚上后，这个女人就像人间蒸发了一样，找了很久也没有找到她，最终只好放弃。
　　转眼间，又过去了两三天，原以为萨托尼，还会来找自己要那个手机，可是自从叶孤城死后，叶梦瑶失踪，萨托尼再也没来找过自己。
　　李乘风也想过其中原因，萨托尼之所以不来找自己，可能是因为，他知道不是自己的对手，不敢来找自己，也可能是因为他找不到。
　　想到萨托尼，在叶孤城死后，霸占了叶家的所有财产，还把叶梦瑶给赶了出去，轻轻的摇了摇头，这一切都是叶无双造的孽，她死了那么久，还给叶家留了一个定时炸弹，真是可笑。
　　至于叶梦瑶和萨托尼，只要他们不来找自己，李乘风也不会去招惹他们，他们若是还敢招惹自己，也不会心慈手软，可能会亲手宰了他们，以绝后患。
　　跟叶梦瑶和叶家的事情，也算是画上了一个句号，前些天，因为叶无名的死，有些郁闷的李乘风，此时此刻，终于松了一口气。
　　接下来的日子里，李乘风也算是彻底放松了一下，虽然放松了，但也没有闲着，想起刚刚来到州广城时，看到那个女人抱着一个孩子，心里清楚，那个女人也在这座城市。
　　闲着没事，就会出去找那个女人，可是找了很久也没有找到她，心中很是失望，感觉那个女人就是故意躲着自己，不想跟自己见面。
　　不知不觉，又是一个星期，在外面找那个女人，找了一天的李乘风，随便吃了一点东西，一脸失望，回到租住的地方。
　　洗了一个澡，刚刚躺到床上准备睡觉，手机突然响了起来。
　　拿起手机看了一眼，打电话的是柳思妍，眉头顿时一皱，这个女人好久没跟自己联系了，怎么突然想起给自己打电话了，随手接通电话，接着说道。
　　“喂，柳小姐，怎么想着给我打电话了，给我打电话有什么事吗？”
　　“乘风大哥，因为前些天，工作比较忙，一直没有联系你，明天正好休息，我想请你出来吃个饭，不知你有没有时间第2111章柳思妍的表白（一）
　　听着女人的回答，李乘风撇了撇嘴，这个女人竟然想请自己吃饭，自己对她没有任何兴趣，不想跟她走得太近，犹豫片刻，刚想开口拒绝，就听柳思妍继续说道。
　　“乘风大哥，我希望你不要拒绝，你要拒绝我，我会很难过的，上次是我误会了你，把你当成了变态，我想请你吃个饭，就当是我对你的道歉。”
　　原本还想拒绝的李乘风，听着女人说的话，轻轻的叹了一口气，虽然不想去，还是答应了下来，接着说道。
　　“你都这么说了，我还能拒绝吗，但是丑话说在前头，请我吃饭，我只吃最贵最好的，便宜的我可不吃。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍非常开心，笑呵呵的说道。
　　“乘风大哥，我现在有钱，你想吃什么，我就带你去吃什么！”
　　“好吧，明天见！”
　　“嗯，明天见！”
　　柳思妍面带微笑，笑呵呵的说道，挂上电话，把手机抱在怀里，轻轻的咬了咬嘴唇，眼中带着桃花，满脸思绪，想着明天该怎么跟乘风大哥表白。
　　与此同时，抱着孩子从卧室里走出来的表姐，看着柳思妍的表情，撇了撇嘴，脸上露出嫌弃的表情，略带嘲讽的声音说道。
　　“你看看，你那是什么样子，是不是思春，想男人了？”
　　正一脸陶醉的柳思妍，听到表姐说的话，脸色顿时一沉，冰冷的眼神白了表姐一眼，略带不爽的声音说道。
　　“表姐，你胡说八道什么呢，什么思春，什么想男人，人家还是一个黄花大闺女，你怎么能这么说人家，要是被外人听到了，我以后还怎么嫁人。”
　　“呸，明明就是在想男人，你的表情早就把你卖了，还不承认，你当表姐是傻子呢！”
　　见表姐把话说的那么直白，柳思妍又撇了撇嘴，甩了甩两条手臂，气呼呼的声音说道。
　　“表姐，你太讨厌了，我不跟你说话了，我去给你做饭，哼哼哼！”
　　说话时，又冲着表姐来了一个三连哼，才转身向厨房走去，心里却是美滋滋的。
　　看着柳思妍的表情，表姐忍不住笑了起来，笑声过后，冲着厨房喊道。
　　“思妍，这两天，我的奶水不够孩子吃的，你看看冰箱里还有没有猪蹄，给我熬个猪蹄汤，里面再放点红枣，枸杞，党参……”
　　“好的，我知道了！”
　　听着柳思妍的回答，表姐又笑了一下，抱着孩子坐在沙发上，用额头顶着儿子的额头，逗的儿子哈哈大笑。
　　不知不觉，小家伙已经一岁多了，会呀呀学语了，小家伙坐在妈妈的腿上，脸上带着微笑看着妈妈，两只小手扑扇扑扇，奶声奶气的声音喊道。
　　“妈妈，妈妈！”
　　听到儿子开口喊妈妈，表姐非常开心，在孩子肥嘟嘟的小脸蛋上亲了一口，笑呵呵的说道。
　　“乖，再喊一声妈妈，让妈妈听听。”
　　“妈妈，妈妈，爸爸，爸爸！”
　　原本还一脸开心的表姐，听到儿子突然开口喊爸爸，脸上的笑容瞬间消失，心情变得非常复杂，眼眶逐渐变得湿润，伸手把儿子揽在怀里，心疼的声音说道。
　　“宝贝，爸爸工作忙，等爸爸忙完了就会来看你的。”
　　“爸爸，爸爸，我要爸爸……”
　　听着儿子不停的喊爸爸，表姐的心情越来越沉重，去哪里给儿子找一个爸爸呢？
　　没多久，柳思妍便把熬好的猪蹄汤，从厨房里端了出来，见表姐双眼通红，轻轻的叹了一口气，不爽的声音说道。
　　“表姐，你是不是又想那个大渣男了，你若真是想他，就去找他，把话给他说清楚，让他负责，他要是不负责，你就用孩子要挟他，我就不信他不负责。”
　　“思妍，你不要胡说八道，李先生不是渣男，这一切都是我自愿的，我只是心疼，心疼我儿子，等他长大了，问我他爸爸是谁，我不知道该怎么给他解释。”
　　听着表姐的回答，柳思妍又叹了一口气，感觉表姐中毒太深了，那个渣男对他不管不问，他还替那个渣男说话，真不知道表姐是怎么想的。
　　满脸怒气把猪蹄汤放到桌子上，撇着嘴，气呼呼的声音说道。
　　“好了，赶快喝你的猪蹄汤吧，最好别让我见到那个渣男，若是让我见到那个死渣男，我非给他两巴掌，再给他一个二踢脚。”
　　听着柳思妍说的话，表姐忍不住笑了起来，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“好了，不说这些了，我肚子早就饿了，赶快给我盛一碗，让我尝尝你熬的猪蹄汤怎么样。”
　　柳思妍又白了表姐一眼，心想，被渣男甩了，还能笑得出来，心想，表姐就是一个大傻逼。
　　胡思乱想时，拿起勺子给表姐盛了一碗猪蹄汤，放到表姐面前，不爽的声音说道。
　　“好了，赶快喝吧！”
　　看着表姐喝着猪蹄汤，柳思妍的心里越想越不舒服，气愤的声音继续说道。
　　“表姐，我就想不明白，那个渣男那么对你，你为什么还要帮他说话，若是换了我，我就跟他同归于尽。”
　　听柳思妍又聊起这个话题，表姐皱了皱眉头，见表妹老是诋毁自己最喜欢，最崇拜的男人，心中很是不爽。
　　由于碗里的汤还太热，喝不下去，抬手抱了抱孩子，抬头看着表妹，气愤的声音说道。
　　“思妍，我再跟你说一遍，我喜欢的那个男人不是渣男，他非常的优秀，他是我这辈子见过最优秀的男人，他长得虽然不帅，但是为人正直，心地善良，还有一颗赤诚之心，忧国忧民忧天下……”
　　“他做的那些事情，我要告诉你，你能震惊的三天三夜睡不着觉。”
　　见表姐执迷不悟，还说那个男人好，柳思妍撇着嘴，脸上带着质疑的表情，根本不相信表姐说的，嘲讽的声音说道。
　　“表姐，你不要说了，我不相信那个渣男会那么优秀，他要真像你说的那么优秀，就不会对你不负责了。”
　　“不是他不对我负责，而是我不想给他添麻烦，不想破坏他的家庭，他真的非常优秀，他是我这辈子见过最优秀的男人，在这个世界上，绝对找不出来第二个。”
　　说到这里，表姐冷哼了一声，嘲讽的声音继续说道。
　　“思妍，我不是笑话你，你要是见到那个男人，肯定会情不自禁的爱上他第2112章柳思妍的表白（二）
　　听着表姐说的话，柳思妍脸上露出嫌弃的表情，嘲讽的目光看着表姐，非常自信的声音说道。
　　“拉倒吧，我才不会爱上那个渣男，告诉你，我现在看上的那个男人，才是世界上最优秀的男人，他不仅能打，还懂得非常多……”
　　说到这里，柳思妍哼哼了两声，得意的声音继续说道。
　　“表姐，你要是见到我看上的那个男人，一定会情不自禁的喜欢上他，我不跟你说了，跟你说了也不懂，赶快吃饭吧，吃完饭我要早点休息，明天，我还要跟那个男人去约会。”
　　听着柳思妍的回答，表姐脸上露出轻蔑的表情，她就不相信，在这个世界上还有比李先生更优秀的男人。
　　懒得跟表妹争执，绝不相信，他看上的那个男人，有李先生优秀。
　　如果有机会，还能与李先生重逢，就让表妹见识见识，什么是真正优秀的男人？
　　与此同时，柳思妍的脸上带着自信的表情，说什么也不相信，这个世界上还有比乘风大哥更优秀的男人。
　　乘风大哥不仅是武林高手，好几个身强体壮的黑人男子都打不过他，更神奇的是，乘风大哥还能用奇怪的方法，让那个疯女人恢复正常，并且还懂得风水。
　　这么优秀的男人，普天之下估计只有乘风大哥一人。
　　心想，等跟乘风大哥确定了关系，一定要把乘风大哥带回家，让表姐长长眼。
　　两个女人都是各怀心事，认为自己的喜欢的男人，才是世界上最优秀的男人。
　　柳思妍也给自己盛了一碗猪脚汤，坐在表姐对面喝了起来，两个女人时不时对视一眼，一句话没有说，一副谁都不服谁的样子，还在暗暗较劲……
　　翌日清晨
　　一大早，柳思妍就从床上爬了起来，然后开始化妆打扮，换了一身美美的衣服，在镜子前照了半个小时，不停的摆着造型……
　　盯着镜子里的自己看了一会，越看越满意，心想，自己长得那么漂亮，又比乘风大哥年轻，乘风大哥看到自己，一定会非常喜欢。
　　打扮好的柳思妍，来到表姐的卧室，看着坐在床上，正给孩子喂奶的表姐，笑呵呵的说道。
　　“表姐，我去跟男人约会了，早饭午饭我就不给你做了，等下，我给你转两万块钱，你饿了就去点外卖。”
　　表姐白了柳思妍一眼，一句话没有说，两个女人好像还在较劲。
　　见表姐不说话，柳思妍哼哼了两声，虽然知道表姐不差钱，还是给她转了2万，把钱转过去，接着说道。
　　“表姐，钱已经给你转过去了，记得收一下，我去跟男人约会了，晚上回来给你做晚饭。”
　　“我知道了，记得小心点，天黑了就回家，别被那个渣男给骗了。”
　　听着表姐的回答，柳思妍的心里很不舒服，感觉表姐就是在嫉妒自己，嫉妒自己找了一个优秀的男人，冷哼了一声，接着说道。
　　“表姐，我看上的那个男人，才不是渣男，他是世界上独一无二，最优秀的男人。”
　　说完这句话，不想再跟表姐说废话，接着转身向外面走去，估计乘风大哥已经在下面等着自己了，不能让他等急了。
　　看着转身离开的柳思妍，表姐的心里还是有些担心，怕表妹被渣男骗了，若不是还要带孩子，真想跟她出去看看……
　　柳思妍来到楼下走出小巷子，就见前面的路边停着一辆熟悉的汽车，脸上顿时露出微笑，急忙迈步走了过去，来到汽车旁边，轻轻地敲了敲车窗，同时喊道。
　　“乘风大哥，我来了！”
　　坐在车上的李乘风，落下车窗，转头看着柳思妍，不得不说，这个女人打扮的很漂亮，如果换了别的男人，十有八九会把持不住。
　　就算柳思妍打扮的很漂亮，长得很哇塞，李乘风对她也没有什么感觉，微微一笑，接着说道。
　　“嗯，上车吧！”
　　柳思妍点了点头，打开车门坐到副驾位上，转头看向李乘风，刚想开口说话，顿时愣在原地，就见他穿着一个大裤衩，脚上穿着人字拖，身上穿着一件白色的老头衫，怎么看怎么别扭。
　　如果没有记错，穿拖鞋是不能开车的，被抓到是要扣分的，他竟然穿着一双拖鞋开车，这是对驾驶证的不尊重，眉头顿时一皱，略带不爽的声音说道。
　　“乘风大哥，你怎么穿成这个样子，我请你吃饭，你就不能穿得正式一点吗？”
　　“吃个饭而已，又不是相亲，没必要穿的那么正式吧！”
　　听着李乘风的回答，柳思妍的心里多多少少有些失望，乘风大哥穿成这个样子，那就说明他对自己不重视，无奈的声音说道。
　　“好吧，你想怎么穿就怎么穿！”
　　见女人有些不开心，李乘风一副无所吊谓的样子，也没有安慰她，直接开口说道。
　　“你不是要请我吃饭吗，说吧，你想请我吃什么，我早饭还没吃，咱们这就过去吃。”
　　听着李乘风说话的语气，柳思妍更不开心了，给自己的感觉，请他吃饭，他很不情愿的样子。
　　心里虽然不开心，但也只能忍着，谁让他是自己看上的男人。
　　好不容易遇到一个那么优秀的男人，说什么也不能放过他，深吸了两口气，调整了一下情绪，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“乘风大哥，咱们不是说好了吗，你想吃什么，我就请你吃什么，钱不钱的无所谓？”
　　“好吧，既然来到州广城，肯定要吃这边的特色菜，粤菜也是八大菜系之一，来这里那么久了，我还没吃过正宗的粤菜，要不咱们就去吃粤菜吧……”
　　“好！”
　　听着李乘风的回答，柳思妍面带微笑，急忙点了点头，现在有的是钱，只要乘风大哥开心，他想吃什么就去吃什么。
　　见柳思妍答应的那么爽快，李乘风有些意外，心想，有钱了就是不一样。
　　开着车，来到州广酒楼，准备好好的吃上一顿。
　　柳思妍从车上下来，看着前面的酒楼，接着说道。
　　“乘风大哥，我以前上学的时候，在这里打过暑假工，这家饭店的粤菜非常好吃，特别是他家的麻皮乳猪和文昌鸡，好吃的不得了第2113章柳思妍的表白（三）
　　听着柳思妍的介绍，李乘风咽了咽口水，以前就听说过，粤菜里有一道菜叫做烤乳猪，据说又香又脆又嫩，非常好吃，一直想尝尝。
　　跟柳思妍并肩而行，迈步走进饭店，看着李乘风的穿着打扮，女人的心里多多少少有些尴尬，自己盛装出席，他却弄的跟一个土老帽一样，两人走在一起一点也不搭。
　　李乘风虽然穿的有点随意，饭店门口的迎宾，依然非常客气，并没有看穿着打扮下菜。
　　这让李乘风有些意外，如果换个地方，比如在海城，就自己这身装扮，想去一些高档场所，估计都进不去，就算进去了，那些服务生对自己，可能也不会那么客气。
　　在北方，一个人有没有钱，看穿装打扮可能就能看得出来，在南方，特别是东广府这个地方，想看穿着打扮判断一个人有没有钱，真的有点困难。
　　李乘风和柳思妍跟在迎宾后面，来到用餐的大厅，选了一个靠窗的座位，紧接着，服务员拿来菜单，递到两人面前，让两人点菜。
　　柳思妍接过菜单，交到李乘风手里，笑呵呵的说道。
　　“乘风大哥，今天，我请客，你想吃什么随便点，不要跟我客气，也不要给我省钱，我现在不差钱。”
　　李乘风轻轻的点了点头，不管是男人还是女人，只要有钱就会变得自信，这才短短几天，柳思妍就有了很大的变化，变得自信放光芒。
　　李乘风也没有客气，接过菜单，只看菜单上的图片，就已经馋得不行了，不停的咽着口水，接着说道。
　　“先给我来个麻皮乳猪，再来一个文昌鸡，烧鹅，菠萝咕噜肉，蜜汁叉烧，香芋扣肉……”
　　李乘风毫不客气，一口气点了十几个菜，点完后，把菜单还给服务员，笑呵呵的说道。
　　“就先点这些吧，如果不够，等下再点。”
　　服务员脸上露出惊讶的表情，疑惑的声音问道。
　　“这位先生，麻烦问一下，你们就是两个人用餐吗，如果是两人用餐，我感觉点的有点多了，怕你们吃不了会浪费。”
　　“是的，就我们两个人用餐，我既然点这么多肯定能吃得了，你尽管上菜就是。”
　　听着李乘风的回答，服务员还是一脸的不相信，不相信他能吃那么多，按照南方人的饭量，他点的这些菜，差不多够八个人吃的。
　　客人想点那么多，自己也没有办法，只能给他上菜，拿着菜单接着转身离开。
　　服务员离开后，柳思妍看着李乘风，脸颊羞红，话到嘴边又不知道该如何开口，连续好几次，张了张嘴，又把到嘴的话咽了回去。
　　坐在对面的李乘风，看着柳思妍欲言又止的样子，微微一笑，接着说道。
　　“柳小姐，你是不是有什么话想跟我说，有的话就说吧，不用藏着掖着。”
　　听着李乘风说的话，柳思妍咬了咬牙，把心一横，接着说道。
　　“乘风大哥，你也知道，我是一个女孩子，有很多话不好意思说，但是我是真的忍不住了，我要是说出来，希望你不要笑话我。”
　　听着柳思妍的回答，看着女人的表情，李乘风眉头微微一皱，瞬间猜到这个女人想说什么，如果没猜错，这个女人应该是想给自己表白。
　　猜到女人的用意，李乘风急忙抬了抬手，接着说道。
　　“柳小姐，既然不好意思说，那就不要说了，咱们是来吃饭的，就不要谈不好意思的话题了，不然会影响食欲。”
　　柳思妍顿时一脸着急，话都说到这个份上了，说什么也要把后面的话说完，着急的声音继续说道。
　　“乘风大哥，这些话已经放在我心里好久了，今天，我必须把这些话说出来，如果不说出来，晚上回去，我会睡不着觉的。”
　　听着女人的回答，李乘风眉头紧锁，深吸了两口气，接着说道。
　　“好吧，你既然想说，那就说吧！”
　　此时的柳思妍，心里非常紧张，深吸了几口气，调整了一下情绪，话到嘴边还是没有说出来，心中很是着急，气愤的声音说道。
　　“乘风大哥，你在这里等我一会，我先去个厕所。”
　　“好吧！”
　　看着女人紧张的样子，李乘风忍着没有笑出来，心想，不就是想表白吗，至于这么紧张吗？
　　等到女人起身离开座位，嘴角露出微笑，如果没猜错，柳思妍应该没有谈过恋爱，所以才会那么紧张。
　　柳思妍上厕所这段时间，麻皮乳猪被服务员端了上来，看着盘子里不大的小猪，李乘风皱了皱眉头，心想，东广人是不是太残忍了，这个小猪还是一个孩子，就被他们做成了烤乳猪。
　　看着李乘风的表情，站在旁边的服务员急忙介绍道。
　　“这位先生，我们烤乳猪选用的食材，都是长不大的小香猪，全部吃五谷杂粮，精心滋养，绿色环保，非常健康。”
　　李乘风点了点头，还是第一次听说小香猪这个品种，以前没有听说过。
　　紧接着，服务员拿起刀具，准备把麻皮乳猪给分割开，李乘风却嫌麻烦，让服务员把烤乳猪端到自己面前，抱起来张嘴就啃。
　　看着李乘风的吃相，服务生微微一笑，接着退到一边，这样的客人她们也见过不少，大多数都是北方人。
　　柳思妍回到座位上，见李乘风抱着烤乳猪在啃，女人不仅没有嫌弃，还非常喜欢，她就喜欢大口吃肉，大口喝酒的男人，这样的男人才有男人味。
　　俗话说，有情眼里出西施，无情眼里出白痴，因为喜欢，不管李乘风做什么，在柳思妍眼里都是最帅的。
　　刚才去厕所里洗了一把脸，又对着镜子练习了好几遍，感觉没有问题了，才从厕所里走出来，盯着李乘风看了一会，咽了咽口水，接着说道。
　　“乘风大哥，这，这些话放在我心里很久了，今天，我必须说出来。”
　　说到这里，还是很紧张，怕被李乘风拒绝，沉默片刻，继续说道。
　　“乘风大哥，我，我喜欢你，我想做你女朋友第2114章柳思妍表白（四）
　　虽然已经猜到，柳思妍要向自己表白，可是，听到女人开口的那一刻，心里还是咯噔一下，慢慢放下手中的烤乳猪。
　　盯着女人看了一会，看着女人娇羞尴尬的小模样，沉默片刻，接着说道。
　　“柳小姐，吃饭我们就好好的吃饭，不要开这种玩笑，不然会影响食欲。”
　　“乘风大哥，我，我没有开玩笑，我说的都是真的，自从你第一次救我，我就喜欢上你了，那时候，我就想以身相许，报答你的救命之恩。”
　　说到这里，柳思妍低下头，脸颊透红，看上去就像熟透的红苹果，不好意思的声音继续说道。
　　“当你第二次救我，我对你的感情已经不只是感恩了，那时候，我是真的喜欢上你了。”
　　“当我看到，你用奇怪的手法让那个疯女人恢复正常，我已经无法自拔的喜欢上你了。”
　　“乘风大哥，你，你真的太优秀了，我想做你女朋友，可以吗？”
　　听着女人的表白，李乘风深吸了两口气，心中很是无奈，第二次救她的时候，就想隐藏身份，不想让这个女人知道是自己救了她，之所以这么做，就是怕她喜欢上自己。
　　可惜怕什么来什么，还是让她猜到，救她的人是自己。
　　当初帮叶梦瑶恢复正常，为了不让她喜欢上自己，让她赶快离开，这个女人就是不听。
　　眉头紧锁，连续叹了两口气，沉默片刻，接着说道。
　　“柳小姐，有件事情我必须告诉你，我已经结婚了，并且还有了孩子，我不能做对不起我老婆的事情，希望你能理解一下。”
　　“你，你有老婆，有孩子了？！”
　　听到李乘风的回答，柳思妍一脸惊讶，很是尴尬，没想到，自己在向一个有老婆有孩子的老男人表白，顿时脸颊羞红，不好意思的声音说道。
　　“乘风哥大，对，对不起，我不知道你有老婆有孩子了，你放心，我不会破坏你的家庭，我收回刚才说的那些话。”
　　“嗯，你能这么说，我就放心了。”
　　听着女人的回答，李乘风如释重负，这个女人还算明白事理，知道自己有老婆有孩子，不会死缠烂打，微微一笑，接着说道。
　　“柳小姐，该说的都说了，赶快吃饭，再不吃就被我吃没了。”
　　“嗯，吃，吃饭！”
　　柳思妍始终低着头，不敢抬头看李乘风，心情非常复杂，他长得又不帅，怎么就结婚了，还有了孩子？
　　好不容易遇到一个这么优秀的男人，真舍不得放手。
　　拳头一会攥上，一会松开，内心非常纠结，正在不停的挣扎，破坏别人的家庭是不对的，可是太喜欢这个男人了，该怎么办啊！
　　如果错过，肯定会后悔一辈子。
　　李乘风一边吃着东西，一边观察着女人的表情，见女人始终没有动筷子，呵呵一笑，接着说道。
　　“柳小姐，在想什么呢，赶快吃饭吧，再不吃就凉了。”
　　“嗯！”
　　柳思妍点了点头，夹起一块鸡肉放到面前的盘子里，并没有急着吃，抬头看着李乘风，不好意思的声音问道。
　　“乘风大哥，我能问你几个问题吗？”
　　李乘风犹豫片刻，点了点头，就听女人开口问道，跟老婆的感情好不好，老婆是不是在北方，这次出来为什么没有带着老婆，有没有离婚的打算？
　　听着女人一连串的问题，李乘风皱了皱眉头，瞬间意识到，这个女人还不死心。
　　为了让这个女人彻底死心，李乘风回答的非常干脆，跟老婆的感情非常好，老婆的确在北方，自己来州广城，是为了打工挣钱，给老婆花。
　　至于离婚的问题，从来没有想过，不可能跟老婆离婚，因为自己很爱她。
　　听着李乘风的回答，柳思妍非常失望，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“好吧，我，我知道！”
　　说话时，一脸尴尬，没想到，人生中第一次向男人表白，就遇到这种事情，这要是让表姐知道了，还不让表姐笑掉大牙。
　　深吸了一口气，不敢抬头看李乘风，轻声细语的说道。
　　“乘风大哥，你慢慢吃，我去个洗手间！”
　　“好的，去吧！”
　　李乘风随口应了一声，心里清楚，这个女人要去厕所里冷静一下，看着女人的背影，轻轻的叹了一口气，做男人太优秀了，就是一种罪过。
　　以后要低调点，才华不能外露，不能再毒害这些无辜的女人了。
　　柳思妍来到厕所，站在镜子旁边，看着镜子中的自己，心情非常复杂，眼眶逐渐变得湿润，嘴里不停的重复着。
　　“他怎么有老婆了，他怎么有孩子了，他长得又不帅，为什么有老婆，为什么有孩子……”
　　不知重复了多少遍，抬手擦了擦眼睛，深吸了几口气，不爽的声音说道。
　　“有老婆怎么了，有孩子怎么了，表姐也不是给有妇之夫生了一个儿子嘛，她都能这么做，我为什么不能这么做。”
　　这么优秀的男人，这辈子可能只会遇上一个，说什么也不能错过，如果错过了，会后悔一辈子的。
　　心中很是无奈，为什么在人生最好的年纪，遇上这么优秀的男人，如果错过这个男人，以后在找男朋友，肯定会给乘风大哥做比较，只要没有乘风大哥优秀，自己都会看不上。
　　沉默片刻，打开水龙头，洗了两把脸，看着镜子中的自己，嘴角露出不要脸的微笑。
　　结婚了又怎么样，每个人都有追求爱情的权利，他既然结婚了，那就想办法让他离婚，然后跟自己结婚，这样不就可以了吗？
　　对着镜子中的自己哼哼的几声，非常自信的说道。
　　“柳思妍，你是最漂亮的，你是最棒的，为了爱情，为了喜欢的男人，加油……”
　　说话时，攥着拳头，放到胸口前，用力往下一拉，给自己做了一个打气的手势，接着转身走出厕所，重新回到座位上，看着坐在对面的李乘风，接着说道。
　　“乘风大哥，你虽然结婚了，有孩子了，但是我还想做你的女朋友第2115章猛女的爱（一）
　　听着女人突然冒出来的这句话，李乘风被吓了一跳，这个女人什么情况，刚才还说不会破坏自己的家庭，去了一趟厕所，怎么就改变主意了？
　　疑惑的目光盯着女人，沉默片刻，接着说道。
　　“柳小姐，我都跟你说了，我有老婆有孩子，我非常爱她们，不可能离婚的，我对你也没有任何想法，你就不要打我的主意了。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍撇了撇嘴，连续哼哼了几声，话都说到这个份上了，脸也不要了，不爽的声音说道。
　　“我不管那么多，你有老婆也好，有孩子也好，总之我就是喜欢你，我这辈子非你不嫁。”
　　说到这里，脸上的表情一变，嘴角往后一咧，嬉皮笑脸的说道。
　　“乘风大哥，你跟你老婆离婚吧，咱们两个人结婚，你看我又年轻又漂亮，现在还是乘风商贸的总裁，未来不可限量。”
　　“你离婚跟我结婚，以后我养着你，我保证，让你吃香的喝辣的。”
　　“噗！”
　　听着女人说的话，看着女人的表情，李乘风满头黑线，感觉她说的这句话，应该是男人对女人说才对。
　　没想到，她一个女人，竟然对一个男人说这种话，可真够不要脸的。
　　心中很是无语，盯着女人看了一会，沉默许久，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“柳小姐，你还年轻，以后还会遇到更优秀的男人，我跟你真的不合适，你就不要缠着我了，我们两个人不可能的。”
　　“乘风大哥，我是真心的……”
　　话还没有说完，就被李乘风打断，就听男人不爽的声音说道。
　　“柳小姐，你要请我吃饭，我们就好好的吃饭，不要谈这些不开心的话题，你若再谈论这个话题，这顿饭就没必要吃了。”
　　见李乘风生气，柳思妍急忙闭嘴，心里清楚，是自己太着急了，俗话说，心急吃不了热豆腐，这种事情要一步一步的来，脸上露出微笑，接着说道。
　　“乘风大哥，你既然不想听这个话题，那么我就不说了，咱们先吃饭，这个菠萝咕噜肉真的非常好吃，你赶快尝尝。”
　　说话时，拿起筷子夹起一块菠萝，放到李乘风面前的盘子里。
　　看着盘子里的菠萝，李乘风眉头紧锁，心想，怎样才能让这个女人，不缠着自己呢？
　　接下来，柳思妍不断给李乘风夹菜，盘子里被堆的满满的，看着女人给自己夹的菜，原本还很有食欲，此时此刻，却一点食欲也没了。
　　坐在对面的柳思妍，含情脉脉的眼神看着李乘风，心想，只要自己用心，肯定能用真心打动乘风大哥，让他跟老婆离婚，跟自己结婚，想到这里，忍不住笑了起来。
　　看着面带微笑的柳思妍，李乘风眉头一皱，也不知道这个女人在想什么东西，竟然笑得那么猥琐……
　　吃完饭，李乘风和柳思妍一前一后向外面走去，刚刚走到门口，就见三个中年男人迈步走进酒楼。
　　看他们气质就知道，这仨男的不是一般人。
　　李乘风和柳思妍急忙往旁边靠了靠，给三个人让出一条路来，等到三个人在身边走过去，两个人才迈步，向外面走去，刚刚走到门口，就听身后传来一个惊讶的声音。
　　“李先生，是你吗？”
　　听到身后传来的声音，李乘风慢慢停住脚步，转头向身后看去，盯着说话的男人看了一会，脸上露出惊讶的表情，没想到，会在这里遇到他，面带微笑，急忙说道。
　　“马老板，好久不见！”
　　“李先生，真的是你，好久不见，没想到，会在这里遇到你，真的太好了，我正好有点事情，想找你帮忙。”
　　说话时，马自成急忙走过来，伸出双手，握住李乘风的手。
　　两个人先是寒暄了一阵，马自成好奇的声音问道。
　　“李先生，你怎么来州广城了，你来这里是不是帮哪位老板看风水的？”
　　“不是，闲着没事，我来这边玩玩。”
　　就在李乘风跟马自成说话时，跟马自成一起的两个中年男子，见他对李乘风那么客气，一口一个李先生，不明白，这个人那么年轻，马老板对他为什么如此尊敬？
　　其中一个人，迈步走到马自成身边，从上到下打量着李乘风，好奇的声音问道。
　　“马总，麻烦问一下，这位先生是……”
　　听到对方的疑问，马自成面带微笑，急忙说道。
　　“刘总，你还记得我跟你说过的李先生吗？”
　　马自成话还没有说完，刘总顿时满脸惊讶，转头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“他，他就是你说的那个，在深城，跟暹罗国妖僧斗法的李先生？”
　　“是的，他就是那个李先生！”
　　听着马自成的回答，刘总一脸激动，急忙伸手跟李乘风握手，颤抖的声音说道。
　　“李先生，久仰久仰，今日，能在这里遇到李先生，甚是荣幸。”
　　“我也很荣幸！”
　　李乘风淡定的声音说道，就在两人握手说话时，站在身后的唐总，却用嘲讽的目光看着李乘风，那么年轻，哪像什么大师，马老板肯定被他骗了。
　　见三个人说起来没完没了，唐总已经有些不耐烦了，不爽的声音说道。
　　“马总，刘总，你们有什么事情，等以后有时间再说，不要忘了，我们还有很重要的事情要忙，别让上面那位等急了。”
　　听到唐总的提醒，马自成和刘总这才反应过来，想让李乘风一起上去，给他介绍几个大人物认识，刚刚说出这个想法，就听唐总阴阳怪气的声音说道。
　　“马总，客不带客的规矩，我想你应该懂的，你要把他带上去，惹上面哪位不开心，到时候，你可就麻烦了。”
　　听着对方阴阳怪气的声音，李乘风急忙说道。
　　“马老板，刘总，这位大哥说的很有道理，我还是不要上去了，再说，我也刚吃完，吃的非常饱，就不打扰你们了，你们先去忙吧，等有时间了再聊。”
　　听到李乘风称呼自己大哥，唐总脸上露出嫌弃的表情，厌恶的眼神看了他一眼，就他这个吊样子，敢给自己喊大哥，他也配？
　　马自成点了点头，接着说道。
　　“好吧！”
　　又跟李乘风互换了一个联系方式，重重的叹了一口气，告诉李乘风，他最近遇到点棘手的事情，想请李乘风帮忙，等忙完了就联系他，给他说说事情的经过。
　　李乘风盯着马自成和刘总的面相看了一会，接着点了点头，答应的非常爽快第2116章猛女的爱（二）
　　就在两人说话时，站在旁边的唐总，不爽的声音说道。
　　“马老板，好了，有什么事情你们以后再说，我们该上去了，别让上面那位等急了。”
　　听着对方说的话，马自成皱了皱眉头，看着李乘风，略带无奈的声音说道。
　　“李先生，因为时间关系，我就不多说了，等我忙完了再联系你。”
　　“好，你先去忙吧，有什么事情，我们有空再聊。”
　　听着李乘风的回答，马自成点了点头，接着转身离开。
　　站在旁边的柳思妍，看着三个人的背影，脸上带着惊讶的表情，难以置信的声音问道。
　　“乘风大哥，你，你竟然认识马老板，他对你还那么尊敬，喊你李先生！”
　　“乘风大哥，你能不能给我说实话，你到底是什么身份，马老板对你为什么那么尊敬？”
　　看着满脸惊讶的女人，李乘风皱了皱眉头，心想，这下麻烦了，这个女人原本就喜欢自己，如今看到马老板对自己如此恭敬，只会让这个女人陷得更深，沉默片刻，接着说道。
　　“我没有什么身份，我就是一个普通人，他之所以对我那么尊敬，是因为，我以前帮过他。”
　　不想跟柳思妍说太多，说话时，迈步向酒楼外面走去，柳思妍急忙追了上去，跟在后面喋喋不休，问东问西。
　　李乘风懒得回答她，随便敷衍了几句，来到汽车旁边，转头看着女人，接着说道。
　　“柳小姐，谢谢你的盛情款待，我有点急事，要回家处理，就不送你回去了，你自己打车回去吧！”
　　听着李乘风说的话，心里非常清楚，他说的这些话都是借口，他家里肯定没有急事，他只是想躲着自己，沉默片刻，接着说道。
　　“乘风大哥，我今天好不容易休息一天，你就不能陪我逛逛街吗？”
　　说话时，柳思妍期待的目光看着李乘风，希望他能答应自己，谁曾想，却遭到无情的拒绝，就听男人冰冷的声音说道。
　　“柳小姐，我没有时间陪你逛街，你若是想逛街，还是去找别人吧！”
　　李乘风表情冰冷，不想让这个女人缠着自己，转身拉开车门，直接坐上汽车，一脚油门开着车快速离开。
　　看着离开的汽车，柳思妍被气的直跺脚，撇着嘴，不爽的声音说道。
　　“李乘风，你给我等着，我一定要让你，拜倒在我的石榴裙下……”
　　说完这句话，拦了一辆出租车，向回家的方向驶去，没多久，回到家里，气呼呼的打开房门，嘴里还在骂骂咧咧。
　　见柳思妍走进房间，嘴里嘟嘟囔囔，看上去很不开心，抱着孩子的表姐，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“思妍，你不是去跟男人约会了吗，这还不到中午，怎么就回来了？”
　　听着表姐的问题，柳思妍脸上露出遗憾的表情，无奈的声音说道。
　　“表姐，你不知道，那个男人真的太优秀了，他不仅认识东广府的马老板，那个马老板对他还非常尊敬。”
　　“本来吧，他也想陪我逛街的，可是因为他事情太多，实在太忙，所以他就去忙了，没有时间陪我逛街，真的太遗憾了。”
　　听着柳思妍的回答，看着表妹的表情，表姐脸上露出一丝微笑，心里清楚，表妹在撒谎，她之所以回来的那么早，肯定不是这个原因，呵呵一笑，接着说道。
　　“思妍，你就不要装了，跟表姐说实话，你为什么回来的那么早，是不是那个男人看不上你，拒绝了你的表白。”
　　听着表姐的猜测，柳思妍顿时急了，没想到，竟然被表姐猜对了，说什么也不能承认，若是承认了，肯定会被表姐笑话，急忙说道。
　　“表姐，你想多了，他怎么可能看不上我，我长得年轻，又漂亮，身材又好，哪个男人看到我，那个口水不哗哗的往下流……”
　　“我之所以回来的那么早，就是因为他有事情要忙，不然的话，今天晚上，我可能就不回来了，会陪着他看电影，可惜他的事情太多了。”
　　“该说的我都说了，你不相信我也没有办法。”
　　听着柳思妍解释了一大堆，表姐已经可以确定，自己的猜测可能是对的，那个男人应该没有看上她。
　　心中很是好奇，表妹长得也不丑，又年轻又漂亮，从上高中开始，追她的男生就排着队，那个男人竟然没有看上他，着实让人意外。
　　为了不打击柳思妍的自尊心，表姐没有继续追问，面带微笑，接着说道。
　　“那个男人竟然认识马老板，看来是真的优秀。”
　　“是的，他真的很优秀，优秀的有点过头了。”
　　柳思妍笑呵呵的说道，脸上虽然带着微笑，眼中的忧伤却难以遮掩，不想再谈论这个话题，说完这句话，依然带着微笑，继续说道。
　　“表姐，你今天中午想吃什么，我这就去给你做。”
　　“什么都可以，随便做点就行！”
　　听着表姐的回答，柳思妍点了点头，接着转身向外面走去，准备去市场上买点菜，就在她转身的那一刻，脸上的笑容瞬间消失，露出一丝淡淡的忧伤。
　　心中暗暗发狠，绝不像表姐这么傻，给有妇之夫生了孩子，还不让对方负责，如果换了自己，一定会逼着他离婚……
　　看着柳思妍走出房间，表姐轻轻的叹了一口气，表妹看上的那个男人，到底是什么来头，竟然认识马老板。
　　看着表妹被那个男人迷得神魂颠倒，茶不思饭不想，做表姐的也是一脸无奈，不知该说些什么，叹了一口气，轻轻的摇了摇头。
　　心想，等找个机会，一定要见见那个男人，跟那个男人好好的谈谈，他如果不喜欢表妹，就让她离表妹远一点，不要伤害表妹。
　　与此同时，李乘风已经回到住的地方，刚刚回到家里，手机便响了起来，掏出手机看了一眼，打电话的正是马自成，顺手接通电话，开玩笑的语气说道。
　　“喂，马老板，这么急着给我打电话，是不是遇到了什么麻烦？”
　　“是的，李先生，你能不能过来一趟，我们有重要的事情，求你帮忙第2117章赵城主的朋友（一）
　　听着马自成着急的声音，李乘风皱了皱眉头，这一次没有急着答应，而是面带犹豫。
　　前面在州广酒楼，嘴上答应的爽快，只是跟马自成客套一下，办起真事，还是要慎重考虑。
　　经历过叶梦瑶的事情，想起爷爷李天成说过的话。
　　当别人有事情求你帮忙时，千万不要答应的太爽快，如果答应的太爽快，有些人可能会觉的，你帮他是应该的，甚至不会有一点感激之情。
　　其次就是，答应的太爽快，当你帮助对方时，如果没有达到对方的预期，可能还会遭到埋怨，越是熟人，越容易发生这种事情。
　　所以说，别人求你帮忙，不要答应的太爽快，答应的太爽快，对自己来说，可能不是什么好事。
　　李乘风不是傻子，在州广酒楼时，马自成和那个刘总想带自己上去，介绍大人物给自己认识，那个唐总却在那里阴阳怪气。
　　心里清楚，那个唐总不想让自己上去。
　　这个时候，马自成给自己打电话，让自己过去，若是真的过去了，弄不好，还会遭到那个唐总的白眼和嘲讽。
　　马自成欢迎自己，不代表所有的人都欢迎自己。
　　想到这里，李乘风呵呵一笑，为难的语气说道。
　　“马老板，很抱歉，我现在正好有点事情要忙，暂时过不去，有什么事情，明天再说可以吗？”
　　听着李乘风的回答，电话另一头的马自成很是失望，着急得声音说道。
　　“李先生，我有很重要的事情，请你帮忙，如果可以，我这就派车过去接你。”
　　“马老板，很抱歉，我这边的事情也很着急，有什么事情明天再说，好不好？”
　　听着李乘风的回答，马自成一脸无奈，李先生都这么说了，不敢继续强求，又说了两句，接着挂上电话，转头看着坐在主位上的老人，无奈的声音说道。
　　“赵城主，抱歉，李先生有点急事要处理，暂时过不来，等明天，他不忙了，我带着李先生去找你。”
　　“他算个什么东西，敢让赵城主等，马上打电话，让他过来，半个小时内，若是过不来，看我怎么收拾他。”
　　坐在旁边的唐总，手里夹着一根雪茄，不爽的声音说道。
　　说话时，嘲讽的目光看着马自成，心想，他就是一个傻逼，还真把那个乡巴佬当成大师了，一口一个李先生，真是可笑。
　　听着唐总说的话，马自成脸色一沉，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“唐总，请你说话注意点，不管怎么说，李先生都是我朋友，你这样说他，就是不把我马自成放在眼里。”
　　听着马自成的回答，唐总脸上露出不屑的表情，嘴角带着嘲讽的微笑，继续说道。
　　“马总，不管怎么说，你也是有头有脸的人物，不要什么朋友都交，你说的那个李先生，刚才在楼下，我也看到了，你看他那身打扮，怎么看也不像玄学大师，你还喊他李先生，你说可笑不可笑……”
　　话还没有说完，眼看马自成和唐总越吵越凶，坐在主位上的赵城主，脸色顿时一沉，不爽的声音说道。
　　“好了，都给我闭嘴，谁再吵吵一句，就从这里给我滚出去。”
　　看着满脸怒气的赵城主，唐总和马自成急忙闭上嘴巴，不敢再说一句，两个人的眼神，却是谁都不服谁的样子，你白我一眼，我瞪你一眼，还在暗暗较劲。
　　等到两人安静下来，坐在主位上的赵城主，冰冷的目光在唐总和马自成的脸上扫过。
　　沉默片刻，转头看向马自成，威严的声音说道。
　　“小马，你确定，你说的那个李先生，能帮我朋友，化解家中的问题，我告诉你，我那个朋友的家族，底蕴很深，这种事情可不是闹着玩的。”
　　“赵城主，您放心，李先生肯定能行，只要李先生出马，一定能化解你朋友遇到的问题。”
　　听着马自成的回答，赵城主点了点头，一脸严肃的说道。
　　“好，只要那个李先生，能化解我朋友遇到的问题，新城开发的项目，我就交给马家来做。”
　　听着赵城主的回答，马自成的脸上瞬间露出微笑，心中很是期待，用力攥了一下拳头，能不能拿下新城开发的项目，就看李先生了。
　　坐在旁边的唐总，还有另外几个老板，却是一脸不爽。
　　唐总脸色阴沉，心想，新城开发的项目，就算不落到自己手里，也不能落到马自成的手里。
　　马家的财力，原本就比唐家的财力雄厚，新城开发的项目若是被马自成抢走，唐家就会被马家彻底踩在脚下。
　　若是唐家能拿到新城开发的项目，那么唐家就能把马家踩在脚下，想到这里，急忙说道。
　　“赵城主，你没有见过那个李先生，就在刚才，我在下面见过他，穿着一个大裤衩，一双人字拖，还有一件老头衫，怎么看也不像什么大师。”
　　“赵城主，我敢断定，那个李先生绝对不是玄学大师。”
　　拆了马自成的台，唐总一脸得意，信誓旦旦的声音继续说道。
　　“赵城主，这件事情交给我们唐家，我们唐家，绝对会给赵城主一个满意的答复。”
　　听着唐总说的话，赵城主皱了皱眉头，前几天，唐家，还有另外几个家族，找来的几个大师全部失手。
　　不知唐家，还能用什么给自己满意的答复。
　　坐在旁边的唐总，见赵城主的表情不对，瞬间猜到他在想什么，微微一笑，没等赵城主开口，急忙说道。
　　“城主，实不相瞒，我们唐家花重金，从天竺国请来一位得道高僧，这位得道高僧，肯定有办法，化解你朋友，遇到的问题。”
　　听到天竺国三个字，赵城主皱了皱眉头，脸上露出嫌弃的表情，泱泱华夏没有人了吗，他们竟然跑到天竺国请人，这要是传出去，丢的是华夏的脸面。
　　就在此时，坐在旁边的刘总，不爽的声音说道。
　　“唐总，我们华夏，奇人异士数不胜数，你竟然跑到天竺国找人，这要是传出去，对我们华夏的影响，可是不太友好。”
　　“刘总，你说这话就不对了，天竺国的高僧跑到我们华夏，为我们华夏效力，我们应该感到骄傲才对，为什么要感到羞耻！”
　　唐总笑呵呵的说道，说话时，转头看向赵城主，脸色一变委屈的声音继续说道。
　　“城主大人，我们华夏的玄学大师，虽然有很多，但是大多数都隐居世外，很少在世俗行走，想要找一个出来，真的非常困难，根本就找不到。”
　　“实在没有办法，我们唐家，为了帮城主大人的朋友渡过难关，只能去别的国家找，还请城主大人原谅第2118章赵城主的朋友（二）
　　听着唐总的回答，赵城主脸上露出无奈的表情，他说的有点道理，在华夏，想找一个厉害的玄学大师，真的非常困难。
　　在华夏既然找不到，那就只能去国外找了，沉默片刻，叹了一口气，接着说道。
　　“你们从哪里请人，我不管，能把天上的神仙请下来，那也是你们的本事，话我就不多说了，谁能帮我那个朋友化解家里的问题，新城开发项目就交给谁。”
　　说完这句话，赵城主从座位上站起来，目光在几个人的脸上扫过，接着说道。
　　“各位，这顿饭我请客，你们慢慢吃，本城主还有事情要处理，先走一步。”
　　“赵城主慢走，您尽管放心，这件事情包在我们唐家身上，我们唐家肯定给赵城主，一个满意的答复。”
　　“赵城主，慢走……”
　　在场的人都急忙站起来，目送赵城主离开，等到赵城主离开后，在场的人又掀起了一阵唇枪舌战。
　　马自成懒得跟他们争执，急忙起身向外面走去，准备去找李乘风，让李先生帮忙解决赵城主朋友的问题，如此一来，就能拿到新城开发的项目。
　　见马自成离开，正跟唐总争执的刘总，急忙喊道。
　　“马总，你要去哪？”
　　“我要去找李先生，请李先生帮忙，你要不要跟我一起去。”
　　“去，肯定要去了！”
　　刘总急忙站起来，转身向外面走去，心里清楚，跟这些人争执就是浪费唇舌，还不如跟马自成一起去找李先生。
　　马自成若是能拿到新城开发的项目，他们刘家也能跟着分一杯羹。
　　两个人离开酒楼，马自成拿出手机拨通李乘风的电话，让他说一个地址，马上就过去找他。
　　得知马自成要来找自己，李乘风犹豫片刻，没有拒绝，把自己现在的位置告诉他。
　　挂上电话，马自成和刘总坐在一辆车上，向李乘风所在的位置驶去。
　　去找李乘风的路上，刘总好奇的声音问道。
　　“马总，这个李先生真有你说的那么厉害吗，他真能化解，城主朋友遇到的问题吗？”
　　“这种事情，我也不敢百分百的确定，但是只要李先生肯帮忙，这件事情就有希望……”
　　马自成和刘总坐在车上聊了一路，没多久，来到李乘风住的地方，看着乱糟糟的城中村，眉头微微一皱，心里非常意外，没想到，李先生竟然住在这种地方。
　　以自己对李先生的了解，他应该不差钱，既然不差钱，为什么住在那么乱的地方？
　　马自成和刘总是第一次来城中村，看着狭窄的小巷子，皱了皱眉头，对视了一眼，迈步钻进小巷子。
　　不管哪座城市，城中村的房子，都显得比较拥挤，巷子非常狭窄，有很多小巷子，只能容纳一人通过，对面有人过来，都要侧着身子。
　　只有一些主要街道，相对来讲比较宽，路两边全是店铺，最多的就是理发店，按摩敲背场所。
　　这些理发店的装修都差不多，门口有一个旋转彩灯，里面坐着三五个年轻漂亮，打扮妖艳的女人。
　　走在路上，看着坐在理发店里的女人，马自成和刘总感觉很新奇，活了一把年纪，还是第一次看到这种景象，眉头微微一皱，好奇的声音说道。
　　“马总，这个李先生怎么会住在这种地方，住在这种地方，想找女人可是方便的很呢，出门就是，哈哈……”
　　马自成摇了摇头，满脸疑惑，不明白，李先生为什么会住在这种地方。
　　那个时期，不管是哪座城市，城中村都非常乱。
　　特别是东广府，由于经济发达，汇聚了全国各地的打工人，有很多不想努力的女人，都会选择躺平职业。
　　那个年代，在东广府打过工的朋友应该知道，价格是真的便宜，二三十块钱加一瓶可乐，就能那个啥啥啥……
　　看着路边的理发店，还有站在路边的女人，刘总突然生出一个想法，接着说道。
　　“马总，这个李先生住在这里，不会真是为了找女人方便吧？”
　　“不可能，李先生是什么人，我比谁都清楚，他住在这里肯定不是为了找女人，你最好不要胡思乱想，把李先生想歪了。”
　　“好吧！”
　　两个人一边说着话，一边聊着天，在小巷子里找了很久，也没找到李乘风住的地方，无奈之下，马自成只好掏出手机，再次拨通李乘风的电话。
　　正坐在家里，等着马自成的李乘风，见对方打来电话，顺手接通电话，接着说道。
　　“马老板，路上是不是堵车了，都等你好久了，你怎么还没到？”
　　“李先生，别提了，你怎么会住在这种地方，这种地方拐弯抹角的，连个门牌号也找不到，我跟刘总找了好久，也没找到你住的地方。”
　　听着马自成的回答，李乘风微微一笑，当初租房子，之所以让黄强，陈忠，在城中村租一套，正是为了自己的安全。
　　身为通缉犯，住在城中村，外来人员众多，相对来讲比较安全，不会轻易被人发现，就算被人发现了，城中村的交通非常复杂，随便找个小巷子往里一钻，就能轻轻松松甩掉对方。
　　这就是李乘风选择城中村的原因，这个选择也是非常正确，就算把自己的位置告诉马自成，如果没有熟悉城中村的人带路，想要找到自己，也需要一段时间。
　　李乘风面带微笑，急忙说道。
　　“马老板，抱歉，我住在这里就是图个便宜，你不要着急，在下面等一会，我这就下去找你。”
　　“好吧，那就麻烦李先生了！”
　　马自成东瞅瞅，西看看，看着路边的一家理发店，接着说道。
　　“李先生，我在咚咚理发店门口等着你，你看看，能不能找到这里。”
　　“咚咚理发店，好的，我知道了，你们等我一下，我马上就过去！”
　　李乘风挂上电话，迈步走出房间，顺着城中村的主街道，走了没多远，就见咚咚理发店门口，站着七八个男子，其中两人正是马自成和刘总。
　　看着几个人，李乘风皱了皱眉头，心中很是好奇，这个马自成遇到了什么麻烦，那么急着找自己。
　　前面看他的面相，也没看出问题第2119章赵城主的朋友（三）
　　盯着几个人看了一会，李乘风才迈步向几人走去，快要走到几人身边时，开口喊道。
　　“马老板，刘总，不好意思，让你们来这个地方，有失远迎，还请见谅！”
　　“李先生，我们都是老熟人，你就不要这么客气了，我来找你也是有点急事，想请你帮忙，见外的话，我们就不说了。”
　　马自成笑呵呵的说道，寒暄了几句，跟在李乘风身后，向他住的地方走去。
　　走在路上，马自成疑惑的声音问道。
　　“李先生，我没猜错，你应该不差钱，怎么会住在这种地方。”
　　“马老板，让你见笑了，我哪有什么钱，穷的饭都吃不上了。”
　　听着李乘风的回答，马自成面带疑惑，李先生竟然没钱了，当场询问李乘风的银行卡号，要给他转个几百万先花着，却遭到拒绝。
　　没一会，来到李乘风住的地方，顿时一脸懵逼，房子非常简陋，一间不大的小卧室，也没有什么家具，就一张床和一个衣柜，还有一个呼呼啦啦的电风扇。
　　盯着李乘风居住的环境看了一会，马自成皱了皱眉头，关心的声音说道。
　　“李先生，你，你就住在这种地方，这里的环境也太差了，你怎么能住在这种地方呢？”
　　“我在这边还有一套房子，常年无人居住，我这就让人收拾一下，等下，你搬到那里去住。”
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“马老板，这件事情还是以后再说吧，我在这里住着，也挺好的。”
　　站在马自成旁边的刘总，非常诚恳的语气说道。
　　“李先生，你怎么能住在这种地方，你要是不想住楼房，我在这边还有一套别墅，我等下给家里打个电话，让他们去收拾一下，你直接搬过去住。”
　　李乘风面带微笑，急忙说道。
　　“马老板，刘总，你们的好意我心领了，我之所以住在这里，只是因为喜欢这里的环境，我也不想去别的地方住，在这里住着挺舒服。”
　　说话时，见两个人还想推辞，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“两位老板，咱就不要讨论这个话题了，你们来找我，不是有事找我帮忙嘛，咱们还是谈正事吧！”
　　听着李乘风的回答，马自成和刘总急忙点了点头，差点把正事给忘了，微微一笑，急忙说道。
　　“李先生，我找你帮忙，是想请你出手，帮赵城主的一个朋友，化解一些家里的问题，赵城主这个朋友，家族底蕴深厚，是一个有权有势的大家族。”
　　“只要你帮赵城主的这个朋友，化解他们家族遇到的麻烦，我相信，从此以后，李先生在华夏，就能横着走。”
　　“我之所以请你帮忙，也有一点私心，因为州广城有一个新城开发的项目……”
　　马自成和刘总你一言我一语，把事情的经过讲了出来，当他们得知，州广城有一个新城开发项目，立即参与竞标，原以为只要财力雄厚，就能竞标成功。
　　可是万万没有想到，这一次竞标的要求不一样，赵城主给出的竞标要求，是帮他的一个朋友，化解一些比较棘手的问题。
　　赵城主这个朋友所在的家族，一个月前，发生了很多怪事，接二连三有家族子弟发生意外，为了弄清楚事情的原因，这个家族请了很多玄术大师，想要化解家族遇到的问题，可是一直化解不了。
　　实在没有办法，这个大家族，只能通过特殊手段，动用手上的权力，让很多人帮忙，寻找隐藏在民间的大师。
　　东广府这个地方，很多人都比较相信玄学，特别是那些有钱的老板，一个比一个相信。
　　很多老板都认识一些玄学大师，为了找到有真本事的大师，赵城主便用新城开发的项目做诱饵，让这些老板帮忙，找一些厉害的玄学大师……
　　听马自成和刘总讲完事情的经过，李乘风皱了皱眉头，好奇的声音问道。
　　“马老板，能不能告诉我，赵城主朋友所在的家族，是哪一个大家族？”
　　“具体是哪个家族，我们也不是很清楚，总之是一个非常厉害的家族，要权有权，要势有势。”
　　“只要能帮赵城主的朋友渡过难关，攀上这个家族的权势，从此以后，就有享不尽的荣华富贵。”
　　听着马自成的回答，李乘风没有急着答应，眉头紧锁，攀附权贵，有利也有弊。
　　之所以不答应，还有一个原因，因为不知道，这个大家族是哪一个大家族，想到马自成刚才说的话，心里多多少少有些担心，担心这个大家族会是孙家。
　　自从孙善良把他爷爷葬在风水宝地上，孙家就发生了很多事情，发生这样的事情，孙家肯定不会坐以待毙，肯定会找人化解。
　　如果没有猜错，赵城主朋友所在的家族，很有可能就是孙家。
　　不弄清楚，赵城主朋友姓谁名谁，是哪一个家族的，李乘风绝不会轻易答应，这个家族若真是孙家，自己要是答应了，肯定会给自己带来很大的麻烦。
　　这个时候，不管做什么事情都要小心谨慎。
　　就在李乘风胡思乱想时，站在旁边的马自成，好奇的声音问道。
　　“李先生，你在想什么呢？”
　　听着马自成说话的声音，李乘风抬头看着他，沉默片刻，接着说道。
　　“马老板，我想知道，赵城主的朋友叫什么名字，是哪一个大家族的，你若是不告诉我这些，很抱歉，我不能帮你！”
　　马自成眨了眨眼睛，一脸失望，没想到，李先生竟然会拒绝，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“李先生，赵城主也没说过，他朋友叫什么，我们也不知道，他朋友是哪一个家族的，只是听赵城主说，他这个朋友的家族，权势通天。”
　　马自成话刚说完，刘总接着说道。
　　“只有去帮赵城主朋友化解问题的玄学大师，才知道，他朋友叫什么名字，是哪一个家族的。”
　　听着马自成的回答，李乘风皱了皱眉头，继续问道。
　　“那些去帮赵城主朋友化解问题的大师，既然知道赵城主的朋友叫什么名字，是哪一个家族的，找一个人问问不就行了。”
　　马自成和刘总同时点了点头，微微一笑，感觉李乘风说的很有道理。
　　可是，沉默片刻，脸上露出疑惑的表情，李乘风若是不说这个问题，他们还没有意识到，帮赵城主朋友看事的玄学大师，自从去了后，好像没有一个回来第2120章天河院来人（一）
　　见马自成和刘总陷入沉默，没有说话，李乘风眉头一皱，找个大师问问，有这么难吗，两人为何面露难色？
　　盯着两个人看了一会，好奇的声音问道。
　　“马老板，找个去过的大师问问，问问他们，赵城主的朋友是哪个家族的，这件事情应该不是很难吧？”
　　听着李乘风的疑问，马自成叹了一口气，把事情的原因讲了出来……
　　得知去帮赵城主朋友看事的大师，没有一个回来的，李乘风脸色一沉，沉思片刻，接着说道。
　　“马老板，刘总，你们想过没有，去给赵城主朋友看事的大师，没有一个回来的，这里面是不是有什么问题，你们说，那些大师去哪了，他们为什么没有回来？”
　　马自成摇了摇头，也不明白怎么回事，刘总眉头一皱，接着说道。
　　“我想，应该不会有问题，这件事情可是赵城主牵的线，我就不信，赵城主还能把那些大师杀了。”
　　刘总还是比较相信赵城主，不管怎么说，他是官府的人，那个大家族也是有权有势，就算那些大师，没有帮那个大家族化解问题，也不可能被他们杀掉，这样做可是犯法的。
　　马自成眉头紧锁，转头看向刘总，沉默片刻，感觉这里面的事情有些问题，刚想开口说话，就听李乘风继续说道。
　　“马老板，很抱歉，不是我不想帮你，不知道赵城主的朋友姓谁名谁，是哪一个大家族的，这件事情我帮不了你。”
　　遭到李乘风的拒绝，马自成没有生气，脸上带着微笑，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“李先生，就算你不拒绝，不弄清楚那些玄学大师没有回来的原因，就算你想帮我，我也不敢让你帮。”
　　“马老板，你能这么想，我就放心了。”
　　李乘风面带微笑，心想，马自成这个人值得深交，这个时候，不被利益冲昏头脑，还能替自己着想，着实难得。
　　马自成一脸淡定，刘总却是一脸着急。
　　时间不能耽误的太久，唐总在天竺国请来的高僧，若是能帮赵城主的朋友化解问题，那么新城开发的项目，就会被唐家抢走。
　　如此一来，马家和刘家就要被唐家踩在脚下，这是他不想看到的。
　　就在刘总满脸思绪，想着该怎么办时，马自成转头看着他，接着说道。
　　“刘总，我们先回去，好好打听一下，看看有没有回来的大师，如果有回来的，就找他们问问，问问是那个家族，确定没有危险，再找李先生帮忙。”
　　“好吧！”
　　刘总点了点头，虽然有些着急，但也没有办法，不能让李先生去冒险，他若是去了，发生什么意外，遇到什么危险，这就是他们的责任。
　　做人不能太自私，只想着自己，也要替别人考虑一下。
　　听着两人的对话，李乘风面带微笑，他们没有逼着自己帮忙，这一点让自己非常满意。
　　心想，赵城主朋友所在的家族，如果不是孙家，一定会帮他们拿下新城开发的项目。
　　马自成转头看着李乘风，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，我先回去打听一下，打听清楚了，再来找你。”
　　“好的！”
　　李乘风点了点头，把马自成和刘总送出城中村，看着两人坐上汽车，带着保镖离开，脸上的表情，越来越沉重。
　　有一种感觉，赵城主那个朋友所在的家族，很有可能就是孙家。
　　孙善良把他爷爷葬在风水宝地上，因为阴德福报不够深厚，肯定会给孙家带来灭顶之灾。
　　此时的孙家，肯定跟热锅上的蚂蚁一样，到处寻找玄学大师，想要化解孙家的问题。
　　当初，孙家若是不把孙北冥葬在风水宝地上，不杀那些工人，孙家就不会变成现在这个样子。
　　刚开始，就算埋在风水宝地上，也没有什么大问题，只要把坟墓迁走就可以。
　　可是一旦气穴结成，再想把坟墓迁走，就不是一件容易的事情了，何况那个地方，是难得一见大乘风水局四龙戏珠。
　　一旦气穴结成，再想把那个坟墓迁走，可不是什么人都能做到的。
　　现在这个时候，就算是自己，想把孙善良爷爷的坟墓从风水宝地上迁走，也是非常麻烦，能不能迁走，会不会遭到反噬，还是一个未知数。
　　孙善良的爷爷，被葬在风水宝地上，对他爷爷来说却是一件好事，一旦气穴结成，孙北冥的尸体得到地脉之气的滋养，肯定不想离开。
　　这个时候谁去动他，谁就会遭到反噬。
　　四龙戏珠的风水不遭到破坏，用不了多少年，孙北冥的尸体还有尸解成仙的可能，就算不能尸解成仙，时间久了吸收地脉之气，十有八九也会化成妖物，为祸人间。
　　想到这里，李乘风眉头紧锁，当初怎么就没想到这一点，尸解成仙天道不容，想要尸解成仙的可能性不大，化成妖物为祸人间的可能性，却非常大。
　　想到孙善良的爷爷，也不是什么好东西，心想，等孙家彻底完蛋了，必须找个机会，把四龙戏珠的风水给毁掉，不能让这个老东西化成妖物为祸人间。
　　沉默片刻，转身向城中村走去，刚刚走了没几步，黄强和陈忠便走了过来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李先生，你的两个朋友都走了？”
　　“是的，都走了！”
　　李乘风双手背在身后随口说道，说话时，看了一眼旁边的小饭店，咽了咽口水，接着说道。
　　“时间不早了，该找个地方吃晚饭了。”
　　说话时，迈步向旁边的小饭店走去，点了几个招牌菜，要了几瓶啤酒，三个人吃的津津有味，赞不绝口。
　　南方饭店的菜量虽然比北方少，但是做的比较精致，口味也非常不错。
　　就在此时，李乘风夹起鸡肉，刚想放到嘴里，突然察觉到情况不对，脸色一沉，眉头一皱，抬头看向门口。
　　就见一个老太婆，带着两个老头，迈步走进小餐馆，目光直直落到自己身上。
　　看到李乘风，老太婆脸色阴沉，冰冷的声音说道。
　　“小混蛋，我看你往哪里跑第2121章天河院来人（二）
　　看着走进餐馆的凌水芝，听着她说的话，李乘风呵呵一笑，并没有感到意外。
　　其实早就料到，以孙家的实力，还有天河院的能力，就算自己跑到国外，他们也能找到自己，不过就是时间的问题。
　　见李乘风没有说话，脸上还带着微笑，凌水芝表情冰冷，不爽的声音说道。
　　“你个小混蛋，都这个时候了，还笑得出来，你知不知道，因为你的所作所为，给李大哥带去了多大的麻烦。”
　　原本还面带微笑的李乘风，听到凌水芝说的话，脸上的笑容瞬间消失，心里清楚，他说的李大哥，正是爷爷李天成。
　　脸色一变，无比阴沉，爷爷一把年纪，早已不问世事，孙家和天河院的人，若是敢对爷爷动手，哪怕拼上这条小命，也要让孙家和天河院付出代价。
　　充满杀气的目光盯着凌水芝，低沉的声音问道。
　　“你们，把我爷爷怎么样了？”
　　听着李乘风的问题，看着他的表情，凌水芝还没意识到问题的严重性，冷哼了一声，气愤的声音说道。
　　“你个小混蛋，我可是你长辈，怎么跟我说话的，还敢用这种眼神看着我，信不信我把你的眼睛挖出来。”
　　听着凌水芝的回答，李乘风脸上的杀气越来越重，身上的气息瞬间暴涨，低沉的声音继续说道。
　　“我再问你最后一遍，你们把我爷爷怎么样了，不然都去死！”
　　看着李乘风的表情，感受着他身上爆发的气息，凌水芝还有身后的两个老头，顿时一脸震惊，难以置信的目光看着李乘风。
　　这小子到底是什么怪物，身上的气息怎么会那么强？
　　心里清楚，别说他们三个人，就算天河院的人全部加起来，估计也不是李乘风的对手。
　　刚才还嚣张跋扈，倚老卖老，想要上去教训李乘风的凌水芝，感受着李乘风身上爆发出来的气息，脸色一变，心头一紧，急忙往后退了两步，略带颤抖的声音回答道。
　　“你，你爷爷，还有你老婆，跟你儿子，你妈，还有你那些朋友，都被孙善良抓起来了，还有你父亲李世军，你弟弟李东阳，都受到了牵连。”
　　“除了李家，楚家也没躲过，楚清颜和胡天罡的婚礼刚刚举行到一半，孙善良就带着人冲了进去，凡是跟你有关系的人，都给抓走了……”
　　听着凌水芝的回答，李乘风的脸色越来越难看，身上杀气升腾，原以为只要自己离开京城，躲着孙善良，就不会牵连楚家，李家，还有自己的爷爷。
　　没想到，此时的孙善良，像是疯狗一条，找不到自己，就到处乱咬人，连自己的亲朋好友都不肯放过，越想越生气，越想越愤怒。
　　紧紧的攥着拳头，充满杀气的目光盯着凌水芝，还有她身后的两个老头，低沉的声音说道。
　　“我爷爷，楚老将军，还有胡大哥，若是受到一点伤害，我让孙家和天河院，在世界上消失……”
　　看着愤怒的李乘风，听着他说的话，凌水芝脸上闪过嘲讽的表情，就算他在厉害，难道还能比官府厉害，想让孙家和天河院在世界上消失，他肯定做不到，也就在这里耍耍嘴皮子。
　　就在凌水芝暗暗嘲讽李乘风时，就听他继续说道。
　　“告诉我，孙善良为什么抓我爷爷？”
　　凌水芝表情冰冷，把事情的经过讲了出来……
　　自从李乘风离开京城，孙善良像是疯了一样，到处找他，还对他的手机进行了定位，发现他的手机出现在下南国，立即安排天河院的人去追，无论如何都要把他抓回来。
　　十几个天河院的人，急急忙忙跑到下南国，按照手机定位，四处寻找李乘风，奇怪的是，这个手机就像长了腿一样，在下南国的国土上到处乱跑，一会跑到这里，一会跑到那里。
　　更离谱的是，这个手机的位置从来没有停过，李乘风好像不睡觉，无论是黑夜还是白天，一直在不停的移动。
　　一群天河院的人，跟着手机定位跑了大半个月，还是没有追上手机，都被气得暴跳如雷，无奈之下只好分开，两个人一组，两个人一组。
　　这个方法果真管用，不过三天的时间，两个天河院的人，就追到手机定位的地点，当他们急急忙忙找到手机，才发现拿手机的人不是李乘风，而是一个下南国女人。
　　这可把天河院的人气坏了，找了那么久，好不容易，根据手机定位找到李乘风，没想到，拿手机的人却不是李乘风本人，害得他们白跑了半个多月。
　　拿到手机，一群天河院的人差点被气死，没想到，竟然被李乘风耍了。
　　急忙把这件事情汇报给韩院主，韩院主又把这件事情告诉孙家。
　　当孙善良知道这件事情，被气的大吼大叫，不停咒骂李乘风，一直盼着把他抓回来，让他化解孙家的问题，没想到，最后却扑了一个空。
　　愤怒之下，无处发泄怒火的孙善良，开始调查李乘风的所有资料，要对他的亲朋好友下手，很快就查到，他在青州城有两个爷爷，还有老婆孩子。
　　然后就开始对李乘风的家人下手，就连楚家也没有放过。
　　孙善良跟李东阳的关系虽然非常好，以前两个人整天混在一起，如今也不顾任何情面，不仅把李世军抓了起来，也没有放过李东阳。
　　把李乘风的亲朋好友全部抓起来后，天河院的人也没有闲着，联合好几个部门，开始四处寻找李乘风，通过天网系统，很快就发现，李乘风一直在东广府州广城……
　　听凌水芝讲完事情的经过，李乘风心中暗惊，官府的天网系统果真牛逼，自己那么小心，还是被他们找到了。
　　讲完事情的经过，凌水芝看着李乘风，略带无奈的声音说道。
　　“我也不想抓你爷爷，可是我没有办法，这是上面的命令，我要是不服从，他们就不会放过我。”
　　听着凌水芝说的话，李乘风冰冷的眼神看着她，想到当初，自己告诉他，爷爷没有死的事情，她的表情非常激动，从这一点上判断，她应该不会害爷爷，之所以把爷爷抓起来，应该也是无奈之举。
　　此时的李乘风，并不关心这些，现在只想知道，爷爷，母亲，楚云洪，胡天罡，还有清怡跟孩子，是生是第2122章天河院来人（三）
　　李乘风冰冷的目光，盯着凌水芝看了一会，深吸了几口气，心里清楚，这个时候必须冷静，不能冲动，一定要想办法找到爷爷和楚云洪他们。
　　深吸了两口气，调整了一下情绪，低沉的声音问道。
　　“告诉我，我爷爷，还有楚老将军，他们现在是生是死？”
　　“他们都还活着，他们是孙少要挟你的把柄，没有找到你，孙少肯定不会伤害他们。”
　　听着凌水芝的回答，李乘风也算是松了一口气，只要他们活着就好，只要他们活着，自己就会想办法，把他们救出来，着急的声音问道。
　　“他们现在被关在什么地方？”
　　“我不知道，你想知道他们被关在什么地方，只能去问孙少，关押他们的位置，都是孙少亲自选的。”
　　凌水芝冰冷的声音说道，她们不仅不知道，李天成，楚云洪，赵东江等人被关在什么地方，就连韩院主也不知道，知道这件事情的人只有孙善良。
　　在韩院主口中得知，把李天成，楚云洪关押后，押送他们的人全部失踪，如果没猜错，应该是被孙善良灭口了。
　　这些人失踪后，孙善良只给楚云洪，赵东江他们留了一个月的食物，一个月后，孙善良若是没死，还会继续派人给他们送食物。
　　一个月后，孙善良若是死了，被关在那个地方的楚清颜，胡天罡，陈清怡等人，只能活活的被饿死。
　　听凌水芝讲到这里，李乘风紧紧的攥着拳头，心中暗骂，孙善良这个畜生太卑鄙了，这种事情也能做得出来。
　　心里清楚，他之所以这么做，就是想逼着自己去找他。
　　深吸了两口气，心中很是无奈，想到了了凡大师和小铁蛋，不知他们两个人有没有被抓，沉默片刻，抬头看着凌水芝，问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的问题，凌水芝轻轻的摇了摇头，当初楚清颜和胡天罡在酒店里举办婚礼，孙善良带着一群人闯入婚礼现场，把楚云洪，李世军全部抓了起来。
　　至于了凡大师和小铁蛋，应该也在婚礼现场，奇怪的是，找遍了整个酒店，却没有找到师徒二人。
　　杨六军也被孙善良抓了起来，并且用一分钱收购了乘风集团，还给乘风集团改了一个名字……
　　李乘风越听越愤怒，越听越上火，这个孙善良就是一个畜生，连杨六军都没放过，沉默片刻，此时，最担心的还是了凡大师和小铁蛋，急忙问道。
　　“赶快告诉我，你们后面有没有抓到了凡大师和小铁蛋？”
　　“没有！”
　　凌水芝摇了摇头，把事情的经过讲了出来。
　　后来，天河院联合好几个部门，对了凡大师和小铁蛋进行搜捕，奇怪的是，师徒二人就像凭空蒸发了一样，派出去很多人，却没找到他们。
　　几个部门联合发布通缉令，通缉了凡大师和小铁蛋，还动用天网系统对他们进行追捕。
　　可惜师徒二人也不用手机，平时很少出现在有摄像头的地方，他们还是黑户，没有任何户籍登记信息，就算动用天网系统对他们进行追踪，也查不到一点线索。
　　不得不说，这两个和尚是真的牛逼，面对天网系统的追踪，面对几个部门联合下达的通缉令，愣是一点线索都没找到。
　　听着凌水芝得回答，李乘风的脸上终于露出一丝微笑，师徒二人鬼头日脑的，一个比一个聪明，就凭天河院的那些人，想要抓到他们，估计要费点功夫。
　　当然，也不能完全确定，师徒二人不会被他们找到，毕竟天网系统是真的厉害，只要被马路上的摄像头拍到，就会暴露行踪。
　　不管怎么说，师徒二人还没有被他们抓到，只要了凡大师和小铁蛋没有被抓到，他们一定会想办法，去救楚云洪和胡天罡他们。
　　当然，也不能把所有希望，寄托在了凡大师和小铁蛋身上，自己也不能闲着，要想办法把他们救出来，沉默片刻，冰冷的目光看着凌水芝，接着说道。
　　“你告诉孙善良，他要找的人是我，把我的亲人朋友全部放了，我明天早上就回京城，有什么话，我跟他当面说。”
　　听着李乘风的回答，发现他身上的杀气已经消散，凌水芝和身后的两个老头顿时松了一口气。
　　心中很是好奇，他年纪轻轻，身上的气息怎么会那么强，修为不仅在他们之上，高出的还不是一点半点。
　　知道李乘风的实力比自己强，凌水芝的态度改变了不少，语气缓和了许多，接着说道。
　　“你不用去京城，孙少已经在来的路上，最迟明天中午，就会来到州广城，到时候，有什么事情，你跟他当面谈就可以。”
　　听着凌水芝得回答，李乘风的心里有些意外，没想到，孙善良已经在来的路上，看来他是真的急眼了。
　　人越是急眼，越容易做出丧尽天良的事情，心中非常担心，担心爷爷和楚云洪他们的安全。
　　想到马上要与孙善良见面，心中的怒火，噌噌的往上涨，当初不顾遭到天谴，帮这个混蛋逆天改命，这个混蛋竟然做出这种事情，等见到他，一定要好好的教训教训他。
　　拳头攥得咯咯直响，冰冷的声音说道。
　　“好，我在这里等着他。”
　　看着李乘风的表情，听着他说话的语气，凌水芝脸上露出担心的表情，急忙提醒道。
　　“李乘风，不要忘了，你爷爷，你母亲，你老婆，楚云洪，李世军，还有你那个未曾谋面的孩子，都在孙少手上，等你见到孙少千万不要冲动，你若是冲动，伤害到孙少，你的亲朋好友可能会有生命危险。”
　　听着凌水芝说的话，李乘风瞬间冷静了不少，刚才还想着，等见到孙善良，一定要狠狠的揍他一顿，让他长长记性。
　　可是想到爷爷，还有母亲，都在孙善良手上，心中很是无奈，就算很想杀了他，也只能忍着，咬了咬牙，冰冷的声音说道。
　　“我还不用你提醒！”
　　凌水芝笑了笑，沉默片刻，接着说道。
　　“李乘风，看在你爷爷的份上，我不想跟你动手，我们既然找到你，就要对你进行逮捕，希望你能配合一下，不然我没办法跟上面交差第2123章疯狗孙善良（一）
　　听着凌水芝说的话，李乘风皱了皱眉头，冰冷的目光看着老太婆，她这种行为就是蹬着鼻子上脸，竟然还想逮捕自己，这种话她怎么讲得出来？
　　看在她跟爷爷认识的面子上，原本想给她留点脸面，可是她非找不痛快，脸色一沉，厌恶的声音说道。
　　“你确定要逮我，给你上面的人交差。”
　　凌水芝也是一个犟种老太婆，虽然知道不是李乘风的对手，但是好不容易找到他，说什么也不能让他跑了，错过这次立功的机会。
　　必须把他抓回去，等到明天，孙少来了，直接把他交给孙少。
　　站在后面的两个老头，看着李乘风的表情，眉头微微一皱，瞬间察觉到情况不对，急忙拉了拉凌水芝的衣服，想让她冷静一点，不要惹毛了这个小子。
　　面对两个老头的提醒，凌水芝却毫不在乎，想到刚才，被李乘风身上散发的气息吓了一跳，感觉很没面子，现在又想倚老卖老，拿捏李乘风，把面子找回来。
　　心想，不管怎么说，自己也是他前辈，跟他爷爷也是老熟人，就不信，他一个晚辈敢对自己动手，呵呵了两声，接着说道。
　　“是的，我必须把你抓回去，不然你若是跑了，等孙少来了，我没有办法给孙少交差。”
　　坐在旁边的黄强，陈忠，听着凌水芝说的话，突然从座位上站了起来，拿着筷子指着老太婆，凶狠的声音说道。
　　“想抓李先生，先问问我们同不同意！”
　　看着突然站起来的两个人，凌水芝表情冰冷，嘲讽的声音说道。
　　“不知死活的东西，就凭你们两个，也想跟我动手！”
　　说话时，眼中杀气闪现，若不是这个地方不适合动手，他们两个人已经变成尸体了。
　　小餐馆里人来人往，前面的路上全是行人，在这种地方动手，杀了他们，被上面知道了，会受到处分的。
　　听着凌水芝的回答，黄强和陈忠一脸不屑，轻蔑的目光看着老太婆，还就不信了，他们两个大老爷们，打不过一个老太婆。
　　撸了撸袖子，准备动手，耳边却传来李乘风的声音。
　　“这件事情跟你们没有关系，闲着没事往一边站站，以免血崩到身上，回家还要洗衣服。”
　　“李先生，你的事情就是我们的事情，这个老太婆要是敢跟你动手，我们哥俩就跟她们拼了。”
　　听着两人的回答，李乘风皱了皱眉头，心里清楚，他们是想帮自己，但是这件事情他们帮不了，表情冰冷，面带怒气，让两个人闭嘴。
　　见李乘风生气，黄强和陈忠只好闭上嘴巴，重新坐回座位上，紧紧的攥着筷子，凶狠的目光看着凌水芝。
　　见两个人安静下来，李乘风转头看向老太婆，她想抓自己回去，那是不可能的，心里清楚，这个时候一旦做出让步，凌水芝肯定还会得寸进尺。
　　见李乘风一直盯着自己看，凌水芝呵呵一笑，接着说道。
　　“李乘风，不管怎么说，我和你爷爷也是老熟人，关系还不错，只要你跟我回去，我会在孙少面前替你求情，让孙少放你一马，放了你爷爷，还有你的亲朋好友。”
　　听着凌水芝一口一个你爷爷，李乘风皱了皱眉头，感觉她说话的语气有些不对，听起来有些怪怪的。
　　心中很是好奇，上一次她去找爷爷，究竟发生了什么事情，他真是去找爷爷叙旧的吗，此时此刻，感觉这里面的事情没有那么简单。
　　这个老太婆跟爷爷的关系，可能没有她说的那么好。
　　李乘风也不是傻子，心里清楚，这个老太婆说的话不能相信，就算她替自己求情，孙善良也不可能听她的，呵呵一笑，接着说道。
　　“想抓我，也要看看，你有没有这个本事。”
　　“李乘风，我可是你长辈，我跟你爷爷还是好朋友，我说的话你都不听了嘛，你知不知道，我现在是在帮你。”
　　凌水芝气愤的声音说道，还想用长辈的身份，跟他爷爷的关系，拿捏李乘风，没想到，这个方法却不管用。
　　听着老太婆的回答，李乘风表情冰冷，呵呵一笑，不想跟她说废话，嫌弃的声音说道。
　　“你是想帮我，还是想给上面交差，你心里比谁都清楚。”
　　被看穿想法的凌水芝，脸色阴沉，还没来得及辩解，就听李乘风继续说道。
　　“我没有时间陪你们玩，等孙善良来了，让他自己来找我。”
　　说完这句话，低头看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“买单，走人！”
　　“好！”
　　黄强急忙站起来，走到老板面前，把账结了，跟在李乘风身后，向外面走去，经过凌水芝身边时，还冲着她呲了呲牙，一副要咬人的样子。
　　看着黄强和陈忠的表情，凌水芝满脸怒气，恨不得一巴掌拍死他们，可惜这个地方不适合杀人。
　　但是已经记住他们了，一旦让自己找到机会，定让他俩生不如死。
　　见李乘风要离开，凌水芝顿时急了，着急的声音说道。
　　“小混蛋，你不能走，你若是走了，我怎么跟孙少交差。”
　　说话时，突然伸手抓住李乘风的手腕，想把他拉回来，可是当手抓到他手腕的那一刻，顿时发出一阵惨叫。
　　感觉像是攥到了一颗炸弹，掌心的皮肉被震得稀烂，手背上的皮肤出现蜘蛛网般的裂痕，手指骨已经被震碎，整条手臂正在不停的颤抖。
　　凌水芝满脸震惊，愤怒的目光看着李乘风，没想到，他的实力比自己想象中的还要恐怖，只是碰了一下他的手腕，自己的手就废了。
　　看着李乘风的背影，颤抖的声音吼道。
　　“李乘风，你，你个小畜生，我可是你长辈，我跟你爷爷还是好朋友，你竟然敢这么对我，若是让你爷爷知道了，他肯定会打死你的。”
　　听着老太婆说的话，走到饭店门口的李乘风呵呵一笑，头也没回，冰冷的声音说道。
　　“希望你把这件事情告诉我爷爷，我也想看看，我爷爷会不会因为你，把我打死。”
　　话还没有说完，继续迈步向外面走第2124章疯狗孙善良（二）
　　见李乘风头也没回，迈步向外面走去，老太婆被气得暴跳如雷，哇哇乱叫，大声吼道。
　　“你个小畜生，敢对我不敬，等着吧，我一定会把这件事情告诉你爷爷，让李大哥打死你个小畜生。”
　　听到老太婆一口一个小畜生，李乘风脸色阴沉，很想回去给她两巴掌，最后还是忍住了，继续迈步向外面走去。
　　这个老太婆的脾气是真的很差，就她这个脾气，爷爷怎么会跟她做朋友？
　　见李乘风已经走远，凌水芝还在破口大骂，小餐馆的老板已经忍无可忍，急忙走过来，为难的声音说道。
　　“三位，你们若是来吃饭的，我欢迎你们，你们若是来骂街的，请你们出去骂，不要影响我做生意。”
　　听着餐馆老板说的话，凌水芝满脸怒气，突然转头看向老板，刚想开口骂人，就听旁边的老头，着急的声音说道。
　　“我的姑奶奶，你就少说两句吧，那个李乘风已经走了，咱们也赶快离开，若是把事情闹大了，对我们影响不好。”
　　听着老头的提醒，凌水芝依然满脸怒气，突然转头，照着两个老头就去了，对着他们就是一阵破口大骂。
　　越骂越生气，就在刚才，这两个老东西，看到李乘风就像缩头乌龟一样，一句话也不敢说，眼睁睁的看着他离开，也没敢上前阻拦。
　　他们若是上前阻拦，受伤的人可能就不是自己。
　　面对凌水芝的叫骂，两个老头始终一脸淡定，没做任何反驳，他们早已习惯老太婆的叫骂，拖着老太婆的手臂，就向外面走去，口中同时说道。
　　“我的姑奶奶，你就不要骂了，你的手已经受伤了，我们先找个地方，把你手上的伤包扎一下。”
　　不管两个老头怎么说，凌水芝就是不听，还在不停的叫骂，真的让人无法理解，那么大年纪了，脾气怎么还那么大？
　　两个老头拖着凌水芝，离开城中村，回到车上，拿出医药包，在老太婆的手上抹了一点药粉，用纱布给她包上，无奈的声音说道。
　　“我的姑奶奶，你就消停一点吧，你又不是不知道，韩院主都不是李乘风的对手，就凭咱们三个，跟他动手，那不就是自杀吗！”
　　“我不管那么多，我是他长辈，我跟他爷爷还是好朋友，他凭什么打我，他打我就是对长辈不敬……”
　　听着凌水芝喋喋不休的埋怨声，两个老头一脸无奈，只好闭上嘴巴，想着接下来该怎么办。
　　好不容易找到李乘风，说什么也不能让他跑了，不然无法跟孙少交差，心里清楚，若是让李乘风跑了，孙少肯定不会放过他们。
　　三个人商量了一下，先通知其他人，对城中村进行封锁，防止李乘风跑出城中村……
　　与此同时，李乘风已经回到住的地方，想到爷爷，楚云洪，杨六军等人，都已落到孙善良的手里，心里很是担心。
　　担心的同时又非常愤怒，做梦都没想到，孙善良竟然会做出这种事情。
　　不知沉默了多久，抬头看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“明天，我有点重要的事情要处理，这件事情可能比较危险，你们两个人先离开，找个安全的地方藏起来，最近几天，不要来找我。”
　　听着李乘风说的话，黄强和陈忠毫不犹豫，说什么也不愿离开，不管发生什么事情，都要跟李先生一起面对，就算死他们也不怕。
　　听着两个人的回答，李乘风呵呵一笑，不得不说，王二刚带出来的兄弟，都挺讲义气。
　　可是这件事情他们帮不上忙，让他们跟着自己毫无用处，可能还会有生命危险。
　　就像刚才，黄强对着那个老太婆大吼大叫，估计那个老太婆已经记住他俩了，说不准哪一天，就会找机会把他俩弄死，这种事情可不是闹着玩的。
　　自己也不可能一直跟着他们，保护他们的安全，既然这样，不如让他们赶快离开，找个地方藏起来，不要牵扯进这件事情。
　　李乘风脸色一沉，满脸怒气，冰冷的声音说道。
　　“我说的话，你们两个人也不听了吗，我不想再说第三遍，马上给我滚蛋，没有我的允许，不准来找我。”
　　见李乘风生气，黄强和陈忠一脸无奈，为了李先生，他们可以去死，真的很想留下来帮助李先生，可是又不想让李先生生气，叹了一口气，急忙说道。
　　“李先生，你不要生气，我们知道了，我们这就离开。”
　　“滚！”
　　李乘风随口喊了一声，两个人被吓了一跳，急忙转身向外面走去，走到门口，转头看着坐在床沿上的李乘风，担心的声音说道。
　　“李先生，你小心点，我们先回去了，有什么需要，尽管给我们打电话。”
　　李乘风没有说话，只是白了两个人一眼，黄强和陈忠同时打了一个哆嗦，一刻也不敢耽搁，急忙关上房门，向楼下跑去。
　　房间里，就还剩下李乘风一个人，就见他表情冰冷，脸上的杀气越来越重，拳头攥得咯咯直响，满脑子都是孙善良……
　　这一夜，李乘风坐在床上，瞪着眼一夜未睡，只想快点见到孙善良，让他把爷爷，楚云洪等人放了。
　　随着太阳缓缓升起，一绺阳光透过窗户照到李乘风的脸上，感受着明媚的阳光，转头向窗外看去，就见隔壁的房顶上，站着两只喜鹊，发出叽叽喳喳的叫声。
　　盯着两只喜鹊看了一会，李乘风面带杀气，从床上下来，迈步向外面走去，准备下去找凌水芝，心里清楚，昨天晚上，那个老太婆肯定没有离开。
　　她之所以不离开，是怕自己跑了，没办法给孙善良交差。
　　正如李乘风所想，凌水芝没有离开，城中村所有出去的路口，全有天河院的人把守。
　　此时的凌水芝，正坐在车上，看着受伤的手掌，满脸怒气，同样是一夜未睡。
　　虽然过去一夜，心中的怒火依然未消，嘴里骂骂咧咧，不停的咒骂李乘风，就在此时，坐在旁边的老头，急忙说道。
　　“他出来了第2125章疯狗孙善良（三）
　　听到老头的提醒，满脸怒气的凌水芝，急忙转头向车外看去，看着向这边走来的李乘风，脸上的杀气越来越重，气愤的声音说道。
　　“这个小畜生，跟他爷爷一样，都是死脑筋，顽固派。”
　　说话时，推开车门走下汽车，看着向这边走来的李乘风，顿时松了一口气，前面还担心，怕他趁着夜深人静悄悄跑路，现在看来，这个担心是多余的。
　　李乘风走到凌水芝面前，厌恶的眼神盯着她，冰冷的声音问道。
　　“孙善良到了没有，如果到了，让他来见我！”
　　“李乘风，你以为你是谁，敢让孙少来见你，你可配，识相点就跟我走，我带你去见孙少。”
　　听着老太婆的回答，李乘风的脸色非常难看，刚想开口拒绝，就听凌水芝继续说道。
　　“不要忘了，你爷爷，你老婆，你孩子，你所有亲朋好友，都在孙少手里，你最好听话一点，不然后果有多严重，你自己应该清楚。”
　　听着老太婆说的话，把到嘴的话咽了回去。
　　她说的很有道理，所有的亲朋好友，都在孙善良的手里，虽然不想服软，为了他们的安全，现在也只能忍着。
　　此时此刻，只能把希望放到了凡大师和小铁蛋身上，希望师徒二人能把爷爷，楚云洪等人救出来。
　　盯着凌水芝看了一会，不爽的声音说道。
　　“好，我跟你们走，我先警告你，不要给我耍花样，若是敢耍花样，把我惹毛了，我会杀了你们的。”
　　说话时，身上气息暴涨，体内瞬间响起一阵龙吟声，一股强大的威压，瞬间袭向凌水芝，还有刚刚从车上下来的两个老头。
　　见李乘风愿意跟自己走，凌水芝的脸上刚露出微笑，笑容又瞬间消失，感觉身体遭到重击，身体一弯，一口鲜血直接喷了出来。
　　身后的两个老头也是如此，他们受伤的程度，相对来讲比凌水芝轻，只是嘴角流出一点鲜血。
　　凌水芝气喘吁吁，用衣袖擦了一下嘴角的鲜血，连续喘了几口粗气，调整了一下体内的气息，慢慢抬头看着李乘风，眼中尽是杀气，愤怒的声音吼道。
　　“你个小畜生，这已经是第二次了，再一再二不再三，看在你爷爷的面子上，这一次我不跟你计较，如果还有下一次，别怪我老太婆对你不客气。”
　　听着凌水芝说的话，嘴角露出微笑，一句废话没有多说，拳头一攥，体内再次响起一阵龙吟声，一股狂暴的气息，瞬间袭向老太婆。
　　紧接着，就见凌水芝身体一弯，同时发出一声惨叫，一口鲜血又喷了出来，站在她身后的两个老头，却没事。
　　此时的凌水芝，只感觉体内气血翻涌，想要说话却又说不出来，慢慢抬头，愤怒的目光看着李乘风，早就知道，他的实力非常恐怖，但还是低估了他。
　　盯着李乘风看了一会，刚想开口说话，怒骂这个小畜生，就听他玩味的语气说道。
　　“这已经是第三次了，你不是要对我不客气吗，来吧，我想看看，你是怎么对我不客气的。”
　　听着李乘风说的话，凌水芝满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“我活了一把年纪，从来没有见过，你这么嚣张的人。”
　　“哈哈，今天你就见到了！”
　　听着李乘风的回答，看着他玩味的表情，凌水芝被气的差点吐血，这个小畜生太嚣张，太过分了。
　　刚才说的那些话，只是想找点面子回来，没想到，他竟然再次动手。
　　现在已经是第三次，如果不让李乘风付出代价，这张老脸往哪放，可惜不是他的对手，喘了几口粗气，气愤的说道。
　　“你个小畜生，不要太过分，看在你爷爷的面子上，我不想跟你计较，你不要得寸进尺，你若再敢胡来，我一定会把这件事情告诉你爷爷，让你爷爷收拾你。”
　　“呵呵，看来三次不行，还要再来一次。”
　　李乘风玩味的声音说道，心想，这个老太婆的嘴还挺硬，既然这样，那就让她长长记性，让她知道，自己可不会惯着她。
　　听着李乘风说的话，原本满脸怒气的凌水芝，脸上露出惊恐的表情，如果再来一次，这条老命还不交代在这里。
　　由于太害怕的原因，体内的气息乱作一团，忍不住咳嗽了几声，又吐出两口鲜血，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李乘风，看在你爷爷的面子上，前面发生的事情，我就不跟你计较，这件事情到此为止，好不好？”
　　说完这句话，见李乘风的表情没有变化，凌水芝喘了几口粗气，继续说道。
　　“我刚才接到电话，孙少已经到了，你不是要见他吗，我这就带你去。”
　　李乘风呵呵一笑，心里清楚，如果再来一次，就算这个老太婆不死，估计也就剩下半条命。
　　现在还不知道，凌水芝跟爷爷的关系到底怎么样，看在爷爷的面子上，决定先放她一马。
　　等见到爷爷，一定要问问他，他跟这个老太婆究竟是什么关系，关系若是不好，等以后见到这个老太婆，绝对不会心慈手软。
　　此时的李乘风，也已达到目的，通过刚才的震慑，估计他们不敢耍什么花样。
　　想到孙善良，已经来到州广城，表情冰冷，低沉的声音说道。
　　“走吧，带我去见孙善良！”
　　说话时，迈步向前面的汽车走去，打开车门，一撅屁股坐了上去。
　　凌水芝表情痛苦，一只手捂着胸口，看样子伤的不轻，还在不停的喘着粗气。
　　见李乘风坐上汽车，凌水芝被气的咬牙切齿，却拿他一点办法也没有，沉默片刻，迈步向汽车走去。
　　坐上汽车，冰冷的眼神看着开车的老头，咬牙切齿的声音说道。
　　“开车，去见孙少。”
　　汽车刚刚启动，李乘风的手机便响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是马自成，顺手接通电话，开口问道。
　　“马老板，赵城主那个朋友所在的家族，是不是孙家，那些玄学大师，是不是没有一个回来的？”
　　“李先生，你，你是怎么知道，赵城主那个朋友所在的家族，是孙家的？”
　　马自成惊讶的声音问道，心想，李先生真是神机妙算，这种事情也能算得出第2126章疯狗孙善良（四）
　　坐在车上的李乘风，听着马自成的回答，呵呵一笑，竟然猜对了，赵城主那个朋友所在的家族，正是孙家。
　　看来孙家是真的急了，为了自救，什么方法都用上了，但是自作孽不可活，他们杀了那么多人，做了那么多丧尽天良的事情，谁来了也救不了他们。
　　如果没有猜错，那些玄学大师之所以没有回来，应该是被孙家灭口了，以孙家的做事风格，他们不会让外人知道，孙北冥的坟墓在什么位置。
　　他们随意杀人，草菅人命，只会让孙家加速灭亡，别说是自己，就算祖师爷来了，也救不了他们，沉默片刻，对着手机，开口说道。
　　“马老板，你去告诉赵城主，这件事情我接了，我正去见他朋友的路上……”
　　话还没有说完，就听电话里，传来马自成着急的声音。
　　“李先生，这件事情还是算了吧，我已经打听清楚了，那些玄学大师都失踪了，没有一个回来的，你还是不要去了，新城开发的项目，我不跟他们抢了。”
　　李乘风微微一笑，若是以前，天河院的人没有找到自己，就算马自成求自己，自己也不可能帮他。
　　但是现在情况不一样了，不仅被天河院的人找到了，自己的爷爷，楚云洪，杨六军等人，都已落到孙善良的手里，这个时候就算自己想躲也躲不了，只能坦然面对。
　　既然躲不掉，还不如做个顺水人情，顺便帮马自成拿下新城开发的项目，沉默片刻，接着说道。
　　“马老板，这件事情就这么定了，废话我就不多说了，先这样吧！”
　　不等马自成说话，李乘风挂掉手机，转头看向凌水芝，冰冷的声音问道。
　　“还有多远？”
　　“马，马上就到了，最多还有10分钟。”
　　凌水芝颤抖的声音回答道。
　　看着凌水芝的样子，听着老太婆的回答，李乘风嘴角露出一丝冷笑，这个老太婆就是犯贱，不给她一点厉害瞧瞧，她不知道什么是害怕。
　　此时的凌水芝，算是彻底老实了，因为已经知道，李乘风是真的敢揍她，甚至还敢杀了她。
　　听着李乘风的笑声，凌水芝倍感屈辱，心中暗暗发狠，如果让自己找到机会，一定让这个小畜生百倍偿还。
　　就在此时，凌水芝身上的手机突然响了起来，急忙掏出手机，打电话的人正是孙善良，脸上带着微笑，恭敬的声音说道。
　　“孙少，您有什么吩咐？”
　　“抓到李乘风没有？”
　　“抓，抓到了，已经在过去的路上，估计再有几分钟就到了。”
　　坐在旁边的李乘风，听着手机里传来熟悉的声音，拳头攥得咯咯直响，杀气在眼中慢慢凝聚，等下见到那个畜生，真怕自己忍不住，一巴掌拍死他。
　　挂上电话的凌水芝，察觉到李乘风的表情不对，眉头微微一皱，担心的声音说道。
　　“李乘风，我再提醒你一遍，不要忘了，你爷爷，你老婆，还有你孩子，都在孙少的手上，等下见到孙少，你最好不要冲动，不然，后果非常严重。”
　　李乘风没有说话，只是紧紧的攥着拳头，白了凌水芝一眼，深吸了几口气，调整了一下情绪，想让自己冷静下来……
　　没多久，汽车停在一家酒店门口，站在门口的保安，急忙走过来打开车门，看着几个人从车上下来，又把车门关上，指引汽车向停车场开去。
　　凌水芝下车的时候，因为动作幅度太大，顿时间，体内气血翻涌，喉咙一热，一股鲜血顺着喉咙窜了上来。
　　为了不丢人，闭着嘴，紧咬牙关，把到嘴的血咽了回去，不得不说，这个老太婆真的很要强。
　　凌水芝连续喘了几口粗气，调整了一下体内的气息，转头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“走吧，我带你去见孙少！”
　　李乘风跟在凌水芝身后走进酒店，来到一间总统套房，迈步走进房间，站在外面的凌水芝顺手关上房门。
　　走进房间的李乘风，抬头看去，就见落地窗前，站着一个消瘦的身影，满头白发，略显苍老，手里端着一杯红酒，正在欣赏外面的风景。
　　看着消瘦的背影，李乘风皱了皱眉头，只看背影，感觉很陌生，没有认出这个人是谁，心想，他应该也是孙家人，沉默片刻，接着说道。
　　“我已经来了，让孙善良出来吧！”
　　“呵呵，李大哥，这才几天不见，你就不认识我了？”
　　听着男子说话的声音，看着男子的背影，李乘风很是意外，惊讶的目光看着站在落地窗前的男子，接着说道。
　　“你，你是孙善良？”
　　“是的，我就是孙善良！”
　　说话时，男子端着酒杯慢慢转身，脸上带着微笑，看着李乘风，摇晃着手中的酒杯，自嘲的声音说道。
　　“李大哥，我的样子是不是很吓人，你看到我现在的样子，是不是很意外？”
　　李乘风眉头紧锁，复杂的目光看着孙善良，看到他的样子，的确很意外，做梦都没想到，这才短短一个月的时间，他竟然会变成这个样子。
　　就见他皮肤蜡黄，天庭上弥漫着一股黑气，眼窝深陷，颧骨瘦的显了出来，头上不仅有很多白发，头顶上的头发已经掉光，完全没有以前的样子。
　　孙善良不过20多岁，这才一个月不见，现在看上去，就像一个五六十岁的老头。
　　来的路上，李乘风还是满脸杀气，心中暗暗发狠，等见到孙善良，一定要好好的教训教训他，让他长长记性，甚至还怕忍不住，一巴掌把他拍死了。
　　此时此刻，看着孙善良的样子，心中的怒火瞬间消散了不少。
　　看着他苍老的模样，心里非常清楚，这一个月他应该受尽了折磨，不然不可能变成这个样子。
　　就在李乘风胡思乱想时，站在落地窗前的孙善良，见他没有说话，脸上露出痛苦的表情，膝盖一弯直接跪到地上，颤抖的声音说道。
　　“李大哥，我知道错了，求求你，救救我们孙家吧！”
　　“只要你肯帮我，帮孙家渡过这次难关，从此以后，我们孙家都听你的，你让我们孙家做什么，我们孙家就做什么？”
　　看着突然跪到地上的孙善良，听着他说的话，李乘风眉头微微一皱，还以为他来找自己，会跟自己拼命，没想到，他竟然会跪地求第2127章疯狗孙善良（五）
　　看着跪在地上的孙善良，李乘风眉头微微一皱，在他的眼中看到一股戾气，还有非常重的怨气，瞬间意识到，他跪地求饶，并非真心实意。
　　他之所以求饶，只是因为他怕了，他怕死，他怕孙家走向灭亡，失去权利，他怕一无所有。
　　心里非常清楚，这就是一个白眼狼，如果帮他渡过难关，他肯定会卸磨杀驴，反过来咬自己一口。
　　想到爷爷，还有亲朋好友，都在孙善良的手上，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“我可以帮你，但是你要把我爷爷，还有楚老将军，楚清颜，胡天罡他们都放了，还要把我六哥的公司还给他。”
　　听着李乘风提出的条件，看着他愤怒的表情，跪在地上的孙善良犹豫片刻，无奈的声音说道。
　　“李大哥，你不要生气，我也不想抓他们，我之所以把他们抓起来，是因为我找不到你，心里非常着急，实在没有办法，才这么做的。”
　　“你放心，我没有伤害他们，他们现在都活得好好的，我给他们找了一个非常安全的地方，里面有吃有喝，不会有任何危险。”
　　“李大哥，我也很想把他们放了，但是我现在不敢放他们，我怕把他们放了，你不肯帮我。”
　　“只要你肯帮我，帮我们孙家渡过这次危机，我一定会把他们放了，绝对不会让他们受到半点伤害。”
　　听着孙善良说的话，李乘风脸色阴沉，如果没猜错，就算自己帮他化解孙家的事情，他也不会放了爷爷，还有楚云洪，杨六军他们，依然会拿他们威胁自己，拿捏自己。
　　看着跪在地上的孙善良，一直观察着他的眼神，他的表情可以欺骗自己，他的眼睛欺骗不了自己。
　　就在孙善良求自己帮忙的那一刻，他的眼神没有服软的样子，在他的眼睛中依然能看到很重的怨气。
　　经过叶梦瑶的事情，李乘风已经长了记性，不会轻易帮助跟自己有过节的人，沉默片刻，接着说道。
　　“想让我帮你，可以，你必须先把他们放了，不然，这件事情免谈。”
　　听着李乘风的回答，跪在地上的孙善良先是一愣，眼中闪过一丝凶狠的神色，没想到，自己已经服软，跪在地上求他，他竟然还会拒绝。
　　犹豫片刻，嘴角露出一丝微笑，跪在地上，向李乘风移动了几下，哀求的声音继续说道。
　　“李大哥，我真的知道错了，求求你，救救我吧，我还年轻，我还没有活够，我还不想死。”
　　“求求你，可怜可怜我，救救我吧……”
　　看着孙善良癫狂的样子，李乘风急忙往后退了两步，与他保持一定的距离，表情冰冷，毫不犹豫拒绝他的请求。
　　他不把爷爷，楚云洪，杨六军等人放出来，说什么也不会帮他，就算他放出来，帮不帮他，也要好好的考虑一下，绝不能让他拿捏。
　　在李乘风一次一次的拒绝下，跪在地上的孙善良已经失去耐心，这才意识到，不把那些人放出来，不管怎么求他，他都不会帮自己，既然这样，还求个屁。
　　想让自己把那些人放了，绝不可能，若是把那些人放了，以后就没有要挟李乘风的把柄了，想让他成为自己的狗，帮自己做事，必须抓住他的软肋。
　　犹豫片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，你看这样好不好，我先把你爷爷，楚云洪，楚清颜他们放了，等你帮我化解完孙家的问题，我再把剩下的人放掉，你感觉怎么样？”
　　“不怎么样，必须把他们全部放了，不然，我是不会帮你的。”
　　说到这里，李乘风冷哼了一声，看着跪在地上的孙善良，冰冷的声音继续说道。
　　“看你样子，你应该撑不了多久了，估计用不了半个月，你们孙家就会完蛋，如果不想死，不想看着孙家灭亡，就把他们全部放了。”
　　听着李乘风的回答，跪在地上的孙善良，沉默片刻，脸色突然一变，完全没有刚才的样子，双手撑着地面，从地上爬了起来，凶狠的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李乘风，亏我喊你一声李大哥，我都跪在地上求你了，你竟然见死不救，还要让我把那些人放了，若是把那些人放了，你不肯帮我，我该怎么办？”
　　“李乘风，我不是傻子，你也不是傻子，你心里想什么，我非常清楚。”
　　“是你敬酒不吃吃罚酒，既然这样，就不要怪我心狠手辣，这个忙你帮也要帮，不帮也要帮，你要是敢不帮，我就让你的亲朋好友，给我们孙家陪葬。”
　　听着孙善良说的话，李乘风呵呵一笑，狐狸尾巴终于露出来了，早就猜到，他刚才服软求饶，不过就是演戏，还好自己没有相信他，不然就被他骗了。
　　看着孙善良的表情，心里非常清楚，他现在就是一条疯狗，如果不帮他，他什么事情都做得出来。
　　虽然不想帮他，为了爷爷的安全，没有别的办法。
　　见李乘风没有说话，孙善良瞪着两个眼，凶狠的目光盯着他，呲牙咧嘴，威胁的语气说道。
　　“李乘风，我没有时间给你考虑，我的耐心是有限的，我只给你一天的时间，帮孙家渡过这次难关，不然我现在就开始杀人。”
　　“我先杀了你爷爷，在杀你老婆，把你儿子送到医院里，弄成标本做展览。”
　　“我要让你的那些亲朋好友，生不如死，我要把他们死前的视频发给你，我要让你亲身体会一下，失去亲人的痛苦，哈哈……”
　　听着孙善良说的话，看着他面目狰狞的表情，李乘风的情绪瞬间失控，身形一闪，来到孙善良面前，伸手掐住他的脖子，直接举了起来，充满杀气的声音说道。
　　“信不信，我这就杀了你！”
　　由于脖子被李乘风紧紧掐住，一股窒息感瞬间传入大脑，想要说话又说不出来，嘴里只能发出呜呜丫丫的声音。
　　“有本事，你，你就杀了我，我反正也快死了，我无所谓的，有本事你就把我，掐，掐死……”
　　听着孙善良嘴里发出呜呜丫丫的声音，虽然有些听不清，还是能判断出，他说的什第2128章疯狗孙善良（六）
　　李乘风眉头紧皱，他说的很有道理，他已经快死了，他死了无吊所谓，自己的亲朋好友不能死，哪一个人的命都比他重要。
　　虽然很想掐死孙善良，但是心里清楚，一旦这么做了，不能及时找到他们，把他们救出来，他们的生命都会受到威胁。
　　不能看着亲朋好友去死，他们若是死了，自己活着还有什么意义，沉默片刻，用力一甩，把孙善良甩在沙发上，气愤的声音说道。
　　“我不先杀你，我先饶你一条狗命，但是我要警告你，我那些亲人，我那些朋友，若是有一个人受到伤害，我也会让你生不如死。”
　　被扔到沙发上的孙善良，双手捂着脖子不停的喘着粗气，大口大口呼吸着氧气，听到李乘风说的话，没做任何反应，直到身体恢复正常，哈哈大笑起来。
　　此时此刻，已经意识到，只要把那些人攥在手里，就能轻松拿捏李乘风，他就不敢把自己怎么样，自己让他做什么，他就要做什么。
　　意识到这一点，那些人更不能放了，那些人都是自己拿捏李乘风的资本，如果把他们放了，就会拿捏不了李乘风，他肯定不会放过自己。
　　见李乘风不敢杀自己，孙善良的脸上带着得意的微笑，从沙发上坐起来，又给自己倒了一杯红酒，轻轻的摇晃了几下，一饮而尽，接着说道。
　　“李乘风，你放心，从此以后，只要你听我的，做我的狗，我让你做什么，你就做什么，我可以保证他们的安全，让你儿子平平安安的长大，哈哈……”
　　话还没有说完，孙善良忍不住笑了起来，笑得非常放肆，笑得非常得意，心想，李乘风你不是很吊能吗？
　　你的亲朋好友都在我手上，我看你怎么吊能？
　　看着一脸得意的孙善良，李乘风紧紧的攥着拳头，很想一巴掌拍死他，但是心里清楚，不能这么做，一旦这么做了，后果非常严重。
　　孙善良笑的上气不接下气，笑声过后，嘲讽的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“我已经没有时间了，说吧，怎么才能化解孙家现在的问题？”
　　面对孙善良的威胁，李乘风眉头紧锁，感觉一口气堵在胸口，上不来下不去，很不舒服。
　　心里清楚，这都是被孙善良气的，想要弄死他，却又不能这么做，这种感觉真的非常憋屈。
　　见李乘风没有回答自己的问题，孙善良一脸着急，气愤的声音继续说道。
　　“李乘风，我已经说了，我的时间不多，赶快告诉我，怎样才能化解孙家的问题，其他人的死活我可以不管，但是你必须救我。”
　　李乘风表情冰冷，深吸了两口气，想把堵在胸口的那口气吐出来，可是不管怎么吐，就是吐不出来，只感觉浑身憋的难受。
　　心里清楚，再不回答孙善良的问题，这条疯狗就要咬人了，表情冰冷，接着问道。
　　“我想问一下，这一个月的时间里，你是不是找了很多玄学大师，想让他们帮你化解问题？”
　　“是的，我找了很多人，但是这些人都是废物，没有一个管用的……”
　　孙善良咬牙切齿，把事情的经过讲了出来。
　　一个月的时间里，在全国各地，找了50多个玄学大师，想让他们帮忙，化解孙家的问题。
　　这些玄学大师里，有些人的确有真本事，一眼便看出，孙家之所以变成这个样，是因为气运太强，阴德福报不够，孙家人扛不住，才导致了这种结果……
　　很多人可能认为，气运强是一件好事，其实不然，气运太强，阴德福报不够，生辰八字扛不住，只会适得其反。
　　就像一个人，明明只能扛得动50斤，非要扛100斤，身体肯定吃不消，迟早都会倒下，风水也是如此，三两的骨头，别想着扛七两的气运。
　　孙家的情况就是如此，阴德福报不够，又没有人扛得住大气运，当他们把孙北冥的尸体葬到风水宝地上，孙家的气运虽然变强了，遗憾的是他们却扛不住。
　　看出孙家的问题，几个大师又问了一些孙家的情况，刚开始，孙家人不愿说，孙北冥被葬在风水宝地上的事情，怕这些人在坟上做手脚。
　　他们虽然不说，还是被一些大师看出问题，孙家之所以变成这个样子，跟祖坟上的风水有很大的关系，主动提出要去坟上看看。
　　这些玄学大师还不知道，正是因为他们提出的这个要求，会给他们带来杀身之祸，灭顶之灾。
　　无奈之下，孙家人只好带着一群玄学大师，来到孙北冥的坟头上。
　　几个人拿着罗盘在坟头上转了一圈，看着此处的风水，都是满脸震惊。
　　这个地方的风水，竟然是难得一见的四龙戏珠。
　　此时此刻，这群风水大师才明白，孙家的气运为什么那么强，像这种大乘风水宝地，没有足够的阴德福报，根本就扛不住。
　　想要化解这种情况，只有两个办法，一是迁坟，把尸骨迁到普通的地方，还有一个方法，就是累积阴德福报，让阴德福报变得足够深厚，孙家的问题自然就能化解。
　　可是想要累积阴德福报，不是一时半会的事情，阴德福报是几生几世积德行善而来，不是说要就能要到的。
　　所以说，唯一的办法就是迁坟，这些大师还没有意识到，这里的风水太好，这个坟是他们迁不动。
　　得知要迁坟，才能化解孙家的问题，孙家人拒绝的非常干脆，好不容易才找到一处风水宝地，怎么可能让他们迁坟，如果迁坟，前面的付出就白费了。
　　孙家人不仅拒绝了这些玄学大师的提议，还让他们重新想办法，化解孙家的问题，如果想不出来，就要他们的命。
　　一群玄学大师绞尽脑汁，想了很多办法，但是他们的办法都不管用，想办法的人还都离奇死亡。
　　一群人被搞得人心惶惶，有一位大师说出自己的猜测，因为孙家的因果太重，谁要是牵扯进孙家的因果，就会遭到天谴……
　　想明白里面的事情，一群玄学大师不敢再过问孙家的事情，可是已经晚了，当他们来到孙家，帮孙家化解问题时，就没有退路第2129章修桥铺路，修建寺庙（一）
　　这些玄学大师，还没意识到问题的严重性，以为孙家不敢把他们怎么样，强烈要求送他们回去……
　　来都来了还想回去，可能吗，孙家可不会放他们离开，逼着他们继续想办法，化解孙家的问题，不把孙家的问题解决了，谁也别想离开。
　　看着孙家凶狠的模样，一群大师最终怂了，想了很久，也没想到化解的方法，唯一的办法就是迁坟，但是每当提出迁坟，孙家人就像炸毛一样，说什么也不同意……
　　孙善良讲到这里，突然停了下来，至于那些玄学大师后面怎么样了，没有继续往下讲，转而看向李乘风，着急的声音说道。
　　“李乘风，你最好不要拖延时间，我的耐心非常有限，希望你能尽快想出化解的方法，不要让我等急了，我一着急什么事情都做得出来。”
　　听着孙善良说的话，李乘风脸色一沉，真想一巴掌拍死他，可是为了爷爷，还有老婆孩子的安全，暂时只能忍着，沉默片刻，接着说道。
　　“我也没有太好的办法，最好的办法就是迁坟……”
　　听着李乘风的提议，孙善良皱了皱眉头，没想到，他的提议竟然也是迁坟，叹了一口气，继续讲着事情的经过。
　　刚开始，那些玄学大师提议，把坟墓迁走，遭到孙家人的拒绝后，他们又想了一些办法，始终不管用。
　　就在此时，孙家子孙又有几人发生意外。
　　实在没有办法，孙家只好妥协，同意把孙北冥坟墓迁走。
　　当他们做好准备，想把坟墓挖开时，坟墓里突然冒出一股黑烟，钻进工人的身体，几个工人瞬间倒地，脸色黢黑，气绝身亡。
　　在场的人都被吓得一脸懵逼，不明白这是怎么回事？
　　经过一番讨论，有两个玄学大师，讲出他们的猜测，这里的风水是千年难得一见的大乘风水四龙戏珠。
　　当气穴结成，尸体得到地脉之气滋养，棺材会被地气吸住，想把棺材迁走，非常困难，弄不好就会遭到反噬。
　　要想挖开坟墓，必须找生肖属鼠，属蛇的人。
　　想到其中原因，又找了几个生肖属鼠，属蛇的人，这一次没有发生意外，成功把坟墓挖开。
　　很快就挖到了棺材，当他们想把棺材抬出来，又发生了意外。
　　棺材根本抬不出来，被地气牢牢吸在地上。
　　一群工人用尽全力，想把棺材拉出来，棺材上突然黑烟弥漫，碰到棺材的工人瞬间倒地抽搐，七窍流血，没多久，不再动弹，失去生命气息。
　　几个大师看到这一幕，都是满脸震惊，急忙往后退了两步，其中一个大师颤抖的声音喊道。
　　“不要迁坟了，强行迁坟还会死人的，赶快把棺材埋上，我们在想别的办法……”
　　棺材里的尸体吸收了地脉之气，已经变成妖物，一旦挖出来，后果不堪设想，必须赶快把坟封上。
　　孙家人彻底傻眼了，没想到，想要迁坟也迁不了，更没想到的是，就在坟墓被挖开的那一刻，孙家子孙又有好几人发生意外。
　　不过一个月的时间，孙家子孙已经折损近半，不尽快化解阴德福报不够，扛不住大气运的问题，估计整个孙家都会死光死绝。
　　讲到这里，孙善良叹了一口气，着急的声音说道。
　　“该想的办法，那些废物都想的，可是没有一个管用的。”
　　说话时，转头看向李乘风，脸色阴沉，凶狠的声音继续说道。
　　“李乘风，希望你不要让我失望，你若是让我失望了，你那些亲朋好友，都要给我们孙家陪葬。”
　　李乘风没有说话，听孙善良讲完事情的经过，就已猜到，他爷爷的尸体已经化成妖物。
　　心中很是意外，没想到，这才短短一个多月的时间，他爷爷的尸体就变成了妖物，这速度也太快了。
　　由此可见，那个地方的风水，不是一般的牛逼。
　　见李乘风沉默不语，孙善良非常着急，凶狠的声音继续说道。
　　“李乘风，你想到办法没有，我的时间已经不多了，只要我死了，你那些亲朋好友也别想活。”
　　“我只给他们留了一个月的食物，只要我死了，就不会有人知道，他们被关在什么地方，也不会有人再给他们送食物，那时候，他们就会被活活饿死。”
　　听着孙善良威胁的声音，李乘风脸色阴沉，很想一巴掌拍死他，最终还是忍住了，这个时候想把坟墓迁走，的确有些困难。
　　想把坟墓迁走，必须破掉四龙戏珠，但是一旦破掉四龙戏珠，十有八九会给那片区域带来很大的自然灾害。
　　这种事情是李乘风不想看到的，就在满脸思绪，想着怎么办时，站在旁边的孙善良，还在不停催促，让他赶快想办法。
　　李乘风一脸的不耐烦，白了他一眼，不爽的声音说道。
　　“你着什么急，我不是在想办法吗，这件事情非常棘手，化解的方法不是一时半会就能想出来的？”
　　听着李乘风的回答，孙善良脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“李乘风，我只给你半个小时，半个小时后，你若想不出化解的方法，我就先拿你儿子开刀，把他弄成标本做展览。”
　　这个畜生又拿儿子威胁自己，李乘风差点失去理智，突然伸手想要掐住他的脖子，手到半空又放了下来，脸色阴沉无比，只能强压心中的怒火。
　　见李乘风没敢动自己，孙善良脸上又露出得意的微笑，乐呵呵的说道。
　　“想让你儿子变成标本，就在这里慢慢想，我不打扰你，半个小时后，我只听结果。”
　　话刚刚说完，就听到一阵敲门声。
　　孙善良转头看向房门，说了一声进来，就见房门缓缓打开，站在门口的凌水芝，迈步走进房间，恭敬的声音说道。
　　“孙少，赵城主来了，带了好几个人，你要不要见见他？”
　　孙善良双手背在身后，犹豫片刻，决定见见他们，因为心里清楚，李乘风不一定靠得住。
　　这个时候，不能把鸡蛋放在一个篮子里，说不准赵城主带来的人，也能化解孙家的问题。
　　想到这里，转头看着李乘风，接着说道。
　　“我先出去一趟，等我回来的时候，必须告诉我化解的方法，不然，你懂得…第2130章修桥铺路，修建寺庙（二）
　　听着孙善良的威胁，看着他转身向外面走去，眼中杀气闪现。
　　心里清楚，孙善良是一个非常怕死的人，为了活下去，他什么事情都做得出来，只要他怕死，就有的是办法对付他。
　　他现在不怕死，是因为他知道，他要死了，破罐子破摔，一副不怕死的样子。
　　如果帮他化解了孙家的问题，让他知道自己能活下去，那时候在收拾他，谁拿捏谁还不一定。
　　想到对付孙善良的方法，李乘风咬了咬牙，脸上露出凶狠的表情，低沉的声音说道。
　　“孙善良，你不是想玩吗，那么，我就陪你玩个够，我们看看，谁才是最狠的那一个。”
　　当孙善良走出房间的那一刻，李乘风已经想到化解的方法……
　　孙善良来到另一个房间，就见赵城主，还有几个陌生人，早已等在房间，其中还有一个和尚，看和尚的长相，穿着打扮，应该不是华夏僧人。
　　见孙善良走进房间，赵城主急忙站起来，恭敬的语气说道。
　　“孙少，我给你介绍一下，这几位都是我刚刚请来的玄学大师，这一位是来自天竺国的高僧……”
　　介绍完在场的人，赵城主继续说道。
　　“孙少，我想问一下，是不是有个叫李乘风的人，已经过来了？”
　　听着赵城主的疑问，孙善良面带疑惑，接着说道。
　　“你怎么知道，李乘风过来了，你认识他？”
　　“他也是我请来的风水大师，我听说他非常厉害，就是不知道，他能不能化解孙家的问题？”
　　听着赵城主的回答，孙善良的心里有些意外，没想到，李乘风也能被他请过来，随之呵呵了两声，早知这样，何必大费周章派人抓他，等着他自己送上门就行了。
　　几个大师看着孙善良的样子，听着他说话的声音，脸上都带着疑惑的表情，看他的样子，少说也有五六十岁，可是听他说话的声音，最多只有20来岁。
　　很多大师都不明白，孙善良的样子为什么那么奇怪，只有天竺来的高僧，一眼看出问题出在哪里？
　　就在此时，赵城主又给这群大师介绍了一下孙善良，一脸严肃的说道。
　　“各位大师，我给你们介绍一下，这位就是孙少，至于他的具体身份，不方便告诉你们，希望你们能见谅。”
　　“但是，我可以向你们保证，只要你们能帮孙家解决问题，从此以后，你们肯定能飞黄腾达，荣华富贵享之不尽，在整个华夏可以横行无忌。”
　　听着赵城主的介绍，有几个大师信以为真，也有人表示质疑。
　　孙善良坐到沙发上，翘着二郎腿，看着站在对面的一群大师，着急的声音说道。
　　“我不想浪费时间，赵城主也说了，谁能化解孙家的问题，我就能保他荣华富贵，这句话绝对不是开玩笑……”
　　话还没有说完，就有一个大师质疑的声音说道。
　　“我们凭什么相信你，你能让我们荣华富贵享之不尽，想让我们相信你，你多多少少也要亮出一点资本吧！”
　　被打断话的孙善良，脸上的表情明显有些不爽，盯着说话的大师看了一会，他既然想知道自己的身份，那就告诉他好了，没有必要隐瞒。
　　因为这些人能不能活着离开，是自己说的算，呵呵一笑，接着说道。
　　“好，你既然想知道，我就告诉你，我爷爷是谁……”
　　听孙善良讲出他爷爷的名字，在场的人都被吓了一跳，满脸震惊，一脸的难以置信，嘴里不停的重复着孙家两个字，此时才知道，这个孙家是哪一个孙家。
　　现在彻底相信，只要能帮孙家化解问题，后半生，会有享之不尽的荣华富贵，在整个华夏可以横行无忌。
　　刚才还质疑孙善良的几个大师，表情突然变得无比谄媚，点头哈腰，充满歉意的声音说道。
　　“孙少，对不起，刚才多有得罪，还请见谅，您放心，我一定会倾尽毕生所学，想办法化解孙家的问题。”
　　听着对方的回答，孙善良呵呵一笑，不想浪费时间，把孙家的问题简单讲了一遍，然后就让他们想办法，化解阴德福报不够，气运太强扛不住的问题。
　　几个大师都是眉头紧锁，阴德福报不够，气运太强，这可是大问题，想要化解最好的方法就是迁坟，刚刚提出这个想法，就见孙善良摇了摇头。
　　刚想问问为什么不行，就听孙善良讲出其中原因，原因就是这个坟墓迁不动，至于死人的事情，孙善良并没有告诉他们。
　　迁坟不行，那就只能用风水镇物，或是提高孙家的阴德福报，但是想要提高阴德福报，不是一时半会的事情。
　　就在几个大师眉头紧锁，想着怎么办时，一直没有说话的天竺高僧，突然开口说道。
　　“我可以帮孙少诵经祈福，求佛祖保佑孙少，让孙少平安渡过这次难关。”
　　听到天竺高僧说的话，孙善良瞬间来了精神，没想到，这个天竺高僧竟然会说华夏语，说的还如此流利，心头一紧，激动的声音说道。
　　“你刚才说什么，把你说的话再说一遍？”
　　“我说，我能帮孙少渡过这次难关，保孙少平安无事。”
　　听着天竺高僧的回答，孙善良脸色一沉，他只能帮自己渡过难关，那么孙家人怎么办，总不能看着家族成员一个接一个，死在自己面前吧！
　　沉默片刻，把心一横，现在也顾不上他们了，保住自己的身家性命才是最重要的，一脸严肃接着说道。
　　“好，只要你能保我平安无事，我保你荣华富贵享之不尽，不管你提什么要求，我都可以答应你。”
　　听着孙善良的回答，天竺高僧的嘴角露出一丝微笑，让其他人先出去，接下来要吟诵经文为孙少祈福。
　　刚开始，赵城主和几个大师不愿出去，直到孙善良开口，才转身离开。
　　等几个人离开后，天竺高僧让孙善良盘腿坐在地上，然后脱掉袈裟，披在他的身上，又拿出佛家八宝，摆在孙善良面前……
　　……………………
　　各位朋友，茄子累了，脑袋晕晕的，今天就更新两章了第2131章修桥铺路，修建寺庙（三）
　　盘腿坐在地上的孙善良，看着天竺高僧拿出来的物品，有法轮，旋螺，宝伞，莲花，宝瓶，双鱼，吉祥结，胜利幢，一共八种。
　　疑惑的目光看着摆在面前的物品，接着问道。
　　“这，这些是什么东西，有什么用吗？”
　　“这是佛家八宝，代表着八吉祥，八瑞相，想帮你渡过这次难关，这八种物品缺一不可……”
　　听着天竺高僧的回答，孙善良毫无兴趣，对于佛教的东西，一窍不通，就算对方讲出来，自己也不懂，不想浪费时间，着急的声音说道。
　　“好了，不要讲了，我们开始吧！”
　　“好！”
　　天竺高僧点了点头，盘腿坐在孙善良对面，双手结印，眼睛微闭，口中吟诵着经文。
　　天竺高僧用的是天竺语，坐在对面的孙善良，一个字也听不懂。
　　虽然听不懂，但是听着对方吟诵经文的声音，只感觉浑身舒服，很快，大脑一片空白，恍惚间，感觉来到一片虚无世界，周围白茫茫一片，耳边全是吟诵经文的梵音。
　　就在孙善良满脸疑惑，想着这是什么地方时，眼前突然出现八件物品，正是佛家八宝，八件物品正围着自己不停的旋转。
　　紧接着，就见佛家八宝上，散发出耀眼的金光，金光照在身上，浑身通泰，非常舒服，忍不住闭上眼睛，享受着美妙的感觉。
　　虽然闭着眼睛，脑海中的画面依然不停变化，紧接着，就见佛家八宝变成八个浑身金灿灿的和尚，口中吟诵着经文，围着自己不停的转圈……
　　不知过了多久，随着梵音消失，耳边传来天竺高僧的声音。
　　“孙少，你可以睁开眼睛了？”
　　孙善良急忙睁开眼睛，经过佛音的洗礼，感觉像是重获新生，浑身上下舒服的不得了，这种感觉真的太好了，从来没有过这种感觉。
　　沉默片刻，抬头看着天竺高僧，疑惑的声音问道。
　　“我真的没有事了吗？”
　　“当然没事了，如果不信，你可以去照照镜子。”
　　听着天竺高僧的回答，孙善良急忙从地上爬起来，来到镜子旁边，顿时满脸惊讶，原本苍老的面容，如今已经恢复正常，头上的白发也已消失。
　　急忙抬手摸着脸颊，心中无比激动，脸上带着微笑，没想到，竟然恢复正常了。
　　兴奋过后，转头看向天竺高僧，心想，这个外来和尚果真有点本事，他既然能救自己，肯定也有办法救孙家人。
　　接着说出自己的要求，想让天竺高僧想办法，保住所有的孙家人，帮孙家渡过这次难关。
　　听着孙善良提出的要求，天竺高僧面带微笑，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“孙少，我可以帮孙家渡过这次难关，但是请孙少不要忘了，对我的承诺，只要我帮孙家渡过这次难关，不管我提什么要求，孙家都会满足。”
　　听着天竺高僧的回答，孙善良皱了皱眉头，心里还是有些担心，怕他提出什么过分的要求，沉默片刻，接着说道。
　　“放心，只要你提的要求不是很过分，我能做得到，我肯定会满足你的条件。”
　　“好，有孙少这句话，我就放心了。”
　　天竺高僧满意的声音说道。
　　并没有急着说出化解的方法，而是先提出他的要求……
　　听天竺高僧讲完他的要求，孙善良瞬间松了一口气，还以为他的要求会非常过分，没想到，他的要求那么简单。
　　他来华夏的目的，是为了找一本经书。
　　这本经书的名字叫《维摩诘经》。
　　在天竺高僧口中得知，这本经书之所以丢失，还要从明朝年间说起，有一个华夏僧人，去天竺国游历，借住在那兰陀寺。
　　谁能想得到，这个卑鄙的华夏僧人，竟然趁着他们不注意，偷走了寺里的镇寺之宝维摩诘经。
　　为了追回维摩诘经，那兰陀寺的主持，派出八大金刚一直追到华夏，想把镇寺之宝抢回去，谁曾想，八大金刚全部下落不明，不知生死……
　　得知天竺高僧来华夏的目的，只是为了找一本经书，孙善良眉头微微一皱，心中很是好奇，不就是一本经书嘛，已经丢失几百年了，竟然还想找回，由此可见，这本经书，绝对不是普通的经书。
　　沉默片刻，抬头看着天竺高僧，接着问道。
　　“能不能告诉我，你们为什么要找回这本经书，这本经书是不是有什么特别之处？”
　　“没有什么特别之处，这就是一本普通的经书。”
　　听着天竺高僧的回答，孙善良皱了皱眉头，说什么也不相信，这是一本普通经书，若是一本普通经书，时隔几百年，他们不可能还想着找回。
　　如果没有记错，他刚才还说过，这本经书是他们那兰陀寺的镇寺之宝，既然是镇寺之宝，怎么可能是普通经书，他的回答不是前后矛盾吗？
　　虽然猜到天竺高僧没说实话，孙善良也没有当回事，一本经书而已，对他来说没有太大的用处，沉默片刻，接着说道。
　　“这本经书已经丢失了几百年，想要找回来，绝对不是一件容易的事情，能不能找到，我也不敢保证，但是我会安排人找，直到找到为止。”
　　“好，有孙少这句话，我就放心了。”
　　天竺高僧满意的声音回答道。
　　说话时，低头看着地上的佛家八宝，让孙善良把这八件东西，埋到他爷爷的坟上，分别埋在八个方向，如此一来，就能化解孙家的问题。
　　听天竺高僧讲完化解的方法，孙善良还是有些质疑，不敢相信，化解的方法竟然那么简单。
　　前面，那些玄学大师不知想了多少方法，也在坟墓周围埋了很多法器与镇物，却没有任何效果，还有几个玄学大师遭到反噬，离奇死亡。
　　经历那么多，担心天竺高僧的方法不管用，刚想说出自己的担心，就听天竺高僧继续说道。
　　“孙少，这套佛家八宝，长期供奉在佛堂之上，已有百年之久，每天都会听僧人吟诵经文，经过经文的洗礼，蕴含很强的佛法。”
　　“只要把这八件物品，埋在你爷爷的坟上，我保证，能化解孙家的问题，如果化解不了，你就杀了我…第2132章修桥铺路，修建寺庙（四）
　　听着天竺高僧的回答，见他用生命保证，孙善良呵呵一笑，他既然这么说了，自己还有什么好说的，他若是没有把握，肯定不会拿命做担保。
　　当然，就算他不行，还有李乘风，估计李乘风也能想到化解的方法，等这边的事情忙完了，就回去找他。
　　想让天竺高僧带着八件物品，亲手埋到爷爷的坟上，没想到，却遭到他的拒绝。
　　天竺高僧早已算出，只要去了孙善良爷爷的坟上，就会带来杀身之祸，不管孙善良怎么说，就是不肯去。
　　天竺高僧双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“孙少，你随便找个人，把这八件物品埋到你爷爷的坟上，就能化解孙家的问题，我年龄大了，腿脚不太方便，你就不要为难我了。”
　　见天竺高僧一直拒绝，孙善良呵呵一笑，心里明白，这是一个聪明人。
　　没有多说废话，拿起手机，打了一个电话，喊来两个孙家子弟，让他们带上佛家八宝，埋到爷爷的坟上。
　　等两个孙家子弟离开，孙善良转头看着天竺高僧，一脸严肃的说道。
　　“大师，尽管放心，你若能化解孙家的问题，哪怕把华夏翻个底朝天，我也会想办法，帮你把那本经书找出来。”
　　“好，有孙少这句话，我就放心了！”
　　说话时，天竺高僧双手合十，吟诵了一声佛号，接着说出另一个要求，把新城开发的项目交给唐家。
　　听到天竺高僧的第二个要求，孙善良呵呵一笑，接着说道。
　　“这都是小事情，等下，我会给赵城主说的，让他把新城开发的项目交给唐家。”
　　听着孙善良的回答，天竺高僧也是非常满意，心里清楚，维摩诘经已经丢失了几百年，想要找回来，绝对不是一件容易的事情。
　　时隔几百年，之所以来华夏，找那本经书，有一个非常重要的原因，因为就在两个月前，他们收到一个消息，在华夏，有一个大和尚，有一个小和尚，还有一个神秘男子，使用过维摩诘经上的佛法。
　　如果没有猜测，给他传消息的人，很有可能是失踪几百年，那兰陀寺的八大金刚，之所以来华夏，也是想看看，八大金刚是不是还活着。
　　维摩诘经重现人间，瞬间引起天竺高僧的注意，当即找到那兰陀寺的主持，要来华夏把维摩诘经找回去……
　　沉默片刻，天竺高僧抬头看着孙善良，接着说道。
　　“孙少，我这次来华夏，对经书的线索也有一些了解，据我所知，这本经书可能在一个大和尚，一个小和尚手上。”
　　“大和尚，小和尚！”
　　孙善良皱了皱眉头，他提供的这个线索，跟没有提供一样，华夏有那么多寺庙，不知有多少大和尚，小和尚，谁又知道，那本经书在哪个大和尚，小和尚的手里。
　　说话时，抬起手腕看了一眼时间，已经过去半个多小时，李乘风还在隔壁的房间里等着自己，不想浪费时间，想要看看，李乘风有没有想到化解问题的方法，接着说道。
　　“大师，尽管放心，只要你把我们孙家的问题化解了，我一定会想办法，把经书给你找回来。”
　　不等天竺高僧说话，孙善良双手背在身后，转身向外面走去，迈着急匆匆的步伐，来到隔壁房间。
　　走进房间，看着坐在沙发上，一脸悠闲，正在喝着红酒的李乘风，脸上露出不爽的表情，接着说道。
　　“李乘风，都这个时候了，你还有心情喝酒，我告诉你，你要想不到办法，化解我们孙家的问题，你可不要怪我心狠手辣，不念旧情。”
　　看着走进房间的孙善良，坐在沙发上，喝着红酒的李乘风，顿时满脸惊讶，如果没有记错，半个小时前，他出去的时候，还是一脸苍老，满头白发。
　　这才半个多小时，当他再回来的时候，竟然已经恢复正常，看来他是遇到高人了。
　　看着孙善良恢复正常，李乘风表情复杂，心里很不舒服，这感觉比老婆被人睡了还要难受，心中暗骂，这个狗草的，走了什么狗屎运，竟然恢复正常了。
　　是哪个该死的，让他恢复正常的，等下见到他，非给他两巴掌不行。
　　看着李乘风的表情，孙善良呵呵一笑，接着说道。
　　“李乘风，看我恢复正常，你是不是很不难受，哈哈……”
　　“是的，看你恢复正常，比死了亲爹还难受。”
　　听着李乘风的回答，孙善良不仅没有生气，还哈哈大笑，笑声过后，接着说道。
　　“李乘风，半个小时已经过去了，你有没有想到化解的方法，你最好不要跟我说，没有……”
　　没等孙善良把话说完，李乘风脸色阴沉，冰冷的声音说道。
　　“办法我已经想好了？”
　　“是不是还要迁坟？”
　　“不是，我的方法是修桥铺路，修建寺庙。”
　　听着李乘风的回答，孙善良皱了皱眉头，满脸疑惑，修桥铺路，修建寺庙，这是什么方法，这个方法也太简单了吧，这种方法真能化解孙家的问题吗？
　　感觉李乘风就是在忽悠自己，想要拖延时间，满脸怒气，接着说道。
　　“李乘风，你当我是傻子嘛，孙家的问题那么严重，修个桥，铺个路，建个寺庙，真能化解孙家的问题吗，你是不是在跟我开玩笑？”
　　“我警告你，你最好不要骗我，若是敢骗我，我就把你儿子做成标本。”
　　听着孙善良威胁的话语，李乘风紧紧地攥着拳头，接着说道。
　　“我没有跟你开玩笑，我说的都是真的，修桥铺路是积攒功德最快的方法，还有就是出资修建寺庙，也能化解阴德福报不够的问题……”
　　怕孙善良不相信，李乘风又给他举了几个例子，比如华夏的一些老板，事业受阻，诸事不顺的时候，就会做善事，修桥铺路，修建寺庙。
　　某位大老板，前些年，身体出了一些问题，有一位大师看了一下，发现他的阴德福报不够，无法承受太大的气运，就提议让他出资修建寺庙。
　　没多久，这个老板出资一个亿，在微安府，九华山修建了一座寺庙，寺庙还没修好，这个老板的身体就好了。
　　除了修建寺庙，还有就是修桥铺路，比如有些人，突然出名，突然有钱后，都会出钱给家乡修桥铺路。
　　很多人之所以修桥铺路，都是因为阴德福报不够，扛不住大气运，感觉身体不舒服，找大师看了一下，大师给他们提出的化解方法，让他们修桥铺路。
　　有些人可能不相信这些，但这就是事实。
　　再说个例子，有两位大网红，成名没多久就发生了意外，公司倒闭，人设倒塌，事业受阻，为了挽回局面，在高人的指点下，开始修桥铺路，积攒功德第2133章修桥铺路，修建寺庙（五）
　　这样的事情还有很多，有些人可能不相信，认为那些突然暴富，突然出名的人，之所以回家乡修桥铺路，是因为有钱了，想为家乡做点事情。
　　当然这种人也有，除了这一种，还有一种，就是为了积攒功德。
　　累积功德最快的方法，就是修桥铺路，因为修桥铺路，只要有人在上面经过，功德就会增加，哪怕死了以后，只要桥和路还在，有人在桥上走过，阴德福报依然还会增加。
　　除了修桥铺路，有一些和尚为了忽悠蠢蛋，告诉他们，给寺庙里捐钱，供养僧人也能累积功德，积攒福报。
　　至于这种行为，能不能累积阴德福报，怎么说呢，只要自己开心，只要自己有钱，想给僧人多少，那是自己的事情，开心就好……
　　当然，修桥铺路可以累积功德，拆桥毁路，就会折损阴德福报，这种事情也有一些案例。
　　某个地方，因为拆迁补偿不到位，村民不愿意搬走，为了强迫村民搬迁，不仅断水断电，还让挖掘机把路给挖了，进村的一座桥也给拆了。
　　在强力的打压下，无法正常生活的村民，只能选择搬迁。
　　没多久，当初下令拆桥毁路的那个人，没过半年，家里就发生了一些事情，那人的父亲突发脑梗住进医院，花了不少钱，差点死在医院里。
　　他自己的仕途也收到了影响……
　　有些人可能不相信因果报应，善恶有报这一说，经常说谁谁谁做了很多坏事，都没有遭到报应。
　　他之所以没有遭到报应，是因为阴德福报还没有败光，当阴德福报败光的那一刻，报应自然就会找上门……
　　李乘风之所以说这些，是想让孙善良知道，他们孙家之所以变成这个样子，就是因为阴德福报被败光，想劝他重新向善，不要再乱杀无辜。
　　他若是继续作恶多端，就算修桥铺路，修建寺庙，也不会有太大的效果，孙家依然会遭到报应……
　　听李乘风讲完几个案例，孙善良皱了皱眉头，沉默片刻，心想，好像真有那么一回事，的确有些人，出名后，发财后，会回家乡修桥铺路。
　　也在网上，新闻上，看到过某些老板出资修建寺庙的事情，当时还不明白，这些老板是不是有钱没地方花了，闲着没事修是什么寺庙。
　　还有那些突然发财，突然出名，回家修桥铺路的人，感觉他们非常善良，出名后，有钱了，知道回报家乡，是重情重义的人。
　　此时此刻，听李乘风讲完这些，才意识到，这里面的事情，并没有自己想的那么简单。
　　有些老板之所以出资修建寺庙，可能是为了赚钱，也可能是为了化解什么邪门的问题。
　　还有就是修桥铺路，因为阴德福报不够，扛不起大气运，身体和事业出了问题，在高人的指点下，想用这种方法化解问题……
　　沉默许久，孙善良呵呵一笑，没想到，化解的方法竟然就那么简单，当即掏出手机，拨通孙家长辈的电话。
　　把化解的方法告诉他们，让他们立即出钱，修桥铺路，修建寺庙，提升孙家的阴德福报。
　　等孙善良挂上电话，李乘风冰冷的目光看着他，着急的声音说道。
　　“化解的方法，我已经告诉你了，你是不是该放了我爷爷，还有楚老将军他们了？”
　　刚刚挂上电话的孙善良，听着李乘风说的话，先是摇了摇头，接着说道。
　　“李乘风，你是不是太着急了，我还不知道，你的方法行不行，如果不行，我把他们放了，我以后拿什么威胁你？”
　　听着孙善良的回答，李乘风脸色阴沉，被气的吹胡子瞪眼，表情非常难看，紧紧的攥着拳头，很想一拳头干死他。
　　想到爷爷，还有楚老将军，都在他的手上，最终还是忍住了。
　　如今，只能把希望，放在了凡大师和小铁蛋的身上，心想，以师徒二人的能力，想要找到爷爷，还有楚云洪他们，应该不是一件难事。
　　遗憾的是，师徒二人很少用手机，联系不上他们，若是能联系到他们，一定会问问了凡大师和小铁蛋，有没有把爷爷，楚云洪他们救出来。
　　若是能确定，爷爷，还有楚老将军，已经被了凡大师和小铁蛋救出来，会毫不留情，把孙善良揍得满地找牙，哭爹喊娘。
　　可惜，在无法确定的情况下，现在只能忍着。
　　看着李乘风的表情，孙善良忍不住笑了起来，阴阳怪气的声音说道。
　　“我的李大哥，我就想看你这个表情，想要干我，却又不敢干，这种感觉是不是非常难受，应该跟吃屎差不多吧，哈哈……”
　　听着孙善良说的话，李乘风强忍着心中的怒火，冰冷的目光看着他，心中暗暗发狠，等爷爷他们，被了凡大师和小铁蛋救出来，一定会好好教他做人。
　　盯着孙善良看了一会，低沉的声音说道。
　　“孙老弟，不要得意的太早，迟早有一天，我会让你知道，威胁我，会有怎样的下场！”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，孙善良的心里突然咯噔一下，非常清楚，他之所以不敢动自己，是因为他爷爷，还有他儿子都在自己手上。
　　若是这些人不在自己手上，李乘风肯定会把自己打得死去活来。
　　想到这里，心里非常紧张，必须把那些人关好，不能让他们跑了或是被人救走了，不然自己的好日子就到头了。
　　准备让人过去看一下，看看那些人还在不在，如果没有食物，没有水，就让孙家人给他们送一点。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李乘风，你先在这里住着，没有我的允许，不准离开，你的方法若是真能化解孙家的问题，放心，到时候，我可以考虑，放了你的亲朋好友。”
　　李乘风不是傻子，听着孙善良说的话，心里清楚，他说的这些话，不过就是想稳住自己，就算帮他化解了孙家的问题，他也不一定放了爷爷，还有楚云洪他们。
　　不等李乘风说话，孙善良转身离开，来到外面，掏出手机，急忙拨通孙家子弟的电话，电话刚刚接通，着急的声音说道。
　　“你们过去看看，看看那些人还在不在…第2134章狡猾的孙善良（一）
　　电话另一头的孙家子弟，听到孙善良着急的声音，急忙开车，向关押楚云洪，胡天罡等人的地方驶去。
　　挂上电话的孙善良，一脸着急，等着两个孙家子弟给自己回电话，此时此刻，只感觉心神不宁，心想，那些人要是跑了或是被人救走了，那可怎么办？
　　右手攥着拳头，一拳接着一拳捶到左手手掌上，在走廊里走来走去，嘴里时不时的念叨着。
　　“这两个混蛋，在搞什么东西，这都过去多长时间了，应该到了，怎么还不回电话？”
　　说话时，抬起手腕看了一眼时间，原以为已经过去很长时间，没想到，才刚刚过去十几分钟，一脸着急，心想，时间怎么过得那么慢。
　　在漫长的等待中，孙善良时不时抬起手腕看上一眼时间，要么就是右手攥着拳头，捶到左手手掌上，在走廊里走来走去，看上去非常着急。
　　不知等了多久，手机突然响了起来，急忙拿起手机接通电话，不等对方开口说话，着急的声音问道。
　　“赶快告诉我，那些人现在怎么样了？”
　　“不，不好了，那些人都不见了！”
　　听着对方的回答，手机差点掉到地上，脸上的表情非常复杂，不敢相信自己的耳朵，着急的声音问道。
　　“你，你说什么，那些人不见了，怎么可能不见了，一定是你们看错了，你们两个人都给我下去，好好的找一下，看看他们还在不在？”
　　电话另一头的两个人，听着孙善良着急的声音，虽然不情愿，还是下到很深的地窖里，在里面找了一圈，一个人也没找到。
　　确定地窖里的人都跑了，一脸着急，对着手机说道。
　　“我们把地窖找遍了，一个人也没找到，里面的人都跑了，里面的食物还有很多，估计他们已经离开很久了。”
　　听着对方无比确定的回答，孙善良顿时愣在原地，脸上的表情阴晴不定，沉默许久，激动的声音说道。
　　“那个地方那么隐秘，地窖那么深，他，他们是怎么跑的？”
　　说到这里，沉思片刻，继续说道。
　　“一定是有人把他们救出去的，我不管那么多，你们马上通知天河院，马上通知相关部门，不管付出多大的代价，都要把那些人抓回来……”
　　“好的，我们这就通知韩院主。”
　　听着对方的回答，孙善良满脸怒气，挂上电话，恨不得把手机摔掉，刚刚举起手机，又把手机放了下来。
　　深吸两口气，脸上的表情非常沉重，那些人跑掉的事情，绝不能让李乘风知道，他若是知道了，事情可就麻烦了。
　　心中很是担心，就算自己不说，跑出去的那些人，若是联系李乘风，这件事情同样瞒不住。
　　李乘风若是知道，那些人已经跑了，自己失去威胁他的筹码，就算他不杀了自己，也会把自己打的死去活来。
　　想到这里，脸上露出惊恐的表情，心中很是害怕。
　　沉默许久，惊恐的表情慢慢消失，脸上露出凶狠的表情，杀气在眼中慢慢凝聚，事已至此，为了以绝后患，只能把他杀了。
　　心里非常清楚，想要杀掉李乘风，绝对不是一件容易的事情，以自己的能力根本做不到，沉思片刻，脑海中生出很多弄死李乘风的方法？
　　最终想到一个好办法，在他的饭菜里下毒。
　　脸上露出阴狠的微笑，哼哼了几声，阴阳怪气的声音说道。
　　“李乘风，这是你自己找死，不能怪我，你若是好好听话，做我的一条狗，我让你做什么，你就做什么，我怎么舍得让你死……”
　　很快，到了晚饭时间，孙善良带着几个服务员，把饭送到房间里，看着坐在沙发上，脸色阴沉的李乘风，呵呵一笑，接着说道。
　　“我的李大哥，你就放心好了，我向你保证，你那些亲朋好友，绝对不会受到任何伤害。”
　　“时间不早了，该吃晚饭了，我让厨房里给你炒了几个硬菜，不管有什么事情，等我们吃完再说，好不好？”
　　看了一眼摆在面前的饭菜，李乘风一点胃口也没有，抬头看着孙善良，接着说道。
　　“孙善良，咱们打开天窗说亮话，你怎样才肯放了我爷爷，还有楚老将军他们？”
　　听着李乘风的问题，孙善良顿时松了一口气，还好，他不知道那些人已经跑了，看来那些人还没有联系他，面带微笑，接着说道。
　　“李大哥，你不要着急，也不用担心，只要我们孙家的问题化解了，我会第一时间放他们离开。”
　　“但是我还有一个条件，等我把他们放了，你不能打我，更不能要我的命，你不答应，我不敢把他们放出来。”
　　就在孙善良说话时，李乘风一直观察着他的表情变化，在他的表情上没有发现任何问题，只是他的眼神有些飘忽不定，给人的感觉不够真诚。
　　也看不出来，他是不是因为害怕，才会这样的。
　　就在李乘风满脸思绪，不知该不该相信他时，孙善良一脸真诚，继续说道。
　　“李大哥，当初都是我不对，是我忘恩负义，我不该逼着你，把那块石头毁掉，我当时也是没有办法，我希望你能原谅我，我们还像从前一样，继续朋友，继续兄弟，可以吗？”
　　说这句话的时候，孙善良的眼中真情流露，他说的这些话，可能是肺腑之言，真想跟李乘风重归于好，继续做兄弟，继续做朋友。
　　但是他的心里也非常清楚，绑架了李乘风的亲朋好友，还威胁他，要把他儿子做成标本，就凭自己做的这些事，说的这些话，他不可能原谅自己，跟他的关系，也不可能回到从前。
　　此时的李乘风，看着孙善良真情流露的样子，顿时一愣，他现在的样子，给自己的感觉，好像回到了以前，心里竟然有些动容，以为他是真心会晤。
　　盯着孙善良看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“想让我原谅你，也不是不行，只要你把我爷爷，还有楚老将军他们放了，从此以后好好做人，不再乱杀人，我可以考虑原谅你，跟你继续做兄弟。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，孙善良的心中很是意外，这一刻，突然有种错觉，他可能真会原谅自己第2135章狡猾的孙善良（二）
　　孙善良复杂的目光看着李乘风，沉默片刻，心想，从他的表情上看，他可能会原谅自己，但是心里又非常担心，担心他在欺骗自己。
　　发生这样的事情，不管是李乘风，还是孙善良，都不敢轻易相信对方，内心深处都会提防着对方，绝不可能再像从前那样，坦诚相待，做兄弟，做朋友。
　　沉默片刻，心想，他之所以说，会原谅自己，不过是想让自己放了他爷爷，还有楚老将军。
　　想到这里，已经不再奢望，李乘风能原谅自己，也不再奢望，能跟他继续做兄弟，继续做朋友。
　　事已至此，跟李乘风的关系，已经彻底决裂，到了不死不休的地步……
　　见孙善良没有回答自己的问题，李乘风真诚的语气继续说道。
　　“兄弟，只要你放了我爷爷，还有楚老将军他们，我用人格担保，绝对不会动你一根汗毛，我们还像以前一样，好好做兄弟，可以吗？”
　　说话时，想到孙善良杀了那么多人，做了那么多禽兽不如的事情，只感觉非常膈应。
　　就他做的这些事情，想让自己继续跟他做兄弟，做朋友，已经不可能了，因为善恶不两立。
　　跟这样的人做兄弟，做朋友，只会影响自己的气运，若是牵扯到他的因果之中，还会遭到牵连。
　　听着李乘风的回答，孙善良陷入沉思，心想，那些人已经跑了，想要抓回来，肯定不是一时半会的事情，想到这里，一脸真诚，接着说道。
　　“李大哥，你稍等一会，我这就打电话，让人把咱爷爷，还有楚老将军他们放了。”
　　听着孙善良的回答，李乘风急忙点了点头，紧接着，就见孙善良掏出手机，拨通电话，一脸着急，让孙家子弟把那些人全部放了。
　　电话另一头的孙家子弟，听着孙善良说的话，顿时一脸懵逼，愣在原地。
　　这是什么情况，那些人不是已经跑了吗，他怎么又打电话，让自己把那些人放了，他这是唱的哪一出？
　　没有反应过来的孙家子弟，正想着怎么回事，就听手机里，传来孙善良愤怒的叫喊声。
　　“两个蠢货，我说的话，你们是不是没有听懂，我让你们把那些人放了，听到没有，赶快去，把李大哥的亲朋好友全部放了，他们若是受到半点伤害，等我回去，看我怎么收拾你们！”
　　听着孙善良愤怒的声音，电话另一头的孙家子弟，瞬间意识到了什么，急忙点了点头，接着说道。
　　“哥，你不要着急，我们这就过去，把那些人全部放了，绝对不会让他们受到半点伤害。”
　　“好，赶快去！”
　　孙善良着急的声音说道，怕李乘风发现端倪，急忙挂上电话，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李大哥，你也听到了，我给他们打电话了，他们这就过去，把咱爷爷，还有楚老将军他们放出来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着孙善良的表情，眉头微微一皱，不知为什么，感觉他的样子太做作，好像有点紧张，看上去有点假。
　　心想，他真会放了爷爷，还有楚老将军他们吗？
　　此时此刻，不敢相信孙善良，除非楚云洪，胡天罡他们，打电话告诉自己，他们已经脱离危险。
　　他们没有给自己打电话，孙善良说的话就不能相信。
　　见李乘风只是点了点头，没有说话，孙善良低头看着桌子上的饭菜，犹豫片刻，眼中闪过一丝杀气，脸上却带着微笑，接着说道。
　　“李大哥，这些饭菜都快凉了，赶快吃饭吧，等吃完饭，你想走就走，我绝不拦着你。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里有些意外，没想到，他会让自己离开。
　　顺手拿起旁边的筷子，盯着桌子上的饭菜看了一会，目光落到鲍鱼红烧肉上，随之夹起一个鲍鱼，刚想放到嘴里，手机突然响了起来。
　　听到手机铃声，心头顿时一紧，是谁打的电话，会不会是楚老将军他们？
　　急忙拿起手机，打开手机看了一眼，就见一个聊天软件，正在手机屏幕上不停闪烁，急忙打开手机看了一眼，顿时一脸激动，是胡天罡给自己打的视频电话。
　　看着胡天罡打来的电话，心中很是意外，看来孙善良没有骗自己，他真的把爷爷，还有楚老将军放了，顿时一脸激动，急忙接通电话。
　　视频电话刚刚接通，就听胡天罡着急的声音说道。
　　“李兄弟，你的手机怎么回事，我给你打电话，连续打了好几天都没有打通，刚刚想起来，还有你的聊天号，不然都不知道怎么联系你。”
　　看着视频中的胡天罡，听着他说的话，脸上露出疑惑的表情，胡大哥不是刚被孙善良放出来吗，他怎么说，连续打了好几天没有打通，这是怎么回事？
　　沉默片刻，脸上带着一丝苦笑，急忙说道。
　　“胡大哥，因为一些特殊情况，那个手机号我已经不用了，前些天，刚换了一个手机号，怕给你们添麻烦，就没有告诉你们。”
　　“胡大哥，我爷爷，还有楚老将军，他们还好吗，他们现在都怎么样了？”
　　由于太过担心爷爷，忘了问问胡天罡，他为什么说，给自己打电话打了好几天？
　　听着李乘风的问题，胡天罡拿着手机转了一圈，就见李天成，赵东江，楚云洪，了凡大师，小铁蛋等人，全部在视频中出现。
　　就在手机转动的那一刻，李乘风看到了陈清怡，见她抱着一个小男孩，顿时一脸激动，眼眶瞬间湿润。
　　心里明白，陈清怡怀里抱的孩子，就是自己未曾谋面的儿子李御风，没想到，儿子长这么大了，估计已经会喊爸爸了。
　　与此同时，电话另一头的胡天罡，对着手机说道。
　　“李兄弟，你就放心吧，我们都没事。”
　　说到这里，停顿片刻，突然咬牙切齿，继续说道。
　　“孙善良那个混蛋，就是一个畜生，为了找到你，竟然把我们都抓起来了。”
　　“等有机会，见到那个小畜生，我非揍死他个王八蛋。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，算账的事情以后再说，只要你们平安无事，我就放心了。”
　　就在两人说话时，坐在对面的孙善良，心里非常紧第2136章狡猾的孙善良（三）
　　此时的孙善良，如坐针毡，不停的揉搓着双手，恐怕胡天罡讲出，他们是自己逃出去的。
　　如此一来，前面跟李乘风说的那些话，就会被拆穿，他就会知道，那些人不是自己放出去的，而是他们跑出去的。
　　一旦事情败露，李乘风肯定不会放过自己，想到这里，心里非常害怕，不知该怎么做，才能把这件事情蒙混过关。
　　害怕的同时，心里又非常愤怒，眼看李乘风就要吃下有毒的鲍鱼，万万没有想到，偏偏在这个时候，有人给他打来电话。
　　正是因为这个电话，毁掉了自己的计划。
　　就在孙善良一脸担心时，李乘风又想到刚才的问题，想问问胡大哥，他为什么说，给自己打电话打了好几天，孙善良不是刚刚把他们放出去吗，他怎么就打电话打了好几天？
　　还有一个非常重要的问题，就在刚才，胡天罡转动手机的时候，在视频中看到了了凡大师和小铁蛋。
　　如果没记错，师徒二人没有落到孙善良的手里，奇怪的是，孙善良刚刚把楚云洪，胡天罡等人放出来，他们怎么就跟了凡大师和小铁蛋在一起了？
　　刚想问问胡天罡，这是怎么回事，就听小铁蛋对着手机喊道。
　　“李大哥，我好想你，我想吃羊宝贝了，你什么时候带我去吃羊宝贝。”
　　声音传来的同时，就见手机上出现一个圆嘟嘟的大脸蛋，看到这张脸，顿时一脸懵逼，心想，这是小铁蛋吗，这才多长时间不见，怎么胖了那么多？
　　看来小铁蛋跟着楚云洪，不仅能吃饱，还吃的非常好，不然不可能那么胖，呵呵一笑，接着说道。
　　“铁蛋，李大哥也想你，不要着急，等下次见面，我就带你去吃羊宝贝。”
　　坐在旁边的孙善良，看着手机屏幕上的小铁蛋，想到天竺高僧说的一个大和尚，一个小和尚，顿时满脸思绪，心想，不会那么巧吧……
　　与此同时，因为小铁蛋的原因，李乘风又忘了问刚才的问题，当他再次开口，想问问怎么回事时，李东阳突然跑到胡天罡旁边，对着手机着急的声音说道。
　　“哥，不好了，齐正义出事了，你赶快想办法救救他……”
　　听到李东阳说的话，李乘风，孙善良，都是心头一紧，齐正义不是去当兵了吗，怎么出事了，一脸着急，问出心中的疑惑。
　　李东阳也是一脸着急，把事情的经过讲了出来，这件事情，还是半个月前，听齐正义父亲说的。
　　齐正义进入部队后，经过一段时间的训练，被调到了边防部队，跟天竺国交界的地方，在那里守护边疆。
　　那个地方相对来讲比较乱，因为边界线有争端的原因，天竺国的士兵跟华夏的士兵经常发生冲突，有时候还会大打出手。
　　有一次，齐正义带着一个班的士兵，在边境线上正常巡逻，突然遭遇天竺国士兵，对方少说也有一个连的兵力。
　　见天竺国士兵进入华夏境内，齐正义跟另外几个战士，毫无畏惧，立即采取措施，驱逐天竺国士兵，让他们离开华夏领土。
　　驱逐天竺国士兵的同时，齐正义让一个士兵，把这边的情况汇报给上级，请求上级支援。
　　就在士兵向上级汇报这边的情况时，天竺国士兵突然动手，扑倒正在联系上级的士兵，抢夺士兵手里的无线电。
　　冲突一触即发，齐正义带着一个班的战士，跟一个连的天竺国士兵打了起来，由于对方人数众多，最终还是寡不敌众，被天竺国士兵抓了起来。
　　当支援的华夏士兵来到事发地点，天竺国士兵已经押着孙善良和一个班的战士，撤到天竺国境内。
　　紧接着，双方开始交涉，华夏方面要求天竺国方面，归还被他们抓走的华夏战士，还要求他们，向华夏道歉，因为他们擅闯华夏领土。
　　万万没有想到，天竺国方面不是一般的不要脸，明明是他们擅闯华夏领土，他们却不承认，说是孙善良跟那几个战士，擅闯天竺国领土，所以才把他们抓了起来。
　　这群不要脸的东西，向华夏方面表态，想让他们放掉被他们俘虏的华夏战士，必须答应他们的三个条件。
　　第一个条件，要求华夏方面，在国际上，公开向天竺国方面道歉，承认侵犯天竺国边境。
　　第二个条件，承认边境线争端地区，属于天竺国，并且要求华夏，后退30公里，从此以后，不准侵犯天竺国边境。
　　第三个条件，就是要钱，要求华夏方面支付十亿美金。
　　三个条件必须全部满足，天竺国方面，才肯释放，被他们俘虏的华夏战士。
　　听到天竺国方面提出的条件，华夏方面非常愤怒，没想到，他们如此无耻，明明是他们擅自闯入华夏境内，违反国际法，抓走华夏战士，如今却倒打一耙。
　　华夏方面肯定不会同意，天竺国方面提出的条件，谈判没有成功，这件事情便僵持下来，谁都不肯做出让步。
　　不知不觉已经过去两个月，也不知道，齐正义和那一个班的战士怎么样了？
　　当李东阳知道这件事情，第一反应就是联系李乘风，让他想办法，把齐正义救回来。
　　可是当李东阳拨通李乘风的电话，想把这件事情告诉他时，电话却始终无法接通，就在一脸无奈，想着怎么联系李乘风时，偏偏在这关键时刻，被孙善良抓了起来。
　　电话另一头的李乘风，听李东阳讲完事情的经过，心中很是担心，担心齐正义的安全，非常清楚，落到天竺国士兵的手里，肯定会受尽折磨。
　　担心的同时，又非常愤怒，没想到，天竺国会如此无耻，竟敢跑到华夏境内撒野，抓走巡逻士兵。
　　就在李乘风沉默之时，电话另一头的李东阳，一脸着急，继续说道。
　　“哥，这件事情你不能不管，齐正义比孙善良那个畜生强多了，他不仅讲义气，对你也是非常尊敬，我们一定要想办法，把他救回来……”
　　李乘风对着手机点了点头，脸上带着担心的表情，接着说道。
　　“他是我兄弟，这件事情我肯定会管的！”
　　齐正义也是七星转世，无论如何，都要想办法，把他从天竺国带回第2137章饭菜里下毒（一）
　　因为齐正义被天竺国俘虏的事情，李乘风的心情无比沉重，又把刚才的问题抛到脑后，只想赶快去天竺国，想办法把齐正义救回来。
　　又跟李东阳和胡天罡聊了一会，决定准备一下，去天竺国救齐正义。
　　得知李乘风要去天竺国，胡天罡，了凡大师，小铁蛋等人都是一脸担心，让他自己去天竺国，没有一个人放心，简单商量了一下，决定跟他一起去。
　　犹豫片刻，李乘风也没有拒绝，他们想去就让他们去吧，因为心里清楚，就算拒绝他们也不会听。
　　又跟爷爷，赵爷爷，陈清怡等人聊了一会，看着女人怀里抱的孩子，心情非常激动，真的很想抱一下，可惜隔着手机屏幕根本抱不到。
　　陈清怡抱着孩子，对着手机摄像头，开心的声音说道。
　　“御风，赶快看，那就是你爸爸，你不是一直要爸爸吗，赶快喊爸爸呀……”
　　怀里的孩子盯着手机屏幕上的李乘风，眨巴着大眼睛，伸出小手，对着手机屏幕不停的乱抓，奶声奶气的声音喊着。
　　“爸爸，爸爸，抱抱，抱抱……”
　　听着儿子喊爸爸的声音，李乘风的心瞬间化了，眼泪再也忍不住，啪嗒啪嗒的往下掉，嘴角却带着微笑，激动的声音说道。
　　“儿子，对不起，爸爸对不起你……”
　　看着满脸泪水的李乘风，抱着孩子的陈清怡，眼泪忍不住的往下流，没想到，他们父子第一次见面，竟然是以这种形式。
　　心里还是有些担心，怕这种见面方式，会给孩子带来不必要的灾祸，沉默片刻，急忙说道。
　　“乘风，你不是还有很多事情要忙吗，就这样吧，等我们有时间了再聊。”
　　“好吧，好好照顾孩子！”
　　“嗯！”
　　陈清怡点了点头，接着挂上电话，刚刚挂上电话，李世军便跑了过来，把孩子抱了过去，看着怀里的孩子，咧着嘴笑的跟屁呲一样。
　　刚开始，被孙善良囚禁的李世军，非常愤怒，这个小畜生胆子太大了，连他也敢囚禁，心中暗暗发狠，等出去后一定要找他算账。
　　被关在地窖里没多久，李乘风的生母陈晶晶也被送了进来，看着曾经喜欢过的女人，真的非常意外，没想到，会在这里遇到她。
　　看到李世军，陈晶晶表情冰冷，始终一脸嫌弃，一句话也不想跟他说……
　　看到李乘风的母亲，李世军已经非常意外，让他更意外的是，还在这里遇到了儿媳妇和孙子，顿时一脸激动，兴奋的声音喊道。
　　“我做爷爷啦，我做爷爷啦，哈哈……”
　　陈清怡也是非常意外，没想到，会在这里遇到公公。
　　就在李世军接过孩子时，胡天罡深情的眼神看着楚清颜，脸上尽是不舍的表情，婚礼刚刚举行到一半，就被孙善良带着天河院的人抓了起来。
　　婚礼没有完成，对他们来说也是人生一大遗憾。
　　抬手帮楚清颜撩了撩头发，面带微笑接着说道。
　　“清颜，对不起，我要陪着李兄弟去天竺国，等我回来，再给你补办一场盛大的婚礼。”
　　“嗯，我等你回来。”
　　楚清颜同样面带微笑，点了点头，心中虽然不舍，但也没有办法，救人比什么都重要。
　　站在旁边的楚云洪，看着楚清颜和胡天罡，忍不住叹了一口气，这是什么事呀，好不容易把女儿嫁出去，没想到，又发生这样的事情。
　　两个人的年纪都不小了，再这样耽搁下去，都不知道还能不能抱上外孙子。
　　男人一到40岁，哪方面的能力，就会一年不如一年，不知胡天罡那方面还行不行，能不能让女儿怀上？
　　还有就是女人，四十岁的年纪，也快断水断电了，就算怀上了，也是大龄产妇，生孩子的时候比较危险。
　　想到这里，双手背在身后，又叹了一口气……
　　就在楚云洪唉声叹气时，站在旁边的小铁蛋，抬头看着了凡大师，开心的声音说道。
　　“师父，我们是不是，很快就能见到李大哥了？”
　　“是的！”
　　了凡大师随口回了一句，说话时，看着依依不舍的楚清颜和胡天罡，心想，这应该就是离别苦，新婚燕儿还没好好的热乎一下，就要分开，心中肯定不舍。
　　盯着两个人看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“胡施主，贫僧跟铁蛋陪着小施主去天竺国就可以，你就不要去了，人去的太多，目标太大，也不是一件好事。”
　　“大师，多我一个人也不算多，我必须跟你们一起去，这种事情不能没有我。”
　　听着胡天罡的回答，了凡大师也是一脸无奈，双手合十吟诵了一声佛号，没有再说废话，决定明天就动身，去边境线上与李乘风汇合……
　　与此同时，电话另一头的李乘风，想到齐正义被天竺国士兵抓走，已经过去两个月的时间，心中很是担心，过去那么久了，也不知道，他被折腾成什么样子了？
　　沉默许久，抬头看着坐在对面的孙善良，不爽的声音问道。
　　“齐正义被抓的事情，你不知道吗？”
　　孙善良摇了摇头，自从爷爷死后，孙家发生了很多事情，忙着处理爷爷的丧事，一直没有联系齐正义，他被天竺国士兵抓走的事情，是真的不知道。
　　就算知道，孙善良也不会放在心上。
　　此时此刻，终于松了一口气，还好胡天罡，没有告诉李乘风，他们是自己跑出去的，不然可就麻烦了。
　　看着孙善良的表情，李乘风皱了皱眉头，继续问道。
　　“你跟齐正义，不是好朋友，好兄弟吗，他被抓了，难道你就一点也不担心？”
　　“担心，当然担心了，我怎么可能不担心，我这就安排人，跟天竺国方面交涉，让他们把齐正义放了。”
　　听着孙善良的回答，李乘风呵呵一笑，他嘴上说着担心，脸上却没有一点担心的样子，心想，这个混蛋真的太能装了。
　　对于孙善良的反应，李乘风很是失望，曾经他跟齐正义的关系那么好，齐正义出事了，他竟然一点也不担心。
　　轻轻的摇了摇头，跟他没什么好说的，一句话没有说，直接站起来向外面走去。
　　见李乘风向外面走去，孙善良一脸着急，急忙问道。
　　“李大哥，你要干嘛去？”
　　“我要去天竺国，救齐正义，你是不是想跟我一起去。”
　　听着李乘风的回答，孙善良呵呵一笑，接着说道。
　　“李大哥，这件事情已经过去两个月了，也不急于这一时，先吃饭，吃饱了再说第2138章饭菜里下毒（二）
　　听着孙善良说的话，李乘风慢慢停住脚步，想到从他进入房间开始，就一口一个李大哥，样子非常谄媚，非常客气让自己吃饭。
　　俗话说，事出反常必有妖，他对自己的态度，突然发生那么大的变化，肯定有问题，盯着桌子上的饭菜看了一会，瞬间意识到，孙善良可能在菜里下了毒。
　　为了证实自己的猜测，抬头看着孙善良，眉头微微一皱，接着说道。
　　“孙善良，你突然变得那么客气，不停劝我让我吃饭，是不是在菜里下毒了？”
　　说话时，目不转睛观察着孙善良的表情变化，就见他先是一愣，脸上闪过慌张的神色，随之露出微笑，着急的声音解释道。
　　“李大哥，你，你这话是什么意思，你怎么能有这种想法呢，我怎么可能在饭菜里下毒。”
　　“我之所以客气，让你吃饭，是怕饭菜凉了，你竟然有这种想法，真的太让我寒心了。”
　　听着孙善良的解释，李乘风呵呵一笑，从他的反应上已经看出来，这些饭菜绝对有问题，玩味的声音说道。
　　“你说没下毒，如果没下毒，你把这些饭菜全部吃掉，如果你不吃，就说明这些饭菜有问题。”
　　孙善良又是一愣，没想到，真的没想到，李乘风竟然能猜到，自己在饭菜里下了毒，心中很是好奇，自己装的已经很好了，他是怎么猜到的。
　　他虽然猜到了，又能怎么样，只要自己不承认，他就拿自己没办法，呵呵一笑，急忙说道。
　　“李大哥，我已经吃过了，吃的特别饱，根本就吃不下去了……”
　　“不要解释了，只要你不吃，就说明你在饭菜里下了毒。”
　　说话时，脸上杀气闪现，冰冷的目光看着孙善良。
　　感受着李乘风身上的杀气，孙善良被吓得一个哆嗦，嘴里还在不停的解释，没有在饭菜里下毒，可是不管怎么解释，他就是不相信。
　　顿时一脸无奈，着急的声音继续说道。
　　“好，为了证明我的清白，我吃，我吃还不行吗！”
　　说话时，伸手抓起一块红烧肉放到嘴里，然后开始咀嚼，咀嚼的同时，委屈的声音继续说道。
　　“你现在相信了吧，我没有在饭菜里下毒。”
　　看着孙善良把红烧肉放到嘴里，李乘风没在搭理他，转身向外面走去，心想，可能是自己想多了，他应该没在饭菜里下毒，若是在饭菜里下毒，他肯定不敢吃。
　　见李乘风走出房间，孙善良急忙跑进厕所，把嘴里的红烧肉吐了出来，把嘴对着水龙头不停的漱口……
　　与此同时，走出房间的李乘风，突然想起一件事情，忘了给孙善良说，让他把新城开发的项目交给马自成，接着转身走回房间。
　　刚刚走回房间，就听厕所里传来干呕的声音，眉头顿时一皱，瞬间猜到怎么回事，看来又是自己想多了，这个畜生真在饭菜里下毒了。
　　顿时满脸疑惑，不明白，孙善良已经把爷爷，还有楚老将军他们放了，为什么还要在饭菜里下毒，想要自己的命，他这么做的目的又是什么？
　　用力攥了一下拳头，很想一巴掌拍死他，犹豫片刻，还是放弃了这个想法，深吸一口气，接着说道。
　　“孙善良，你在厕所里做什么呢？”
　　正在厕所里漱口的孙善良，听到李乘风的声音，顿时一脸懵逼，他怎么又回来了，急忙拿起毛巾擦了擦嘴，快速走出厕所，接着说道。
　　“李大哥，我没有干什么，就是上了一个厕所，你怎么又回来了，是不是还有什么事情？”
　　李乘风呵呵一笑，随口说道。
　　“化解问题的方法，我已经告诉你了，估计用不了多久，你们孙家的问题就能解决，问题既然解决了，你们也要兑现承诺，把新城开发的项目，交给马自成。”
　　听着李乘风的回答，孙善良面带微笑，答应的非常爽快。
　　见孙善良答应，李乘风没有多说废话，转身向外面走去，回去准备一下，明天就出发，去天竺国与华夏的边境交界处，跟了凡大师和小铁蛋汇合，然后去天竺国，想办法把齐正义带回来。
　　见李乘风转身向外面走去，原本面带微笑的孙善良，脸色顿时一沉，就这样让他离开，心中很是不甘，可是又没有办法，只能眼睁睁的看着他离开。
　　就在李乘风走出房间的那一刻，迎面撞上一个和尚，看着和尚的白胡子，估计年龄应该不小了。
　　可是他的脸上却没有一点皱纹，看上去很年轻，只看外貌无法判断他的年龄。
　　他身上穿的袈裟，跟华夏僧人穿的袈裟不一样，如果没猜错，他应该是个外来和尚。
　　这个和尚正是天竺高僧，看着从房间里走出来的李乘风，双手合十吟诵了一声佛号，接着让出一条路来，口中同时说道。
　　“施主，您先请！”
　　没想到，这个外来和尚的华夏语，竟然说的那么好，冲着天竺高僧点了点头，微微一笑，继续迈步，向电梯的方向走去。
　　与此同时，站在房间里的孙善良，看着突然出现的天竺高僧，脸色微微一沉，想到他来华夏的目的，是为了找一本经书。
　　还记得他说过，那本经书可能在一个大和尚，一个小和尚的手里。
　　想到刚才，李乘风给胡天罡打视频电话时，在视频里看到了小铁蛋和了凡大师……
　　孙善良不是傻子，还记得当初，在胡天罡和楚清颜的婚礼上，没有抓到了凡大师和小铁蛋，让他们两个人跑了。
　　如今了凡大师和小铁蛋，又跟楚云洪，杨六军他们在一起。
　　想到这里，脸色一沉，很快就意识到，李乘风的爷爷，还有楚云洪，他们之所以能在那个地方逃出去，肯定跟了凡大师和小铁蛋有关。
　　想到两个和尚坏了自己的好事，孙善良的脸色非常难看，若不是这两个秃驴，手里还有威胁李乘风的把柄。
　　如今什么把柄也没了，只能眼睁睁的看着李乘风离开，越想越生气，越想越上火第2139章恐怖的天竺高僧（一）
　　沉默片刻，孙善良脸上露出凶狠的表情，已经想到让两个和尚付出代价的方法，看着走进房间的天竺高僧，呵呵一笑，急忙说道。
　　“大师，你不是要找回那本经书嘛，我已经知道，那个大和尚，小和尚的下落，我现在就把他们的位置告诉你，只要你找到他们，就能抢回经书。”
　　刚刚走进房间的天竺高僧，听着孙善良说的话，心中很是意外，这才过去一个小时，他就查到了那个大和尚，小和尚的下落，他的速度是不是太快了？
　　眉头微微一皱，脸上露出质疑的表情，不相信孙善良说的，感觉他是在忽悠自己，刚想开口说话，就听孙善良继续说道。
　　“大师，请你相信我，我说的都是真的，你要找的那本经书，就在这两个和尚身上……”
　　话还没有说完，便被天竺高僧打断，就听他质疑的声音说道。
　　“你确定没有骗我，能不能告诉我，这么短的时间，你是怎么知道，我要找的经书，在这两个和尚身上的？”
　　看着一脸严肃的天竺高僧，孙善良皱了皱眉头，由于没有做好准备，只是临时起意，编了一个谎话，嫁祸给了凡大师和小铁蛋，没想到，这个外来和尚竟然不相信。
　　想到刚刚离开的李乘风，脸上瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“大师，刚才离开的那个人，你应该也看到了，就是他告诉我的，他是我的人，也是一名风水师，能掐会算，就是他算出，你要找的经书，在那两个和尚身上的。”
　　“我已经安排他，去找那两个和尚了，只要你跟着他，肯定能找到，那个大和尚和小和尚。”
　　听着孙善良不着边的解释，天竺高僧根本就不相信，心里非常清楚，他就是在忽悠自己。
　　心中很是不爽，没想到，自己帮他化解了孙家的问题，他竟然忽悠自己，这不是恩将仇报吗？
　　脸色顿时一沉，心里想着，怎么教训这个华夏人，紧接着，手上结出一个密宗法印，口中吟诵着咒语。
　　看着突然吟诵咒语的天竺高僧，孙善良面带疑惑，不明白，这个外来和尚为什么突然念起了经文？
　　刚想问问他，为什么吟诵经文，还没来得及开口，突然一脸痛苦。
　　听着天竺高僧吟诵经文的声音，只感觉浑身不舒服，好像有数不清的蚂蚁，正在啃咬自己的骨头，疼痛感越来越重。
　　没一会，孙善良一脸痛苦，身体不停的抽搐，突然倒在地上，颤抖的声音说道。
　　“大师，求求你，不，不要念了，我快疼死了，求求你，不要念了……”
　　“我真的没有骗你，我说的都是真的，你要找的那本经书，就在两个和尚身上，不信的话，你可以去找他们，我要是骗你，你在回来把我杀了。”
　　听着孙善良说的话，天竺高僧无动于衷，继续吟诵着经文，这个可恶的华夏人，竟然敢骗自己，必须弄死他。
　　躺在地上的孙善良，疼的哇哇乱叫，不停翻滚……
　　这种感觉真的太痛苦了，感觉有数不清的蚂蚁在啃咬自己的骨头，从脚底的到头顶疼痛难忍，痛入骨髓。
　　与此同时，守在外面的凌水芝，还有两个天河院的老头，听到孙善良的房间里，传来凄厉的惨叫声，身形一闪，瞬间出现在门口。
　　就见天竺高僧站在孙善良面前，口中不停的吟诵经文，孙善良躺在地上，不停的翻滚，嘴里发出刺耳的叫声，看上去非常痛苦。
　　一刻也不敢耽搁，身上气息暴涨，快速扑向天竺高僧，口中同时喊道。
　　“闭嘴，不准念了！”
　　察觉有人向自己扑来，天竺高僧脸色一沉，双眼微微一眯，上下嘴唇不停颤动，吟诵咒语的速度突然加快。
　　眼看凌水芝挥出的一股劲气，就要击中天竺高僧，他不仅没有躲避，嘴角还露出轻蔑的冷笑，紧接着，就见天竺高僧身上，散发出一道金光，那股劲气瞬间消散。
　　凌水芝心头一紧，瞬间意识到，这个天竺和尚不好对付，接着挥拳，想要发起第二次攻击，万万没有想到，身体突然一抖，浑身上下疼痛难忍。
　　跟在后面的两个老头，刚刚冲进房间，同样也有这种感觉，瞬间倒在地上，发出痛苦的惨叫声。
　　感受着全身骨头被啃咬的痛苦，听着天竺高僧吟诵的经文，凌水芝脸上露出惊恐的表情，强忍身上的疼痛，颤抖的声音说道。
　　“这，这是密宗法文‘蚀骨经’！”
　　“蚀骨经！”
　　另外两个老头，听着凌水芝说的话，脸上同样露出惊恐的表情，惊恐的目光看着天竺高僧，心中很是意外，没想到，这个外来的和尚竟然会密宗法文。
　　密宗起源于天竺国，属于佛教的一个分支，密宗教徒掌握着非常诡异的秘法。
　　公元八世纪，莲花生大师把密宗佛教传到华夏西部地区，与当地的苯教融合，形成了藏地密宗。
　　修行密宗佛法的和尚，很少踏入世俗界，他们只注重修行，没想到，会在这里遇到一个密宗高僧。
　　正在吟诵经文的天竺高僧，听到凌水芝说出蚀骨经三个字，脸上露出意外的表情，普通人不可能知道蚀骨经，这个华夏老太婆竟然知道蚀骨经，由此可见，这个老太婆绝对不简单。
　　冷静下来的天竺高僧，想到孙善良身份特殊，这个老太婆，跟另外两个老头应该也不是普通人，若是把他们杀了，可能会给自己带来很大的麻烦。
　　若是把华夏的那些老怪物引出来，能不能活着离开华夏，还是一个未知数？
　　想到这里，立即停止吟诵经文，冰冷的目光看着躺在地上的几个人，心平气和的声音说道。
　　“我给你们三个月的时间，把经书给我找回来，不然，我要你们的命。”
　　此时的孙善良，还没在疼痛中缓过神来，躺在地上不停的颤抖，不停的抽搐，做梦都没想到，这个天竺高僧的实力，竟然如此恐怖。
　　不停的喘着粗气，等身上的痛感消失，恢复正常，孙善良仰头看着天竺高僧，气喘吁吁的说道。
　　“大师，我没有骗你，我说的都是真的，你要找的经书，就在那个大和尚，小和尚的身上，不信的话，你就去找他们…第2140章恐怖的天竺高僧（二）
　　躺在地上的孙善良，一口咬定，那本经书就在了凡大师和小铁蛋身上，当他决定欺骗天竺高僧的那一刻，就已经没了退路，只能继续骗下去。
　　看着孙善良的样子，听着他说话的语气，天竺高僧皱了皱眉头，看他样子不像在骗自己，难道维摩诘经真在那两个和尚身上。
　　关于那本经书的下落，自己也没有明确的线索，如今，他给自己提供了一个线索，究竟要不要相信。
　　沉默许久，心想，既然没有线索，闲着也是闲着，不如去找那两个和尚，看看经书是不是在他们身上，接着说道。
　　“好，我就信你这一次，希望你不要骗我，你若是敢骗我，等我回来，看我怎么收拾你。”
　　孙善良急忙点了点头，心里却是慌的一逼，自己就是在骗他。
　　当天竺高僧找到了凡大师和小铁蛋，若是发现经书不在他们身上，可就麻烦了，他肯定不会放过自己。
　　心里非常后悔，早知这个天竺和尚如此恐怖，说什么也不会欺骗他，把这件事情栽赃嫁祸给了凡大师和小铁蛋，现在这种行为就是搬起石头砸自己的脚。
　　可是后悔也晚了，选择骗他的那一刻，就已经没了回头路，只能继续骗下去。
　　若是现在告诉他，自己在骗他，估计这个天竺和尚，会立即弄死自己，并且死的非常痛苦。
　　心里盘算着，先稳住这个天竺和尚，让他去找了凡大师和小铁蛋，等他发现被骗，回来找自己的时候，再想办法把他除掉，就不信，泱泱华夏没人治得了他。
　　身上的痛感虽然已经消失，想到刚才蚀骨钻心的疼痛，仍然是一脸恐惧，心想，不能把话说死，还是要给自己留一条后路，从地上爬起来，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“大师，我只是听手下说，你要找的那本经书，在那两个和尚身上，其实我也不敢确定，经书在不在他们身上。”
　　“我刚才只是太着急，才说了那样的话，希望你不要跟我计较，如果找不到那本经书，这也不能全部怪我，不管怎么说，我也算是给你提供了线索。”
　　听着孙善良说的话，天竺高僧皱了皱眉头，一脸不爽，他刚才还信誓旦旦的保证，那本经书就在两个和尚身上，如今又变成了不敢确定，这个混蛋明显就是在耍自己。
　　刚想发火，就听孙善良继续说道。
　　“大师，你不要生气，这种事情谁也无法确定，你先找到那两个和尚，问问他们，就能知道经书在不在他们身上……”
　　听着孙善良说的话，天竺高僧的脸色非常难看，从他的表情上已经看出来，这个华夏人百分之九十九的在骗自己，就算找到那两个和尚，也是白跑一趟。
　　心中不解，这个华夏人为什么要骗自己？
　　原本还想去找那两个和尚，现在看来没必要了，接着转身准备离开，至于找那本经书的事情，指望这些华夏人，还是不靠谱，只能靠自己。
　　就在转身离开的那一刻，身后的孙善良突然说道。
　　“大师，那两个和尚去了天竺国与华夏国的交界处，你要是想找他们，可以跟着刚才离开的那个男人，只要跟着他，就能找到那两个和尚。”
　　天竺高僧慢慢停住脚步，满脸思绪，心想，那两个和尚为什么要去天竺国和华夏国的边境。
　　以前在天竺国，就听说，最近这段时间，两国边境很不太平，经常发生冲突。
　　很是好奇，这两个和尚去那里做什么，顿时来了兴趣，转身看着孙善良，问出心中的疑惑。
　　孙善良并没有说实话，而是摇摇摇头，告诉天竺高僧，他也不知道，两个和尚去两国边境做什么。
　　听着孙善良的回答，天竺高僧很想知道，在两国冲突不断的时候，这两个和尚去边境做什么？
　　天竺高僧犹豫片刻，决定过去看看，转身向外面走去……
　　看着天竺高僧离开，孙善良终于松了一口气，转头看着凌水芝和天河院的两个老头，气愤的声音吼道。
　　“你们三个废物，亏你们还是天河院的高手，连一个天竺和尚都打不过，国家养你们有什么屁用，还不如养三条狗……”
　　“就你们这点本事，我都怀疑，你们是走后门，托关系进的天河院。”
　　看着满脸怒气的孙善良，凌水芝跟另外两个老头都是一脸无奈，急忙解释道。
　　“孙少，这个天竺和尚不是一般的和尚，他修炼的是密宗佛法……”
　　密宗也被称为密教，修习大乘佛法真言乘和金刚乘。
　　密宗修的是即身成佛，不像其他佛教，修的是舍弃肉身，灵魂成佛，前往西天极乐世界。
　　所谓的即身成佛，也就是带着肉身成佛。
　　密宗讲的是个人解脱，成就自我，普通佛教讲的是普度众生，救苦救难。
　　在世俗中，很难看到密宗教徒的身影，他们很少踏入世俗界。
　　据说修炼密宗佛法的教徒，修行小成可活百年，修行大成可活千年。
　　其次就是，修炼密宗佛法的教徒，实力非常强悍，如果遇到，绝对不能小视。
　　刚才那个天竺高僧，正是修炼密宗佛法的教徒，看他样子感觉只有五六十岁，胡须却苍白如雪，若是没猜错，这个天竺和尚，是一个活了很久的老怪物。
　　凌水芝跟两个天河院的老头，实力虽然不俗，面对密宗教徒，还是毫无还手之力，就算凌水芝前面不受伤，也不是天竺和尚的对手……
　　听凌水芝讲完天竺高僧的来历，孙善良一脸鄙夷，感觉她是在讲故事，说什么也不相信，有人能活到几百岁，甚至上千岁，气愤的声音吼道。
　　“老太婆，你当我是傻逼吗，人怎么可能活到上千岁，要是能活那么久，地球早就挤不下了。”
　　看着愤怒的孙善良，凌水芝很是无奈，跟一个普通人讲这种事情，他不相信也很正常，沉默片刻，继续说道。
　　“孙少，对不起，刚才是我胡说八道，希望您不要介意。”
　　“死老太婆，敢在我面前胡说八道，拿我当小孩子忽悠，我看你是不想活了，如果再有下次，看我怎么收拾你……”
　　听着孙善良说的话，凌水芝的心中很是不爽，虽然不爽，也只能忍着，心里却在发狠，恨不得捶死孙善第2141章凌水芝的报复（一）
　　凌水芝跟两个天河院的老头，站在孙善良面前，被这个年轻人骂的狗血淋头，一个字也不敢说。
　　嘴上虽然不敢说，心里却是很不服，暗暗发狠，想要弄死孙善良。
　　三个人的年龄加起来，都快300岁了，被一个小屁孩骂的狗血淋头，不管换了谁，估计都无法忍受。
　　凌水芝现在才明白，李天成为什么要离开官府，选择隐居乡野，不再帮官府做事。
　　给官府做事，虽然有很多荣誉与权利，在外人看来风水无限，其实并非如此，压力非常大。
　　此时此刻，也有了退出官府，做个闲云野鹤的想法。
　　孙善良把三个老东西臭骂了一顿，心情舒服了不少，嫌弃的目光看着他们，厌恶的声音说道。
　　“你们三个老不死的，还站在这里干什么，是不是没被我骂够，不想继续挨骂，就给我滚出去。”
　　“是！”
　　凌水芝跟另外两个老头，用力点了点头，咬着牙转身离开，刚刚走到门口，就听房间里，又传来孙善良愤怒的吼声。
　　“把门关上！”
　　“是！”
　　走出房间，跟在后面的老头，顺手关上房门，脸色瞬间变得阴沉无比，咬牙切齿，表情扭曲。
　　以前，就算老国君孙北冥看到他们天河院的人，都是客客气气，这个小畜生竟敢对他们不敬，还敢骂他们，谁能受得了。
　　凌水芝跟另外一个老头的脸色，同样非常难看，三个老家伙站在门口，你看看我，我看看你，一句话没有说。
　　经过一番眼神交流，同时扭头看向房门，凶狠的眼神盯着房门看了一会，才转身离开，来到凌水芝的房间。
　　刚刚回到房间，压抑在心中的怒火瞬间爆发，凌水芝满脸怒气，充满杀气的声音吼道。
　　“这个小畜生，竟然敢骂我，侮辱我，他比那个李乘风还要过分。”
　　李乘风虽然打伤了她，对她来说不过就是小伤，抹点药休息两天就好了，孙善良给她们带来的伤害却不一样，这是在侮辱她们的人格，伤害他们的自尊，一点面子也不给他们。
　　对他们来说，面子比什么都重要，这种伤害相比肉体上的伤害，更能让人铭记于心。
　　凌水芝话还没有说完，又有一个老头气愤的声音说道。
　　“老夫加入天河院，少说也有几十年，从来没有人敢用这种语气跟老夫说话，就连院主，老国君也不敢用这样的语气跟老夫说话。”
　　“孙善良个小畜生，他算什么东西，竟然敢羞辱老夫，辱骂老夫，这笔账老夫早晚给他算。”
　　话刚说完，另一个老头继续说道。
　　“现在的孙家，已经不是以前的孙家了，没什么好怕的，我们不如趁着这个机会，让孙家彻底完蛋，让这个小畜生知道，得罪我们会付出怎样的代价。”
　　凌水芝眉头微微一皱，转头看着说话的老头，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“你想怎么做？”
　　“我想让孙善良死，我要让孙家彻底完蛋。”
　　紧接着，这个老头说出自己的想法，今天下午，孙善良让两个孙家子弟，带着佛家八宝去孙北冥的坟上，把佛家八宝埋在坟墓周围，说是这样做，可以化解孙家的问题。
　　这个老头无意中知道了这件事情，决定把佛家八宝挖出来，让孙善良自食恶果。
　　听完这个老头的想法，凌水芝和另外一个老头对视了一眼，沉默片刻，感觉这个想法非常好，只要偷偷摸摸，把佛家八宝挖出来，孙家迟早都会完蛋。
　　至于孙北冥的坟墓在哪，他们三个比谁都清楚。
　　想到当初为了毁掉那块石头，也是费了很大的功夫，当坟墓修好，禽兽不如的孙善良，竟然把工人全杀了。
　　想到这里，凌水芝的脸上露出一丝冷笑，这么做也是在替天行道，心里不会有任何负罪感。
　　三个人商量了一会，决定挖出佛家八宝时，站在旁边的一个老头，突然想起一件事情，急忙说道。
　　“就算我们把佛家八宝挖出来，孙家也不一定完蛋。”
　　“为什么这么说？”
　　“你们是不是把李乘风忘了，他也告诉孙善良，让孙家修桥铺路，修建寺庙，积攒功德，如此一来，就能化解孙家的问题。”
　　听着这个老头说的话，凌水芝脸色一沉，顿时满脸怒气，好不容易想到一个让孙善良付出代价的方法，谁曾想，李乘风又在里面插了一脚。
　　另一个老头也是满脸怒气，着急的声音说道。
　　“那该怎么办？”
　　凌水芝沉默片刻，心想，解铃还需系铃人，李乘风既然告诉孙善良化解的方法，肯定也知道，怎样让这个方法失效，想到这里，急忙说道。
　　“走，我们去找李乘风。”
　　“找他干什么？”
　　“少废活，跟我走！”
　　凌水芝一脸着急，迈步向外面走去，两个老头只好跟了上去。
　　三个人开着车，急急忙忙向城中村的方向驶去，坐在车上，凌水志把找李乘风的目的讲了出来。
　　得知凌水芝的想法，两个老头同时摇了摇头，其中一个老头，担心的声音说道。
　　“你就那么确定，李乘风会帮我们。”
　　“我们前面得罪他，得罪的那么厉害，我感觉他是不会帮我们的，要不就算了，咱们还是回去吧，省得丢人现眼。”
　　听着两个老头说的话，凌水芝却不愿放弃，无论如何都要找到李乘风，心里有一种感觉，只要说出对付孙善良，他肯定会帮忙。
　　没多久，来到城中村，由于不知道李乘风住在哪个房子里，想在城中村里找到他，不是一件容易的事情。
　　三个人一脸无奈，毫无目的，在城中村找了很久，也没找到李乘风。
　　心中很是着急，他明天就要去天竺国，若是找不到他，想让孙善良付出代价，那就成了不可能的事情，无论如何都要找到李乘风。
　　就在三个人一脸着急，不知去哪里找李乘风时，凌水芝突然想到那个小餐馆，心想，这个时间点，他很有可能在小餐馆里吃饭。
　　转头看着身后的两个老头，着急的声音说道。
　　“跟我走！”
　　“去哪？”
　　凌水芝没说话，根据记忆，急急忙忙向小餐馆的方向跑去，没多久，便来到那个小餐第2142章凌水芝的报复（二）
　　走进餐馆的凌水芝，一眼就看到，坐在餐桌前，跟黄强，陈忠吃饭的李乘风，脸上瞬间露出微笑。
　　看着凌水芝跟两个老头走进餐馆，餐馆老板先是一愣，顿时一脸嫌弃，拿起扫帚，一副想打人的样子，气愤的声音喊道。
　　“你们三个赶快出去，我这里不欢迎你们。”
　　凌水芝转头看着餐馆老板，心中很是不爽，若是换了以前，会毫不犹豫，给他两个大逼兜。
　　现在却不能这么做，犹豫片刻，从身上掏出五六百块钱，接着说道。
　　“我们是来吃饭的，给我上菜。”
　　看着凌水芝掏出来的钱，餐馆老板犹豫片刻，脸上突然露出微笑，伸手把钱接了过来，上门的生意不能不做，乐呵呵的说道。
　　“对不起，刚才是我太冲动了，请问三位想吃点什么，我这就去给你们做。”
　　“什么都可以！”
　　凌水芝不耐烦的声音说道，说话时，，转头看着李乘风，脸上带着微笑，迈步向他走去。
　　看着向自己走来的凌水芝，李乘风脸色一沉，心想，这个老太婆怎么找到这里来了，她找自己肯定没什么好事。
　　与此同时，凌水芝已经走到面前，不是很凶的语气说道。
　　“李乘风，我找你有点事情，想让你帮忙。”
　　听着老太婆说的话，李乘风呵呵一笑，她脑子是不是有问题，跟自己闹了那么大的矛盾，还想让自己帮她，真是笑话。
　　她也不用屁股想一下，自己怎么可能帮她，毫不犹豫，直接拒绝。
　　见李乘风拒绝，心里虽然不爽，但也只能忍着，凌水芝并没有死心，继续说道。
　　“李乘风，我还没有告诉你，我有什么事情找你帮忙，你就这么拒绝，是不是拒绝的太快了。”
　　“不管什么事情，我都不会帮你，请你赶快离开，我不想看到你，看到你我就上火。”
　　见李乘风再次拒绝，凌水芝的心里很是不爽，深吸了两口气，调整了一下情绪，不管他答不答应，把自己的想法说了出来……
　　原本不想听这个老太婆说废话，可是听凌水芝说出她的想法后，李乘风顿时一愣，以为自己的耳朵听错了，不敢相信，这个老太婆竟然要对付孙善良。
　　如果没有记错，这个老太婆对孙善良非常尊敬，一口一个孙少喊着，这才过去多长时间，怎么就要反过来对付孙善良？
　　沉默片刻，瞬间意识到，这可能是一个陷阱，不能轻易相信她，刚想开口拒绝，就听凌水芝继续说道。
　　“李乘风，我知道，你一定非常疑惑，我为什么要反过来对付孙善良，我告诉你，我之所以对付他，是因为那个小畜生，侮辱我的人格……”
　　听凌水芝跟两个老头，你一言我一语，讲完事情的经过，同时观察着他们的表情变化，就见他们咬牙切齿，眼中满是杀气，恨不得把孙善良大卸八块的样子。
　　这种恨之入骨的样子，不是国家一级演员，估计都装不出来，看来他们说的是真的，他们真想弄死孙善良。
　　这个孙善良就是作死，刚刚找到化解孙家问题的方法，就得罪了小肚鸡肠的凌水芝，这可能就是天意，坏事做尽，老天爷要收拾孙家。
　　就在李乘风胡思乱想时，凌水芝一脸严肃，继续说道。
　　“李乘风，你给我听好了，我不需要你帮我什么，只要你告诉我，怎样才能让孙家修的桥，修的路，没有提高阴德福报的效果就可以。”
　　李乘风始终盯着凌水芝，一句话也没说，心中暗暗感慨，做人真的要低调一点，不能太嚣张，做人太嚣张，就是自取灭亡。
　　凌水芝还有这两个老头，之所以反过来对付孙善良，正是因为他太嚣张，不知道低调做人的道理，这样的人永远也成不了大事。
　　还记得有一个非常牛逼的大老板，曾经说过一句这样的话，银行不改变，我们就改变银行……
　　后面的事情就不多说了，估计很多人都知道，结果是什么。
　　李乘风一脸严肃，心想，这件事情也是在警告自己，当一个人春风得意的时候，一定要低调，做人做事不要太嚣张。
　　如果太嚣张，就会引来别人的嫉妒，弄不好还会惹上大麻烦。
　　低调做人是老祖宗留下来的至理名言，无论何时，都要铭记于心。
　　与此同时，站在旁边的凌水芝，见李乘风满脸思绪，没有回答自己的问题，心中很是不爽，不耐烦的声音说道。
　　“李乘风，你不要忘了，孙善良是怎么对你的，孙家若是不完蛋，以孙善良的性格，肯定不会放过你，你可要想清楚了，要不要跟我们合作？”
　　“合作，当然要合作了。”
　　想到孙善良在饭菜里下毒，想要毒死自己，他既然想要自己的命，自己也不会客气，必须礼尚往来。
　　再说了，这也是一个好机会，只要告诉凌水芝方法，自己什么都不用做，就能让孙家完蛋，这么好的事情，怎么可能拒绝？
　　凌水芝的性格非常急躁，见李乘风答应，脸上瞬间露出微笑，一刻也不肯耽搁，着急的声音说道。
　　“既然这样，就不要浪费时间了，赶快说，怎样才能让孙家修的路，修的桥，不能提升阴德福报？”
　　李乘风呵呵一笑，沉默片刻，讲出破解的方法，方法其实非常简单，只要修桥铺路的时候，偷工减料，就能适得其反。
　　等桥修好，若是再发生一点意外，孙家的阴德福报不仅得不到提升，还会加快灭亡的速度。
　　但是这个方法比较危险，修桥若是偷工减料，有人在桥上通过，大桥若是塌了，可能会造成人员伤亡，这种事情是李乘风不想看到的。
　　可是除了这个方法，没有更好的办法，只有这个方法，能让孙家快速完蛋。
　　为了万无一失，避免搞出人命，李乘风再三嘱咐凌水芝，等大桥修好后，一定要找人守着大桥，尽量不要让人通过，以免有人发生意第2143章凌水芝的报复（三）
　　听着李乘风的提醒，凌水芝点了点头，嘴上答应的非常爽快，却没把这件事情放在心上，只想着怎么偷工减料。
　　知道破解的方法，凌水芝白了李乘风一眼，冷哼了一声，不想听他说废话，转头看着两个老头，接着说道。
　　“破解的方法，你们也听到了，这件事情就交给你们了，走吧，我们回去。”
　　两个老头对视了一眼，跟在凌水芝身后向外面走去，刚刚走到门口，就听餐馆的老板喊道。
　　“别先走，你们的菜马上就炒好了。”
　　听到餐馆老板的喊声，凌水芝突然停住脚步，转身走到老板面前，伸出手，接着说道。
　　“你上菜的速度太慢，我不想吃了，把我的钱退给我。”
　　餐馆老板顿时愣在原地，没想到，她竟然要退钱，满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“这两个菜我已经炒好了，你让我怎么退钱。”
　　“那就把这两个菜的钱扣出来，把剩下的钱退给我，你若是不退，我就去市场监管部门投诉你。”
　　听着老太婆的回答，餐馆老板满脸愤怒，很是无奈，这是遇上无赖了，只能自认倒霉。
　　心里清楚，这件事情若是投诉到市场监管部门，又要罚钱，又要关门停业，想到这里，叹了一口气，接着说道。
　　“好，算我倒霉，我把钱退给你。”
　　说话时，去放钱的抽屉里，把凌水芝刚才给的钱全部拿了出来，没有扣两个菜的钱，把钱全部还给她，不爽的声音说道。
　　“你们以后不要来了，我这里不欢迎你们。”
　　“呵呵，就你这个破地方，若不是为了找人，你跪在地上求我来，我都不会来。”
　　听着凌水芝嘲讽的声音，看着她嫌弃的样子，餐馆老板被气得差点吐血，开餐馆十几年，还是第一次遇到这样的客人，气愤的声音吼道。
　　“我不欢迎你们，赶快滚，从此以后，不要再来我家吃饭……”
　　看着愤怒的餐馆老板，凌水芝却是非常开心，又白了一眼李乘风，转身向外面走去。
　　看着老太婆的背影，李乘风轻轻的摇了摇头，心想，这个老太婆真的太可恶了，就她个这样子，爷爷怎么会跟她做朋友？
　　转头看着愤怒的餐馆老板，微微一笑，接着说道。
　　“老板，我们的菜正好不够吃，那两个菜就给我们吧！”
　　餐馆老板感激的目光看着李乘风，点了点头，心想，这个世界上还是好人多，把菜端到李乘风面前，主动提出要给他们打折，却遭到李乘风的拒绝。
　　黄强和陈忠也是一脸不爽，等凌水芝离开后，嫌弃的声音说道。
　　“李先生，这个老太婆是什么人，怎么那么不讲理？”
　　“她就是一个不讲理的老太婆，还能是什么人。”
　　李乘风不想再谈论这个话题，之所以把黄强和陈忠叫过来，是想告诉他们，自己要去天竺国一趟，让他们闲着没事多去公司看一下，不要做甩手掌柜。
　　除了公司的事情，还有些担心，担心萨托尼还会找柳思妍的麻烦，让他们给柳思妍请几个保镖，保护女人的安全。
　　得知李乘风要去天竺国，两个人也想跟着去，却遭到拒绝。
　　这一次去天竺国，又不是去旅游，让他们两个人跟着，只会拖自己的后腿，说什么也不会让他们跟着。
　　见李乘风拒绝的如此干脆，黄强和陈忠只好放弃，答应李乘风会好好保护柳思妍，处理好公司的事情。
　　交代完所有事情，李乘风突然一愣，又想到了那个女人，刚来州广城时，在大街上，看到过那个女人。
　　可以确定，那个女人就在州广城，可惜找了很久，也没找到女人，感觉她是有意躲着自己。
　　见李乘风突然愣在原地，黄强好奇的声音问道。
　　“李先生，您在想什么，是不是还有什么事情，要交代我们？”
　　李乘风点了点头，想让他们闲着没事的时候，帮忙找找杨兮若，如果找到那个女人，暂时不要打扰她，弄清楚她住在哪里就可以。
　　之所以这么做，是怕那个女人知道自己在找她，会再次离开，到时候，再想找到她，可能会更加麻烦。
　　关于李乘风跟杨兮若的事情，黄强和陈忠也知道一些，急忙点了点头，接着说道。
　　“李先生，你放心，我们一定会想办法，找到杨小姐。”
　　“嗯，这件事情，就麻烦你们了……”
　　吃完饭，买完单，三个人离开小餐馆。
　　餐馆老板见他们不接受打折，还多给了十几块钱，餐馆老板也不喜欢占别人便宜，就给他们拿了三瓶饮料。
　　走出小餐馆，李乘风看着黄强和陈忠，接着说道。
　　“时间不早了，你们早点回去休息，我明天早上，就要去天竺国，你们就不要来找我了。”
　　“李先生，到了天竺国一定要小心，有什么需要记得联系我们。”
　　李乘风点了点头，看着黄强和陈忠向城中村外面走去，突然想起一句话，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
　　这句话真的一点都没错，越是文化低的人，心眼子越少，做人也比较仗义，不会看不起别人。
　　越是那些学问高的，有身份有地位的，心眼子越多，做人做事比较自私，总是为自己的利益考虑，有些人为了自己的利益，什么损人利己的事情都做得出来。
　　孙善良就是最好的例子，他也是文化人，学历非常高，背景非常好，当他不被孙家重视的时候，做人做事还算可以，当他尝到权力的甜头，完全就像变了一个人。
　　当然，这种事情也不能一概而论，至于讲不讲义气，主要还是看性格，跟读书也没太大的关系。
　　直到黄强和陈忠消失在视野中，李乘风才转身离开，向住的地方走去，刚刚回到住的地方，身上的手机突然响了起来。
　　掏出手机看了一眼，打电话的是柳思妍，犹豫片刻，还是接通了电话，电话刚刚接通，就听女人说道。
　　“乘风大哥，你明天有空吗，有空的话，我想请你来家里吃个饭，我表姐想见见你…第2144章不死心的柳思妍（一）
　　听着女人说的话，李乘风呵呵一笑，跟她表姐又不认识，她表姐为什么要见自己，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，电话另一头的柳思妍很是尴尬，不知道，该怎么回答他的问题。
　　自从上一次跟他表白，被他拒绝后，就像丢了魂一样，整天茶不思饭不想，浑浑噩噩。
　　因为状态不好，还请了一个星期的假，这些天一直没有去公司上班，整天躺在床上，不是看手机，就是坐在那里发呆，满脑子都是李乘风。
　　见表妹的状态不对，也不做饭，饿了就点外卖，一天到晚把自己关在房间里，做表姐得很是担心。
　　也不知道，表妹受到了什么打击，怎么会突然变成这个样子？
　　怕表妹出事，想要开导一下表妹，刚开始，问她怎么回事，她也不说，直到后来，在不断的追问下，表妹才一脸委屈，眼含泪水，把事情的经过讲了出来。
　　做梦都没想到，表妹之所以伤心难过，还是因为那个男人，因为那个男人有老婆，有孩子，拒绝了表妹的表白。
　　没想到的是，被拒绝的表妹，依然不死心，主动提出给那个男人做小三，谁曾想，又被那个男人拒绝了。
　　一个女人放下尊严，没有任何要求，主动提出做一个男人的小三，却遭到拒绝，对一个女人来说，就是赤裸裸的侮辱，不管换了哪个女人，估计都无法接受……
　　听表妹讲完事情的经过，做表姐的很是无语，也不知道，这个表妹是怎么想的，明知对方有老婆有孩子，还要做那个男人的小三，你们说，她这种行为贱不贱？
　　沉默许久，想让表妹放弃那个男人，不要去破坏别人的家庭，柳思妍就是听不进去，一脸委屈，不舍的声音说道。
　　“表姐，你不知道，那个男人真的太优秀了，如果错过他，我这辈子，再也找不到那么优秀的男人了，哪怕做他的小三，我也愿意。”
　　听着表妹的回答，做表姐的很是无语，心想，表妹可真够不要脸的，这样的事情也能想得出来。
　　心中很是好奇，那个男人真有那么优秀吗，竟然把表妹迷成这个样子。
　　表妹主动提出做这个男人的小三，却被他拒绝了，由此可见，这个男人应该是个正人君子。
　　如果换了别的男人，像表妹这样的女人，长得又年轻，又漂亮，主动提出做男人的小三，估计没有几个人会拒绝，这个男人竟然拒绝了，着实让人意外。
　　沉默许久，决定见见这个男人，想要看看这个男人究竟有什么魅力，把表妹迷得死去活来。
　　之所以要见这个男人，还有一个目的，让他离表妹远一点，不要出现在表妹面前，只要表妹看不到他，估计用不了多久，就会把那个男人忘掉。
　　得知表姐想见那个男人，刚开始，柳思妍是拒绝的，后来在表姐的劝说下，决定把那个男人请到家里，让表姐看看。
　　正是因为这样，才想到给李乘风打电话，让他来家里吃个饭，让表姐见见他。
　　当然，关于详细的情节，柳思妍不可能告诉李乘风，只是告诉他，表姐想见他，想请他来家里一趟，吃个便饭。
　　听女人讲完事情的经过，李乘风皱了皱眉头，明天早上，就要去华夏国的边境，跟了凡大师，小铁蛋，胡天罡会合，然后去天竺国救齐正义。
　　这件事情比较急，多耽搁一天，齐正义就会多一天的危险，如果没有这件事情，明天，去柳思妍家里吃顿饭，见见她表姐，把事情给她们讲清楚，也是一件好事。
　　可惜明天没有时间，沉默片刻，接着说道。
　　“柳小姐，很抱歉，我明天要去天竺国，去你家吃饭的事情，只能等我回来再说。”
　　得知李乘风要去天竺国，柳思妍脸色一沉，心想，他怎么突然要去天竺国，他一定是骗自己的，他之所以这么说，就是想躲着自己，顿时一脸委屈，接着说道。
　　“乘风大哥，你确定，没有骗我，你真的要去天竺国，能不能告诉我，你要去天竺国做什么？”
　　听着女人说话的语气，心里清楚，柳思妍不相信自己，其实没必要给她解释，只要挂上电话就可以。
　　可是从女人说话的语气上，能感觉到，如果不给她解释，这个女人肯定会钻牛角尖，犹豫片刻，接着说道。
　　“我有一个朋友，在天竺国出事了，我要过去救他……”
　　话还没有说完，就听女人激动的声音说道。
　　“我不信，你肯定是在骗我，你说去天竺国，就是为了躲着我，你不想看到我就直说，为什么要用这种谎言欺骗我。”
　　听着女人激动的声音，李乘风很是无语，跟她解释了她又不相信，既然这样，还有什么好说的，一脸严肃，继续说道。
　　“柳小姐，我已经有老婆有孩子了，我们两个人是不可能的，请你明白这一点，不要再缠着我了，再这样下去，对你不好，对我也不好。”
　　听着李乘风说的话，柳思妍陷入沉默，她也不想缠着这个男人，可是她现在中毒太深，喜欢这个男人喜欢的无法自拔，根本控制不了自己。
　　沉默许久，脸上突然露出微笑，坚定的声音说道。
　　“我不管那么多，我就是喜欢你，我这辈子非你不嫁，你若是不娶我，我就做一辈子女光棍。”
　　听着女人说的话，李乘风很是无语，不想继续跟她聊下去，跟她聊天就是浪费时间，嫌弃的声音说道。
　　“柳小姐，我希望你能冷静一点，我明天真的要去天竺国，就这样吧，有什么事情，等我回来再说。”
　　话刚说完，不等柳思妍说话，急忙挂上手机，接着摇了摇头，心中很是无语，怎么想也想不明白，这个女人怎么会那么执着。
　　无语的同时，心里又有些担心，怕这个女人想不开，做出什么傻事，心中很是纠结，明天要不要晚一点离开，去见见这个女人，把事情给她表姐说明白，让她表姐管管她，不要再缠着自己。
　　犹豫很久，还是放弃了这个想法，怕柳思妍见到自己，做出什么冲动的事情第2145章不死心的柳思妍（二）
　　就在李乘风挂上电话的那一刻，电话另一头的柳思妍，顿时愣在原地，没想到，他竟然敢挂自己的电话，越想越生气，越想越愤怒。
　　柳思妍也是犟比一个，盯着手机看了一会，咬了咬牙，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你个大王八蛋，敢挂我的电话，你给我等，我非要破坏你的家庭，我非要让你败倒在我的石榴裙下，我非要给你生孩子……”
　　与此同时，表姐正好走进房间，听着柳思妍说的话，心中很是无奈，这个表妹是不是疯了，这样的话也能说得出来，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“思妍，你一个大姑娘，怎么能说这样的话，别人都有老婆有孩子了，你还想着破坏别人的家庭，你这样做是不对的……”
　　话还没有说完，就听柳思妍不爽的声音说道。
　　“我才不管那么多，我喜欢他，我就要得到他，哪怕他有老婆有孩子，我也要把他的家拆散，把他搞到手。”
　　听着表妹说的话，做表姐的很是无语，亏她受过高等教育，这种事情也能想得出来，面带怒气，刚想说话，就听柳思妍继续说道。
　　“表姐，你就不要说我了，你不是也给有妇之夫生了一个孩子嘛，你都能这么做，我为什么不能这么做。”
　　“你能做的事情，我就能做，你能给有妇之夫生孩子，我也要给有妇之夫生孩子。”
　　“就算我做了这种事情，也是跟你学的，都是你教的，要怪就怪你。”
　　听着柳思妍的回答，表姐被气的愣在原地，心中很是无语，恨不得上去给她两巴掌，让她清醒一下，这种不要脸的话，她也能说得出来。
　　沉默片刻，强压着心中的怒火，气愤的声音说道。
　　“柳思妍，你给我听好了，我跟你不一样，我跟那个男人出生入死，有很深的感情，我跟他上床，给他孩子，都是我自愿的……”
　　话还没有说完，又被柳思妍打断，就听女人嘲讽的声音说道。
　　“你是自愿的，我也不是被强迫的，我也是自愿的，总之我不管那么多，我喜欢他，就要给他生孩子，不管付出多大的代价，我都愿意。”
　　听着柳思妍的回答，表姐是彻底无语了，不知该说些什么，因为说什么她都不听，最终只能放弃，无奈的摇了摇头，接着说道。
　　“那个男人现在在哪，你把他叫过来，我要当面跟那个男人谈谈。”
　　“他说，他朋友在天竺国出事了，他要去天竺国救他朋友，明天就要走，没有时间过来。”
　　说话时，已经做好打算，李乘风若是真去天竺国，自己也跟着去。
　　说不准，去了天竺国，还能遇到他，异国他乡，发生点意想不到的事情，也是有可能的。
　　得知那个男人来不了，表姐一脸失望，心想，这个男人还真优秀，竟然要去天竺国，这样也好，那个男人若是去了天竺国，表妹也能消停一段时间。
　　顿时松了一口气，抬头看着表妹，接着说道。
　　“好了，时间不早了，赶快睡觉吧，你已经好几天没去上班了，明天早上，不要忘了去上班。”
　　“好，我知道了！”
　　柳思妍不耐烦的声音说道，看着表姐离开房间，身体向后一仰躺到床上，心里盘算着，怎样才能去天竺国，去了天竺国，怎样才能找到李乘风？
　　沉默许久，突然意识到，等到了天竺国，乘风大哥若是不接自己的电话，想要找到他，就是一件不可能的事情，贸然跑去天竺国，就是在赌博。
　　此时的柳思妍，已经中毒太深，完全顾不上那么多，只想着去了再说，根本不知道，女人去天竺国旅游，是一件非常危险的事情。
　　因为天竺国，是世界上强奸案发生最多的国家之一，在这个国家做女人，是一件非常危险的事情，随时随地都有可能被强奸的危险。
　　在天竺国，除了做女人危险，做动物也是一件非常危险的事情，新闻媒体上经常报道，这个国家的男人不仅喜欢侵犯女人，还喜欢侵犯动物，就连孟加拉巨蜥也不放过。
　　单身女性，哪怕有男朋友陪着，或是成群结队，也不要轻易去这个国家旅游，如果非要去，一定要保护好自己。
　　其次就是，这个国家没有什么好玩的，也没什么好吃的，更没有什么旅游特色，能不去就不去，去了也会后悔。
　　柳思妍却不知道这些，心里想着，李乘风若是真去天竺国，说什么也要跟他一起去。
　　可惜现在还不敢确定，他是不是真的要去天竺国，想到这里，又掏出手机，拨通李乘风的电话。
　　刚刚睡着的李乘风，听到手机铃声，眉头微微一皱，拿起手机看了一眼，顿时一脸嫌弃，这个女人还有完没完，怎么老是打电话？
　　把手机扔到一边，准备继续睡觉，可是手机响个不停，女人打了一遍又一遍，无奈之下只好接通电话，刚刚接通电话，就听女人说道。
　　“乘风大哥，你放心好了，我以后不会缠着你了，我现在只想问你一个问题，希望你能跟我说实话，你是不是真的要去天竺国？”
　　原本一脸烦躁的李乘风，听着女人说的话，心情瞬间好了很多，这个女人终于想通了，不会再缠着自己了，瞬间松了一口气，接着说道。
　　“我没有骗你，我说的都是真的，我朋友在天竺国出事了，我要去天竺国救他，你还有什么要问的吗，如果没有就这样吧！”
　　话刚刚说完，就听手机里传来一阵忙音，女人已经挂上电话，李乘风盯着手机呵呵一笑，想到这个女人不会继续缠着自己，心情非常美丽，终于可以睡个好觉了。
　　翌日清晨
　　李乘风刚从床上爬起来，就接到胡天罡打来的电话，他们已经在去两国边境的路上，估计两天后就能到达。
　　李乘风算了一下，自己也要两天后才能到，约定了一个地点，在达曼村集合……
　　时间过得很快，转眼就是两天后，三个人站在达曼村村口，小铁蛋抬头看着了凡大师，开口问道。
　　“师父，李大哥怎么还没来第2146章最可爱的人（一）
　　听着小铁蛋的问题，了凡大师皱了皱眉头，前面说好的，两天后，在达曼村集合，已经过去三天，小施主怎么还没到，是不是遇到了什么麻烦？
　　沉默片刻，低头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，不要着急，你李大哥可能还在路上。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋冲着了凡大师点了点头，又转头向村子外面看去，始终没有看到李大哥的身影，心中很是失望，李大哥为什么还不来？
　　与此同时，胡天罡再次掏出手机，拨通李乘风的电话，由于这边的信号不是很好，连续打了好几次，依然没有打通李乘风的电话。
　　低头看着手机屏幕上的信号图标，四格信号，如今只有最矮的一格，并且还是时有时无。
　　盯着手机看了一会，轻轻的叹了一口气，就一个信号还不稳定，电话怎么可能打得通。
　　估计这个时候，李乘风的手机应该也没信号，心中很是后悔，来的太着急，没想到，这边信号不好，忘了带一个卫星电话。
　　就在三人一脸着急时，李乘风推开车门，走下汽车，拿出手机看了一眼，手机同样没有信号，盯着手机屏幕上的信号图标，轻轻的摇了摇头。
　　自从进入西部地区，手机就成了一个摆设，大多数时间都没有信号。
　　轻轻的叹了一口气，转头看着周围的山川，一条条山脉延绵不绝，山上却没有高大的树木，只有一些低矮的荒草，还有被白雪覆盖的雪山。
　　西部地区的山川，跟南部地区的山川，有着很大的区别，南方的山上长满了树木竹子，看上去生机勃勃。
　　由于气候的原因，这边的山川显得格外荒凉，山顶上被一层白雪覆盖。
　　盯着周围的雪山看了一会，回到车上，开着车向达曼村的方向驶去，由于道路难行，全是坑洼不平的土路，非常颠簸，速度很慢，车速只能维持在三十迈。
　　在颠簸的道路上，行驶了一个小时左右，汽车突然熄火，想要重新打火启动汽车，始终没有成功，顿时一脸着急，这下麻烦了，汽车坏了。
　　急忙下车，检查了一下，对汽车一窍不通，也没找到是什么原因，看着趴窝的汽车，摇了摇头，一脸无奈，这也太倒霉了，关键时刻，车怎么就坏了？
　　拿出地图看了一下，这里距达曼村，少说还有100公里，开车需要三四个小时，如果步行，少说也要七八个小时。
　　盯着汽车看了一会，想到来的路上，就见路边停着很多废弃的汽车，当时就有些担心，怕自己的车也坏在路上，谁曾想，真的坏在路上了。
　　这个地方前不着村，后不着店，也没有汽修厂，手机又没信号，想找个人修车，都难如登天。
　　无奈之下，只好回到车上，简单收拾了一下，背着包拿着地图，向达曼村的方向走去。
　　不知走了多久，掏出手机看了一眼，已经是晚上八点多，这个时间点，竟然还没黑天，若是在内地早就黑天了。
　　西部地区黑天的时间比较晚，普遍都要九点左右才会黑天，还有就是昼夜温差比较大，白天跟晚上最高气温相差三十度，白天热的要死，晚上却冷的要死。
　　走在路上的李乘风，白天被热的满头大汗，随着太阳缓缓落山，到了傍晚，只感觉越来越冷。
　　因为出发地是东广府，那个地方一年到头都很热，现在又是夏天，就没带御寒的衣服，来到西部地区才想起来，这里的昼夜温差非常大。
　　还好自己不怕冷，不然一晚上的时间，就给冻成傻逼了。
　　走在路上，想到已经过去两天的时间，不知了凡大师，小铁蛋，还有胡天罡，是不是已经到了达曼村。
　　如果已经到了，他们没有等到自己，一定会非常着急，非常担心。
　　想给他们打个电话，告诉他们，车在路上坏了，要晚点才能到，可是手机又没有信号，电话也打不通，只能干着急。
　　由于来的匆忙，也没想到，这个地方竟然没有信号，早知没有信号，肯定会准备一个卫星电话。
　　抬头向前看了一眼，轻轻的叹了一口气，继续迈步向前走去，由于藏地的海拔比较高，氧气比较稀薄，很多人来到这里都有高原反应，身体会感到不适。
　　还好李乘风的身体比较好，没有高原反应的感觉。
　　又走了没多远，天色越来越晚，气温越来越低，不远处传来一阵阵狼嚎声，急忙转头向声音传来的方向看去，听声音距自己应该不远。
　　心里还是有些担心，黑天半夜，独自走在路上，若是遇到狼群可就麻烦了，很想找个地方休息，可是前不着村，后不着店，根本找不到休息的地方。
　　只能背着包继续向前走，心想，必须在天黑之前，找个地方休息，养足精神明天再走，又走了没多远，突然发现，前面路边有两间石头小屋。
　　看到两间小屋，心中顿时一喜，急忙迈步走了过去，轻轻的敲了敲门，口中同时喊道。
　　“有人吗，有人吗，我的车在路上坏了，我想在这里借宿一晚，可以吗……”
　　连续喊了好几遍，小屋里没有任何回应，这才意识到，房子里应该没有人，犹豫片刻，轻轻推开房门，站在门口观察着里面的情况。
　　心中很是意外，没想到，这个不大的小房子里，不仅有一张床，床上还有一套被子，中间是一个小桌子，上面放着蜡烛和火柴。
　　另一边的角落里，堆着一些木柴，煤炭，还有锅碗瓢盆，大米，土豆，洋葱，风干牛肉，跟几桶纯净水。
　　看着脚落的食物，李乘风皱了皱眉头，瞬间意识到，这个地方应该有人住，不然，不会有食物和水。
　　贸然闯进别人家里，感觉不太好，接着转身想要离开，刚刚走出房间，又听不远处传来一阵阵狼嚎声，听到狼叫声，顿时愣在原地。
　　站在门口犹豫片刻，又转身回到房间里，天那么晚了，外面又那么冷，还有一群野狼，在外面过夜真的太危险了。
　　无奈之下，李乘风回到小屋，关好房门，心想，房子的主人若是回来了，就把事情给他讲明白，再给他一些钱。
　　只要自己客气一点，房子的主人应该不会责怪自己第2147章最可爱的人（二）
　　沉默片刻，李乘风把背包放下来，拿起火柴，点着桌子上的蜡烛，漆黑的小屋瞬间被照亮。
　　没一会，外面突然刮起狂风，下起了大雪。
　　透过小窗户，听着呼呼的风声，看着飘飘而落的雪花，心想，南方热的要死，这里却下起了大雪，气温差真的太大了。
　　此时此刻，外面狂风暴雪，能在荒山野岭，找到一个避寒的地方，是一件非常幸运的事情，对小屋的主人，充满了感激之情。
　　感激的同时，心中充满了疑惑，这里前不着村后不着店，怎么会有人把房子建在这个地方，很想知道，住在这个地方的会是什么人？
　　不知今天晚上，房子的主人会不会回来，如果不回来，明天早上，离开时，给房子的主人留2000块钱，住别人的房子，总不能白住。
　　看着角落里的锅碗瓢盆，想到这两天，只顾着赶路，连一口热乎饭都没吃上，犹豫片刻，给自己煮了一锅米饭，又炒了两个土豆，拿起牛肉干，美美的吃了一顿。
　　吃饱喝足，脸上带着微笑，感觉自己太幸运了，能在风雪天，荒山野岭，找到一个避寒的地方，还能吃上一顿热乎饭，这种感觉真的让人非常满足。
　　听着外面狂风呼啸，看着窗外雪花飘飘而落，还有不远处传来的狼嚎声，李乘风躲在小屋里，享受着不一样的温暖，脸上带着微笑，躺在地上睡起了大觉。
　　之所以没有睡床，是因为睡别人的床不太合适，再说了，别人的床也不能乱睡。
　　就在李乘风，躺在小屋里睡觉时，不远处在石头下面，蹲着一个天竺和尚，在狂风暴雪中，不爽的目光盯着前面的小屋……
　　时间过得很快，一晚上的时间转眼即逝。
　　清晨时分
　　李乘风伸了一个懒腰，慢慢睁开眼睛，可能是太累的原因，昨天晚上，睡得特别香。
　　从地上爬起来，给自己熬了一点大米粥，又吃了一点牛肉干，吃饱喝足后，从包里拿出2000块钱，放到小桌子上，背起背包，转身向外面走去。
　　走了没多远，转头看着身后的小屋，心里有一种说不出的感觉，对这个小屋的主人，充满了感激之情。
　　心中很是好奇，究竟是什么人，在这个地方修了这座小屋。
　　如果下次回来，还能路过这里，一定要找到小屋的主人，当面说一声谢谢。
　　盯着小屋看了一会，微微一笑，踏着积雪，向达曼村的方向走去。
　　李乘风刚刚离开，躲在石头下面的天竺和尚，急急忙忙走进小屋，先是喝了两口水，又拿了一点牛肉干，急忙走出房间，继续跟在李乘风后面……
　　走在前面的李乘风，还没发现身后跟着一个天竺和尚，时不时拿出地图看上一眼，看着地图上达曼村的位置，估计还有七八十公里，大约还要五六个小时才能到。
　　转头向身后看了一眼，心中很是无奈，从昨天下午一直走到现在，在路上一辆汽车也没有遇到，若是能遇到车，搭个顺风车那该多好。
　　深深的叹了一口气，背着包继续向达曼村的方向走去，不知不觉又走了一个多小时，就在此时，突然听到身后，传来汽车发动机轰鸣的声音。
　　心中顿时一喜，走了那么久，终于遇到车了，急忙转头向身后看去，就见一辆绿色的卡车，挂着军方的车牌，摇摇晃晃向这边驶来。
　　没想到，竟然是一辆军车，看着军车越来越近，此时此刻，也顾不上那么多了，急忙走到路中间，冲着汽车不停的挥手，想要搭一个顺风车。
　　车上的两个士兵，看着拦车的李乘风，慢慢把车停下，脸上带着警惕的表情，坐在车上，一只手搭在配枪上，观察着拦车的陌生人。
　　不得不说，边防战士的警惕性就是高，看到李乘风，并没有急着下车，而是坐在车上，观察对方有没有携带危险物品。
　　见李乘风穿着单薄，在他身上没有看到危险物品，边防战士仍然没有下车，而是突然扭头，向车窗外面看去，想要看看周围，有没有埋伏的危险分子。
　　两个战士坐在车上观察了一会，确定周围没有埋伏，仍然没有下车，开车的士兵一只手抱着方向盘，一只脚踩着离合，一只手抓着档把手，随时做好开车的准备。
　　坐在副驾上的士兵，拔出配枪，打开保险，打开车窗，把头伸出车外，看着站在车前的李乘风，开口问道。
　　“老乡，麻烦问一下，你拦我们的车，有什么事吗？”
　　站在车前的李乘风，把车拦下后，等了好一会，才看到一个士兵，把头伸出车窗，脸上顿时露出微笑，急忙说道。
　　“我的车在路上坏了，我想去前面的达曼村，你们能不能带我一程，放心，我会给你们钱的。”
　　听着李乘风的回答，车上的士兵皱了皱眉头，按照军队的规定，运送物资的汽车，在行驶过程中，不准捎带任何人员。
　　但是，由于这个地方比较特殊，军车行驶过程中，经常遇到被困路上的驴友，还有当地村民请求搭车，上级领导也就放宽了规定。
　　可以根据情况，在确定对方没有危险的情况下，可以让请求搭车的行人上车。
　　沉默片刻，看着李乘风身上背的包，士兵不敢让他上车，因为无法确定，他的包里有没有危险品，接着说道。
　　“老乡，对不起，我们是运送物资的军车，上面有规定，不能随便让人搭车，请你理解理解，麻烦让一下，让我们的车过去。”
　　听着士兵的回答，李乘风呵呵一笑，并没有感到失望，也没有埋怨士兵不让自己搭车，急忙走到路边，对着车上的士兵摆了摆手，接着说道。
　　“对不起，我不知道你们有这样的规定，若是知道，我肯定不会拦你们的车，真的很抱歉，耽误你们的事情了，你们赶快走吧！”
　　听着李乘风的回答，车上的两个战士非常意外，以前遇到过很多请求搭车的内地驴友，当他们拒绝驴友搭车的请求后，那些人基本上都会骂骂咧咧。
　　骂他们身为华夏士兵，这点小忙都不肯帮，还当什么兵，有些素质低下的驴友，骂的非常难听，他们也只能当做听不见第2148章最可爱的人（三）
　　像李乘风这样的，他们还是第一次遇到，被拒绝后，不仅没有生气，没有抱怨，还向他们道歉，让他们非常意外。
　　与此同时，站在路边的李乘风，看着军车在身边驶过，脸上依然带着微笑，摆着手让他们赶快走，心中很是后悔，后悔拦这辆军车。
　　就在李乘风放弃搭乘军车时，这辆军车刚刚走了没多远，突然停了下来，副驾上的士兵把头伸出来，冲着自己喊道。
　　“老乡，上车吧，我们搭你一程！”
　　听着士兵喊的话，李乘风急忙摇了摇头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“谢谢你们，你们不是还要运送物资嘛，我就不打扰你们了，你们赶快走吧，不用管我，以免耽误运送物资。”
　　坐在车上的两个士兵，听着李乘风的回答，更加确定，这个人肯定不是危险分子。
　　见李乘风不肯上车，开车的士兵把车倒了回去，坐在副驾上的士兵，看着站在路边的李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“老乡，这里到达曼村，还有很远的一段路程，你要是步行，不知要走到什么时候，赶快上车吧，我们带你一程。”
　　李乘风还想拒绝，坐在副驾上的士兵却已打开车门，让他赶快上车，不要浪费时间。
　　见对方那么相信自己，李乘风不再拒绝，抬头看了一眼驾驶室，感觉三个人坐在里面有点挤，面带微笑，接着说道。
　　“两位同志，我坐在车厢里就可以！”
　　“车厢里都是物资，你坐在里面不方便，还是上来挤挤吧，赶快上车，不要浪费时间了。”
　　“好吧！”
　　李乘风没再拒绝，先把背包拿下来，递给车上的士兵，等士兵把包放到后面，才爬上汽车，关上车门。
　　与此同时，跟在后面的天竺和尚，看着李乘风坐上汽车，顿时一脸懵逼，心想，这个华夏人的运气怎么那么好？
　　爬上车的李乘风，看着两个士兵，感激的声音说道。
　　“两位同志，谢谢你们，若不是遇到你们，我要步行走到达曼村，不知要走到什么时候。”
　　“不用客气，这是我们应该做的。”
　　听着士兵的回答，李乘风呵呵一笑，心中很是好奇，就在刚才，他们已经开车离开，为什么又突然回来了，犹豫片刻，问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，两个士兵呵呵一笑，坐在副驾上的士兵，把里面的原因讲了出来。
　　他们之所以改变主意，同意李乘风上车，是因为他们拒绝李乘风后，李乘风不仅没有生气，也没有抱怨，还主动道歉，让他们赶快离开。
　　就李乘风这种做法，说什么也不相信，他是危险分子。
　　听着士兵的回答，李乘风也很意外，没想到，他们同意自己搭车，竟然是因为这个。
　　讲完里面的原因，坐在副驾上的士兵，满脸疑惑，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“我想问一下，我们拒绝你搭车的请求后，你为什么不生气，也不抱怨，还向我们道歉。”
　　听着士兵的疑问，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“你们拒绝我搭车，是你们的权利，我为什么要生气，再说了，你们也有你们的规定，我不可能为了搭车，让你们违反规定。”
　　听着李乘风的回答，两个士兵点了点头，坐在副驾上的士兵，面带微笑，接着说道。
　　“谢谢你的理解！”
　　“你们不要跟我说谢谢，该说谢谢的人是我，谢谢你们让我搭车。”
　　李乘风笑呵呵的说道，很快就跟两个士兵混熟了，坐在车上聊起了天。
　　坐在副驾上的士兵，看着李乘风，心想，这个地方比较荒凉，来这里旅游的人可不多，不明白，他为什么会来这个地方，接着问出心中的疑惑。
　　听着士兵的疑问，李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“两位兄弟，实不相瞒，我之所以来这里，是因为我一个兄弟出事了，我来这里的目的，就是为了救他……”
　　听着李乘风的回答，两个士兵的脸上露出疑惑的表情，好奇的声音继续问道。
　　“你那个朋友是做什么的，怎么会在这个地方出事？”
　　看着两人身上穿的军装，想到他们也是边防战士，犹豫片刻，心想，把此行目的告诉他们，应该也不会有事，叹了一口气，接着说道。
　　“我那个朋友跟你们一样，也是一个边防战士，两个月前，他在巡逻的时候，被天竺国士兵抓走了，我来这里的目的，就是想去天竺国，把我这个朋友救回来……”
　　听着李乘风的回答，两个士兵顿时满脸惊讶，疑惑的目光盯着李乘风看了一会，接着又对视了一眼，交换了几个眼神。
　　心中很是好奇，他怎么知道，两个月前发生的事情，知道这件事情的人并不多，因为这是国家机密，普通人不可能知道。
　　知道这件事情的人，若是把这件事情泄露出去，那就是泄露国家机密，会被送上军事法庭。
　　新闻上也不敢报道这种事情，无论是哪个媒体，在没有通过审核允许的情况下，私自报道这种事情，后果非常严重，会被抓起来判刑……
　　坐在副驾上的士兵，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“这件事情是国家机密，你是怎么知道这件事情的？”
　　“听我弟弟说的。”
　　话刚说完，就听士兵继续问道。
　　“你弟弟，你弟弟是什么人，他怎么会知道这件事情？”
　　“我弟弟，跟我那个朋友也是好朋友，他去找我那个朋友玩，听他父亲说的。”
　　听着李乘风的回答，两个士兵表情沉重，心中很是好奇，他朋友的父亲怎么会知道这件事情。
　　按照军队的规定，就算他朋友出事了，在没有牺牲的情况下，不会立即通知他的父母。
　　他朋友的父亲竟然知道儿子被天竺国士兵抓走的事情，还知道的那么详细，这种情况只有一种可能，他朋友的父亲肯定不是普通人，若是普通人，不可能知道这些事情。
　　坐在副驾上的士兵，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“你能不能告诉我，你那个朋友叫什么名字第2149章最可爱的人（四）
　　听着士兵的疑问，李乘风犹豫片刻，接着说道。
　　“我那个朋友叫齐正义！”
　　“齐，齐正义！”
　　听着李乘风的回答，两个士兵都是满脸惊讶，没想到，他朋友竟然是齐正义，对于齐正义他们再熟悉不过，因为他们就在一个连队，关系还非常不错。
　　坐在副驾上的士兵看着李乘风，惊讶的声音问道。
　　“你，你朋友真是齐正义？”
　　“嗯，当然是真的！”
　　李乘风点了点头，看着两个士兵的反应，瞬间意识到，他们应该认识齐正义，不然不会有这种反应，接着问道。
　　“你们是不是认识我朋友？”
　　正在开车的士兵，双手抱着方向盘，转头看了一眼李乘风，接着说道。
　　“是的，我们认识齐正义，他跟我们是一个连队的，我们的关系还挺好。”
　　听着士兵的回答，李乘风点了点头，没想到，那么巧，会在这里遇到齐正义的战友。
　　坐在副驾上的士兵，听着李乘风的回答，想到他来边境的目的，是为了救他的朋友，没想到的是，他朋友就是齐正义，想明白里面的事情，忍不住摇了摇头。
　　紧接着，脸上露出嘲讽的表情，感觉他就是在开玩笑，不是看不起他，就凭他自己，想去天竺国把齐正义救回来，那就是不可能的事情。
　　两个月前，齐正义跟一个班的战士，被天竺国士兵非法带走后，上面的人一直在跟天竺国方面交涉。
　　要求天竺国方面，立即归还被他们非法带走的华夏士兵，天竺国方面却耍起了无赖，始终没有放人的意思。
　　交涉了两个多月，谈判谈了好几次，天竺国方面一直在耍无赖，提出很多过分的要求，不答应他们过分的要求，就拒绝释放齐正义等人。
　　上面的人都拿天竺国没有办法，就凭他一个人，拿什么把人救回来，简直就是痴人说梦。
　　当然，他这种关心朋友的行为和态度，还是值得尊敬的，话又说回来，说什么也不相信，他能把齐正义从天竺国救回来。
　　他若是能把齐正义救回来，还要上级领导做什么，心里虽然这么想，却没有说出来，因为说出来，怕他受到打击，沉默片刻，接着说道。
　　“这件事情已经过去两个月了，也不知道齐班长是生是死，落到那些小瘪三的手里，肯定没有好日子过。”
　　听着士兵的回答，李乘风的心情也是非常沉重，他说的很有道理，落到小瘪三的手里，肯定没有好日子过，必须尽快想办法，找到齐正义把他带回华夏。
　　看着陷入沉默的李乘风，坐在副驾上的士兵，一脸严肃，不想让他以身犯险，语重心长的语气说道。
　　“这位兄弟，你的行为我们很佩服，为了救朋友不远千里，来到这个鸟不拉屎的地方，不得不说，你是真的仗义。”
　　开车的士兵话刚说完，另一个士兵接着说道。
　　“但是，话又说回来，你也要量力而行，不是我看不起你，就凭你，想把齐正义救出来，根本就不可能。”
　　“边境这个地方没你想的那么太平，我劝你，还是赶快回去吧，这里不是你该来的地方。”
　　开车的士兵接着说道。
　　“关于救人的事情，上面的领导还会继续跟天竺国方面交涉，他们迟早都会把人还回来的。”
　　听着士兵说的话，李乘风不仅没有生气，脸上还露出微笑，他们说的很有道理，若是普通人，想把齐正义救回来，的确是一件不可能的事情，但是自己不是普通人。
　　指望上面那些人，跟天竺国交涉，要求对方把人放回来，估计有些困难，每多耽搁一天，对齐正义来说，就多一天的危险，救人的事情还是要靠自己，接着说道。
　　“两位兄弟，谢谢你的提醒，不把我朋友救出来，我是不会回去的。”
　　听着李乘风的回答，坐在副驾上的士兵，盯着他看了一会，继续说道。
　　“你的心情我们能理解，但是这种事情真的不是开玩笑，边境地区不像你想的那么太平，我劝你还是赶快回去，不要拿自己的生命冒险。”
　　“两位兄弟，谢谢你们的好意，你们不要说了，不把我朋友救回来，我是不会离开的。”
　　不管怎么劝说，李乘风就是没有回去的意思，无奈之下，两个士兵不再劝说，犹豫片刻，准备把他带回营地，交给上面的领导，让领导来处理这件事情。
　　他若是为了救人，擅自穿越边境线，进入别的国家，不管他是什么目的，都是法律上不允许的，两个士兵遇到这种事情，肯定不能不管。
　　见两个士兵不再劝说，李乘风这才松了一口气，拿出地图，盯着地图看了一会，估计还有20公里，就能到达达曼村。
　　心里还是有些担心，不知了凡大师，小铁蛋，还有胡大哥，是不是已经到了达曼村？
　　就在李乘风看着地图胡思乱想时，汽车突然停了下来，急忙抬头向前面看去，就见前面的路上，有一块很大的石头，挡住了去路。
　　看着巨大的石头，开车的士兵转头向左边的山上看去，心想，应该是昨天晚上，刮风下雪的原因，导致这块巨石滑了下来。
　　被那么大的石头挡住去路，想把车开过去，已经不可能了，必须把石头移开才行，开车的士兵转头看着旁边的战友，接着说道。
　　“这下麻烦了，路被石头堵上了，怎么办，要不要联系连长请求支援？”
　　看着前面的石头，坐在副驾上的士兵也是一脸无奈，想把这块石头推开，根本就不可能，唯一的办法就是请求支援。
　　与此同时，坐在旁边的李乘风，突然说道。
　　“两位兄弟，你们在车上等一下，我下去把石头给推开。”
　　听着李乘风说的话，两个士兵同时转头看着他，脸上露出嘲讽的表情，接着说道。
　　“兄弟，都这个时候了，你就不要给我们开玩笑了，那么大的一块石头，就算咱们三个人一起用力，也不可能推得动，我们还是通知上面，请求支援吧？”
　　李乘风呵呵一笑，他们不相信也很正常，那么大的一块石头，少说也有十几吨，在正常人的眼里，一个人不可能推的动。
　　沉默片刻，转头看着旁边的士兵，接着说道。
　　“告诉你们，我天生神力，从小力气就大，一块石头而已，我应该能推得动，你让一下，我下去推给你看…第2150章最可爱的人（五）
　　听着李乘风的回答，两个士兵呵呵一笑，心想，他可真能吹牛逼，还什么天生神力，就算他再有神力，也不可能推得动这块石头。
　　两个士兵看向李乘风的眼神，明显发生了一些变化。
　　就在刚才，得知李乘风是齐正义的朋友，来这里的目的是为了救齐正义，对他的好感瞬间爆棚，心想，这么讲义气的朋友可不好找。
　　如今听到他吹牛逼，一个人就想推开这块巨石，好感度直线下降。
　　坐在副驾上的士兵，盯着李乘风看了一会，无语的声音说道。
　　“兄弟，看在你跟齐班长是朋友的份上，我不想把话说的太难听，你最好有点自知之明，不要老是在我们面前吹牛逼，把自己说的有多厉害。”
　　“牛逼吹多了，容易让人反感，懂不懂？”
　　听着士兵的回答，李乘风呵呵一笑，并没有生气，沉默片刻，急忙说道。
　　“兄弟，我没有吹牛逼，我说的都是真的，我真的能推开这块石头，不信你让我下去，我推给你看。”
　　见李乘风如此执着，双手抱着方向盘的士兵，笑呵呵的说道。
　　“算了，就让他下去试一下吧，我这就联系连长，把这边的事情告诉他，让他派人支援。”
　　见战友这么说，坐在副驾上的士兵，没再多说废话，侧了侧身子让出一条路来，看着李乘风从身边经过，脸上的表情依然是嘲讽。
　　心想，吹牛逼，让你吹牛逼，等到把牛逼吹炸了，尴尬的还是自己。
　　李乘风跳下汽车，一句废话没有多说，迈步向前面的大石头走去，刚刚走到大石头旁边，突然察觉到情况不对，石头后面有人在说话。
　　慢慢停住脚步，仔细听了起来，想要听听他们在说什么，竖起耳朵听了一会，一个字也听不懂，因为他们讲的不是华夏语，也不是普通话。
　　坐在车上的两个士兵，见李乘风停住脚步，脸上露出疑惑的表情，他不是要把石头推开嘛，眼看就要走到石头旁边了，怎么突然停下来了？
　　坐在副驾上的士兵急忙把头伸出窗外，冲着李乘风喊道。
　　“兄弟，要是推不动就赶快回来，不要装逼了，我们不会说你什么的，我们这就联系连长，让他派人过来支援。”
　　话刚说完，石头后面突然走出来八九个人，每个人的手里都提着一把砍刀，穿着当地的民族服装。
　　看着突然冒出来的一群人，坐在车上的两个士兵眉头一皱，顿时一脸警惕，没想到，石头后面竟然还有埋伏。
　　瞬间意识到情况不对，坐在副驾上的士兵，着急的声音冲着李乘风喊道。
　　“危险，赶快回来……”
　　连续喊了好几遍，李乘风一点反应也没有，站在那里一动不动。
　　两个士兵瞬间意识到，李乘风应该是被突然冒出来的一群人吓傻了，就他这个样子，还想去救齐正义，简直就是开玩笑。
　　两个士兵对视了一眼，一刻也不敢耽搁，急忙掏出配枪，从车上跳了下去，同时举枪瞄准前面的人群，威严的声音喊道。
　　“放下武器，退后，谁敢上前一步，别怪我的子弹不长眼……”
　　话还没有说完，声音戛然而止，手枪瞬间掉到地上，随之发出一声闷哼。
　　听到身后传来闷哼声，李乘风急忙转头向身后看去，就见两个士兵的手腕上，不知何时，被锋利的弩箭射穿。
　　两个士兵疼的咬着牙，身体不停的颤抖，没有发出一点声音。
　　急忙伸出另一只手，想去捡掉到地上的手枪，刚刚弯下腰，又听到一阵嗖嗖的破空声，手腕再次被弩箭射穿。
　　两个士兵又发出一声闷哼，疼得浑身发抖，其中一个士兵疼的跪到地上，不停的喘着粗气，转头看向路边，没想到，路边的雪地里还有埋伏。
　　看着两个受伤的士兵，李乘风一脸担心，急忙问道。
　　“两位兄弟，你，你们没事吧？”
　　“我们没事，这点伤算不上什么，对我们来说就是小事情。”
　　听着士兵的回答，看着他们受伤的手腕，眼中的杀气越来越重，转头看着站在石头前面的一群人，心中很是好奇，他们是什么人，竟敢打伤士兵，拦截军方运送物资的货车。
　　就在李乘风愣神之际，刚才开车的士兵，看着李乘风，着急的声音喊道。
　　“兄弟，你还愣着干什么，他们的目标是我们，跟你没有关系，你赶快跑呀，再不跑就来不及了。”
　　就在士兵喊话时，旁边的雪地里，突然站起来六七个人，每个人的手里都端着一把弓弩，脸上带着微笑，用半生不熟的华夏语说道。
　　“想跑，你们跑的了吗！”
　　李乘风并没有跑的意思，满脸杀气，打量着这群人，看他们的样子，听着他们说话的语气，可能不是当地人，也不是华夏人……
　　就在李乘风胡思乱想时，受伤的两个士兵，着急的目光看着李乘风，这个人是不是傻，怎么还不跑，还在那里傻愣着，这不是找死吗，着急的声音继续喊道。
　　“你还站在那里做什么，赶快跑啊，赶快跑，再不跑，他们会杀了你的……”
　　“两位兄弟，放心吧，我不会有事的，就他们这点人，还杀不了我。”
　　听着士兵着急的喊声，李乘风呵呵一笑，轻蔑的声音说道。
　　说完这句话，又转头看着拦住去路的一群人，冰冷的声音问道。
　　“你们是什么人，为什么要拦截运送物资的军车？”
　　“我们是什么人，你还不配知道，如果不想死，马上举手投降，不然我会让你们死的很难看。”
　　听着对方说话的语气，还是半生不熟的华夏语，心中很是好奇，他们究竟是什么人，说话的语气为什么怪怪的？
　　就在李乘风满脸疑惑时，受伤的两个士兵已经走到身边，愤怒的目光看着对面的一群人，嘲讽的声音说道。
　　“你们这些天竺国士兵，不要在我面前装了，这种事情，你们干了不是一次两次了…第2151章最可爱的人（六）
　　听着士兵说的话，李乘风眉头微微一皱，心中很是意外，没想到，这些人竟然是天竺国士兵。
　　心中很是好奇，天竺国士兵怎么会穿着当地的民族服装，跑到华夏的境内，他们这种行为就是赤裸裸的入侵。
　　心中很是愤怒，天竺国士兵扮成当地村民的样子，偷偷进入华夏就算了，谁曾想，他们狗胆包天，竟然还敢打伤华夏士兵，拦截运送物资的军车。
　　站在对面的一群人，听着士兵说出他们的身份，不仅没有慌，脸上还露出嘲讽的微笑，用半生不熟的华夏语说道。
　　“你知道我们的身份又怎么样，知道了，也拿我们没办法，我们的任务就是把你们抓回去，跟你们的国家谈条件。”
　　听着对方的回答，两个士兵满脸愤怒，毫无畏惧，心想，这些天竺国士兵越来越不讲规矩了。
　　以前，两个国家没有发生冲突，他们很少越过边境线。
　　自从去年年底，因为边界线的问题，两国士兵发生了激烈的冲突，从那以后，天竺国士兵多次进入华夏境内，挑衅边防战士。
　　更可恶的是，天竺国方面，选了一些跟当地村民长相相似的士兵，让他们伪装成华夏人，进入华夏境内，破坏公路与一些基础设施，还偷偷摸摸调查华夏军方的兵力部署。
　　刚刚过完年，边防战士就抓到一批伪装成当地村民的天竺国士兵，华夏方面也是宽宏大量，不仅没有跟他们计较，还好吃好喝的伺候着他们。
　　经过一段时间的交涉，华夏方面便把那些天竺国士兵，毫发无伤送回了天竺国，他们不仅没有受伤，每个人都被养的白白胖胖。
　　很多边防战士都不明白，这些天竺国士兵，伪装成华夏居民，进入华夏破坏公路和一些基础设施，并且暗中调查，华夏方面的兵力部署，已经触犯了间谍罪。
　　按照国际惯例，可以直接把他们击毙，可是上面的那些人，为了不让事态扩大，怕跟天竺国发生武力冲突，把天竺国士兵养的白白胖胖，然后给他们送了回去。
　　很多战士都被这种行为气得咬牙切齿，他们在前线冒着生命危险抓人，上面那些人却为了大事化小，小事化了，把天竺国士兵给放了。
　　上面那些人以为这样做就能息事宁人，让天竺国人意识到错误，不再派人进犯华夏领土。
　　可是万万没有想到，这种息事宁人的做法，不仅没让天竺国方面意识到错误，还让他们变本加厉得寸进尺。
　　被送回去的天竺国士兵，把在华夏的经历，告诉他们的战友后，每个人都是一脸向往，没想到，被华夏方面抓到后，不仅不会受到虐待和殴打，还会好吃好喝的伺候着。
　　被俘虏的这段时间，想要抽烟，想要喝酒，华夏方面还会提供香烟，啤酒，比在自己国家当兵，过得还要舒服。
　　得知还有这样的好事，天竺国士兵都是蠢蠢欲动，很想去华夏走一趟，也想体验一下被华夏俘虏的优质生活。
　　更离谱的是，那些被放回去的天竺国士兵，不仅没有受到处罚，还受到了嘉奖，如此一来，天竺国士兵更想进入华夏，做一次华夏的俘虏。
　　在华夏做俘虏，不仅吃得好，喝的好，回来后还能升官发财，这样的好事谁不想去？
　　正是因为华夏方面的心慈手软，导致天竺国方面变本加厉，不断挑衅华夏。
　　后面一段时间，又抓到几批伪装成当地村民的天竺国士兵……
　　经过几轮交涉后，华夏方面强烈谴责天竺国方面的越境行为，谴责了一段时间后，又把那些天竺国士兵送了回去。
　　上面那些人天真的以为，这样做天竺国方面就会做出让步，谁曾想，他们一点也没让步，还是我行我素，继续骚扰华夏边境。
　　为了不把事情闹大，不与天竺国方面发生武力冲突，华夏方面一忍再忍，可是这种忍让，只会让天竺国方面变本加厉，得寸进尺……
　　与此同时，两个士兵毫无畏惧，摆出拼命的架势，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“兄弟，我们两个人挡住他们，你赶快跑，能跑多快跑多快，千万不要回头。”
　　“两位兄弟，你们把我当成什么人了，这个时候，我怎么能撇下你们独自逃跑，这种事情我可做不出来。”
　　“我们要生一起生，要死一起死，不过就是几个小瘪三，我还真不把他们放在眼里，收拾他们我一只手就可以。”
　　听着李乘风的回答，两个士兵满头黑线，都死到临头了，他不赶快跑，还在这里吹牛逼。
　　不等两个士兵说话，李乘风冰冷的目光看着前面的一群人，充满杀气的声音说道。
　　“你们这群小瘪三，不知死活的狗东西，竟敢擅闯华夏领土，在华夏为非作歹，今天，我就让你们知道，擅闯华夏领土，会付出怎样的代价。”
　　听着李乘风说的话，两个士兵眉头紧锁，复杂的目光看着李乘风，他说的这些话，虽然很鼓舞人心，但是这个时候说这样的话，给人的感觉还是吹牛逼。
　　对方不仅人数众多，手里都拿着砍刀，还有几个人端着弓弩，敌人占据了绝对的优势，在这种情况下，跟他们打起来，胜算几乎为零。
　　对面的天竺国士兵，听着李乘风说的话，忍不住笑了起来，心想，这个华夏人的口气可真大，死到临头了还敢说这样的话。
　　领头的天竺国士兵，嘲讽的目光看着李乘风，用他们国家的语言，着急的声音说道。
　　“时间紧急，不能浪费时间，他们的援兵若是来了，我们的任务就失败了，赶快把他们抓起来，带回天竺国，如果敢反抗，就把他们杀了。”
　　两个士兵视死如归，怎会束手就擒，咬着牙开始反抗。
　　见华夏士兵誓死反抗，拿着弓弩的天竺国士兵，毫不犹豫，举起弓弩瞄准两个人，快速扣动扳机。
　　随之一阵嗖嗖嗖的破空声，弩箭快速飞向两个战士第2152章最可爱的人（七）
　　听到嗖嗖嗖的破空声，两个士兵心头一紧，就见两支黑色的弩箭，快速飞向自己，由于距离太近，想要躲避根本来不及。
　　眼看弩箭就要射到身上，两个士兵毫无畏惧，视死如归，还在拼命反抗，一群手拿砍刀的天竺国士兵，被两人的气势吓到，围着他们不敢上前。
　　看着两个边防战士不惧生死的精神，李乘风很是动容，这就是华夏军人，守护边疆的战士，不惧生死，捍卫领土，值得让人尊敬。
　　眼看两支弩箭就要射在两人身体，在这千钧一发之际，李乘风突然抬起手，一股劲气瞬间护住两个边防战士。
　　顿时间，两支飞速射来的弩箭，突然停在两个士兵面前，不过十厘米的地方。
　　看着眼前的一幕，射出弩箭的天竺国士兵都是一脸懵逼，这是什么原理，射出去的弩箭怎么会突然停下来？
　　看着停在面前的弩箭，两个边防战士也是满脸疑惑，原以为必死无疑，没想到，两支弩箭会突然停在自己面前。
　　就在两个士兵愣神之际，李乘风大手一挥，两只弩箭突然飞了回去，穿透两个天竺国士兵的脑袋。
　　看着眼前离奇的一幕，两个边防战士彻底傻眼了，怎么想也想不明白，两支弩箭为什么会突然拐弯，射中两个天竺国士兵。
　　两个边防战士不知道怎么回事，天竺国士兵却已看到，是李乘风在后面捣鬼，急忙举起手中的弓弩，瞄准李乘风，毫不犹豫扣动扳机。
　　看着再次射来的弩箭，两个士兵一脸紧张，本能的想要躲避，突然发现，弩箭射向的人不是他们，而是他们的身后。
　　急忙转头向身后看去，这才发现站在他们身后的人是李乘风，顿时一脸担心，急忙提醒道。
　　“小心，赶快躲开！”
　　提醒李乘风的同时，心里清楚，这么近的距离，想要躲开根本就不可能，两个士兵不顾受伤的手腕，同时扑向李乘风，想用身体帮他挡住弩箭。
　　就在这生死存亡之际，李乘风突然举起手，对准几支弩箭，射向他的弩箭瞬间停了下来，紧接着，就见他大手一挥，几支弩箭突然飞了回去，射穿几个天竺国士兵的脑袋。
　　看着眼前的一幕，两个边防战士顿时傻眼了，此时才明白，就在刚才射向他们的弩箭为什么会停在半空，原来是因为李乘风，是他让两支弩箭飞了回去。
　　不过眨眼的功夫，端着弓弩的天竺国士兵，全部倒在地上变成尸体，就还剩下八九个拿着砍刀的天竺国士兵。
　　剩下的天竺国士兵，看着李乘风诡异的操作，都被吓得愣在原地，领头的士兵呆愣片刻，用他们国家的语言，着急的声音喊道。
　　“快跑！”
　　见一群人转身想跑，李乘风冰冷的声音说道。
　　“想跑，你们跑的了吗！”
　　说话时，没有去追他们，低头看着地上的一块石头，差不多跟篮球大小。
　　盯着石头看了一眼，突然抬脚把石头踢了出去，篮球大小的石头瞬间飞了起来，紧紧跟在天竺国士兵后面。
　　石头飞出去没多远，在空中突然碎裂，碎成无数的小石子。
　　这些小石子并没有停下，像雨点一样密集，发出一阵嗖嗖嗖的破空声，砸向逃跑的天竺国士兵，紧接着，就听到一声声惨叫。
　　碎掉的小石子威力极强，像是子弹一样，穿透天竺国士兵的身体，就见他们一个接着一个倒在地上，蹬了几下腿，失去生命气息。
　　不过眨眼的功夫，一群天竺国士兵，被李乘风解决的干干净净。
　　看着倒在地上的天竺国士兵，两个边防战士愣在原地，许久没有回过神来，不敢相信自己的眼睛，感觉很不真实，不过眨眼的功夫，这些天竺国士兵全死了。
　　李乘风的这番操作，颠覆了他们对人类的认知，怎么想也想不明白，李乘风是怎么做到的，不仅能让弩箭停在半空，还能让弩箭飞回去杀人。
　　在他们的认知中，这种场面，只能在电视电影上看到。
　　离谱的是，他只用一块石头，就杀掉了所有的天竺国士兵，更可怕的是，飞出去的石子比子弹的威力还要大，竟然射穿了他们的身体。
　　真的让人难以想象，他，他还是人吗？
　　就在两个边防战士愣在原地，满脸惊讶时，突然听到一个关心的声音。
　　“两位兄弟，你们的手受伤了，我帮你们看一下可以吗？”
　　听着突然而来的声音，两个边防战士被吓了一跳，急忙转头看向李乘风，眼中的神情非常复杂，张了张嘴却没有说出话来。
　　看着两个边防战士的表情，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“两位兄弟，你们不要紧张，也不要害怕，我不会伤害你们的，我只是想看看你们的伤，帮你们把伤治好。”
　　两个士兵还是一脸紧张，在他们眼里，李乘风已经不是人类，就是一个怪物，过了好一会才缓过神来，紧张的声音说道。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　“你们忘了，我是齐正义的朋友，我之所以来这里，是为了去天竺国，把齐正义救回来。”
　　可能是太紧张的原因，两个边防战士的大脑一片空白，好像忘了前面发生的事情，听到李乘风的提醒，这才想起来，他是齐正义的朋友，想到这里，才松了一口气。
　　见两个士兵的表情略有缓和，李乘风微微一笑，急忙说道。
　　“两位兄弟，让我看看你们的伤，好不好？”
　　“嗯！”
　　两个边防战士轻轻的点了点头，由于刚才看到惊世骇俗的一幕，心里太紧张，竟然忘了手腕被弩箭射穿的事情，等放松下来，才感觉手腕上传来一阵剧烈的疼痛。
　　李乘风走到两个边防战士面前，看着被弩箭射穿的手腕，很是心疼，沉默片刻，抬头看着面前的士兵，接着说道。
　　“兄弟，你们忍着点，我帮你们把弩箭拔出来？”
　　听到李乘风说的话，两个边防战士被吓了一跳，一点麻药也不打，就想把弩箭拔下来，不被疼死才怪。
　　急忙摇了摇头，连续往后退了两步，说什么也不让他们拔，接着说道。
　　“你的好意我们心领了，我们的援兵马上就到，等他们到了，会把我们送到军区医院，取弩箭的事情，还是让医生来吧…第2153章最可爱的人（八）
　　听着两个边防战士的回答，看着他们的表情，李乘风皱了皱眉头，心里明白，他们不相信自己，能把他们的伤治好。
　　盯着他们受伤的手腕看了一会，心想，他们现在一定非常疼，沉默片刻，急忙说道。
　　“两位兄弟，你们放心好了，我帮你们把弩箭拔出来，不会很疼，就跟蚂蚁咬的差不多，忍一忍就过去了。”
　　听着李乘风的回答，两个边防战士说什么也不相信，把弩箭从手腕上拔出来，疼痛感会跟蚂蚁咬的一样。
　　要知道，弩箭已经射穿骨头，在不打麻药的情况下，把弩箭从骨头里拔出来，估计能被疼死。
　　急忙往后退了两步，说什么也不让李乘风，碰他们的手腕。
　　见两个士兵始终不相信自己，李乘风很是无奈，脸色微微一沉，就算他们的援兵到了，把他们送进医院，把射穿手腕的弩箭取出来，等麻药过了，肯定也会非常疼。
　　他们若是相信自己，让自己帮他们治伤，他俩能少受不少罪。
　　不想让两个士兵受罪，犹豫片刻，决定强行动手，身形一闪瞬间来到一个士兵面前，突然伸手抓起他的手腕，把他的衣袖往上面撸了撸。
　　紧接着，咬破手指，用力一挤，一股鲜血瞬间流了出来，口中吟诵着祝由神咒，在他的手臂上画起了祝由神符。
　　被突然抓住手臂的边防战士一脸紧张，没想到，他会来硬的，想要挣脱李乘风的魔爪，可是被他死死抓住根本挣脱不了，脸上带着惊恐的表情，着急的声音喊道。
　　“你，你想干什么，赶快把我放开？”
　　李乘风没有说话，口中继续吟诵着咒语，在他的手臂上画着祝由神符。
　　另一个边防战士，见李乘风强行动手，顿时满脸怒气，大声怒喝，让他赶快松开战友，不然就要对他不客气。
　　李乘风始终没有松手的意思，就见他突然伸手，抓住射穿手腕的弩箭，轻轻一用力，把弩箭的箭头给掰掉，接着猛的一拽，射穿骨头的弩箭，在士兵毫无察觉的情况下，被拔了出来。
　　看到这一幕，另一个士兵满脸怒气，不顾受伤的两只手腕，快速扑向李乘风，眼看就要扑到面前，就听战友惊讶的声音说道。
　　“真的不疼，真跟蚂蚁咬的差不多。”
　　听着战友说的话，已经冲到李乘风面前的边防战士，突然停了下来，一副难以置信的表情，说什么也不敢相信，那么粗的弩箭，从骨里头拔出来，痛感跟蚂蚁咬的一样。
　　可是看着被拔出来的弩箭，战友连一声惨叫都没发出，这才意识到，他说的应该是真的，惊讶的声音问道。
　　“真的不疼吗？”
　　“真的不疼，你要是不相信，等一下你也试试。”
　　就在两个边防战士说话时，突然发现神奇的一幕，就见手腕上，被弩箭射穿的地方，原本有一个恐怖的伤口，此时此刻，伤口正在快速愈合。
　　不过两分钟的时间，伤口便消失不见，连伤疤都没有留下，好像从来没有受过伤。
　　看到眼前的一幕，两个人彻底傻眼了，不敢相信自己的眼睛，这是什么操作，伤口怎么就突然消失不见了？
　　盯着士兵的手腕看了一会，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“兄弟，把你的另一只手给我……”
　　不过10分钟的时间，两个边防战士满脸惊讶，用力攥了攥拳头，挥了挥手臂，感觉不到一丝痛感，真的难以相信，他们手上的伤，竟然会在那么短的时间内快速愈合。
　　看着两个边防战士恢复正常，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“两位兄弟，怎么样，我没有骗你们吧，是不是不疼？”
　　两个边防战士同时转头看向李乘风，亲眼目睹，他杀掉十几个天竺国士兵，还用神奇的手法，帮他们治好受伤的手腕，此时此刻，已经意识到，他不是普通人。
　　就在半个小时前，得知他来这里的目的，是为了去天竺国救齐正义，当时，还在心里暗暗嘲讽他，认为他根本做不到，还劝说他，让他赶快回去。
　　如今见识到他的手段，才意识到，是自己肤浅了，就李乘风这个战斗力，想把齐正义从天竺国救回来，肯定没有问题。
　　两个边防战士沉默片刻，尊敬的目光看着李乘风，突然抬起手冲他敬了一个礼，然后把手放下，非常严肃的声音说道。
　　“李先生，谢谢你救了我们，如果没有你，我们两个人就被天竺国士兵抓走了，也谢谢你，帮我们治好了伤。”
　　话刚说完，另一个士兵同样一脸严肃，接着说道。
　　“李先生，对不起，刚才在车上多有冒犯，希望你不要跟我计较。”
　　看着两个边防战士的样子，听着他们说的话，李乘风被弄得很不好意思，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“两位兄弟，你们不要搞得那么严肃，你们搞得那么严肃，我怪不好意思的，这都是小事情，你们不用放在心上。”
　　听着李乘风的回答，两个士兵的脸上也露出了微笑，心中很是好奇，很想知道，他究竟是什么人，怎么会有这种鬼神莫测的手段？
　　虽然很想知道，李乘风是什么人，却没有继续追问，因为他们知道，不该问的事情不能问。
　　转头看着挡住去路的石头，前面还不相信，他一个人就能把这块石头推开。
　　如今见识到他的实力，已经意识到，他刚才说的那些话，不是吹牛逼，一脸严肃，接着说道。
　　“李先生，我们有一件事情，求你帮忙……”
　　见两个士兵盯着石头看了一会，没等士兵把话说完，就已经猜到，他想让自己帮什么忙，呵呵一笑，急忙说道。
　　“两个兄弟，放心，这对我来说就是小事一桩，我这就把石头推开，让车过去。”
　　说话时，转身向石头走去，在两个边防战士震惊的目光中，李乘风伸出一只手，轻轻往前一推，挡在路上的石头，就被推到路边，滚落到公路下面。
　　看着眼前的一幕，两个边防战士倒吸了一口凉气，心想，他究竟是不是人类，在他们的认知中，人类不可能那么强，一只手就能推动十几吨重的巨石，真的太离谱了。
　　把石头推开后，李乘风拍了拍手，转头看着两个战士，接着说道。
　　“两位兄弟，怎么样，我没有吹牛逼吧…第2154章最可爱的人（九）
　　两个边防战士好像没有听到李乘风说的话，愣在原地，满脸震惊，崇拜的目光看着他，对他的崇拜之情，此时此刻，已经无法描述。
　　看着两个士兵的表情，李乘风呵呵一笑，心里明白，刚才的一幕对他们的冲击太大，必须让他们消化一下。
　　转头看着地上的尸体，把这些尸体放在这里不太合适，准备用七煞锁魂阵把尸体处理一下。
　　刚想点出七煞方位，就在此时，四五辆军绿色的吉普车，从对面方向缓缓驶来。
　　两个边防战士看着向这边驶来的吉普车，脸上瞬间露出微笑，激动的声音说道。
　　“我们的援兵到了！”
　　没一会，几辆军用吉普车停在路边，一个军官从车上跳了下来，看着地上的尸体，眉头紧锁，脸色阴沉，接着转头，看着向自己跑来的两个战士。
　　两个边防战士跑到军官面前，急忙敬了一个礼，刚想开口说话，就听军官严肃的声音问道。
　　“这是怎么回事，这些人怎么都死了，是你俩杀了他们？”
　　听着军官的问题，两个边防战士同时转头看向李乘风，心想，这些人都是李先生杀的，他们不能抢李先生的功劳，接着说道。
　　“报告连长，这些人不是我们杀的，全是李先生杀的，是他救了我们，若是没有李先生，我们已经被天竺国士兵抓走了。”
　　听着两个士兵的回答，朱连长转头看向李乘风，先是盯着他打量了一会，脸上的表情非常难看。
　　见朱连长正在盯着自己看，李乘风脸上带着微笑，急忙冲着他点了点头，心想，刚才救了两个边防战士，保住了他们运送的物资，还杀了那么多非法越境的天竺国士兵，不知这个朱连长会怎么奖励自己？
　　当然对于自己来说，奖励不奖励的无所谓，只要能得到他们的认可，就是最好的奖励。
　　身为一个华夏人，此时此刻，能为守护边境出一份力，感觉非常骄傲，非常自豪。
　　就在此时，朱连长带着几个士兵，一脸严肃，迈步走到李乘风面前，冷冰冰的声音问道。
　　“这些天竺国士兵，都是你杀的？”
　　“是的！”
　　李乘风面带微笑，看着站在面前的朱连长，继续说道。
　　“能为守护边疆出一份力，是每个华夏公民应有的责任，对我来说，这就是一件小事情，你们不要太放在心上，我也不需要什么奖励，哈哈……”
　　“你们若是想奖励，就奖励那两位兄弟好了，他们刚才的表现非常英勇，我真的非常佩服他们。”
　　听着李乘风说的话，两个边防战士感激的目光看着他，没想到，李先生竟然会把功劳让给他们。
　　与此同时，朱连长冰冷的目光看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“把他给我抓起来，带回营地！”
　　听着朱连长说的话，两个边防战士顿时一脸懵逼，这是什么情况，朱连长怎么会下令，把李先生抓起来？
　　刚才还面带微笑的李乘风，同样是一脸懵逼，满脸疑惑，不明白，自己救了这两个边防战士，还杀了那么多擅自进入华夏境内的天竺国士兵，他们不奖赏自己就算了，竟然还要把自己抓起来，这是什么操作？
　　沉默片刻，深吸了两口气，强忍着愤怒的情绪，不解的声音问道。
　　“你是不是搞错了，我杀了这些伪装成华夏人的天竺国士兵，不应该是大功一件吗，你为什么要把我抓起来？”
　　听着李乘风的疑问，朱连长冰冷的目光看着他，非常严肃的声音说道。
　　“我先问你两个问题，告诉我，你是什么人，为什么会出现在这里？”
　　“我就是一个普通人，我之所以来这里，是为了救我朋友。”
　　与此同时，两个边防战士急忙走到朱连长面前，告诉连长，李乘风的朋友就是齐正义，他之所以来这里，是想去天竺国把齐正义救回来。
　　再三强调，刚才是李乘风救了他们，如果不是李先生，他们就被天竺国士兵抓走了。
　　两个边防战士之所以强调这个问题，就是想告诉朱连长，是李乘风救了他们，他不应该下令把李乘风抓起来，应该给他奖励才对。
　　听着两个士兵说的话，朱连长脸上露出不耐烦的表情，白了他们一眼，威严的声音说道。
　　“你们是不是想知道，我为什么要把他抓起来。”
　　听着朱连长把话说的那么直接，两个边防战士急忙点了点头，口中同时说道。
　　“是的，我们不明白，李先生明明有功，你不给他奖励就算了，为什么还要把他抓起来？”
　　朱连长表情冰冷，威严的目光看着两个边防战士，接着说道。
　　“你们知不知道，杀了这些天竺国士兵，很有可能会激化华夏与天竺国的矛盾，弄不好就会发生武装冲突。”
　　“两个国家一旦打起来，造成巨大的损失，这个责任你们能担得起吗，你们担不起，我也担不起。”
　　听着朱连长的回答，两个边防战士顿时愣在原地，军官考虑的问题，跟普通士兵考虑的问题完全不一样，军官要考虑的是大局。
　　士兵却不会想这么多，他们只知道，天竺国士兵擅自闯入华夏境内，就算杀了他们也是应该的，大不了给他们打一场，根本不会考虑，发生战争会带来怎样的后果。
　　听朱连长讲完后，两个士兵才明白，他为什么下令把李乘风抓起来，他是想把李先生抓起来，必要的时候，给天竺国方面一个交代，以免双方发生冲突。
　　想明白里面的事情，心情非常复杂，非常愤怒……
　　听着朱连长的回答，李乘风眉头微微一皱，脸上露出嘲讽的微笑，心里明白，上面的风向标，是以和平为主，能不打仗就不打仗。
　　就算别人欺负到家门口，能忍就忍，哪怕到了忍无可忍的地步，还是继续忍。
　　此时的李乘风，心中很是失望，轻轻的叹了一口气，想着接下来该怎么办，以自己的能力，想要离开，没有人能拦得住。
　　犹豫片刻，嘴角露出一丝冰冷的微笑，决定留下来，想看看这个朱连长，会把自己怎么样，会不会为了和平，把自己交给天竺国第2155章最可爱的人（十）
　　见朱连长要把李乘风抓起来，两个边防战士顿时急眼了，急忙上前，不服的声音说道。
　　“连长，刚才是李先生救了我们，我们的手腕被弩箭射穿，也是李先生帮我们治好的，李先生是好人，是个大英雄，你不能抓他！”
　　一个士兵刚刚说完，另一个士兵急忙说道。
　　“连长，李先生跟齐正义是好朋友，他来这里，就是为了去天竺国救齐正义，看在齐正义的面子上，我们也不应该抓他。”
　　听着两个士兵说的话，朱连长的脸色非常难看，低头看着两人的手腕，脸色顿时一沉，不爽的声音说道。
　　“你们两个，当我是棒槌吗，你说你们的手腕受伤了，伤口在哪，一点伤口没有，也敢在这里胡说八道，信不信我关你们的禁闭。”
　　两个士兵急忙低头看着手腕，顿时一脸着急，伤口被李先生治好了，就算告诉朱连长，他也不会相信，顿时一脸无奈。
　　心里明白，如此离谱的事情就算说出来，也不会有人相信，除非亲眼所见。
　　朱连长冰冷的目光看着两个边防战士，这两个混蛋为了帮李乘风，什么谎话也敢说，手腕上明明没有伤，却说手腕被弩箭射穿了，他俩还真把自己当棒槌了。
　　连自己都敢骗，等回到军营在收拾他们，转头看着李乘风，命令的声音说道。
　　“把他抓起来，带回营地！”
　　“是！”
　　几个士兵快速走到李乘风身边，直接伸手抓住他的手臂。
　　李乘风脸上带着微笑，没做任何反抗，心里却非常失望，做梦都没想到，救了两个边防战士，杀了几个越境的天竺国士兵，会是这种待遇，细想一下，这也符合华夏现在的作风。
　　两个边防战士无奈的目光看着李乘风，该说的他们都说了，可是朱连长就是不相信，只能眼睁睁的看着几个战友，押着李先生向吉普车走去。
　　其中一个边防战士，紧紧的攥着拳头，着急的目光看着李乘风，突然喊道。
　　“李先生，对不起，我们帮不了你。”
　　听到喊声，李乘风慢慢停止脚步，转头看着两个边防战士，微微一笑，接着说道。
　　“两位兄弟，不要自责，这件事情跟你们没关系，你们还记不记得，我要去哪里的……”
　　话还没有说完，便被朱连长打断，就听他威严的声音说道。
　　“闭嘴，赶快上车！”
　　李乘风转头看了一眼朱连长，心中很是不爽，没有继续说下去，怕给了凡大师，小铁蛋，胡大哥带来麻烦，只希望两个边防战士，能明白自己的意思。
　　心中虽然不爽，李乘风也没有动手，一是怕伤到他们，二是想要看看，看看他们会把自己怎么样，会不会把自己送给天竺国。
　　若是真把自己送给天竺国，对自己来说也不是一件坏事，说不准，可以顺藤摸瓜找到齐正义。
　　两个边防战士也不是傻子，听着李乘风没有说完的话，想到他要去前面的达曼村，已经猜到，李先生想让他们去达曼村一趟。
　　见李乘风还在盯着自己看，两个边防战士轻轻的点了点头。
　　见两个士兵点头，李乘风面带微笑，转身向吉普车走去，刚刚爬上吉普车，左边右边分别上来一个战士，把自己夹在中间，恐怕自己跑了。
　　看着对方的操作，李乘风呵呵一笑，自己若是想跑，就算他们一个连的人全在这里，也拦不住自己。
　　朱连长让几个士兵，先把李乘风带回军营，他要留下来处理天竺国士兵的尸体。
　　等到几个士兵把李乘风带走，朱连长低头看着地上的尸体，有几具尸体手里拿着弓弩，脑袋却被弩箭射穿，心中不解，这是什么操作，弓弩明明在他们手里，被弓弩射死的人却是他们。
　　沉默片刻，也没想明白怎么回事，又转头看向另外几具尸体，这几具尸体千疮百孔，身上全是窟窿，感觉像是机枪打的。
　　朱连长盯着尸体上的伤口看了一会，恍然发现有些不对，子弹打不出那么大的伤口，还有就是子弹打出来的伤口，大小都差不多。
　　尸体上的伤口却有大有小，有的甚至有拳头大小，看着如此恐怖的伤口，顿时满脸疑惑，心中很是好奇，他们是被什么打死的？
　　接着转头，想找运送物资的两个士兵，问问他们，这些人是被什么东西打死的，可是就在刚才，两个士兵已经开着物资车离开。
　　与此同时，站在旁边的一个士兵，看着雪地里散落的石头，石头上还带着血迹，顿时满脸疑惑，转头看着朱连长，急忙说道。
　　“连长，你快看，这些石头！”
　　听到士兵的提醒，朱连长拿起一块石头看了一下，看着上面的血迹，又转头看向尸体，把石头放在伤口上对比了一下，顿时满脸震惊。
　　沉默片刻，摇了摇头，还是不敢相信，这些石头能穿透人的身体，要知道一般的枪支，都无法穿透人的身体。
　　朱连长把石头扔到地上，看着地上的十几具尸体，心中很是担心，若是天竺国士兵被杀的事情，被天竺国方面知道了，双方的矛盾可能会持续升级。
　　一旦发生武装冲突，造成严重的后果，这个责任没人担得起……
　　沉默片刻，由于尸体太多，想把尸体拉回营地，有点困难，只能让士兵把尸体抬到一起，然后用雪盖上，以免被人发现。
　　等回去后，安排一辆货车，把这些尸体拉回去。
　　藏好尸体，朱连长看着几个士兵，威严的声音说道。
　　“走吧，回营地！”
　　朱连长带着几个士兵，开着吉普车刚刚离开，不远处的石头后面，走出了一个天竺和尚，迈步向堆放尸体的地方走去……
　　与此同时，两个运送物资的边防战士，一个人开着车，一个人坐在副驾上，脸色都非常难看，心中很是不服。
　　不知沉默了多久，坐在副驾上的士兵，气愤的声音说道。
　　“我不明白，李先生做错了什么，朱连长为什么要抓他第2156章最可爱的人（十一）
　　正在开车的士兵，听着战友说的话，无奈的叹了一口气，朱连长说过，之所以把李先生抓起来，是怕两国之间发生冲突，必要的时候，可以把李先生交出去，缓解矛盾升级。
　　心里清楚，上面要的是稳定，要的是和平，想打仗的人没有多少，因为一旦打起来，后果会非常严重，不仅会流血牺牲，经济也会受到影响。
　　这就是华夏方面一忍再忍，不愿与天竺国发生大规模冲突的原因，因为一旦发生冲突，后果真的很难想象。
　　上面的想法应该是对的，战争毕竟不是儿戏，一旦打起来不知要死多少人，但是一味的忍让，只会让对方得寸进尺，以为华夏方面不敢把他们怎么样。
　　一再的忍让，对于一线的边防战士来说，只会感觉非常憋屈。
　　正在开车的士兵，沉默片刻，接着说道。
　　“你还记不记得，李先生被带走前说的那句话……”
　　听着战友的提醒，坐在副驾上的士兵点了点头。
　　“记得，我没猜错，李先生那句话的意思，是想让我们去达曼村一趟。”
　　“嗯，我也是这么想的，我们要不要过去看看。”
　　开车的士兵把车停在路边，转头看向旁边的岔路口，从这个路口向前行驶1公里左右，就是达曼村。
　　两个士兵坐在车上商量了一会，决定去达曼村看看，别的事情帮不上李先生，李先生被带走前交代的事情，必须帮他完成。
　　开车的士兵直接调转方向，开着车向达曼村的方向驶去，没一会，便来到达曼村。
　　远远看去，就见村口站着三个人，一个大和尚，一个小和尚，还有一个中年男子。
　　三个人正站在村口，不停的向这边张望，看样子好像是在等什么人。
　　坐在车上的两个边防战士，打量着站在村口的三个人，看他们的长相和穿着打扮，应该不是本地人。
　　想到李先生要来达曼村，如今在村口，又看到三个人，瞬间意识到，他们很有可能在等李先生，李先生来达曼村的目的，也是为了找他们。
　　与此同时，站在村口的了凡大师，胡天罡，看着向这边驶来的军车，心中很是意外，在这里等了两天，还是第一次看到车。
　　小铁蛋抬手指着军车，兴奋的声音喊道。
　　“师父，你快看，有车开过来了，李大哥会不会在车上？”
　　“嗯，有可能！”
　　了凡大师点了点头，目不转睛，看着向这边驶来的汽车，心里很是期待，不知小施主在不在车上。
　　就在三人满脸期待时，汽车缓缓停在面前，车门打开，没有看到李乘风从车上跳下来，从车上下来的，是一个身穿军装的战士。
　　没有看到李乘风，了凡大师，小铁蛋，胡天罡顿时一脸失望。
　　从车上下来的士兵，打量着三个人，感觉他们身上的气质，跟李先生非常像，微微一笑，接着说道。
　　“几位老乡，麻烦问一下，你们站在这里做什么，是不是想搭车，如果想搭车，我可以带你们一程。”
　　听着士兵说的话，三个人这才意识道，这个士兵把他们当成搭车的了。
　　小铁蛋看着边防战士，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“谢谢叔叔，我们不搭车，我们在这里等人的。”
　　听着小铁蛋的回答，边防战士顿时一愣，猜的果真没错，他们真是在这里等人的，急忙问道。
　　“能不能告诉叔叔，你们在这里等什么人的？”
　　小铁蛋刚想开口回答，站在旁边的了凡大师，急忙抬手拍了一下他的脑袋，小铁蛋刚刚到嘴的话，瞬间被师父拍了回去。
　　了凡大师呵呵一笑，看着士兵接着说道。
　　“我们在这里等一个朋友，估计他应该快来了。”
　　听着了凡大师的回答，低头看着小和尚，心里清楚，这个大和尚没有说实话，沉默片刻，不想继续试探，接着说道。
　　“这位师傅，我想问一下，你们要等的朋友是不是姓李。”
　　听着士兵的回答，了凡大师，胡天罡顿时一愣，这才意识到，这个士兵有问题，他很有可能见过李乘风。
　　与此同时，小铁蛋急忙点了点头，疑惑的声音问道。
　　“叔叔，你怎么知道，我们要等到人姓李？”
　　听着小铁蛋的回答，边防战士已经可以确定，他们要等的人应该就是李先生，李先生之所以让他们来达曼村，就是为了见这三个人。
　　为了确保万无一失，边防战士简单描述了一下李乘风的长相，然后问他们，要等的朋友是不是长得这个样子？
　　了凡大师，胡天罡同时点了点头，小铁蛋着急的声音问道。
　　“叔叔，你是不是见过李大哥？”
　　“嗯，是的！”
　　边防战士点了点头，叹了一口气，把事情的经过讲了出来……
　　听士兵讲完事情的经过，三个人都是满脸怒气，没想到，李乘风竟然被抓走了。
　　心中很是不爽，替李乘风感觉不值，这些人是不是有毛病，小施主不仅救了两个边防战士，还杀了那些擅自越境的天竺国士兵，这就是大功一件。
　　他们不奖励小施主就算了，竟然还把小施主抓了起来，天底下怎么会有这样的事情？
　　得知李乘风被抓，小铁蛋一脸着急，抬头看着了凡大师，接着说道。
　　“师父，李大哥是不是有危险，我们赶快去救李大哥吧！”
　　“嗯，去救小施主……”
　　了凡大师气势汹汹，转头看着边防战士，让他们开车带着自己去找李乘风。
　　站在旁边的胡天罡，相对来讲比较冷静，听边防战士讲完事情的经过，看着准备上车的了凡大师，急忙说道。
　　“大师，不要着急，先等一下。”
　　“小施主都被抓了，贫僧能不着急吗，都这个时候了，还有什么好等的。”
　　看着一脸着急的了凡大师，胡天罡急忙说道。
　　“大师，你有没有想过，以李兄弟的实力，他若想走，谁能拦得住他。”
　　听着胡天罡说的话，了凡大师着急的脸上，顿时露出疑惑的表情，接着问道。
　　“胡施主，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是，李兄弟是自愿让他们带走的第2157章最可爱的人（十二）
　　听着胡天罡的回答，感觉他的猜测有点道理，了凡大师挠了挠光秃秃的脑袋，心中不解，小施主为什么会自愿让他们抓走，接着问出心中的疑惑。
　　胡天罡摇了摇头，他也不明白，李兄弟为什么要束手就擒，但是有一点可以确定，他之所以这么做，肯定有他的道理。
　　就在三个人满脸疑惑时，从车上跳下来的边防战士，看了一眼时间，着急的声音说道。
　　“我们还要把物资送到营地，不能耽搁太长的时间，你们有没有什么事情，要跟李先生说，有的话我可以转告他。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，让士兵转告李乘风，他们两天前就到了达曼村，现在非常安全，让他不用担心，顺便问问他，要不要去救他？
　　边防战士点了点头，转身爬上汽车，在村口掉了一个头，原路返回，向营地的方向驶去。
　　看着离开的汽车，胡天罡，了凡大师眉头紧锁，他们之所以来这里，是为了去天竺国救齐正义。
　　谁曾想，却发生了这样的事情，如此一来，就会耽误救人的时间……
　　与此同时，李乘风已经被带到营地，从车上跳下来，看着营地的士兵，心里还是有些小小的震撼，很多战士都被晒得黑不溜秋，脸上胳膊上脱了一层皮。
　　由于这里海拔比较高，紫外线比较强，巡逻的边防战士，还有站岗的士兵，整天风吹日晒，夏天的时候，几乎都要脱一层皮。
　　到了冬天，因为天气太冷，巡逻的边防战士，还有放哨的士兵，一不小心就会被冻出冻疮。
　　看着士兵的样子，李乘风很是心疼，不来边防站走一趟，真的不知道，边防战士有多苦，有多累，特别是在这个鸟不拉屎的地方，想吃一口新鲜的蔬菜，都是非常奢侈的事情。
　　李乘风被几个士兵带到关押室，走进关押室才发现，旁边的几个关押室里，关着二三十个天竺国士兵。
　　这些天竺国士兵，有些被养的白白胖胖，有些被养的黑黑胖胖。
　　在他们脸上，看不到一点畏惧的表情，每个人都是嬉皮笑脸，看上去非常轻松，趴在门上看着走进关押室的李乘风。
　　还有两个天竺国士兵，嘴里叼着香烟，趴在门上，冲着李乘风吐烟圈，这种行为就是赤裸裸的挑衅。
　　李乘风慢慢停住脚步，看着向自己吐烟圈的天竺国士兵，眼中的杀气慢慢凝聚，被抓了还能那么嚣张，真的非常少见。
　　他们之所以嚣张，就是被华夏的宽容，大度，忍让惯出来的。
　　跟在后面的两个士兵，见李乘风停住脚步，充满杀气的目光看着天竺国士兵，急忙说道。
　　“不要看了，赶快走！”
　　李乘风一句话没有说，继续迈步向前面的关押室走去，走进关押室，随着哐当一声，关押室的门瞬间被关上。
　　一个士兵站在门口看着李乘风，让他老实一点，不要想着逃跑，如果敢逃跑，被打死了，也是白死。
　　李乘风一句话没有说，打量着关押室的环境，不得不说，关押室环境还是非常不错的，里面不仅有床，还有很厚的被子。
　　走到床前慢慢坐下，眉头微微一皱，突然意识到，一个非常严重的问题，这次来边境，是想去天竺国救齐正义，现在却被他们抓了起来，这不是浪费时间吗？
　　前面还想着，等到天竺国方面给华夏方面施压，让华夏方面给死的人一个交代时，为了避免两国发生冲突，华夏方面可能会把自己交给天竺国。
　　等到了天竺国，说不准，还能跟齐正义关在一起，这样能省去很多麻烦，不用调查齐正义被关在什么地方？
　　这个方法虽然很好，但是细想一下，等到天竺国方面给华夏方面施压，在等到华夏方面把自己交给天竺国，可能需要很长的时间。
　　甚至可能需要两三个月，那么长的时间，就算自己能等，齐正义也等不了。
　　想到问题的严重性，坐在床上的李乘风深吸了一口气，决定今天晚上就离开这里，去找了凡大师和小铁蛋，然后去天竺国救齐正义。
　　就在李乘风胡思乱想时，已经到了吃午饭的时间，几个士兵推着餐车走进关押室，餐车上放着很多盒子，里面装着饭菜。
　　几个士兵在一间关押室门口停住脚步，把装着饭菜的盒子，一盒接着一盒递到关押室里。
　　拿到饭盒的天竺国士兵，急忙打开盒子，看着里面的饭菜，脸上开心的不得了，急忙蹲到地上，也不用筷子，直接用手抓着饭菜吃了起来。
　　没一会，坐在床上的李乘风，就听到士兵的喊声。
　　“唉，李先生，该吃饭了！”
　　听到士兵喊自己李先生，李乘风的心里多多少少有些意外，不明白，士兵为什么喊自己李先生，面带微笑，走到门口，接过饭盒，就听士兵继续说道。
　　“李先生，你的事情我们都听说了，你就是一个大英雄，我们都很佩服你，这是我专门给你做的饭菜，你趁热吃。”
　　听着士兵说的话，李乘风微微一愣，此时才明白，这个士兵为什么对自己那么客气，原来是因为，他知道了上午发生的事情。
　　得知李乘风杀了十几个天竺国士兵，很多边防战士都感觉非常解气，他们早就想这么做了，可是因为身份的原因，他们不敢这么做。
　　李乘风接过饭盒，面带微笑，看着站在门口的士兵，晃了晃手里的饭盒，接着说道。
　　“兄弟，谢谢了！”
　　“李先生，不用谢，我还有一件事情要告诉你，上午跟你在一起的两个兄弟，已经去过达曼村了，你的三个朋友都在那里等着你的。”
　　“他们还让问一下，要不要来救你出去。”
　　听着士兵说的话，李乘风微微一笑，急忙摇了摇头，自己离开，没人拦得住，不用麻烦了凡大师和胡大哥。
　　沉默片刻，让门口的士兵，替自己跟那两个边防战士说一声谢谢。
　　士兵点了点头，急忙说道。
　　“李先生，你赶快吃饭吧，我们先回去了。”
　　等到几个士兵离开，李乘风看着手里的饭盒，沉默片刻，心里非常清楚，不能在这里浪费时间，今天晚上就出去，去达曼村找了凡大师，小铁蛋，还有胡天罡……
　　……………………
　　各位朋友，茄子要继续重申一遍，茄子没有开通抖音，没有开通任何视频号，千万不要被骗了！第2158章为什么要忍（一）
　　李乘风拿着盒饭坐回床上，随手打开饭盒，闻到一股扑鼻的香味，里面有牛肉炖土豆，红烧肉，还有韭菜煎鸡蛋，芹菜炒肉。
　　不大的饭盒被塞得满满当当，里面全是菜，只有一点点米饭。
　　看着里面的饭菜，李乘风面带微笑，这些兄弟真是有心了。
　　盯着盒子里的饭菜看了一会，拿起筷子吃了起来，不得不说，这些士兵的厨艺还真不错，看上去虽然不咋样，吃起来是真香。
　　能在条件艰苦的边境线上，吃上这样的饭菜，是一件非常幸福的事情。
　　没一会，一盒饭菜便被吃得干干净净，一点也没有浪费，吃完饭，把饭盒放到门口，等一下会有士兵来收。
　　刚刚吃完饭，过了没多久，两个士兵打开关押室，把李乘风带了出去，来到一间办公室。
　　房门被推开，站在门口的李乘风，抬头向里面看去，里面除了朱连长，运送物资的两个战士，还有好几个军官，看他们肩上的肩章，坐在中间的中年男子军衔最高，应该是一个上校团长。
　　与此同时，坐在办公室里的几个军官，都转头看着李乘风，朱连长接着说道。
　　“把他带进来！”
　　李乘风迈步走进办公室，心里有些好奇，不知这些军官，把自己带到这里做什么？
　　刚刚走进办公室，坐在中间的中年男子，盯着李乘风看了一会，冰冷的声音问道。
　　“那些天竺国士兵，都是你杀的？”
　　“是的，都是我杀的。”
　　“你知不知道，那些天竺国士兵被你杀掉的事情，一旦被天竺国方面知道了，很有可能会激化两国的矛盾，一旦发生大规模的军事冲突，这个责任你可担得起？”
　　听着对方说的话，李乘风皱了皱眉头，心中很是无语，天竺国士兵都欺负到家门口了，他们竟然还能忍得住。
　　李乘风没有回答对方的问题，微微一笑，冰冷的声音问道。
　　“人我已经杀了，我现在只想问一下，你们准备把我怎么样，是不是要把我送给天竺国，给他们一个交代。”
　　听着李乘风说的话，朱连长脸色一沉，抬手拍了一下桌子，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你这是什么态度，竟然敢用这种语气跟我们团长说话，我看你是不想好了。”
　　“你知不知道，一旦矛盾激化，导致两国发生大规模军事冲突，会带来怎样的后果，后果是你无法承担的，知不知道？”
　　许团长皱了皱眉头，摆了摆手，让朱连长先坐下不要激动，这个李乘风就是一个平民百姓，他怎么可能知道，两个国家一旦发生冲突，会带来怎样的后果？
　　等朱连长坐下，许团长转头看着李乘风，刚想开口说话，就听他开口说道。
　　“人已经死了，不管有什么后果，已经不重要了，我现在只想知道，你们准备怎么处理我？”
　　听着李乘风的疑问，看着他不服的表情，在场的几个军官，心里有些小小的意外，这个李乘风面对他们，一点也不紧张，看上去非常淡定，从这一点上判断，他应该不是普通人，见过大场面。
　　普通人面对这种场合，不可能那么淡定，多多少少都会有些紧张。
　　坐在中间的许团长，盯着李乘风看了一会，也意识到了这一点，若是普通人，看到他们这些军官，哪里还敢理直气壮问这样的问题，接着说道。
　　“至于怎么处理你，我们还要开会研究，等着上面做决定，必要的时候，可能会把你交给天竺国方面。”
　　沉默片刻，继续说道。
　　“就算不把你交给天竺国，因为你擅自杀掉天竺国士兵的事情，我们还是要对你的行为进行处罚，可能会把你送上军事法庭。”
　　“轻的话判个10年8年，重的话可能无期或是死缓，也可能是死刑立即执行。”
　　听着许团长的回答，李乘风瞬间不淡定了，怎么想也想不明白，那些天竺国士兵要把两个边防战士抓走，还要动手杀了他们，反抗不是应该的吗？
　　怎么还要被送上军事法庭，真的是太离谱了。
　　就在满脸怒气时，突然想起一件事情，华夏的情况好像就是这样，别人打你可以，但是你不能还手，一旦还手那就是互殴，两个人都要受到处罚。
　　没想到，这种离谱到家的事情，有生之年自己也能遇到，脸上带着嘲讽的微笑，心中很是不服。
　　站在旁边的两个边防战士，听到许团长说，要把李乘风送上军事法庭，顿时一脸着急，急忙向前走了一步，对着几个军官敬了一个礼，接着说道。
　　“许团长，李先生是为了救我们，才杀了那些天竺国士兵，李先生若是不杀那些天竺国士兵，死的人就是我们，李先生就是正当防卫，为什么要把他送上军事法庭，这样对他不公平。”
　　许团长没有说话，坐在旁边的朱连长，看着两个边防战士，气愤的声音说道。
　　“没有上级的允许和命令，擅自杀掉那么多天竺国士兵，别说他是一个普通人，换了你们，也会受到严厉的处罚。”
　　听着朱连长的回答，两个边防战士一脸无奈，部队里的确有明文规定，在没有得到上级允许的情况下，不能擅自开枪，如果擅自开枪造成严重后果的，就会被送上军事法庭。
　　两个边防战士一脸无奈，张了张嘴不知道该说些什么，与此同时，许团长摆了摆手，让他们到一边站着。
　　两个边防战士一脸无奈，转头看着李乘风，真的很想帮他，可是帮不上。
　　等两个边防战士走到一边，许团长看着李乘风，接着说道。
　　“我知道，你不服，不服我们把你抓起来，今天，我就让你心服口服，让你知道，我们为什么要抓你。”
　　“这些天竺国士兵，三番两次骚扰华夏边境，你以为我不想干死他们嘛，你以为我不想带着兵打过去，告诉你，我比谁都想，我恨不得把整个天竺国给打下来。”
　　“但是，我不能这么做，因为我知道，一旦两国发生战争，发生大规模的军事冲突，就会有人流血牺牲，就会有父亲失去儿子，就会有母亲失去女儿。”
　　“不是我们华夏软弱，不是我们华夏怕事，我们之所以忍，是不想有人牺牲，是不想有父母失去儿子…第2159章为什么要忍（二）
　　听着许团长激动的声音，李乘风顿时一愣，没想到，他们忍让的原因，竟是因为这个。
　　一旦发生大规模军事冲突，的确要死很多人，会有很多父母失去儿女，白发人送黑发人，不是一般的苦，这种事情能避免尽量避免。
　　此时此刻，李乘风才知道，面对天竺国的挑衅，最愤怒的人不是士兵，而是这些军官。
　　他们也想打，也想让天竺国付出代价，可是，没有上面的允许，他们不敢擅自开枪，因为他们知道，一旦开枪后果非常严重。
　　只要天竺国不是很过分，没有发起真正意义上的攻击，小打小闹，能忍责任，能不发生冲突，尽量不发生冲突。
　　就在李乘风愣神之际，许团长继续说道。
　　“如果我们这些军官，都不克制，故意挑起争端，激化矛盾，整个边境早就乱套了，天天都有流血伤亡的事情发生……”
　　听着许团长的解释，李乘风深吸了一口气，他说的虽然有道理，但是心里依然不服，一味的忍让，只会让对方得寸进尺，必要的时候，也要给他们当头一棒，让他们长长记性，接着把自己的想法说了出来。
　　许团长叹了一口气，他也知道一味的忍让，只会让天竺国方面得寸进尺，但是没有上面的允许，他们不敢开第一枪……
　　关于这件事情，不想继续讨论，希望李乘风能明白，他们为什么要忍。
　　与此同时，朱连长看着李乘风，想起那些尸体上的伤口，回到营地，就找到运送物资的两个战士，问了一下，李乘风是怎么杀死天竺国士兵的？
　　得知事情的经过，一脸的难以置信，让弓箭拐弯，用石头穿透他们的尸体，用奇怪的手法，治好他们受伤的手腕，说什么也不相信，这是真的。
　　感觉两个士兵在拿他当傻逼耍，讲这种天方夜谭的故事，顿时满脸怒气，直接把他俩关了禁闭。
　　后来，朱连长把这件离谱的事情，告诉了许团长。
　　得知李乘风杀人的整个过程，许团长满脸震惊，又把两个运送物资的战士叫到面前，让他们把事情的经过重新讲了一遍。
　　听着两个边防战士的回答，许团长瞬间意识到，这个李乘风不是普通人。
　　猜到李乘风不是普通人，当即联系上级，请求上级调查李乘风的身份，想要知道，他究竟是什么人？
　　已经过去两个多小时，还没有收到上级的调查结果。
　　李乘风进入办公室的那一刻，已经有战士拿着相机，给他拍了两张照片，把他的照片发给上级，估计用不了多久，就能弄清楚他的真实身份。
　　许团长看着李乘风，沉默片刻，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“我们之所以忍着，不是我们不想打，而是没有上级的允许，我们不敢打。”
　　听许团长讲了那么多，李乘风已经明白，他们为什么要忍，自己虽然不是很理解，但是心里清楚，他们有他们的道理，他们可能是对的。
　　如果换了自己，坐在许团长的位置上，边境早就乱套了，沉默片刻，不想跟他们多说废话，因为今天晚上，就要离开，去找了凡大师，小铁蛋，还有胡大哥。
　　李乘风看着许团长，叹了一口气，接着说道。
　　“我懂了！”
　　“你懂了就好。”
　　许团长一脸严肃，继续说道。
　　“你先回去吧，至于你的事情怎么处理，还要等着上级做决定，我们说了也不算。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接着转身向外面走去，被两个边防战士押着，向关押室的方向走去。
　　看着李乘风离开，许团长眉头紧锁，深吸了一口气，转头看向朱连长，接着说道。
　　“好好照顾这个李乘风，他是一个汉子，如果是在战乱年代，他一定能封侯拜将，可惜生不逢时。”
　　“嗯！”
　　朱连长点了点头，突然想起一件事情，接着说道。
　　“许团长，还有一件事情我忘了告诉你，这个李乘风是齐正义的朋友，他之所以来边境，是想去天竺国救齐正义。”
　　得知李乘风跟齐正义的关系，许团长很是意外，心中不解，他是怎么知道，齐正义被抓的？
　　就在许团长满脸疑惑时，办公室门口突然传来一个洪亮的喊声。
　　“报告！”
　　听到喊声，几个军官同时转头向门口看去，就见一个士兵站在门口，手里拿着一沓文件。
　　朱连长盯着士兵看了一会，接着说道。
　　“进来！”
　　站在门口的士兵这才走进办公室，把手中的文件放到许团长面前，接着往后退了两步，开口说道。
　　“许团长，这是上面刚刚发来的加急文件。”
　　“嗯，你先出去吧！”
　　许团长随口说道，说话时，顺手拿起文件看了起来，不看不要紧，一看吓一跳，两个眼瞪得又大又圆，拿着文件的手，不受控制的颤抖。
　　看着许团长的表情，坐在旁边的朱连长，还有另外几个军官，都是一脸担心，急忙问道。
　　“许团长，你这是怎么了，是不是哪里不舒服，要不要送你去医务室？”
　　“我没事，你们自己看吧！”
　　说话时，许团长把手里的文件，放到朱连长面前。
　　朱连长，还有另外几个军官，想到刚才，许团长看到文件的反应，都是满脸疑惑，很想知道，文件上写的什么东西，许团长的反应为什么那么大？
　　朱连长急忙拿起文件看了起来，看着上面的内容，顿时目瞪口呆愣，一脸的难以置信，咽了咽口水，不知道该说些什么？
　　沉默许久，把手里的文件递给旁边的军官，接着说道。
　　“你们自己看吧！”
　　几个军官接过文件看了起来，看到上面的内容，每个人都是满脸震惊，一脸的难以置信……
　　沉默许久，一个军官转头看着许团长，接着说道。
　　“许团长，怎么办，要不要把他放了？”
　　听着军官的问题，许团长深吸了两口气，犹豫片刻，接着说道。
　　“这件事情，先等等再说，看看上面是怎么决定的，上面若是让我们放人，我们就放人，上面不让我们放，我们若是把人放了，到时候怎么跟上面交代。”
　　“嗯，说的也是…第2160章边境冲突（一）
　　就在许团长，朱连长，跟一群军官看着上面发来的文件满脸惊讶时，李乘风已经被两个士兵带回关押室。
　　刚刚走进关押室，关在旁边的天竺国士兵，趴在门上，透过窗户，不停的挑衅李乘风和两个边防战士。
　　还是那两个天竺国士兵，趴在门上，嘴里叼着香烟，冲着李乘风吐烟圈。
　　李乘风慢慢停住脚步，冰冷的目光看着两个天竺国士兵，充满杀气的声音说道。
　　“狗操的，再挑衅我，信不信老子干死你。”
　　原以为对方听不懂，没想到，对方竟然听懂了，还用熟练的华夏语说道。
　　“干死我，来啊，把我干死，你要干不死我，你就是孬种……”
　　面对天竺国士兵的挑衅，李乘风脸色一沉，转头看着身后的两个士兵，刚想开口说话，让两个边防战士把自己跟这些天竺国士兵关在一起。
　　可是还没来得及开口，就听边防战士说道。
　　“李先生，赶快回去吧，不要跟这些畜生一般见识。”
　　等到边防战士把话说完，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“能不能把我，跟他们关在一起，我想干死他们！”
　　“不行！”
　　两个边防战士急忙摇了摇头，心里清楚，若是把李先生跟这些天竺国士兵关在一起，这些天竺国士兵真被李先生干死了，他们可负不起这个责任。
　　李乘风也不想为难两个士兵，见他们不同意，接着转身，向前面的关押室走去，回到关押室，两个士兵顺手关上房门，接着说道。
　　“李先生，今天晚上，你想吃什么，我让炊事班给你做。”
　　“什么都可以，我不挑食。”
　　李乘风笑呵呵的说道，没想到，被他们抓起来，还有这种待遇。
　　看着两个士兵离开，转身坐道床沿上，想到刚才挑衅自己的天竺国士兵，攥了攥拳头，真的很想干死他们。
　　沉默片刻，想到许团长说的那些话，忍不住叹了一口气，还是算了吧，离开前，若是把这些天竺国士兵弄死了，又会给他们带来不小的麻烦。
　　弄不好，许团长他们还会受到处分。
　　想到许团长说的那些话，又忍不住摇了摇头，做领导也不容易，心里想打，却又不敢打，这种感觉肯定非常憋屈……
　　时间过得很快，转眼就到了吃晚饭的时间，吃完饭，李乘风坐在床上休息了一会，等到夜深人静，走到门口，透过门上的窗户向外面看去。
　　正一脸认真盯着外面看时，窗户上突然多出一张人脸，李乘风顿时被吓了一跳，差点叫出声来，急忙往后退了两步，没想到，门外竟然有人。
　　紧接着，就听门外传来一个声音。
　　“李先生，你是不是想逃跑？”
　　李乘风没有急着回道，盯着那张脸看了一会，犹豫片刻，先是点了点头，紧接着，又摇了摇头。
　　看着点头的李乘风，站在门口的士兵毫不犹豫，拿出钥匙打开房门，接着说道。
　　“李先生，赶快走吧！”
　　看着士兵突然把门打开，还让自己赶快走，顿时一脸懵逼，不明白，他为什么要把自己放出去。
　　一脸警惕，心想，这个士兵莫名其妙放自己出去，会不会是陷阱，自己刚刚走出去，就会被他们乱枪打死，这种可能也是有的，沉默片刻，接着说道。
　　“兄弟，你，你这是什么意思，你为什么要放我出去？”
　　“李先生，你放心，我不会害你的，你的事情我都听说了，我非常崇拜你，像你这样的英雄，怎么能被关在这种地方，你赶快走吧，剩下的事情交给我。”
　　看着士兵真诚的样子，李乘风犹豫片刻，摇了摇头，刚才还想偷偷摸摸的跑出去，此时此刻，看着士兵的操作，心里有些拿捏不准，恐怕是陷阱，不敢往外走。
　　见李乘风没有离开的意思，站在门口的士兵一脸着急，直接走进关押室，把李乘风的背包，还有物品全部还给他，催促的声音说道。
　　“李先生，我跟齐正义也是好朋友，我之所以放你出去，是想让你去天竺国，把他早点救出来，请你相信我，我真的没有骗你……”
　　不管士兵怎么说，李乘风就是没有离开的意思，盯着士兵看了一会，接着说道。
　　“你确定，外面没有埋伏，你确定，你跟齐正义是好朋友？”
　　“李先生，你在想什么呢，外面怎么可能有埋伏，你赶快走吧，再不走，若是被其他人发现了，就走不了了。”
　　盯着士兵看了一会，观察着士兵的表情，感觉这个士兵没有骗自己，就算他骗自己，以自己的实力想要离开，那些人也拦不住，沉默片刻，接着说道。
　　“你把我放走了，就不怕受到处分？”
　　“我不怕，这有什么好怕的，李先生，你就放心好了，我不会有事的，你赶快走吧，再不走就真的来不及了。”
　　看着士兵着急的样子，李乘风没再多说废话，对着他说了一声谢谢，接着转身向外面走去，走到关押室门口，停住脚步转头看了一眼士兵，总感觉哪里不对劲。
　　想到白天，许团长，还有那个朱连长，都是满脸怒气，恨不得把自己吃了，按正常道理讲，他们应该对自己严加看管才对，可是整个关押室里只有这一个士兵，这也太不正常了。
　　见李乘风停住脚步盯着自己，士兵急忙摆了摆手，着急的声音说道。
　　“李先生，赶快走吧，不要看了，我不会有事的。”
　　“兄弟，多谢！”
　　说完这句话，背着包向外面走去，走出关押室，恐怕周围有埋伏，一脸警惕观察着四周的情况，直到走出军营，也没有发生任何情况。
　　就在李乘风离开军营的那一刻，东边墙角的哨塔上，朱连长看着消失在夜色中的李乘风，轻轻的叹了一口气，转头看着许团长，接着说道。
　　“团长，就这么让他走了？”
　　“不这么让他走了，还能怎么办，这可是孙家的意思，你敢不听吗？”
　　“孙家，那个孙家？”
　　听着朱连长疑惑的声音，许团长呵呵一笑，继续说道。
　　“还能是哪个孙家，当然是那个孙家了……”
　　朱连长满脸震惊，没想到，这个李乘风竟然还跟孙家有关系。
　　就在两个人说话时，突然发现，不远处的雪地里，钻出来一个黑影，向李乘风消失的方向追去。
　　看到这一幕，朱连长眉头一皱，急忙说道。
　　“许团长，你快看，那是什么东西第2161章边境冲突（二）
　　不用朱连长提醒，许团长也看到了从雪地里窜出来的身影，心头顿时一紧，盯着黑影看了一会，气愤的声音说道。
　　“营地周围潜伏着一个人，你们连竟然不知道，你这个连长是怎么做的……”
　　朱连长顿时一愣，不知道该怎么回答，营地外面潜伏着一个人，负责放哨的士兵，竟然一点察觉也没有，害的自己被团长骂了一顿，心中很不舒服。
　　等到明天，看看放哨的人是哪几个，一定要给他们处分。
　　就在朱连长愣神之际，许团长不爽的声音继续说道。
　　“朱连长，请你回答我的问题，营地外面潜伏着一个人，你们连为什么没发现，就你们这个警惕性，连部被人端了，你这个做连长的，可能都不知道。”
　　看着愤怒的许团长，朱连长急忙解释道。
　　“许团长，你不要生气，我明天就把放哨的士兵找过来，问问他们是怎么放哨的，一定会严肃处理他们。”
　　听着朱连长的回答，对他这种推卸责任的行为，很是不满，白了他一眼，不想跟他多说废话。
　　转头向外面看去，看着消失在夜色中的身影，脸色微微一沉，心中很是好奇，这个藏在军营外面的身影，会是什么人，他为什么要跟着李乘风？
　　他会不会是来救李乘风的，沉默片刻，又感觉不像……
　　就在许团长满脸思绪时，站在旁边的朱连长，急忙说道。
　　“许团长，怎么办，要不要派人跟着他们？”
　　“算了，黑天半夜，这个时候出去，太危险了。”
　　说话时，想到从雪地里窜出来的身影，心里有种感觉，那个黑影绝对不是普通人，让士兵跟着他，是一件非常危险的事情。
　　何况现在又是晚上，不能让战士拿生命冒险。
　　就在两人说话时，不远处，突然传来一阵狼嚎，听着刺耳的狼嚎声，眉头微微一皱，接着说道。
　　“走吧，我们回去睡觉，希望这小子不会有事……”
　　与此同时，离开军营的李乘风，听到狼嚎的声音，心头顿时一紧，急忙转头向声音传来的方向看去。
　　听声音，这群狼距自己应该不远。
　　以李乘风的实力虽然不怕狼群，若是被狼群盯上，也是一件非常麻烦的事情。
　　此时此刻，正是深夜时分，看着周围漆黑一片，对于普通人来讲，在这种环境下很难分清方向，对一名上知天文，下知地理的风水师来讲，想要分清方向并不是一件难事。
　　李乘风打开地图，拿着手电筒，找到达曼村所在的位置，嘴里默默念着。
　　“上北下南左西右东，达曼村在西边，靠近边境的地方。”
　　确定好达曼村的方向，李乘风抬起头，左边瞅瞅右边看看，虽然在地图上，找到了达曼村的方向，但是在现实环境中，由于周围漆黑一片，根本分不清东西南北。
　　沉默片刻，从包里拿出三合罗盘，看着罗盘中间的指针，按正常道理讲，罗盘中间的指针，会一直指着正南方向。
　　可是，当李乘风低头看向罗盘中间的指针，就见指针正在不停的摇摆，所指的方位，是狼嚎声传来的方向。
　　转头看向指针所指的方向，心中很是好奇，那边是不是有脏东西或是什么妖物，指针为什么一直指着那边？
　　轻轻的叹了一口气，罗盘失去作用，又是晚上，周围一片漆黑，很难分辨方向，分不清方向就不敢乱走，顿时一脸着急，不知道该如何是好。
　　就在一脸着急时，抬头向天上看了一眼，正好看到夜空上的北斗七星，眼前顿时一亮，怎么把北斗七星给忘了？
　　北斗七星随着一年四季的变化，斗柄所指的方向也会跟着改变，春天斗柄所指的方向是东方，夏天指的是南方，秋季指的是西方，冬季指的是北方。
　　现在的季节是春季末，夏季初，正是两个季节交替的时间，根据时间变化，斗柄现在所指的方向应该是东南方……
　　盯着天上的北斗七星看了一会，很快推算出四个方向，收好地图，背起包，转身向西边的方向走去。
　　刚刚走了没有多远，身后又传来一阵狼嚎声，脸色顿时一沉，急忙转头向身后看去，就见一双双红彤彤的眼睛，正盯着自己看。
　　没想到，还是被这群野狼盯上了，虽然不怕，但是被狼群盯上，是一件非常棘手的事情，脚上急忙加快步伐，想要甩掉狼群。
　　可是这些狼始终跟在后面，怎么甩也甩不掉，奇怪的是，这些狼虽然跟着李乘风，却始终不敢上前，只是远远的跟着。
　　李乘风停住脚步，转身看着狼群，狼群跟自己的距离，不过只有十几米，当转身的那一刻，狼群里突然传来一阵呜呜的狼嚎声。
　　紧接着，就见所有的野狼，前腿弯曲，下巴紧紧的贴在地面上，看上去像是伏地膜拜。
　　看着狼群的诡异行为，李乘风皱了皱眉头，这群狼跟在后面那么久，却没有对自己发起攻击，此时此刻，还趴在地上，像是在跪地膜拜，真的是太奇怪了。
　　心中不解，这群狼到底想干嘛？
　　就在满脸疑惑时，突然想起一件事情，自己的身上有坠龙基因，龙乃万兽之祖，狼群之所以跟着自己，之所以伏地膜拜，会不会跟坠龙基因有关。
　　想明白里面的事情，李乘风转头看着狼群，接着说道。
　　“你们不要跟着我了，再跟着我，我可要对你们不客气了。”
　　声音刚刚落下，狼群里突然走出一只白狼，先是双脚伏地，下巴贴在地面上，冲着李乘风行了一个大礼，然后才站起来，就见白狼张了张嘴，瞬间传来一个中年男子的声音。
　　“我的王，我们之所以跟着你，并没有恶意，只是想保护你，因为我们发现，有个人一直跟着你……”
　　听到白狼说话，李乘风并没有感到惊讶，惊讶的是竟然有人跟踪自己，自己还没有发现。
　　心中很是好奇，跟踪自己的会是什么人，会不会是那些边防战士？
　　他们发现自己跑了，想把自己重新抓回去，所以就派人跟着自己。
　　沉默片刻，又感觉不对，因为白狼刚才说了，跟踪自己的只有一个人。
　　边防战士发现自己跑了，想把自己抓回去，不可能只派一个人追自己第2162章边境冲突（三）
　　就在李乘风满脸思绪，想着跟踪自己的人会是谁时，白狼抬起头，看着李乘风，继续说道。
　　“我的王，那个人已经被我们吓跑了，他跑的速度非常快，我们追不上，你一定要小心，那个人的实力非常恐怖。”
　　听着白狼说的话，李乘风轻轻的点了点头，同时低头盯着白狼看了一会，这只白狼既然能口吐人言，身上肯定有点道行。
　　他都追不上那个人，由此可见，那个人的实力在白狼之上，接着说道。
　　“我知道了，谢谢你的提醒，你还有别的事情吗，如果没有，就回去，不要老是跟着我，你们老是跟着我，我还怪害怕的。”
　　听着李乘风说的话，白狼又把脑袋贴到地面上，接着说出自己的请求，他家的小狼崽，被非法偷猎的人打伤了，想请李乘风救救小狼崽。
　　此时才明白，这只白狼跟着自己的原因，原来是小狼崽受伤了，心中很是好奇，他怎么知道自己能救小狼崽，接着问出心中的疑惑。
　　白狼也没有隐瞒，接着说道。
　　“是山神上仙告诉我的，他告诉我，只有你，能救我的孩子。”
　　“山神！”
　　得知是山神给白狼说的，说什么也不能拒绝，山神爷的面子必须给，说不定后面，还要请山神爷帮忙。
　　低头看着白狼，接着说道。
　　“走，带路，我去帮你儿子治伤。”
　　见李乘风没有拒绝，白狼非常激动，说了一声谢谢，在前面带路，向自己的洞穴走去。
　　走了大约一个多小时，来到一处山洞。
　　刚刚来到洞口，就见山洞里走出来一只白狼，冲着刚刚回来的白狼叫了几声，叫声中充满了伤感与担忧。
　　刚刚回来的公白狼，冲着母白狼叫了几声，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，我家小狼崽就在里面，求求你一定要救救他。”
　　“嗯，走吧，带我进去看看！”
　　李乘风拿着手电筒跟在白狼身后，迈步走进山洞，没一会，来到山洞深处，地上铺着一堆干草，干草上趴着一只受伤的小狼崽。
　　小狼崽不是很大，估计只有10斤左右，身上的皮毛多处撕裂，前面的一条腿被捕兽夹夹断，只有一点皮毛连在一起。
　　看着小狼崽身上的伤，如果没猜错，这只小狼先是踩到了捕兽夹，又遭到猎犬的撕咬，才伤成了这个样子。
　　伤成这个样子还能活下来，也是一个奇迹。
　　发现有人类走到身边，受伤的小狼崽一脸惊恐，呲着牙，冲着李乘风发出低沉的吼叫声。
　　见小狼崽受到惊吓，两只白狼急忙上前，舔着小狼崽的毛发，还有受伤的伤口。
　　在两只白狼的安抚下，小狼崽很快安静下来，把头贴在地上，眨巴着眼睛看着李乘风。
　　李乘风面带微笑，低头看着小狼崽，哄孩子的语气说道。
　　“小家伙，不要怕，我是来救你的，只要一小会，你身上的伤就不会疼了。”
　　说话时，李乘风蹲到小狼面前，先是抬手摸了摸他的脑袋，然后咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在小狼崽的身上画起了祝由神符。
　　随着咒语的吟诵，小狼身上的伤口正在快速愈合……
　　不过五分钟的时间，小狼身上的伤痕彻底消失，看不到任何痕迹。
　　见小狼崽恢复正常，两只白狼非常激动，母狼对着小狼崽就是一阵狂舔，小狼崽在地上打着滚，看上去非常开心。
　　公狼感激的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，谢谢你救了我儿子，我有一件宝贝送给你，就当是我对你的感谢，希望你不要拒绝。”
　　听着白狼说的话，李乘风很是好奇，不知这只白狼，要送给自己什么宝贝？
　　就见白狼跑到一个角落里，挥舞着两只前爪，在地上挖了起来，大约挖了五六分钟，把脑袋伸进土里嗅了一会，叼着一个东西跑了回来。
　　公狼叼着一个东西，跑到李乘风面前，冲着李乘风点了点头，让他蹲下，然后把手伸出来。
　　李乘风微微一笑，按照白狼的要求，蹲到白狼面前，把手伸了出来，紧接着，白狼小心翼翼把嘴里叼的东西，放到李乘风的手里。
　　看着手里的东西，李乘风皱了皱眉头，整体呈黑色，中间粗两边细，摸上去非常光滑，上面还有很多黑白相间的圆点，看上去像是人的眼睛。
　　盯着手里的东西看了一会，竟然没有看出这是什么宝贝，抬头看着白狼，好奇的声音问道。
　　“白狼兄弟，你给我的这个，是什么东西？”
　　“这是天珠！”
　　“天珠！”
　　李乘风惊讶的声音回了一句。
　　关于天珠的用途和来历，以前听爷爷说过，但是从来没有见过天珠。
　　听爷爷说，天珠主要出现在华夏的西部地区，被藏传佛教视为珍宝。
　　据说天珠有一眼天珠，二眼天珠，最高的好像是九眼天珠，也被称为天珠之王，佩戴天珠可以提高自身的运气，还能逢凶化吉，躲避灾祸，祛除疾病。
　　没想到，白狼给自己的宝贝，竟然是一个天珠，这颗天珠长约10厘米，中间最粗的地方直径大约有两厘米，两边比较细的地方，估计有1.5厘米。
　　九眼天珠被称为天珠之王，不知这颗天珠上有多少眼？
　　李乘风拿着天珠，简单数了一下，不数不要紧，一数吓一跳，这颗天珠上竟然有三十六个眼。
　　又仔细数了一遍，的确是三十六个眼，顿时满脸疑惑，天珠最多不是只有九个眼嘛，这颗天珠上怎么会有三十六个眼。
　　第一反应，这颗天珠是假的，肯定是工艺品，虽然感觉是工艺品，但也没有说出来，毕竟这是白狼的一片心意，如果说出来，可能会比较尴尬。
　　低头看着白狼，微微一笑，接着说道。
　　“白狼兄弟，这个天珠太贵重了，你还是自己留着吧，说不准以后，有用得着的地方。”
　　“我的王，这不是一颗普通的天珠，是一颗非常特别的天珠，你就收下吧，就当是我对你的感谢第2163章边境冲突（四）
　　听着白狼的回答，见他把这颗天珠当成宝贝送给自己，李乘风没有继续拒绝，脸上带着微笑，客气的声音说道。
　　“好吧，既然这样，我就收下了！”
　　说话时，顺手把天珠揣进兜里。
　　见李乘风收下天珠，白狼非常开心，接着说道。
　　“好！”
　　就在一人一狼说话时，外面又刮起了狂风，下起了大雨，听着外面狂风呼啸的声音，原本想要离开的李乘风，顿时一脸无奈。
　　可能是海拔太高的原因，这里的天气变化多端，昨天还在下雪，今天就下起了雨，白天热的要死，晚上冷的要死，生存环境非常恶劣，难怪山上连一棵大树都看不到，这种环境就连树木也无法正常生长。
　　由于雨下的太大，李乘风只好留在山洞过夜，两只白狼也是非常客气，把暖和的草堆让出来，给李乘风睡。
　　李乘风也没客气，躺在草堆里睡了起来，刚刚躺下，小狼崽就跑到身边，嫌李乘风睡了他的窝。
　　李乘风呵呵一笑，顺手摸了一下小狼崽，把小家伙抱在怀里，在狼窝里凑合了一晚。
　　第二天早晨，睡梦中的李乘风，突然感觉嘴唇上热热的，急忙睁开眼睛，就见小狼崽正用舌头舔自己的嘴和脸。
　　被小狼崽弄了一脸口水，李乘风不仅没有嫌弃，还用手摸了摸小狼崽的脑袋，又在小家伙的脸上亲了一口。
　　普通人可能会怕狼身上的细菌，寄生虫，对于李乘风来说，狼身上的细菌和寄生虫，对他没有任何影响。
　　李乘风抱起小狼崽撸了一会，越撸越喜欢，突然生出一个想法，想把这个小狼崽抱走，这个想法刚刚生出，瞬间又打消了这个念头。
　　虽然挺喜欢这只小狼崽，但也不能这么做，若是把小狼崽带走了，两只白狼肯定会非常痛苦。
　　跟小狼崽玩了一会，李乘风背起背包，给两只白狼道了一声别，转身向外面走去，小狼崽蹦蹦跳跳跟在后面，时不时抱住李乘风的腿，咬住他的裤脚，不想让他离开。
　　李乘风只好蹲下，摸着小狼崽的脑袋，语重心长的声音说道。
　　“小家伙，等我忙完了再来看你，好不好？”
　　“汪汪汪！”
　　小狼崽冲着李乘风叫了几声，同时点了点头。
　　听着小狼崽的叫声，李乘风一脸懵逼，心想，这不对呀，他不是狼吗，叫声怎么跟狗一样。
　　就在满脸疑惑时，站在旁边的公狼，突然转头看着母狼，冲着母狼呲牙咧嘴，发出低沉而又愤怒的吼声。
　　母狼被吓得打着哆嗦，不停的往后退，低头看着小狼崽，眼中尽是疑惑，估计她也不明白，自己明明是一条狼，生出来的孩子怎么会狗叫？
　　公狼的眼中只有愤怒，冲着母狼呲牙咧嘴，做出攻击的姿势，与此同时，母狼发出一阵慌张的叫声，好像是在给公狼解释。
　　此时的公狼，已被愤怒冲昏头脑，哪里听得进去，后腿突然用力直接跳了起来，把母狼按在地上，对着母狼的脖子，呲着牙咧着嘴，随时都有咬死母狼的可能。
　　站在旁边的李乘风，一脸懵逼，没想到，这两口子会突然打起来，看着旁边的小狼崽，想到小狼崽的叫声，心里明白，公狼之所以发怒，是怀疑母狼给他戴了绿帽子，生了一条狗出来。
　　原以为只有人类，才会发生这种狗血的事情，没想到，动物界也会发生，眼看失去理智的公狼，就要对母狼动嘴，李乘风急忙说道。
　　“白狼兄弟，希望你能冷静一点，你们狼属于犬科动物，偶尔发出狗叫声，可能是本能反应。”
　　被按在地上的母狼，嘴里发出慌张的叫声，好像也在跟公狼解释，她从来没有出过轨，至于小狼崽为什么会狗叫，她也不知道是怎么回事。
　　听着母狼的解释，公狼陷入了沉默，母狼发情的那段时间，自己一天到晚跟着母狼，不可能有出轨的时间。
　　那就奇怪了，既然没有出过轨，这只小狼崽为什么会狗叫，究竟是哪个地方出了错？
　　与此同时，小狼崽看着愤怒的公狼，把母狼按在地上，身上的毛发瞬间炸了起来，两条腿伏在地面上，做出攻击的姿势，对着公狼发出呜呜的声音。
　　小狼崽的行为彻底激怒了公狼，就见他突然放开母狼，冲到小狼崽面前，对着小狼崽就是一巴掌，把小家伙拍出了山洞。
　　小家伙满眼委屈，冲着公狼发出呜呜的声音，不明白，一向疼爱自己的狼爹，为什么打自己？
　　此时的公狼已经失去理智，冲着小狼崽呲牙咧嘴，发出低沉的吼声，要把他赶出山洞，不管李乘风怎么劝说，都没有用。
　　白狼无奈的目光看着李乘风，羞愤至极的声音说道。
　　“我的王，让你看笑话了。”
　　说完这句话，不等李乘风回答，公狼扭头看着母狼，冲着母狼吼了几声，接着迈步向山洞深处走去，母狼低着头，紧紧跟在公狼后面。
　　走了没多远，母狼慢慢停住脚步，转身看着小狼崽，眼中尽是不舍。
　　见母狼盯着自己看，小狼崽急忙向母狼跑去，眼看就要跑到母狼身边，走在前面的公狼，突然转身跳了回来，对着小狼崽呲牙咧嘴，发出低沉的吼声。
　　小狼崽被吓的乱吼乱叫，急忙转身往外面跑去，看着凶狠的公狼，不敢踏进山洞半步。
　　母狼不舍的目光看着小狼崽，冲着小狼崽叫了几声，眼中流下几滴眼泪，转身向山洞深处跑去。
　　公狼盯着小狼崽，发出低沉的吼声，好像是在警告小狼崽，不要进入山洞，若是敢进入山洞，就咬死他。
　　警告完小狼崽，公狼才转身向山洞走去，剩下小狼崽站在门口，发出悲伤的狼嚎声……
　　看着可怜巴巴的小狼崽，李乘风轻轻的摇了摇头，一句话没有说，拿出地图看了一会，接着迈步向达曼村的方向走去。
　　刚刚走了没几步，就感觉左脚被毛茸茸的东西抱住了，低头看去，小狼崽正用可怜巴巴的眼神看着自第2164章边境冲突（五）
　　小狼崽咬住李乘风的裤脚，嘴里发出呜呜的声音，可怜巴巴的小眼神看着他，委屈的泪水在眼眶里打转。
　　看着小狼崽的样子，李乘风轻轻的叹了一口气，也不知道，这个小家伙是怎么回事，明明是一只狼，却会狗叫，也不能怪公狼把他赶出来。
　　这种情况就像一对白人夫妻，生了一个黑人孩子，无论换了哪个男人，估计都无法接受。
　　也不知道公狼，会把母狼怎么样，看着抱住脚腕的小狼崽，沉默片刻，接着说道。
　　“小家伙，你是不是想跟着我？”
　　话音刚刚落下，就见小狼崽点了点头，李乘风很是无奈，抬头看着山洞，心里非常清楚，失去两只白狼的照顾，没有捕食能力的小狼崽，在这片荒野上很难活下去。
　　犹豫片刻，弯腰把小狼崽抱了起来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“好吧，你既然想跟着我，我就带着你。”
　　小狼崽伸出舌头，在李乘风的下巴上舔了两下，接着转头看向山洞，眼中尽是不舍，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，嘴里发出呜呜的声音，好像是在哭。
　　看着小狼崽的表情，李乘风也很无奈，抬手摸着小狼崽的脑袋，迈步向达曼村的方向走去。
　　李乘风刚刚离开，不远处的山坡上，突然出现一个天竺和尚，疑惑的目光看着李乘风，脸上带着惊讶的表情。
　　心中很是好奇，这个华夏人究竟是什么来历，在狼窝里过了一晚，出来后，一点事情也没有，前面还担心他被野狼吃了，现在看来自己的担心非常多余。
　　天竺高僧站在山坡上，看着李乘风越走越远，心情非常复杂，这一路上为了跟踪他，可吃了不少苦，受了不少罪。
　　昨天晚上，还被一群野狼追的四处逃窜，心中暗暗发狠，跟着他若是找不到两个和尚或是找到两个和尚，维摩诘经却不在两个和尚身上，一定会回去找孙善良，跟他好好的算账。
　　眼看李乘风越走越远，天竺和尚急忙跟了上去，刚刚走了没多远，身后突然传了一阵狼嚎声，急忙转头向身后看去，脸色顿时一沉，这群狼还有完没完，又没招惹它们，它们为什么老是跟着自己？
　　此时的天竺高僧，看着身后的狼群已经动了杀心，沉默片刻，还是放弃了这个想法，因为心里清楚，一旦跟狼群结下梁子，这群野狼更会没完没了，一直追着自己不放。
　　盯着狼群看了一会，天竺高僧毫不犹豫，转身便跑，狼群的速度虽然很快，还是追不上天竺高僧，没一会，便被甩开。
　　由于天竺高僧跑得太快，连一点气味都没留下，狼群想闻着气味追他，都是一件不可能的事情……
　　与此同时，李乘风抱着小狼崽，继续向达曼村的方向走去，大约走了两个小时左右，前面不远处，出现一个小村庄，如果没猜错，这个不大的小村庄就是达曼村。
　　想到了凡大师，小铁蛋，胡大哥，在村子里等着自己，心中很是着急，只想快点见到他们，脚上加快步伐，急急忙忙向前面的村子走去。
　　走了没有多远，就见村口站着三个身影，正是了凡大师，小铁蛋，还有胡大哥。
　　看到三个人，李乘风非常开心，急忙冲着他们摆了摆手，口中同时喊道。
　　“大师，铁蛋，胡大哥！”
　　与此同时，站在村口一脸着急的三个人，正商量着，要不要去军营里找李乘风，想办法把他救出来。
　　商量了一会，决定再等一天，今天晚上，李乘风若是还不来，就去军营里找他。
　　三个人刚刚商量好，就听不远处传来一阵熟悉的喊声，急忙转头向声音传来的方向看去，就见李乘风正向这边跑来，小铁蛋一脸兴奋，激动的声音喊道。
　　“师父，你快看，是李大哥！”
　　了凡大师也是非常开心，在这里等了两三天，终于把小施主等来了。
　　胡天罡面带微笑，冲着李乘风摆了摆手，激动的声音喊道。
　　“李兄弟！”
　　说话时，三个人急忙迈步向李乘风走去。
　　看着白白胖胖的小铁蛋，李乘风笑得非常开心，这才几天没见，小家伙就被养的白白胖胖，个子长高了不少，也成熟了很多，看上去帅的不得了。
　　还好小铁蛋是个和尚，不然，就这个小家伙的长相和魅力，能迷死一片女人，想睡小铁蛋的女人，估计要买号排队。
　　小铁蛋跑到李乘风面前，原本想给李大哥来一个大大的拥抱，突然发现他的怀里抱着一条小狗，顿时愣在原地，好奇的声音问道。
　　“李大哥，你从哪里捡了一条狗？”
　　“铁蛋，这不是狗，这是一只小狼崽。”
　　很多小孩子就喜欢小动物，小铁蛋也不例外，看着李乘风怀里的小狼崽，忘了拥抱李大哥的事情，脸上带着微笑，着急的声音说道。
　　“李大哥，这个小狼崽好可爱呀，你能不能给我抱一下。”
　　“当然可以了！”
　　说话时，把小狼崽递给小铁蛋。
　　与此同时，想起了黄大狼，东瞅瞅，西看看，没有看到黄大狼的身影，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“铁蛋，大狼呢，你没带着他一起来吗？”
　　小铁蛋接过小狼崽，紧紧的抱在怀里，脸上带着微笑，心里非常开心，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，那个黄鼠狼跟着楚爷爷的，让他跟着楚爷爷，也能保护楚爷爷的安全。”
　　李乘风点了点头，了凡大师，小铁蛋，胡天罡都来这边了，让黄大狼跟着楚云洪也是一件好事。
　　看到李乘风，了凡大师，略带责备的语气说道。
　　“小施主，你怎么现在才来，你知不知道，贫僧在这里等你，等了好几天，这笔账，贫僧给你记下了，等把齐施主救回来，你可要好好的补偿贫僧。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，你就放心吧，等把齐兄弟救回来，你有什么要求尽管说，不管我能不能做得到，都会想办法满足你的要求。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师也笑了起来，刚才说的那些话，就是跟小施主开个玩笑。
　　站在旁边的胡天罡，看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你的事情，那两个边防战士都告诉我们了，他们真的太过分了，你救了那两个战士，杀了擅自越境的天竺国士兵，这可是大功一件，他们不奖励你就算了，竟然还把你抓了起来。”
　　“真的是太可恶了…第2165章边境冲突（六）
　　听胡天罡讲起这件事情，站在旁边的了凡大师也是满脸怒气。
　　李乘风却是一脸无奈，沉默片刻，把许团长说的那些话重复了一遍……
　　听李乘风讲完后，原本愤怒的胡天罡，了凡大师同时陷入沉默，脸上的怒气渐渐消失。
　　感觉许团长说的很有道理，一旦发生大规模的军事冲突，受苦的还是老百姓。
　　得知里面的原因，关于这件事情不想继续计较，毕竟他们也有他们的难处。
　　看着三个人，李乘风面带微笑，费尽千辛万苦，才跟了凡大师，胡天罡和小铁蛋汇合，接下来，不能浪费时间了，必须赶快去天竺国，想办法找到齐正义，把他带回华夏。
　　也不知道天竺国方面，会把齐正义，还有那些战士关在什么地方，想要找到他们，估计是一件非常困难的事情。
　　与此同时，胡天罡看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，走吧，先去我们住的地方，商量一下救人的事情。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在胡天罡身后，迈步向村子里面走去。
　　就在几个人向村子走去时，不远处的山坡上，天竺高僧又冒了出来，盯着大和尚，小和尚看了一会，心中一喜，终于找到他们了。
　　紧接着，盘腿坐在地上，口中快速吟诵着经文。
　　与此同时，向村子走去的了凡大师，小铁蛋，李乘风突然停住脚步，额头上散发出淡淡的金光，体内的佛家气息好像在被一股力量催动。
　　三个人都是满脸疑惑，不明白，自己又没催动体内的佛家气息，怎么会莫名其妙的动了起来。
　　走在前面的胡天罡，见他们没有跟上来，转头向身后看去，顿时满脸惊讶，就见他们的额头上，闪烁着耀眼的金光，担心的声音问道。
　　“李兄弟，大师，铁蛋，你们这是怎么了？”
　　“我，我们也不知道！”
　　李乘风疑惑的声音说道，不明白，额头上为什么会突然发光，与此同时，装在口袋里的三十六眼天珠，同样闪烁着金光。
　　由于几人的注意力，全在发光的额头上，没有人注意到，正在闪烁金光的天珠，只有小狼崽看到了这一幕。
　　胡天罡眉头紧锁，转头看向了凡大师和小铁蛋，想要弄清楚怎么回事，就在此时，他们额头上闪烁的金光，突然消失不见。
　　金光消失不见的同时，三人体内的佛家气息也恢复了正常，小铁蛋急忙转头看着了凡大师，疑惑的声音问道。
　　“师父，刚才是怎么回事，我们体内的气息为什么会动？”
　　“为师也不清楚！”
　　就在几人满脸疑惑时，坐在山坡上的天竺高僧，已经停止吟诵经文，惊讶的目光看着了凡大师，小铁蛋，还有李乘风，心想，终于找到了，维摩诘经果真在大和尚和小和尚的身上。
　　只是没有想到，被自己跟踪了一路的李乘风，在自己吟诵经文的时候，额头上同样闪烁着金光。
　　从这一点上判断，维摩诘经也有可能在他身上，因为他也修炼了经书上的秘法。
　　心中很是懊恼，跟着李乘风跑了一路，不知吃了多少苦，受了多少罪，没想到，他也修炼了经书上的秘法。
　　早知这样，何必跟他跑到这里，直接找他要经书，能省去很多麻烦。
　　原本还想着，等回去后，一定要找孙善良算账，如今找到修炼维摩诘经的人，算账的想法瞬间消失，心想，等找到维摩诘经后，一定会回去，好好感谢一下他。
　　盘腿坐在山坡上的天竺高僧，看着向村子走去的李乘风，小铁蛋，了凡大师，胡天罡，脸上露出一丝杀气，心里想着，怎样才能把维摩诘经拿回来？
　　是直接问他们要，还是去偷，或是把他们抓起来，逼他们交出维摩诘经……
　　与此同时，没有想明白怎么回事的四个人，继续迈步向村子走去。
　　没一会，几个人便走进村子，满脸疑惑的李乘风，慢慢停住脚步，东瞅瞅，西看看，打量着这个边境小村庄。
　　这个村子不是很大，只有十几户人家，虽然只有十几户人家，地处偏僻，却家家户户通了电。
　　不得不说，国家电网是真的牛逼，只要是有人的地方，哪怕就是赔钱，哪怕只有几户人家，也会想方设法把电扯过来，让所有的人都用上电。
　　盯着几个电线杆看了一会，又转头打量着村子，谁能想得到，在这环境恶劣的地方，还藏着一个小村庄。
　　村子上的村民，主要以放牧为主，过着与世无争的生活。
　　又往前走了没多远，就见五六个孩子正在门口玩耍，看到孩子的长相，李乘风微微一愣，高高的鼻梁，尖尖的下巴，褐色的眼睛，长得跟外国人差不多。
　　看着李乘风惊讶的表情，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，他们属于少数民族，这个地方的少数民族特别多，一共有45个少数民族，汉人在这里只占到8%。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没想到，这里的少数民族那么多，华夏一共有56个民族，这里却占了45个。
　　在村子里住了几天，了凡大师，小铁蛋，胡天罡，早跟村民混熟了，看到几个人走进村子，路上遇到的村民，老远就给他们打招呼。
　　了凡大师，胡天罡，小铁蛋住在一个村民家里，这户人家也是非常热情，好吃好喝的招待三个人。
　　为了表示感谢，胡天罡给村民钱，村民却不要。
　　后来才知道，给他们钱，他们为什么不要，因为这个地方位置偏僻，就算有钱，也没地方花，去镇上一趟，少说也要一百公里，出去花钱不是一般麻烦。
　　在这个地方，除了城里的居民，对钱的需求比较大，他们这些边境村民，对钱的需求并不是很大，他们更想要的是物资和生活用品。
　　见对方不要钱，胡天罡就把带来的零食，生活用品，送给了村民，收到零食和生活用品的村民，比收钱还要开心第2166章边境冲突（七）
　　李乘风跟在了凡大师身后，走进他们暂住的村民家里。
　　刚刚走进去，就闻到一股很重的膻味，抬头看去，桌子上摆满饭菜，有酥油茶，糌粑‌，牛肉干，羊肉，青稞酒，炸土豆等物品。
　　除了炸土豆，牛肉干，很多东西都是李乘风没有吃过的。
　　坐在房间里的村民，见了凡大师，小铁蛋，胡天罡回来，也是非常热情，急忙招呼他们坐下，准备吃饭。
　　说话时，转头看向李乘风，呵呵一笑，用不是很熟练的普通话说道。
　　“我尊贵的客人，恭喜你们，终于等到了要等的人，今天，我们要好好的庆祝一下，我尊贵的客人，赶快过来，我们今天，必须好好的喝上几杯。”
　　见对方那么客气，李乘风多多少少有些不好意思，早就听说过，这里的人都非常好客，非常热情，没想到，比想象中的还要热情，还要客气。
　　李乘风还不知道，等他们离开后，用不了多久，这些好客的村民就会对外来游客充满敌意，主要原因，还是外来游客造成的。
　　随着时间的推移，来这里旅游的游客越来越多，很多道德败坏，素质低下，没有边界感的游客，不仅破坏了这里的环境，还特别喜欢占便宜，最终导致，热情好客的村民，对外来游客产生了敌意。
　　几个人坐在餐桌前，又跟主人客套了一番，然后开始吃饭，李乘风端起酥油茶，并没有急着喝，而是盯着奶白的茶水看了一会，用鼻子闻了闻，这个味道多多少少有点上头。
　　看着李乘风的反应，了凡大师呵呵一笑，急忙说道。
　　“小施主，酥油茶很好喝，赶快尝一下，喝完这杯酥油茶，保你终身难忘。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，端起茶杯喝了起来，酥油茶入口，眉头一皱，一种说不出的味道，很想吐出来，可是又不敢吐。
　　如果吐出来，就是对房子主人不尊敬，无奈之下，只好面带微笑咽了下去。
　　看着李乘风的表情，了凡大师呵呵一笑接着说道。
　　“小施主，怎么样，酥油茶是不是很好喝？”
　　与此同时，坐在旁边的村民，看着李乘风，非常期待他的回答。
　　见房子的主人也盯着自己看，李乘风呵呵一笑，虽然有些喝不惯，但是也不能说难喝，沉默片刻，接着说道。
　　“还可以，喝起来挺不错。”
　　听着李乘风的回答，房子主人瞬间笑了起来，客气的声音说道。
　　“我尊贵的客人，你要是觉得好喝，就多喝一点，我们这里还有很多。”
　　“嗯！”
　　李乘风面带微笑，急忙点了点头，又端起茶杯喝了一口，喝第一口的时候，感觉有点无法忍受，喝第二口的时候，感觉没有第一口那么难喝。
　　可能是味蕾被打开的原因，虽然喝不惯，但也可以接受。
　　俗话说，十里不同风，百里不同俗，每个地方都有每个地方的饮食习惯，虽然不喜欢这边的饮食习惯，但是也要入乡随俗，好吃就多吃一点，不好吃就少吃一点。
　　不能当着房主的面说不好吃，这一点李乘风还是懂的。
　　喝完一杯酥油茶，又拿起一块糌粑，用手捏了捏软乎乎的，犹豫片刻，放到嘴里，又是一种说不出的味道，感觉有点油，特别腻，还有点糊嗓子，让人难以下咽。
　　虽然感觉不好吃，李乘风的脸上依然带着微笑，给人一种非常好吃，他很喜欢的感觉。
　　见李乘风面带微笑，房子主人也是非常开心，用半生不熟的普通话说道。
　　“我尊贵的客人，喜欢吃就多吃一点，不要跟我们客气，你要跟我们客气，我们会生气的。”
　　“嗯！”
　　李乘风不停的点着头，又端起青稞酒尝了一口，眼前顿时一亮，入口绵柔，还有一股清香，不得不说，这酒是真的好喝。
　　酒精掺水兑出来的白酒，跟村民自酿的青稞酒，根本没法比。
　　见李乘风一饮而尽，房子主人很是开心，又拿起酒袋给他倒了一杯，连续喝了五六杯才心满意足，放下酒杯，擦了擦嘴，深吸了一口气，接着说道。
　　“好酒，好酒……”
　　吃饱喝足，回到房间，李乘风拿出地图，寻找进入天竺国的路线，跟胡天罡围着地图看了一会，很快找到进入天竺国的路线。
　　确定好路线，拿出手机看了一眼，现在是中午一点左右，已经耽误了两三天，不敢继续浪费时间，简单休息了一会，准备去天竺国找齐正义。
　　准备离开前，李乘风打开背包，把一些用不到的物品，全部送给了房子主人。
　　看着李乘风留下来的东西，房子主人开心的不得了，给他们准备了很多牛肉干，让他们带着路上吃……
　　李乘风低头看着小狼崽，这一次去天竺国救人，不知会遇到怎样的危险，带着小狼崽多多少少有些不方便，想让房子主人帮忙养一段时间，等回来后，再把小狼崽带走。
　　房主答应的非常爽快，可是当李乘风走出房间时，小狼崽像是疯了一样，不停的乱叫，追上李乘风，两只爪子抱着他的脚腕，用牙齿咬着他的裤腿，仰着头，委屈巴巴的眼神看着他。
　　看着小狼崽可怜巴巴的样子，李乘风叹了一口气，带着他是真的不方便，慢慢蹲下，摸着小狼崽的脑袋，接着说道。
　　“小家伙，我这次出去，有很重要的事情要做，带着你不方便，你先留在这里，等我忙完了再回来找你，好不好？”
　　听着李乘风说的话，小狼崽急忙摇了摇头，嘴里发出呜呜的声音，两条爪子紧紧抱住李乘风的脚腕，说什么也不肯松开。
　　站在旁边的小铁蛋，看到这一幕，急忙说道。
　　“李大哥，小狼崽好可怜，我们就带上他吧！”
　　李乘风转头看着小铁蛋，轻轻的叹了一口气，铁蛋都这么说了，还能怎么办，只好把小狼崽带上。
　　见李大哥答应，小铁蛋非常开心，急忙弯腰抱起小狼崽，迈步向村子外面走去。
　　刚刚离开村子没多远，就见前面不远处，盘腿坐着一个和尚。
　　盯着和尚看了一会，李乘风微微一愣，感觉有些面熟，好像在哪里见过第2167章边境冲突（八）
　　李乘风盯着天竺和尚看了一会，很快想起在哪里见过他，当初离开孙善良的房间时，在门口碰到过这个和尚。
　　没想到，会在这里遇到他，顿时满脸疑惑，这个和尚跑到这里做什么，是不是孙善良派他来的？
　　就在李乘风满脸疑惑时，站在旁边的胡天罡，看着盘腿坐在地上的和尚，看他身上穿的袈裟，还有长相，已经断定，这个和尚不是华夏人，是一个外来和尚。
　　心中很是好奇，这个天竺和尚坐在这里干什么？
　　沉默片刻，抱着多一事不如少一事的态度，转头看着李乘风和了凡大师，接着说道。
　　“李兄弟，大师，我们从这边过去，不要打扰这位大师打坐！”
　　“嗯！”
　　李乘风和了凡大师同时点了点头，接着迈步，准备从天竺和尚身边绕过去。
　　经过和尚身边时，想到公狼说过，有人跟踪自己，心里突然生出一个想法，跟踪自己的人，会不会是这个和尚？
　　刚刚从天竺和尚旁边绕过去，就见他突然睁开眼睛，冰冷的声音说道。
　　“站住！”
　　听到天竺高僧的声音，几个人同时停住脚步，李乘风慢慢转身，看着盘腿坐在地上的和尚，突然意识到，这个和尚是冲着自己来的，微微一笑，接着说道。
　　“这位大师，你为什么让我们站住，让我们站住有什么事吗？”
　　天竺和尚抬头看着李乘风，盯着他看了一会，又转头看向了凡大师和小铁蛋，接着从地上站起来，开口说道。
　　“你既然这么问，那我就直说了，我之所以喊住你们，是想让你们，把维摩诘经还给我。”
　　听着天竺和尚的回答，李乘风和了凡大师顿时一愣，没想到，这个和尚之所以拦住他们，竟是为了维摩诘经。
　　了凡大师一脸警惕，打量着天竺和尚，心中很是好奇，这个和尚是什么来历，怎么知道，维摩诘经在他们身上？
　　就在两个人愣神之际，天竺和尚一脸严肃，继续说道。
　　“只要你们把维摩诘经交出来，看在我佛慈悲的面子上，我可以超度你们，送你们去西天极乐世界，见佛祖！”
　　原本还满脸疑惑的李乘风，了凡大师，听到天竺和尚说的话，脸色顿时一沉，这个天竺和尚若是好好说话，说清楚来找经书的原因，说不准会大发慈悲，把经书还给他。
　　谁曾想，这个天竺和尚狂妄至极，上来就说这样的话，还要超度他们，送他们去西天极乐世界见佛祖。
　　就凭他说的这句话，原本想把经书还给他，现在也不可能轻易给他。
　　了凡大师双手合十，先是吟诵着一声佛号，紧接着，玩味的声音说道。
　　“这位大师，你若是能超度贫僧，送贫僧去见佛祖，贫僧将感激不尽，等见到佛祖，一定会替你美言几句。”
　　听着了凡大师的回答，天竺和尚忍不住笑了起来，这个华夏和尚有点意思，死到临头了还敢说这样的话。
　　笑了不到三秒钟，脸色一变，充满杀气的目光在李乘风，了凡大师，小铁蛋的身上扫过，冰冷的声音说道。
　　“我不想跟你们说废话，我只数到三，等我数到三，你们若是不把维摩诘经交出来，我就会超度你们，送你们去西天见佛祖。”
　　听着天竺高僧说的话，李乘风跟了凡大师，胡天罡对视了一眼，目光碰在一起的那一刻，同时生出一个想法，这一战既然避免不了，何不先下手为强。
　　当天竺高僧数到二的时候，三个人毫不犹豫同时出手，对着天竺和尚发起攻击，招招夺命，想要置他于死地。
　　还没数到三的天竺高僧，顿时一脸懵逼，没想到，他们会突然出手，心中暗骂，该死，这些华夏人好卑鄙，竟然搞偷袭。
　　天竺高僧虽然身手敏捷，躲闪的速度很快，还是挨了李乘风一拳，发出一声闷哼，双脚贴着地面，滑出去五六米，地上犁出一道深沟，直到脚跟碰到一块石头才停下来。
　　脚跟碰到石头的那一刻，石头瞬间碎裂，天竺高僧身体一弯，同时吐出一口鲜血。
　　满脸愤怒，抬头看着李乘风，心中很是意外，刚开始，根本不把他们放在眼里，以为轻轻松松就能送他们去西天见佛祖，把维摩诘经抢回来。
　　万万没有想到，他们的实力竟然如此强悍，只是一拳就重伤了自己。
　　不知活了多少年，已经很久没有受伤，今天，竟被一个华夏小儿打伤，怒不可遏，满脸杀气，抬手擦了擦嘴角的鲜血，低沉的声音说道。
　　“卑鄙无耻的华夏人，竟然敢偷袭，我要超度你们，我要送你们去西天。”
　　说话时，天竺高僧盘腿坐到地上，手上多出一个怒面金刚杵，长约20公分左右，下面是一个锥子，上面是一个三面佛头。
　　怒面金刚杵上的佛头，有三种表情，一个怒目圆睁，面目狰狞，一个满脸杀气，一个咬牙切齿。
　　看着天竺高僧拿出来的怒面金刚杵，了凡大师心头一紧，惊讶的声音说道。
　　“这，这是密宗法器，这个和尚修炼的是密宗佛法。”
　　“密宗！”
　　听到了凡大师说的话，胡天罡满脸惊讶，同样非常意外，没想到，这个天竺和尚竟然是密宗宗师。
　　看着他拿出来的怒面金刚杵，如果没猜错，这应该是一件上乘的佛家法器。
　　就在了凡大师说话时，天竺高僧已经把怒面金刚杵插在面前的地上，双手合十，结出一个非常奇怪的佛印，口中同时吟诵着经文。
　　随着经文的吟诵，怒面金刚杵上响起一阵阵梵音，闪烁着耀眼的金光……
　　看着天竺和尚的操作，了凡大师眉头紧锁，突然感觉到一股强大的威压，瞬间意识到，这个天竺和尚的修为，远在自己之上，自己跟他不是一个级别。
　　何况他的手里，还有一件恐怖的密宗法器。
　　了凡大师转头看向胡天罡和李乘风，着急的声音说道。
　　“小施主，胡施主你们带着小铁蛋先走，我留下来对付这个外来秃驴，等贫僧解决了他，就去找你们…第2168章边境冲突（九）
　　听着了凡大师说的话，看着他的表情，李乘风，胡天罡眉头微微一皱，心想，大师突然说出这样的话，肯定有问题。
　　如果没猜错，大师已经察觉到，以他们四个人的实力，不是这个天竺和尚的对手，想拖住天竺和尚，给他们争取逃跑的机会。
　　猜到了凡大师的用意，李乘风和胡天罡撇了撇嘴，一起作战不是一次两次了，这个时候，怎么可能撇下队友独自离开。
　　自从认识了凡大师，能让了凡大师感到害怕的人几乎没有，此时此刻，面对这个天竺和尚，看着他拿出来的密宗法器怒面金刚杵，心脏扑通扑通的跳，慌得不得了。
　　要知道，这种感觉了凡大师从来没有过，今天还是第一次，由此可见，这个天竺和尚拿出来的密宗法器，不是一般的恐怖。
　　所以才让李乘风，胡天罡，带着小铁蛋先离开。
　　李乘风看着了凡大师，一脸严肃的说道。
　　“大师，要走一起走，要留一起留，我们怎么可能留下你，独自离开。”
　　话刚说完，站在旁边的胡天罡，一脸严肃的说道。
　　“大师，你不用担心，我就不信，我们四个人联手，还弄不死他？”
　　听着两个人说的话，了凡大师眉头一皱，心里清楚，自己不离开，他们是不会离开的，说什么也没用，接着说道。
　　“他不是普通和尚，他是密宗法师，他拿出来的法器，也不是普通法器，上面蕴含着非常恐怖的佛法，就怕我四个人联手，也斗不过这件法器。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风眉头紧锁，现在才知道，他怕的是这件密宗法器，转头看向怒面金刚杵。
　　心里明白，了凡大师既然这么说，那就说明，这件密宗法器是真的恐怖。
　　沉默片刻，心想，自己身上不仅有坠龙基因，还有一颗龙珠跟龙骨，实力有多强，自己也不知道。
　　神道教的黑白长老如此强悍，还不是被自己两拳轰杀，就不信一个天竺和尚而已，跟了凡大师，小铁蛋，胡大哥一起联手，还干不死他。
　　就在三人说话时，天竺高僧吟诵经文的速度越来越快……
　　胡天罡转头看向天竺高僧，手臂轻轻一抖，手上瞬间多出两张紫色的符箓，口中吟诵着催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，两张符箓脱手而飞，径直飞向天竺和尚。
　　眼看两张紫色的符箓，夹杂着雷霆之威，即将击中天竺高僧，就在此时，插在地上的怒面金刚杵，突然金光暴涨，两张紫色的符箓被金光吞噬，瞬间爆燃，化成灰烬，消失不见。
　　看着两张符箓化成灰烬，没对天竺和尚造成一点伤害，胡天罡心中一惊，这怎么可能，两张紫霄神雷符，竟被他轻松化解。
　　见胡天罡动手，李乘风也没闲着，丹田内的气息快速运转，双手结出一个道家手印，口中吟诵着佛家经文。
　　随着经文的吟诵，眉心处浮现出一朵金色莲花，胸口出现一个太极八卦图，体内同时响起一阵龙吟声。
　　李乘风不想浪费时间，只想赶快灭掉这个天竺和尚，因为还要去天竺国找齐正义，一出手便动用了九成修为，想要把他一击轰杀。
　　随着李乘风挥出拳头，一股狂暴的力量快速袭向天竺高僧。
　　感受着这股狂暴的力量，了凡大师满脸震惊，没想到，几日不见，小施主的实力会变得如此强悍。
　　心中顿时一喜，这股力量虽然不能毁天灭地，灭掉这个天竺和尚应该不是问题。
　　就在了凡大师暗暗窃喜，准备看着天竺和尚被小施主超度时，插在地上的怒面金刚杵，金光连续暴涨，散发出刺眼的光芒。
　　袭向天竺和尚的劲气，跟金光碰撞到一起，发出一阵震耳欲聋的气爆声，脚下土地一阵剧烈的颤动，天竺和尚的身体，也是一阵抖动。
　　天竺和尚满脸震惊，只感觉气血翻涌，怎么可能，这个华夏小儿的实力，怎么会那么强？
　　与此同时，就听李乘风发出一声闷哼，倒退了两三步，才稳住身形。
　　李乘风满脸震惊，抬头看着怒面金刚杵，了凡大师猜的没错，这件密宗法器果真恐怖，用上了九成力道，也没伤到有法器护身的天竺和尚。
　　心中很是好奇，这件密宗法器是用什么做的，上面蕴含的力量为什么那么强？
　　见李乘风连退两三步，了凡大师一脸担心，急忙说道。
　　“小施主，怎么样，伤的重不重？”
　　“大师，放心，我没事，只是受了一点轻伤。”
　　就在李乘风说话时，小铁蛋看着受伤的李大哥，顿时满脸怒气，把小狼崽放到地上，身体向下一坠，盘腿坐到地上，双手合十，双眼微闭，口中吟诵起了经文，想跟这个天竺和尚斗一斗佛法。
　　随着经文的吟诵，小铁蛋的额头上瞬间出现一朵金色莲花，心口处出现一个佛家真言卐。
　　看了一眼小铁蛋，了凡大师同样盘腿坐到地上，口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，眉心处同样出现一朵金色莲花，心口出现一个佛家真言卐。
　　坐在对面的天竺高僧，听到两人吟诵经文的声音，慢慢睁开眼睛，盯着了凡大师和小铁蛋看了一会，脸上露出凶狠的表情，接着闭上眼睛，口中继续吟诵着经文。
　　李乘风虽然听不懂天竺和尚吟诵的经文，但是还能听出来，他吟诵的经文好像变了，跟前面吟诵的经文不一样了。
　　随着经文的改变，插在地上的怒面金刚杵，慢慢飘了起来，漂浮在天竺高僧的头顶上方，不停的旋转。
　　旋转的同时，就听怒面金刚杵里，响起一阵阵梵音，闪烁的金光越来越强。
　　与此同时，盘腿坐在地上的了凡大师，小铁蛋，突然感觉到一股无比强大的威压，脸色一沉，表情痛苦，吟诵经文的速度越来越慢，嘴角流出一丝鲜血。
　　见了凡大师和小铁蛋表情不对，李乘风急忙转头看向天竺高僧，看着插在地上的怒面金刚杵，顿时眉头紧锁。
　　了凡大师和小铁蛋之所以不是天竺和尚的对手，主要原因就是，对方有一件非常恐怖的佛家法器。
　　师徒二人没有法器，全凭自身修为跟天竺和尚对抗，天竺和尚若是没有法器，肯定不是了凡大师和小铁蛋的对手。
　　心中很是着急，了凡大师和小铁蛋若是有一件法器就好了，可是，在这危急关头，去哪里给大师找一件佛家法器第2169章边境冲突（十）
　　就在李乘风一脸着急时，胡天罡手臂一抖，手上又多出几张紫色的符箓，随着咒语的吟诵，符箓瞬间被催动，几张紫色的符箓脱手而飞，快速飞向空中，飘浮在天竺和尚头顶。
　　紧接着，胡天罡双手掐诀，抬手指着漂浮在空中的符箓，随之一声大喝，手指向下一挥，指向正在吟诵经文的天竺和尚。
　　胡天罡挥手的那一刻，漂浮在空中的几张符箓，夹杂着万斤之力，从天而降重重砸向天竺高僧。
　　眼看几张紫色的符箓，就要砸在天竺和尚身上，就在此时，怒面金刚杵突然金光暴涨，挡住砸向天竺和尚的紫色符箓。
　　紫色符箓与金光碰撞到一起，又响起一阵气爆声，怒面金刚杵微微一颤，天竺和尚身体一抖。
　　与此同时，整个山谷轻轻地晃动了几下，胡天罡身体一弯，吐出一口鲜血，天竺和尚的脸色也非常难看，心中很是震惊，他们的实力，没有一个弱的，若不是有怒面金刚杵护身，估计已经死了。
　　看着胡天罡的操作，李乘风满脸震惊，胡大哥是真的牛逼，差点就破了天竺和尚的法器，一脸担心急忙说道。
　　“胡大哥，怎么样，伤的重不重？”
　　“我没事！”
　　胡天罡随口说道，说话时，看着漂浮在天竺和尚头顶上方的怒面金刚杵，心中充满了疑惑，这到底是什么东西，上面蕴含的力量为什么那么强？
　　见胡天罡没事，李乘风放下心来，急忙转头，看向了凡大师和小铁蛋。
　　就见师徒二人脸色发青，嘴角挂着鲜血，表情痛苦，吟诵经文的速度越来越慢，身上散发的金光越来越淡，眉心处的金色莲花，出现一道道裂痕，随时都有崩碎的可能。
　　看着师徒二人的表情，李乘风很是着急，心里清楚，了凡大师和小铁蛋快撑不住了，急忙盘腿坐到地上，微闭双眼，吟诵着经文，想帮师徒二人分担一点压力。
　　当李乘风吟诵经文的那一刻，口袋里的三十六眼天珠，突然散发出淡淡的金光，随着经文的吟诵，金光变得越来越强。
　　由于李乘风闭着眼睛，正在吟诵经文，并没有察觉到这一点，站在旁边的胡天罡，却用惊讶的目光看着李乘风的口袋。
　　心中很是好奇，李兄弟口袋里装的什么东西，怎么还会发光？
　　因为李乘风的加入，了凡大师和小铁蛋的压力瞬间减轻了不少，吟诵经文的速度逐渐变快，眉心处的金色莲花也恢复了正常，闪烁着耀眼的金光。
　　与此同时，盘腿坐在地上吟诵经文的天竺高僧，突然察觉到，对面多出一股精纯的佛家气息，漂浮在头顶上的怒面金刚杵，也在此时颤抖了几下。
　　察觉到异样的天竺高僧，心头顿时一紧，急忙睁开眼睛看向对面，就见李乘风，盘腿坐在地上吟诵起了经文。
　　看着吟诵经文的李乘风，脸色顿时一沉，这股精纯的佛家气息，竟然是他身上散发出来的，心中很是好奇，他身上怎么会有如此精纯的佛家气息。
　　盯着李乘风看了一会，也没看出怎么回事，就在此时，漂浮在头顶上的怒面金刚杵，颤抖的幅度越来越厉害，随时都有掉下来的可能。
　　受到这股佛家气息的影响，上面响起的梵音断断续续，变得很不稳定。
　　察觉到情况不对的天竺高僧，脸色顿时一沉，急忙微闭双眼，口中快速吟诵着经文，这一次吟诵的经文又变了，吟诵的是密中密意大乘佛法真经。
　　随着经文的吟诵，漂浮在头顶上的怒面金刚杵，不再颤抖，金光暴涨，上面响起嘹亮的梵音。
　　随着金光越来越强，怒面金刚杵上飘出一股耀眼的金粉，伴随着嘹亮的梵音，金粉飘到半空中，凝聚成一个巨大的三面佛影，高约二十米，闪烁着耀眼的佛光……
　　站在对面的胡天罡，看着突然浮现的三面佛影，心中顿时一惊，这个突然出现的佛影，与怒面金刚杵上的三面佛一模一样。
　　三张面孔的表情，分别是愤怒，狰狞，杀意。
　　华夏佛教传说中，大多数佛陀，都是慈眉善目，一脸祥和，根本没有如此怪异的佛像，也不知道这个佛影，映照出来的是哪一位佛陀。
　　想到了凡大师刚才说过，这个天竺和尚是一名密宗佛教徒，如果没猜错，这个突然出现的佛影，应该是密宗一派供奉的佛陀……
　　与此同时，坐在对面的了凡大师，小铁蛋，刚刚感觉压力减轻了一点，可是过了不到一分钟，压力突然变得越来越重，想要吟诵经文，断断续续，根本吟诵不出来。
　　紧接着，眉心处的金色莲花瞬间崩碎，胸口的佛家真言卐，随之消失不见，了凡大师，小铁蛋，同时弯腰口吐鲜血。
　　师徒二人不停的喘着粗气，抬头向对面看去，看着巨大的佛影，了凡大师的心中很是震惊，虽然是佛教弟子，竟然看不出，这尊佛影是哪一位佛陀。
　　盯着佛影看了一会，又低头看向怒面金刚杵，心中很是震惊，没想到，这件密宗法器的威力，比自己想象中的还要恐怖，竟然能召唤出佛陀。
　　心中很是羡慕，虽是佛教弟子，却连一件法器也没有，自己若是有一件佛家法器，肯定不会输给这个天竺和尚。
　　可惜上乘法器可遇不可求，不是想有就能有的，特别是这种上乘法器，能看上一眼也是三生有幸。
　　了凡大师深吸了一口气，心中很是好奇，这个天竺和尚怎么会有如此恐怖的佛家法器，这种法器在华夏真的很难遇到，估计只有佛教发源地，天竺国才有。
　　感受着强大的威压，了凡大师一脸无奈，心想，这下完了，遇到高手了，想要活着离开，估计有点困难。
　　坐在旁边的小铁蛋，不服的目光看着天竺和尚，急忙双手合十，想要继续吟诵经文，可是，两只手刚刚合到一起，还没来得及吟诵经文，身体前倾，又吐了一口鲜血。
　　看着吐血的小铁蛋，了凡大师一脸担心，急忙说道。
　　“铁蛋，不要念了，我们不是他的对手。”
　　小铁蛋还是一脸不服，转头看向了凡大师，刚想开口说话，顿时满脸惊讶，就见李大哥还在吟诵经文，浑身上下被一团精纯的佛光笼罩第2170章八大金刚（一）
　　小铁蛋惊讶的目光看着李大哥，不明白，他身上怎么会散发出如此精纯的佛光，沉默片刻，急忙说道。
　　“师父，你快看！”
　　刚刚抬手擦掉嘴角的鲜血，听到小铁蛋惊讶的声音，急忙抬头看向小铁蛋，心想，这个小家伙看到了什么东西，怎么会是这个表情？
　　顺着小铁蛋的目光，转头看向右边，顿时满脸惊讶，就见小施主身上散发着一股精纯的佛光，很快就发现，这道佛光是他口袋里散发出来的。
　　顿时满脸疑惑，小施主口袋里装的什么东西，怎么会散发出如此精纯的佛光？
　　盯着李乘风的口袋看了一会，感受着精纯的佛家气息，眉头一皱，很快就猜到，小施主的口袋里，很有可能装着一件至臻至纯的佛家圣器。
　　佛家圣器，佛家圣器!!！
　　想到这里，心中无比激动，很想知道，小施主身上，怎么会有佛家圣器？
　　可惜小施主的佛家修为不是很深，这种佛家圣器在他手里就是暴殄天物，以他的佛家修为，无法催动这件佛家圣器，让圣器发挥全部的力量。
　　这件佛家圣器若是在自己手里，以自己的佛法修为，肯定能催动这件佛家圣器，让佛家圣器发挥全部力量。
　　想到这里，一脸激动，刚想开口，让李乘风把佛家圣器给自己，可是还没来得及开口，就感觉一股强大的威压，从三面佛影上席卷而来。
　　心头顿时一紧，急忙抬头看去，就见佛影眉心处射出一道耀眼的金光，径直射向李乘风。
　　看到这一幕，了凡大师，胡天罡，小铁蛋都是一脸担心，想要上前帮忙，身体却被这股威压压的动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着金光射向李乘风，心中很是担心，很是着急，不知小施主，能不能扛得住？
　　在三人担心的目光中，眼看金光就要落到李乘风身上，与此同时，就见李乘风的口袋里金光暴涨，同时响起一阵梵音，随着梵音响起，头顶上方瞬间出现两个篮球大小的金色眼睛。
　　看着突然出现的眼睛，了凡大师满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“这，这是佛眼金瞳！”
　　就在了凡大师满脸震惊时，三面佛影上射出的金光，与佛眼金瞳碰撞到一起，就听一声巨响，两个佛眼金瞳和三面佛影上射出的金光同时消散。
　　与此同时，三面佛影连续颤抖了几下，落下很多金色的粉末，刚才射出金光的佛脸随之消失，三张佛脸就还剩下两张。
　　佛脸消失的同时，怒面金刚杵上的一张佛脸，出现一道道裂痕。
　　盘腿坐在地上的天竺和尚，身体颤抖了几下，只感觉气血翻涌，脸像是裂开了一样，传来一阵火辣辣的疼。
　　心中很是愤怒，慢慢睁开眼睛，目光落到李乘风身上，三人中就他的佛法修为最弱，大和尚和小和尚的佛法修为都比他强，两个和尚都扛不住三面佛影的威压，他为什么一点事没有，还重创了三面佛影。
　　更可恶的是，怒面金刚杵也遭到了破坏。
　　李乘风的情况也好不哪去，就在两颗佛眼金瞳消散的那一刻，身体前倾，一口鲜血直接喷了出来。
　　看着口吐鲜血的李乘风，了凡大师，小铁蛋，胡天罡都是一脸担心，急忙问道。
　　“李兄弟，你没事吧？”
　　“胡大哥，放心，我没事！”
　　见李乘风并无大碍，了凡大师，胡天罡这才放下心来，一脸着急，刚想问问小施主，口袋里装的是不是佛家圣器。
　　可是还没来得及开口，就听坐在对面的天竺和尚，充满杀气的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，竟然毁了我的法器，我要让你们死。”
　　说话时，脸色一沉，双手合十结出一个奇怪的密宗法印，口中吟诵着蚀骨经，随着经文的吟诵，三面佛影剩下的两个面孔，也在吟诵蚀骨经。
　　与此同时，怒面金刚杵上响起一阵刺耳的梵音。
　　听着刺耳的梵音，瞬间意识到情况不对，就见胡天罡手臂一抖，手上瞬间多出两张紫色的符箓。
　　可是，还没来得及，吟诵催动符箓的咒语，就发出一声惨叫，直接倒在地上，浑身骨头疼痛难忍，像是有无数蚂蚁正在啃咬。
　　了凡大师，李乘风，小铁蛋也是如此，感觉无数蚂蚁在啃咬自己的骨头，浑身上下疼痛难忍。
　　三个人强忍疼痛盘腿坐到地上，想要吟诵经文，对抗天竺和尚的蚀骨经，可是疼痛难忍，纵有一身本事也使不出来。
　　就听小铁蛋痛苦的声音喊道。
　　“师父，我，我好疼，我好疼，我感觉要死了，师父，赶快救我……”
　　“铁蛋，铁蛋，不要着急，师父这就救你……”
　　听着小铁蛋的喊声，了凡大师和李乘风都是一脸着急，强忍身上的疼痛，向天竺和尚爬去，想要阻止他吟诵经文。
　　距离虽然不远，但是想要爬过去，却是一件非常困难的事情。
　　眼看四个人疼的死去活来，已经无力反抗，就在这危急关头，站在不远处的小狼崽，转头看向正在吟诵经文的天竺和尚，嘴里发出呜呜的声音。
　　盯着天竺和尚看了一会，又转头看向李乘风和小铁蛋，好像明白了什么，犹豫片刻，快速跑向天竺和尚。
　　跑到天竺和尚面前，对着他的裤裆就是一口，狠狠的咬了下去！
　　“啊……”
　　随之传来一声惨叫。
　　正在吟诵经文的天竺和尚，急忙低头向裤裆看去，就见一只小狼崽，死死咬住那个地方，疼痛难忍，无法忍受。
　　看着小狼崽，愤怒的声音吼道。
　　“孽畜，找死！”
　　说话时，挥手拍到小狼崽的身上，小狼崽瞬间飞了出去，落到一块石头上，发出一阵呜呜的声音，蹬了几下腿不再动弹。
　　由于那个地方被小狼崽咬了一口，心境大乱，漂浮在头顶上方的怒面金刚杵，瞬间落到地上，上方的佛影也在此刻化成金粉飘飘而落，回到怒面金刚杵中。
　　随着蚀骨经停止吟诵，了凡大师，胡天罡，李乘风，小铁蛋瞬间恢复正常，做梦都没想到，在这危急关头，竟是小狼崽救了他们。
　　急忙转头，看着躺在地上小狼崽，心中很是担心，不知这个小家伙是生是第2171章八大金刚（二）
　　盯着不知生死的小狼崽看了一会，听到天竺和尚的惨叫声，四个人同时转头看向天竺和尚，眼中尽是杀气。
　　特别是小铁蛋，已经把小狼崽当成好朋友，没想到，小狼崽为了救自己，被天竺和尚一掌打飞，生死不知，心中无比愤怒，大吼一声。
　　“我要杀了你！”
　　说话时，从地上跳起来，快速扑向天竺和尚。
　　听着小铁蛋的喊声，看着向自己冲来的小和尚，天竺高僧心头一紧，想要继续吟诵经文催动怒面金刚杵。
　　可是由于那个地方被小狼崽咬了一口，心境大乱，已经无法催动怒面金刚杵。
　　与此同时，了凡大师，胡天罡，李乘风也从地上爬了起来，想要抓住天竺和尚，让他求生不得求死不能，不然难解心头之恨。
　　看着四个人向自己冲来，天竺和尚脸色一沉，心里非常清楚，没有密宗法器，以自己的修为，根本不是他们的对手，若是落到他们手里，只有死路一条。
　　眼看几个人即将冲到面前，天竺和尚急忙伸手，捡起掉在地上的怒面金刚杵，强忍裆部传来的疼痛，直接从地上窜了起来，转身就跑，速度之快让人难以想象。
　　天竺和尚转身逃跑的那一刻，还不忘留下一句狠话。
　　“你们给我等着，我还会回来找你们的……”
　　不找到维摩诘经，不把了凡大师，李乘风，小铁蛋超度了，天竺和尚是不会善罢甘休的。
　　之所以如此执着，非要杀掉他们三个人，是因为他们修炼了维摩诘经上的佛法。
　　看着转眼间，就消失不见的天竺和尚，四个人都是一脸懵逼，没想到，那里被咬了一口，他还能跑的那么快，不愧是密宗大师。
　　不过眨眼的功夫，天竺和尚就已来到两千米之外，转头向身后看了一眼，确定四个人没有追上来，这才松了一口气。
　　急忙掀开袈裟看了一眼，看着上面的咬痕，顿时满脸愤怒，可恶的小狼崽，咬哪里不好，偏偏咬这个地方。
　　还好只是一个小狼崽，牙齿的力量不是很大，只在上面留了几个牙印，没有被咬掉，若是被咬掉了，以后还怎么修炼成佛。
　　盯着那个东西看了一会，又转头向后看了一眼，恐怕四个人会追上来，为了安全起见，急忙转身向前面的山坡上跑去，心想，只要过了这个山坡就安全了。
　　刚刚跑了没多远，就见前面的山坡上，有七个身影正向自己走来。
　　一脸警惕看着七个人，心头顿时一紧，他们是什么人，是敌是友，为什么会出现在这里？
　　就在一脸警惕时，七个人的身影距自己越来越近，看着他们身上穿的袈裟，这才发现，他们也是和尚。
　　走在最前面的一个和尚，脸上带着微笑，用天竺国语言喊道。
　　“乔达珞珈首陀罗，好久不见！”
　　听到对方喊出自己的名字，乔达珞珈首陀罗满脸疑惑，他们是谁，怎么会知道自己的名字，要知道，这里可是华夏，不可能有人知道自己的法号。
　　见乔达珞珈首陀罗没有说话，满脸疑惑看着自己，走到他面前的老和尚，脸上带着微笑，接着说道。
　　“乔达珞珈首陀罗，这才几百年不见，你就不认识我们了？”
　　听着对方说的话，盯着几个人仔细看了一会，还是没有想起来，他们是谁。
　　紧接着，就见七个和尚，每个人拿出一件佛家法器，看着他们手里的法器，乔达珞珈首陀罗顿时满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“你，你们是八大金刚？”
　　说话时，盯着七个和尚看了一会，又感觉有些不对，八大金刚不是应该八个人嘛，怎么只来了七个？
　　就在乔达珞珈首陀罗满脸疑惑时，七个和尚同时点了点头，他们正是那兰陀寺八大金刚中的七个。
　　看着几个人点头回应自己，乔达珞珈首陀罗满脸震惊，他们真的是那兰陀寺的八大金刚，过去几百年了，他们真的还活着。
　　前面已经说过，几百年前，明朝年间，一个华夏和尚偷走了那兰陀寺的镇寺之宝维摩诘经。
　　为了把经书找回来，那兰陀寺的八大金刚来到华夏，寻找维摩诘经的下落……
　　不知不觉过去了几百年，八大金刚始终没有找到维摩诘经。
　　乔达珞珈首陀罗深吸了一口气，没想到，时隔几百年，还能与七大金刚相遇。
　　盯着七个和尚看了一会，想起他们的身份，这七个和尚分别是除灾金刚‌，‌辟毒金刚‌，随求金刚‌，净水金刚‌，赤火金刚‌，持灾金刚‌，紫贤金刚‌。
　　八大金刚只来了七个，剩下一个金刚不见踪影，东瞅瞅，西看看，确定剩下的一个金刚没有来，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“怎么只来了你们七个人，神力金刚去哪了？”
　　听着乔达珞珈首陀罗的疑问，七大金刚满脸怒气，赤火金刚愤怒的声音说道。
　　“神力金刚背叛了那兰陀寺，我们也不知道，他去了什么地方，几百年前，我们用镇佛钉封住了他的佛骨，还有金刚锁捆住了他，可惜还是让他被人救走了……”
　　听赤火金刚讲完事情的经过，乔达珞珈首陀罗满脸怒气，没想到，神力金刚竟然背叛了那兰陀寺。
　　神力金刚是八大金刚中最厉害的一个，也是对那兰陀寺最忠诚的一个，几百年前，到底发生了什么事情，他怎么会背叛那兰陀寺。
　　心中虽然愤怒，却一点办法也没有，毕竟过去了几百年，就算神力金刚不死，被镇佛钉封住佛骨，身上还有金刚锁，也好过不了。
　　沉默片刻，看着七大金刚，疑惑的声音问道。
　　“你们怎么会出现在这里？”
　　“乔达珞珈首陀罗，你刚才是不是使用怒面金刚杵了。”
　　听着净水金刚的疑问，乔达珞珈首陀罗点了点头，瞬间意识到，他们为什么会找到这里，如果没猜错，他们是感应到了怒面金刚杵的气息，所以才找到了这里。
　　顿时满脸怒气，他们若是早来一会，自己绝对不会如此狼狈，一定会把那四个华夏人抓起来，逼他们交出维摩诘经，可惜他们来的太晚了第2172章八大金刚（三）
　　就在乔达珞珈首陀罗满脸怒气时，赤火金刚疑惑的声音问道。
　　“乔达珞珈首陀罗，你不是在天竺国嘛，怎么跑到华夏来了，你来华夏是不是有什么事情？”
　　“是的！”
　　乔达珞珈首陀罗点了点头，继续说道。
　　“几个月前，我收到消息，有两个华夏和尚，修炼过维摩诘经上的佛法，我之所以来华夏，就是为了找到两个和尚，拿回维摩诘经……”
　　听乔达珞珈首陀罗讲完来华夏的目的，七大金刚都是满脸震惊。
　　他们找了几百年，都没找到维摩诘经的线索，没想到，远在天竺国的乔达珞珈首陀罗，竟然知道经书的线索。
　　与此同时，乔达珞珈首陀罗不爽的目光看着七大金刚，几百年了，关于经书的线索，这七个废物一点也没找到，他们还有脸出来见自己。
　　沉默片刻，不爽的声音问道。
　　“这么多年过去了，你们没有找到维摩诘经，为什么不回天竺国，为什么不回那兰陀寺？”
　　看着乔达珞珈首陀罗的表情，听着他的疑问，七大金刚慢慢低下头，他们之所以不回天竺国，是因为他们不敢回去，也没脸回去。
　　几百年过去了，他们不仅没有找到维摩诘经，神力金刚还成了叛徒，这对他们的打击非常大。
　　赤火金刚沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“乔达珞珈首陀罗，不是我们不想回去，而是我们没有脸回去，不把叛徒抓回来，不找到维摩诘经，你让我们怎么回去，我们回去怎么跟大陀罗交代……”
　　听着对方的回答，乔达珞珈首陀罗轻轻的叹了一口，他们说的很有道理，不抓到叛徒，不把经书找回来，他们的确不敢回去。
　　一旦回去肯定会受到非常严厉的惩罚，剩下的时间，可能会在禁地里度过。
　　沉默片刻，冰冷的目光在七大金刚脸上扫过，接着说道。
　　“几百年过去了，你们就没有神力金刚的一点线索吗？”
　　七大金刚同时摇了摇头，当初他们七人合力，用镇佛钉封住神力金刚的佛骨，用金刚锁捆住他，想把他带回天竺国，交给那兰陀寺的大陀罗处理。
　　可是万万没有想到，关键时刻，神力金刚被三个华夏人救走了，三个华夏人的实力非常强，经过一番交战，七大金刚重伤，神力金刚被三个华夏人救走。
　　刚开始，他们四处寻找神力金刚和维摩诘经，找了100多年，始终没有找到神力金刚和维摩诘经的线索，最终只好放弃。
　　身心疲惫的七大金刚，原本想回天竺国，又怕受到处罚，就放弃了回去的想法，选择留在华夏，找了一家藏地寺庙，在里面做起了和尚。
　　听七大金刚讲完事情的经过，乔达珞珈首陀罗皱了皱眉头，如果没猜错，神力金刚应该还活着，等抢回维摩诘经，一定要找到这个叛徒，把他带回那兰陀寺，让他接受惩罚。
　　沉默片刻，关于寻找神力金刚的事情，只能等等再说，转头向身后看去，看着远处的小村庄，估计这个时候，那四个华夏人还没有走远。
　　现在去追应该还来得及，必须追上他们，把维摩诘经抢回来，转头看着七大金刚，接着说道。
　　“修炼维摩诘经的三个人就在前面，经书应该就在他们的身上，无论如何，我们都要把经书抢回来，赶快跟我走，一定要追上他们。”
　　说话时，乔达珞珈首陀罗强忍裤裆里传来的疼痛，一瘸一拐准备原路返回，刚刚走了没几步，就听身后传来一个关心的声音。
　　“乔达珞珈首陀罗，你这是怎么了，是不是受伤了，要不要让我帮你看看？”
　　转头向身后看去，说话的是除灾金刚，除灾金刚修炼的密宗佛法，可以帮人祛除病痛，想到这里，脸上顿时露出微笑，急忙说道。
　　“好，我的这里受伤了，赶快帮我看看，能不能治好？”
　　“哪里？”
　　“这里！”
　　说话时，乔达珞珈首陀罗一脸尴尬，抬手指着裤裆。
　　得知他受伤的部位，七大金刚都是一脸担心，那里若是掉了，可就无法成佛了，修为也会大打折扣。
　　除灾金刚急忙帮乔达珞珈首陀罗检查了一下伤势，还好没有大碍。
　　先让乔达珞珈首陀罗坐到地上，接着坐到他的对面，口中吟诵着密宗经文，随着经文的吟诵，他受伤的地方，突然闪烁起金光……
　　不过两分钟的时间，除灾金刚停止吟诵经文，一脸严肃，接着说道。
　　“乔达珞珈首陀罗，你的伤好了没有，如果没好，我继续吟诵经文。”
　　“嗯！”
　　拉开袈裟往裤裆里看了一眼，上面的牙齿印已经全部消失，脸上瞬间露出微笑，除灾金刚果真名不虚传，随便吟诵了一段经文，身上的伤就好了。
　　急忙从地上爬起来，一刻也不敢耽搁，着急的声音说道。
　　“好了，不要浪费时间了，赶快走吧，去追那几个华夏人，把经书抢回来。”
　　“嗯！”
　　七大金刚同时点了点头，跟在乔达珞珈首陀罗身后，向远处的小村庄走去……
　　与此同时，李乘风已经用祝由术，治好的受伤的小狼崽。
　　就在刚才，天竺和尚逃跑后，李乘风，胡天罡都是一脸失望，眼看天竺和尚被小狼崽咬了一口，身上的佛法已经被破，马上就要反败为胜，谁曾想，竟然让他跑了。
　　也不知道，天竺和尚修炼的什么密宗法术，逃跑的速度竟然那么快。
　　就在两人一脸失望时，小铁蛋跑到小狼崽身边，看着一动不动的小狼崽，顿时一脸伤心，眼泪瞬间流了下来，抱起小狼崽，着急的声音喊道。
　　“李大哥，快来救救小狼崽，小狼崽快不行了！”
　　“嗯！”
　　李乘风这才反应过来，急忙跑到小铁蛋身边，检查了一下受伤的小狼崽，还好有一口气吊着，没有死透，急忙用祝由术，帮小狼崽治伤。
　　没一会，小狼崽就恢复了正常。
　　等小狼崽恢复正常，几个人都松了一口气，了凡大师转头看着李乘风的口袋，好奇的声音问道。
　　“小施主，能不能告诉贫僧，你口袋里装的什么东西第2173章三十六眼天珠（一）
　　听到了凡大师的疑问，李乘风皱了皱眉头，不明白，他为什么突然问这样的问题，随口回了一句。
　　“大师，我的口袋里没装什么东西。”
　　“不可能，你口袋里鼓鼓的，肯定有东西，赶快掏出来给贫僧看看，看看是什么玩意？”
　　了凡大师一脸激动，着急的声音说道，说话时，早已迫不及待，急忙走到李乘风身边，直接伸手向他的口袋摸去，想要看看他的口袋里，究竟装的什么玩意，为什么会发光。
　　看着了凡大师着急的样子，李乘风一脸无奈，跟他认识那么久，还是第一次见他如此着急，急忙说道。
　　“大师，我口袋里真的没装什么东西，你怎么不相信呢！”
　　说话时，了凡大师已经把手伸到口袋里，从李乘风的口袋里掏出一个黑不溜秋，中间粗两边细，上有很多白点的东西，激动的声音说道。
　　“还说没有东西，你看，这是什么？”
　　看着了凡大师从自己口袋里掏出来的小玩意，李乘风呵呵一笑，这才想起来，昨天晚上，用祝由术救了小狼崽，公狼为了表示感谢，送给自己的。
　　公狼还告诉自己，这是一件宝贝，是一颗天珠。
　　对天珠虽然不是很了解，但也多多少少知道一些，天珠最高的等级是九眼天珠，也被称为天珠之王。
　　这颗天珠上却有三十六个眼，用屁股想都知道，肯定是假的，正常天珠不可能有那么多眼。
　　看着一脸激动的了凡大师，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，这颗天珠就是一件工艺品，有什么好激动的，赶快扔了吧，留着也没什么用。”
　　“工艺品？”
　　听着李乘风的回答，了凡大师眉头紧锁，拿着天珠仔细观察起来，除了上面的眼比较多，看上去普普通通，并没有什么特别的地方，给人的第一感觉，的确像是一件工艺品。
　　可是，想到李乘风吟诵经文的时候，他的口袋里散发出精纯的佛光，他的头顶上方出现两个佛眼金瞳，从这一点上可以断定，这颗天珠绝对不是工艺品。
　　见了凡大师一脸认真，盯着天珠看了很长时间，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，请你相信我，这就是一件工艺品，你要是喜欢，就留着做个纪念，时间不早了，我们赶快走吧，争取在天黑之前进入天竺国。”
　　说话时，转身向天竺国的方向走去，刚刚走了没几步，就听身后传来了凡大师的声音。
　　“小施主，这颗天珠绝对不是工艺品，就在刚才，你吟诵经文的时候，你的口袋里散发出一股精纯的佛光，你的头顶上方出现两颗佛眼金瞳，我没猜错，这颗天珠应该是佛家圣器。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风呵呵一笑，说什么也不相信，这颗天珠会是佛家圣器，更不相信，就在刚才自己头顶上方出现了两个佛眼金瞳。
　　见李乘风不相信，了凡大师继续说道。
　　“小施主，难道刚才发生的那些事情，你没有察觉吗？”
　　听着了凡大师说的话，李乘风顿时一愣，刚才闭着双眼吟诵经文，并没有察觉到异样，只是感觉身上有一股非常强的佛家气息。
　　当时以为，这股佛家气息是自己吟诵经文，催动的佛家真气，并没有往别的地方想。
　　此时此刻，听了凡大师说出刚才的事情，还是有些不敢相信，这颗天珠会发光，头顶上方还出现了两颗佛眼金瞳。
　　转头看向胡天罡和小铁蛋，还没开口问他们，就见两个人同时点了点头，接着说道。
　　“李兄弟，大师没骗你，就在刚才，你装着天珠的口袋里，的确散发出一股精纯的佛光，你头顶上方出现了两颗佛眼，帮你挡住了天竺和尚的一击。”
　　听完胡天罡的回答，李乘风又转头看向小铁蛋，就见小铁蛋又点了点头，接着说道。
　　“李大哥，你不用看我了，师父和胡大哥说的都是真的，刚才我也看到了。”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风转头看向天珠，心中很是意外，原以为这就是一件工艺品，没想到，竟然还能散发出佛光。
　　由此可见，是自己有眼不识金镶玉，没有看出，这颗天珠竟然是一件宝贝。
　　为了弄清楚这颗天珠的秘密，李乘风一脸着急，急忙说道
　　“大师，能不能把天珠给我，让我看一下，看看这颗天珠上，究竟藏着什么秘密？”
　　见李乘风想要，了凡大师有些舍不得，面带微笑，接着说道。
　　“小施主，以你的佛家修为，估计也弄不清这颗天珠上有什么秘密，还是让贫僧帮你研究一下吧，你在旁边看着就可以。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风微微一笑，感觉大师说的很有道理，那就让他研究一下好了。
　　了凡大师盯着手里的天珠看了一会，心想，九眼天珠都非常少见，三十六眼天珠更是闻所未闻，不是亲眼所见，真的难以相信，这个世界上竟然还有三十六眼天珠。
　　民间流传，在这个世界上，真正的九眼天珠只有两颗，一颗在大昭寺释迦摩尼的佛像上，还有一颗在著名武术明星的身上。
　　也有流传，大昭寺共有三颗九眼天珠，每一颗天珠都是价值连城，这种东西可遇不可求，就算有钱也不一定买得到。
　　真正的九眼天珠，不过只有几颗，只要对天珠有所了解的人，看到这颗三十六眼天珠，都会把它当成一件工艺品。
　　绝对不会有人相信，这个世界上还有三十六眼天珠。
　　若不是亲眼看到，这颗天珠在李乘风口袋里散发出精纯的佛光，还有他头顶上方出现的佛眼金瞳，了凡大师也会把这颗天珠当成工艺品。
　　了凡大师盯着天珠看了好长时间，也没看出名堂，给自己的感觉就是普普通通，没有什么特别的地方。
　　站在旁边的李乘风，看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，怎么样，有没有看出这颗天珠的特别之处？”
　　“没有！”
　　了凡大师轻轻的摇了摇头，接着叹了一口气，心中很是好奇，这颗天珠上到底藏着什么秘第2174章三十六眼天珠（二）
　　回答完李乘风的问题，了凡大师看着手里的天珠，先是吟诵的一声佛号，接着双眼微闭，双手合十，把天珠夹在两手之间，吟诵起了经文。
　　既然看不出什么名堂，那就吟诵经文，看看这颗天珠会有什么反应？
　　先是吟诵了几段普通经文，天珠没有任何反应，紧接着，吟诵起维摩诘经上的经文，随着经文的吟诵，了凡大师手中的天珠，散发出精纯耀眼的佛光。
　　没一会，了凡大师手中的天珠上，飞出一道道精纯的佛光，片刻间，便飞出三十六道，三十六道佛光围着了凡大师不停的旋转。
　　围着了凡大师转了一会，又飞向小铁蛋，围着小铁蛋转了几圈，又飞向李乘风，围着李乘风转了一会，紧接着，又重新飞向了凡大师。
　　看着在身边飞来飞去的佛光，李乘风，小铁蛋，胡天罡都是满脸惊讶，之所以惊讶，是因为他们发现，每一道佛光中，都有一颗金色的眼睛。
　　这些金色的眼睛像是有生命一样，打量着站在他们面前的四个人。
　　见三十六道佛光围着师父不停的旋转，小铁蛋很是担心，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“李大哥，这，这些长着眼睛的金光是什么东西，为什么围着师父转？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，说话时，心里也很担心，恐怕这些佛光伤到了凡大师。
　　此时了凡大师，依然双目微闭，双手合十，口中吟诵着经文，处在冥想状态，察觉不到身边发生的事情。
　　小铁蛋看着了凡大师，脸上带着担心的表情，连续喊了好几声师父，了凡大师都没有任何回应。
　　这可急坏了小铁蛋，又转头看着李乘风和胡天罡，着急的声音说道。
　　“李大哥，胡大哥，师父不会有事吧，我喊他，他为什么不答应？”
　　“铁蛋，不用担心，大师应该不会有事的。”
　　嘴上说着不要担心，心里却非常担心，担心的目光看着了凡大师，心里默默祈祷，希望了凡大师不会有事。
　　与此同时，三十六道带着眼睛的金光，围着了凡大师转了一会后，紧接着，一道金光接着一道，从了凡大师的眉心处飞入他的身体。
　　看到眼前的一幕，李乘风，胡天罡，小铁蛋都是满脸震惊！
　　当最后一道金光飞入了凡大师的体内，就见了凡大师的额头上突然出现一只金色的眼睛，不停的眨动，盯着李乘风，胡天罡，小铁蛋。
　　看着师父额头上出现的眼睛，小铁蛋被吓了一跳，一脸惊恐，转头看向李乘风，胡天罡颤抖的声音说道。
　　“李大哥，胡大哥，这，这是怎么回事，我师父的额头上，怎么长出一只金色的眼睛？”
　　李乘风和胡天罡没有回答小铁蛋的问题，而是用惊讶的目光看着了凡大师，心里清楚，大师额头上突然长出一只眼睛，肯定跟三十六道佛光有关。
　　在三人惊讶的目光中，了凡大师额头上的眼睛，盯着他们看了一会，便消失不见，与此同时，了凡大师也停止吟诵经文，一脸祥和，慢慢睁开眼睛，看着站在面前的李乘风，胡天罡，小铁蛋。
　　见三人惊讶的目光看着自己，了凡大师面带疑惑，接着问道。
　　“你们这是干嘛，贫僧又不是大美女，为什么用这种眼神看着贫僧？”
　　“大师，刚才发生了什么事情，你都不知道吗？”
　　听着李乘风的疑问，了凡大师陷入沉默，认真回忆着刚才发生的事情，如果没有记错，就在刚才，吟诵经文的时候，突然感觉进入一片白茫茫的世界。
　　顿时满脸疑惑，心中很是好奇，这是什么地方，怎么会突然来到这里？
　　就在满脸疑惑时，身边突然出现很多金色的眼睛，这些眼睛跟篮球差不多大，简单数了一下，一共有三十六只眼睛，这些眼睛漂浮在空中，围着自己不停的转圈。
　　了凡大师一脸懵逼，不明白，怎么会突然冒出来那么多佛眼金瞳，这些眼睛为什么围着自己转圈？
　　与此同时，整个空间里响起一阵清脆的梵音……
　　不知过了多长时间，这些眼睛突然向了凡大师飞去，一个接着一个钻入了凡大师的身体，顿时间一脸惊恐，想要躲避根本躲不开，只能任由眼睛钻入身体。
　　刚开始，还有些抗拒，怕这些眼睛飞进身体，对自己的身体有影响，可是慢慢察觉到，当这些眼睛飞入身体，身体特别舒服，没有什么异样的感觉，随之闭上眼睛，任由眼睛飞入身体。
　　当最后一只眼睛飞入身体，了凡大师感觉身体被一股力量拖着，正在不停的上升，不知飞了多久，好像飞出了九天之外，看到一个浑身散发着金光的和尚，盘腿坐在一朵莲花之上。
　　看着突然出现的和尚，了凡大师面带疑惑，心想，这是见到佛祖了，刚想开口问问对方是谁，就见对方慢慢睁开眼睛，用金色的眼睛盯着自己看了一会，一句话没有说，接着挥了挥手，身体突然开始下坠。
　　了凡大师顿时一脸惊慌，心想，从那么高的地方掉下去，哪里还有活命，就在一脸惊慌时，身体下方突然出现一朵金色的莲花，接住下坠的了凡大师，慢慢向下飘去……
　　紧接着，了凡大师便睁开眼睛，就见李乘风，小铁蛋，胡天罡正用惊讶的目光看着自己，这才意识到，刚才发生的一切都是幻觉。
　　听着李乘风的疑问，了凡大师把刚才的幻觉全部讲了出来。
　　胡天罡，小铁蛋都是满脸惊讶，很想知道，了凡大师在幻觉中看到的那个和尚，是哪一位佛陀？
　　等了凡大师讲完幻境中看到的一切，李乘风又把刚才发生的事情讲了出来，得知刚才发生的事情，了凡大师满脸震惊，急忙抬手摸着额头，不敢相信，自己的额头上竟然长出一个佛眼金瞳。
　　见了凡大师抬手摸着额头，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，你不要摸了，那只眼睛就出现了一会，接着就不见了第2175章三十六眼天珠（三）
　　听着李乘风的回答，了凡大师沉默片刻，想着幻觉中看到的一幕，结合现实中发生的事情，低头看着手中的三十六眼天珠。
　　吟诵经文的时候，天珠中飞出三十六道金光，先是围着自己转了一会，又飞向小铁蛋和李乘风，从这一点上判断，三十六道金光，应该是在选人。
　　他们两个人可能不合适，三十六道金光最终选择了自己，飞入自己的体内……
　　想明白里面的事情，很快意识到，这是得到了天珠上的传承，在幻觉中看到的那个和尚，应该就是三十六眼天珠的主人，自己得到的传承，正是来自那个和尚。
　　了凡大师急忙闭上眼睛，感受了一下体内的佛家气息，浩瀚无边，犹如汪洋大海，看不到尽头，此时的佛家修为，已经到了无法想象的地步，感觉距成佛只有一步之遥。
　　没想到，来藏地一趟，还有这样的机缘，震惊过后，突然意识到一件事情，急忙转头看向李乘风，充满歉意的语气说道。
　　“小施主，非常抱歉，没想到，真的没想到，贫僧竟然抢了你的机缘？”
　　听着了凡大师说的话，李乘风面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“大师，你这话是什么意思，什么抢了我的机缘？”
　　了凡大师没有隐瞒，把获得天珠传承的事情讲了出来，心中很是惭愧，这颗三十六眼天珠是小施主的，按正常道理讲，这应该是他的机缘，可是这次机缘却落到了自己身上。
　　也就是说，是自己抢走了小施主的机缘。
　　听了凡大师讲出他的猜测，李乘风呵呵一笑，毫不在乎的声音说道。
　　“大师，你说这样的话就见外了，不管这次机缘落到谁的身上，都是一件值得开心的事情。”
　　“再说了，天珠上飞出来的三十六道金光，也围着我和铁蛋转了几圈，最终没有选择我和铁蛋，而是重新飞到你的身上。”
　　“从这一点上判断，这次机缘就是奔着大师来的，所以说，大师没必要自责。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，你能这么想，贫僧就放心了。”
　　看着笑呵呵的了凡大师，李乘风同样面带微笑，心中很是好奇，得到天珠传承的了凡大师，不知有什么变化，会不会变得更强了？
　　至于佛家传承，对自己来说也不是很重要，因为自己主修的是道法，如果是道教传承，得到传承的人应该就是自己。
　　沉默片刻，转头看着了凡大师，小铁蛋，胡天罡，接着说道。
　　“我们在这里浪费了不少时间，赶快走吧，争取天黑之前，越过边境线，进入天竺国。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师和胡天罡点了点头，小铁蛋急忙弯腰抱起小狼崽，在小狼崽的头上亲了一下，接着迈步向天竺国的方向走去……
　　刚刚走了没多远，前面突然冒出八个身影，拦住去路，其中一个人正是刚才逃跑的天竺和尚。
　　这个天竺和尚还真是阴魂不散，刚才被小狼崽咬了一口，应该伤的不轻，不找个地方好好的养伤，竟然又跑了回来。
　　李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋慢慢停住脚步，盯着天竺和尚看了一会，又转头看向另外七个人，这七个人全部穿着红色袈裟，留着光头，并且全是男的。
　　从这一点上判断，这七个人肯定是和尚，不可能是道士，也不可能是尼姑，因为他们都是男人，穿着袈裟。
　　心中很是好奇，这个天竺和尚从哪里找了七个帮手，对付一个天竺和尚，已经非常棘手，如今又多了七个人，这下麻烦了，恐怕不是他们的对手。
　　胡天罡眉头紧锁，转头看向了凡大师和李乘风，心里非常清楚，接下来，可能是一场恶战，脸色一沉，开口说道。
　　“李兄弟，大师，怎么办，一个天竺和尚已经很难对付了，这又来了七个，估计这七个人也很厉害，咱们是跟他们打，还是找机会跑路？”
　　“胡大哥，刚才你也看到了，那个天竺和尚的速度，只能用变态来形容，就算我们想跑，估计也跑不了。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡轻轻的点了点头，李兄弟说的没错，这个天竺和尚的速度的确很快，何况他又找来了七个帮手，这个时候想跑，估计有点困难。
　　就在两人说话时，站在对面的天竺和尚表情冰冷，凶狠的声音说道。
　　“快把维摩诘经交出来，我可以让你们死个痛快，不然我让你们生不如死！”
　　怎么想也想不明白，这个天竺和尚怎么会知道，维摩诘经在他们身上。
　　了凡大师转头看向李乘风，两年前，就把维摩诘经给小施主了，让他修炼经书上的佛法。
　　估计他也修炼的差不多了，肯定不会把经书带在身上，就算带在身上，也不可能送给这个天竺和尚。
　　因为心里清楚，就算把经书给他们，他们也不会善罢甘休。
　　李乘风转头看着了凡大师，见他正盯着自己看，瞬间想起，了凡大师把经书交给自己时，曾经说过，这本经书是他无意中得到的，没想到，这本经书竟然跟天竺国佛教有关。
　　站在对面的天竺和尚，见几个人没有说话，也没有交出维摩诘经的意思，心中很是愤怒，凶狠的声音继续说道。
　　“你们既然不说话，那就是不想交出维摩诘经，既然这样，我只能逼你们交出来了。”
　　说话时，乔达珞珈首陀罗拿出怒面金刚杵，看着上面出现的裂痕，心中很是愤怒，这几个华夏人，让自己的法器受损，一定要杀了他们，不然难解心头之恨。
　　拿出怒面金刚杵的同时，用他们国家的语言，低沉的声音喊道。
　　“七大金刚，你们还愣在这里做什么，把你们的法器拿出来，跟我一起打败这四个华夏人，逼他们交出维摩诘经。”
　　随着声音落下，七大金刚手上分别多出一件法器，他们手里拿的法器，正是佛家八宝中的七宝第2176章和尚斗法（一）
　　就在七大金刚摆出法器的那一刻，乔达珞珈首陀罗已经盘腿坐到地上，把怒面金刚杵插到面前，双手合十，结出一个法印，开始吟诵经文。
　　随着经文的吟诵，怒面金刚杵上散发出耀眼的金光，慢慢漂浮到头顶上方，飘出很多金色的粉末，在头顶上方凝聚，形成一个高约20米的三面佛影。
　　虽然是三面佛影，却有一个面孔消失不见，只还剩下两张面孔。
　　与此同时，站在乔达珞珈首陀罗身后的七大金刚，也都盘腿坐到地上，口中吟诵着金刚顶经，随着经文的吟诵，他们面前的法器，同样散发着金光，漂浮到头顶上方。
　　没一会，就见七件法器上，同时射出一道金光，金光飞到头顶上方，响起一阵阵嘹亮的梵音。
　　梵音响起的同时，七个和尚头顶上方，浮现出七大金刚的法相，高约十几米，每一个金刚的面孔都是威严神圣。
　　站在对面的李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋，看到眼前的一幕，都是眉头紧锁，这七个和尚的实力果真不俗，竟然修炼出了金刚法相。
　　这下麻烦了，四个人联手都没打过一个天竺和尚，还是在小狼崽的帮助下，天竺和尚才受伤逃跑，如今又多了七个和尚，这一次想打赢他们，估计非常困难。
　　胡天罡脸色一沉，充满杀气的声音说道。
　　“有什么好怕的，跟他们拼了！”
　　说话时，手臂一抖，手上瞬间出现一沓紫色的符箓，少说也有二三十张，口中吟诵着催动符箓的咒语，接着咬破舌尖，随之噗的一口，一口舌尖血吐到手中的符箓上。
　　碰到舌尖血的紫色符箓，瞬间紫光暴涨，胡天罡继续吟诵着催动符箓的咒语，随着咒语不断吟诵，二十多张紫色符箓夹杂着雷霆之威，神明之力，径直飞向天空。
　　飞到八个佛影上空，随之从天而降，径直砸向八个佛影。
　　与此同时，八个佛影上金光暴涨，想要挡住从天而降的紫色符箓，但是没有挡住，就见紫色符箓轻易穿透金光，重重砸在八个佛影上。
　　二十多张紫色符箓，犹如雨点般砸在佛影上的那一刻，一团团紫色的雷电和火焰瞬间爆开，七大金刚的法相和三面佛影同时晃动了几下。
　　盘腿坐在地上的八个和尚，除了乔达珞珈首陀罗，七大金刚的身体都颤抖了几下，感觉体内气血翻涌。
　　心中很是震惊，没想到，这个华夏道士竟然如此强悍，仅凭几张紫色的符箓，差一点就撼动他们的金刚法相。
　　胡天罡拼尽全力的一击，没有毁掉七个和尚的金刚法相，心中很是失望，膝盖一弯直接跪到地上，转头看着李乘风，了凡大师，无奈的声音说道。
　　“李兄弟，大师，抱歉，我已经尽力了！”
　　见胡天罡祭出二十多张紫色符箓，也没毁掉天竺和尚的金刚法相，李乘风脸色一沉，心想，这几个天竺和尚还真难对付，低头看着胡天罡，关心的声音问道。
　　“胡大哥，怎么样，你没事吧？”
　　“我没事，就是消耗太大，身体有点虚，休息一会就好了。”
　　说话时，胡天罡轻轻的摇了摇头，一屁股坐到地上，不停的喘着粗气。
　　一次性祭出二十多张紫色符箓，已经是胡天罡的极限，精元二气瞬间被抽空，身上一点力气也没了。
　　见胡天罡没有大碍，李乘风这才放下心来，转头看着八个天竺和尚，脸色一沉，充满杀气的声音说道。
　　“胡大哥，你休息一会，让我来！”
　　说话时，摆出一副拼命的架势，双手合十结出一个道家手印，刚想吟诵咒语，就听了凡大师说道。
　　“小施主，让贫僧来吧，你留着点力气，贫僧若是输了，你好带着铁蛋跑路。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风眉头一皱，转头看向了凡大师，刚想开口说话，就见他盘腿坐到地上，拿出三十六眼天珠，闭着双眼开始吟诵经文。
　　见了凡大师已经开始跟几个天竺和尚斗法，只好把到嘴的话咽了回去，转头看向抱着小狼崽的铁蛋，急忙说道。
　　“铁蛋，不能让大师孤军奋战，把小狼崽放下，给大师护法！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋急忙点了点头，盘腿坐在地上，开始吟诵经文，随着经文的吟诵，眉心处瞬间出现一朵金色莲花，胸口处出现一个佛家真言卐。
　　与此同时，李乘风也盘腿坐到地上，准备吟诵经文前，转头看向了凡大师，心想，这一次跟天竺和尚斗法，若是输了，下场估计会非常惨。
　　还要去天竺国救齐正义，这场斗法绝对不能输，深吸一口气，双手合十结出一个道家手印，刚想吟诵咒语请动三清祖师，忍不住脱口而出。
　　“卧槽！”
　　就在此时，了凡大师手中的三十六眼天珠，散发出一股精纯的佛光，他的额头上，同时出现一只金色的眼睛。
　　金色眼睛出现的那一刻，坐在对面的八个天竺和尚，心头顿时一紧，突然感觉到一股至臻至纯的佛家气息，急忙睁开眼睛看向对面。
　　不看不要紧，一看吓一跳，就见那个大和尚的眉心处，出现一个佛眼金瞳，顿时满脸疑惑，这个华夏和尚是什么来头，他的身上怎么会有佛眼金瞳？
　　斗法的关键时刻，八个天竺和尚也不敢多想，手上的密宗法印快速变换，一脸严肃吟诵起密宗密意大乘佛经，随着经文的吟诵，原本只有十几米的金刚法相，突然变大长到二十多米。
　　坐在最前面的乔达珞珈首陀罗，头顶上方的三面佛影，也在此刻变大了很多，少说也有三十几米。
　　看着突然变大的金刚法相，坐在了凡大师旁边的李乘风，心里非常清楚，这几个天竺和尚，应该是察觉到了危险，用上了全身修为，要与了凡大师来一场生死决斗。
　　七大金刚法相变大的同时，了凡大师额头上的佛眼金瞳，突然闪烁起耀眼的金光，随着金光的闪烁，一道道带着眼睛的金光，从额头上的眼睛里飞了出来。
　　就在佛眼金瞳飞出来的那一刻，七个金刚法相，三面佛影上，射出一道道耀眼的金光，径直射向了凡大师第2177章和尚斗法（二）
　　看着射向了凡大师的八道金光，李乘风风心头一紧，这才想起吟诵咒语，请动三清祖师。
　　可是还没来得及开口，已经晚了，八道金光已经来到了凡大师头顶。
　　了凡大师好像没有任何察觉，也不知道躲避，盘腿坐在地上，口中不停地吟诵着经文。
　　随着经文的吟诵，三十六个佛眼金瞳突然出现在头顶上方，挡住射向了凡大师的八道金光。
　　八道金光射在佛眼金瞳上，佛眼金瞳没有任何变化，八道金光蕴含的力量，全被佛金瞳头吸收。
　　看到眼前的一幕，坐在旁边的李乘风，忘记了吟诵咒语，惊讶的目光，看着在了凡大师头顶上飞来飞去的佛眼金瞳。
　　还记得了凡大师说过，前面跟天竺和尚斗法时，自己吟诵经文时，头顶上方只出现两个佛眼金瞳，也就是说，以自己的佛法修为，只能显现两个佛眼金瞳。
　　了凡大师却能让三十六个佛眼金瞳全部显现，当三十六个佛眼金瞳全部显现的那一刻，对方的佛法攻击，对了凡大师造不成任何伤害，所有的佛法攻击都会被佛眼金瞳吸收。
　　原本还一脸担心的李乘风，胡天罡，看到眼前的一幕，顿时松了一口气，做梦都没想到，三十六眼天珠的威力竟然如此强悍。
　　与此同时，坐在对面的八个天竺和尚，察觉到，刚才的攻击好似逆流大海，对了凡大师没有造成任何伤害，急忙睁开眼睛，目光全部落到了凡大师的身上。
　　看着了凡大师两手中间不停闪烁的金光，心中充满了疑惑，这个华夏和尚的手里，拿的是什么东西，怎么会散发出如此精纯的佛光？
　　更可怕的是，他的头顶上方，竟然有三十六颗佛眼金瞳，脸色顿时一沉，一刻也不敢耽搁，急忙闭上眼睛，继续吟诵大乘密宗佛经。
　　就在八个天竺和尚，一脸严肃吟诵大乘密宗佛经时，三十六颗佛眼金瞳突然闪烁起耀眼的金光，金光中的眼睛眨了几下，看着七大金刚的法相，还有三面佛影，停顿片刻，快速飞了上去。
　　三十六个佛眼金瞳，直接撞到三面佛影上，顿时间，三面佛影上响起的梵音瞬间消失，金粉飘飘而落，佛影的脸部和身体慢慢消散，很快就消失的无影无踪。
　　与此同时，漂浮在乔达珞珈首陀罗头顶上方的怒面金刚杵，出现无数裂痕，慢慢开裂，变成数不清的碎片落到地上。
　　怒面金刚杵碎掉的那一刻，乔达珞珈首陀罗的身体剧烈颤抖了几下，一口鲜血直接喷了出来，由于血喷的太多，喷的太远，差点喷到了凡大师的身上。
　　乔达珞珈首陀罗气喘吁吁，表情痛苦，先是盯着了凡大师看了一会，又抬头看向空中，看着在头顶上方飞来飞去的佛眼金瞳，一脸惊恐。
　　三十六个佛眼金瞳毁掉三面佛影后，径直飞向七大金刚的法相，在佛眼金瞳面前，金刚法相毫无抵抗之力，被佛眼金瞳撞到的那一刻，瞬间崩碎，消失的无影无踪。
　　盘腿坐在地上的七大金刚，顿时口吐鲜血，漂浮在头顶上的法器瞬间落到地上，每个人都是气喘吁吁，一脸痛苦。
　　沉默片刻，八个天竺和尚纷纷抬头看着了凡大师，脸上尽是不甘的表情，他们八个人联手，在整个天竺国，可以说就是无敌的存在。
　　没想到，竟然败给了这个华夏和尚，心中很是好奇，这个华夏和尚究竟是什么来头，他手上散发精纯佛光的又是什么东西？
　　在八个天竺和尚愤怒疑惑的目光中，在天上飞来飞去的三十六个佛眼金瞳，顺着了凡大师的额头，重新飞回他的体内。
　　三十六个佛眼金瞳飞回了凡大师体内后，他额头上的眼睛又眨了几下，看着坐在对面的八个天竺和尚，盯着他们看了一会，好像是在嘲讽他们，接着便消失不见。
　　额头上的佛眼金瞳消失后，了凡大师停止吟诵经文，接着睁开眼睛，看着对面的八个天竺和尚，深吸了一口气，又转头看向小铁蛋，李乘风和胡天罡。
　　看到李乘风那一刻，心里七上八下，多多少少有些不好意思，小施主见识到佛眼金瞳的厉害，不知会不会把三十六眼天珠要回去。
　　就算不问自己要回去，心里也感觉亏欠小施主，毕竟这颗三十六眼天珠是他的。
　　看着了凡大师轻松击败八个天竺和尚，李乘风的脸上带着微笑，激动的声音说道。
　　“大师，你真的太牛逼了，你没有看到，就在刚才，三十六个佛眼金瞳，轻轻松松就把三面佛影，还有七个金刚法相给破了。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师呵呵一笑，不舍的声音说道。
　　“小施主，三十六眼天珠原本就是你的，是贫僧抢了你的机缘，贫僧的心里多多少少有些过意不去，总感觉亏欠你什么，要不这样吧，贫僧把天珠还给你。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，你怎么还说这样的话，你再说这样的话，就是不拿我当兄弟，不拿我当朋友。”
　　“别说这颗天珠是我的，就算不是我的，让我知道，这颗天珠能提升你的修为，我也会把这颗天珠抢过来，送给你。”
　　恢复了一些体力，从地上爬起来的胡天罡，面带微笑看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，这也是李兄弟的一片心意，你就不要再说这样的话了，再做这样的话，就太见外了。”
　　听着李乘风和胡天罡的回答，了凡大师又叹了一口气，脸上突然露出微笑，毫不客气的声音说道。
　　“小施主，你既然这么说了，贫僧就不客气了，这颗三十六眼天珠，从此以后就是贫僧的了，你可不能再要回去。”
　　看着面带微笑的了凡大师，听着他说的话，李乘风忍不住笑了起来，急忙点了点头，一脸严肃的说道。
　　“大师，你就放心好了，从此以后，这颗天珠就是你的，哪怕以后我们变成仇人，我也不会问你要回来的…第2178章和尚斗法（三）
　　听着李乘风的回答，了凡大师笑得非常开心，心想，小施主真的太好了，那么贵重的东西，说送给自己就送给自己了。
　　至于小施主说的，变成仇人，那是永远不可能的。
　　与此同时，坐在对面的八个天竺和尚，听到三个人的对话，都是满脸震惊，一脸的难以置信。
　　他们在说什么，什么三十六眼天珠，他们是在开玩笑吗，他们怎么可能有三十六眼天珠？
　　虽然不敢相信，看到了凡大师手里的天珠，想到刚才，飞来飞去的三十六个佛眼金瞳，瞬间意识到，这个华夏和尚的手上，真有三十六眼天珠。
　　坐在后面的赤火金刚，抬头看着乔达珞珈首陀罗，惊讶的声音说道。
　　“怎么可能，这怎么可能，他怎么会有三十六眼天珠！？”
　　密宗佛教的传说中，三十六眼天珠是莲花生大师的信物，莲花生大师成佛后，他用过的法器全部留在人间，三十六眼天珠销声匿迹，从他成佛后再也没有出现过。
　　莲花生大师是古天竺国人，是天竺国密宗大师，也是藏地佛教的奠基者。
　　八世纪，莲花生大师受藏王赤松德赞邀请，在藏地建立了桑耶寺，奠定了藏传佛教基础。
　　莲花生大师成佛后，古天竺国密宗佛教曾派人来到华夏，想把莲花生大师遗留在人间的法器全部找回，很多法器都被找回，唯有三十六眼天珠，找了几百年也没有找到。
　　就算到了现在，已经过去上千年，天竺国密宗佛教依然没有放弃，依然在寻找三十六眼天珠。
　　七大金刚之所以留在华夏，选择在藏地做和尚，除了想要找到维摩诘经，还有就是想找到三十六眼天珠。
　　莲花生大师是藏地佛教的奠基者，藏地也是他的道场，七大金刚始终相信，三十六眼天珠就在这片土地上。
　　就算找不到维摩诘经，若是能找到三十六眼天珠，也能回天竺国给大陀罗交差，可惜他们找了几百年，不仅没有找到维摩诘经，也没有找到三十六眼天珠。
　　做梦都没想到，时隔几百年，会在这里看到三十六眼天珠，更没想到的是，拥有三十六眼天珠的华夏和尚，身上还有那兰陀寺的镇寺之宝维摩诘经。
　　想到这里，七大金刚脸上顿时露出兴奋的表情，只要把这个华夏和尚抓起来，不仅能拿到三十六眼天珠，还能找回维摩诘经，对他们来说就是一件天大的好事。
　　除灾金刚一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“乔达珞珈首陀罗，我们必须打败他们，把三十六眼天珠抢回来，逼他们交出维摩诘经。”
　　听着除灾金刚说的话，乔达珞珈首陀罗低头看着地上的碎片，心中很是无奈，怒面金刚杵已经毁了，这是他最厉害的一件法器，没了这件法器，想要打败这四个华夏人，根本就不可能。
　　更无奈的是，怒面金刚杵被三十六个佛眼金瞳毁掉后，他身上的佛家修为就还剩下三成，这三成修为只能让他暂时保住性命，必须在一个星期内回到那兰陀寺，求大陀罗帮自己续命，不然的话只有死路一条。
　　乔达珞珈首陀罗轻轻的叹了一口气，心中很是失望，眼看就要抢回维摩诘经，没想到，对方身上竟然还有佛家圣器三十六眼天珠。
　　七大金刚和乔达珞珈首陀罗，做梦都想得到三十六眼天珠，只要得到三十六眼天珠，在整个佛教可以说就是无敌的存在，哪怕就是西天的佛陀来了，也不一定是自己的对手。
　　可惜，现在这种情况，想把三十六眼天珠抢回来，就是一件不可能的事情。
　　就在乔达珞珈首陀罗一脸无奈时，坐在身后的七大金刚都是一脸着急，想从地上爬起来，去抢了凡大师手中的三十六眼天珠。
　　可是刚刚站起来，往前走了两三步，瞬间倒在地上，这才发现身上的修为只还剩下三成。
　　此时才意识到，当他们催促乔达珞珈首陀罗把天珠抢回来时，他为什么没有说话，原来他早就察觉到，身上的修为就还剩下三成。
　　如今他们就是待宰的羔羊，根本无力反抗，更不要说，想把三十六眼天珠抢回来。
　　看着七大金刚，刚刚站起来又倒在地上，李乘风呵呵一笑，脸上杀气闪现，不弄死这几个天竺和尚难解心头之恨。
　　原本计划，天黑之前越过边境线进入天竺国，早点找到齐正义把他救回来，谁曾想，因为八个天竺和尚的出现，耽误了很长时间。
　　想在天黑之前，越过边境线进入天竺国，已经是不可能的了。
　　李乘风攥了攥拳头，迈步向八个天竺和尚走去，走到乔达珞珈首陀罗面前，一句废话没有多说，慢慢举起手对准他的天灵盖，准备一巴掌拍死这个天竺和尚
　　准备动手的那一刻，身后突然传来了凡大师的声音。
　　“小施主，我佛慈悲，放他们一条生路吧！”
　　刚刚举起来的手，顿时停在半空，扭头看向了凡大师，没想到，一向杀伐果断的了凡大师，此时此刻，对这几个天竺和尚竟然有了慈悲之心，这一点着实让人意外。
　　盯着了凡大师看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，你是不是忘了，就在刚才，这几个天竺和尚还想杀了我们，抢走三十六眼天珠和维摩诘经。”
　　“若是把他们放了，就是放虎归山，等他们的修为恢复了，很有可能还会回来找我们的。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师深吸了一口气，小施主说的很有道理，若是放了这几个天竺和尚，就是放虎归山。
　　自己也想杀了他们，以绝后患，可是心里好像有一个声音，让自己不要杀他们，放他们一条生路，犹豫片刻，接着说道。
　　“小施主，他们伤的那么重，想要恢复修为，估计是一件很漫长的事情，这几个天竺和尚对我们不会有太大的威胁，看在我佛慈悲的面子上，就放他们一条生路吧！”
　　听着了凡大师的回答，看着他的表情，李乘风犹豫片刻，只好把手放了下来，看着瘫坐在地上的天竺和尚，接着说道。
　　“今天，算你们走运，看在大师的面子上，我留你们几条狗命…第2179章了凡大师的过去（一）
　　说话时，李乘风阴沉的目光看着八个天竺和尚，真的很想杀了他们以绝后患，不杀了他们，就是放虎归山。
　　他们已经知道，三十六眼天珠就在了凡大师身上，面对如此大的诱惑，他们怎么可能善罢甘休，何况还有维摩诘经。
　　盯着八个天竺和尚看了一会，又转头看向了凡大师，怎么想也想不明白，一向杀伐果断的了凡大师，怎么会在这个时候心慈手软，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“大师，你可要考虑清楚，真的要放了他们吗？”
　　了凡大师犹豫片刻，心里又响起一个声音，让自己不要杀八个天竺和尚，脸上露出无奈的表情，双手合十吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，贫僧已经考虑清楚了，我佛慈悲，就放他们一条生路吧！”
　　听着了凡大师的回答，李乘风一脸无奈，轻轻的点了点头，没再多说废话，大师坚持把他们放了，那就把他们放了。
　　了凡大师看着八个天竺和尚，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“看在都是佛门弟子的份上，贫僧饶你们一命不杀你们，希望以后，你们不要来找贫僧，若是敢来，贫僧绝对不会心慈手软。”
　　听着了凡大师说的话，瘫坐在地上的八个天竺和尚，没有一个人说话，都用复杂的目光看着他，心中虽然不甘，却一点办法也没有。
　　警告完八个天竺和尚，了凡大师吟诵了一声佛号，转头看着李乘风和胡天罡，接着说道。
　　“小施主，胡施主，走吧，咱们去天竺国。”
　　李乘风扶着胡天罡同时点了点头，小铁蛋抱起小狼崽，走在三人中间，向天竺国的方向走去……
　　看着四个人的背影，乔达珞珈首陀罗表情复杂，还以为他们会以绝后患，把他们几个人全部杀了，没想到，他们竟然没有这么做。
　　与此同时，赤火金刚激动的声音说道。
　　“三十六眼天珠，那是三十六眼天珠，无论如何，不管付出多大代价，我们都要把三十六眼天竺抢回来，把维摩诘经抢回来……”
　　另外几个人也是这么想的，三十六眼天珠，对他们的诱惑实在太大，就算了凡大师放他们一条生路，没有杀他们，他们也不会感恩。
　　等他们的修为恢复后，一定还会回来，找了凡大师抢回三十六眼天珠和维摩诘经。
　　乔达珞珈首陀罗深吸一口气，三十六眼天珠重现人间，肯定会给佛教带来一场腥风血雨，这件事情必须保密，不能让任何人知道。
　　转头看着七大金刚，把自己的想法讲了出来，让他们严格保密，不要把三十六眼天珠重现人间的事情说出去。
　　七大金刚都点了点头，他们不是傻子，这件事情他们肯定不会说出去，一旦说出去，争抢三十六眼天珠的佛教徒肯定会更多，对他们来说可不是什么好事情。
　　乔达珞珈首陀罗盯着七大金刚看了一会，眉头微微一皱，心中很是遗憾，八大金刚就还剩下七个，也不知道神力金刚藏在什么地方？
　　刚才跟了凡大师斗法时，八大金刚若是都在，肯定不会输的那么惨，八大金刚聚齐，开启金刚法阵，就算面对三十六眼天珠，说不准也有一丝胜算。
　　可惜，神力金刚背叛了那兰陀寺，背叛了金刚法旨，只要神力金刚还没死，无论如何都要找到他，让这个叛徒受到惩罚，付出代价。
　　就在乔达珞珈首陀罗愣神之际，赤火金刚摇摇晃晃从地上爬起来，疑惑的声音说道。
　　“这几个华夏人来这里做什么，我看他们离开的方向，应该是去天竺国。”
　　另外几个金刚都点了点头，乔达珞珈首陀罗眉头一皱，接着说道。
　　“现在不是想这个的时候，我们剩下的时间已经不多了，七天之内，必须回到那兰陀寺，找大陀罗帮我们续命，不然我们都要死。”
　　听到乔达珞珈首陀罗说的话，七大金刚都点了点头，刚才斗法的时候，几个人都受到重创，修为就还剩下三成，寿命剩下一个星期。
　　一个星期内，必须回到那兰陀寺，求大陀罗帮他们续命。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，一个接着一个摇摇晃晃从地上爬起来，接着说道。
　　“乔达珞珈首陀罗，不要浪费时间了，赶快走吧，带我们回那兰陀寺！”
　　说话时，七大金刚和乔达珞珈首陀罗相互搀扶着，摇摇晃晃向天竺国的方向走去，他们现在这种情况，七天内，能不能回到那兰陀寺，还是一个未知数……
　　与此同时，李乘风，胡天罡等人走在山谷中，看着周围的环境，除了雪山就是雪山，荒芜一片，连一棵大树都看不到，如此荒凉的地方，却生存着很多野生动物。
　　走了没多远，遇到一群野生牦牛，看着浑身长满黑毛，头上长着犄角，体型高大的野生牦牛，四个人都是满脸惊讶，难以想象，牛竟然还能长得那么大。
　　小铁蛋抬手指着不远处的牦牛，咽了咽口水，接着说道。
　　“师父，你快看，牛宝贝好大呀，有10个羊宝贝那么大，不知道好不好吃？”
　　说话时，又咽了咽口水，目不转睛盯着野生牦牛的牛宝贝。
　　看着小铁蛋馋兮兮的样子，了凡大师皱了皱眉头，抬手在他脑袋上拍了一下，嫌弃的声音说道。
　　“吃吃吃，就知道吃，你看看，你现在都胖成什么样子了，再胖下去，以后就娶不到媳妇了。”
　　也不知道，这个小家伙是怎么想的，对动物的宝贝情有独钟。
　　听着了凡大师说的话，小铁蛋抬手挠了挠头皮，好奇的声音问道。
　　“师父，和尚不是不能娶媳妇吗，既然不能娶媳妇，我为什么不能吃的胖一点？”
　　“你傻不傻，你要不娶媳妇，吃那么多羊宝贝，牛宝贝，有什么用？”
　　小铁蛋满脸疑惑，不明白师父话中的意思。
　　李乘风和胡天罡却是面带微笑，心想，铁蛋现在还小，吃羊宝贝可能没有什么感觉，等他再大一点，羊宝贝若是吃多了，晚上就会睡不着了。
　　转头看着了凡大师，心中突然生出一个疑问，和尚也是男人，有的时候，肯定也会想女人，很是好奇，和尚想女人的时候，会怎么解决那方面的问题第2180章了凡大师的过去（二）
　　盯着了凡大师看了一会，呵呵一笑，接着问出心中的疑惑。
　　听到李乘风的问题，了凡大师老脸一沉，白了他一眼，略带生气样子的说道。
　　“小施主，你这个问题有些过分了，你怎么能问出家人这样的问题，你怎么好意思问出家人这样的问题，你知不知道，你问这样的问题，就是对佛祖不敬。”
　　看着了凡大师假装正经的样子，李乘风面带微笑，伸手抱住大和尚的手臂，抓着他的手臂晃了几下，好奇的声音问道。
　　“大师，不要假正经了，你就给我讲讲，你们和尚想女人的时候，都是怎么解决的，好不好？”
　　看着在自己面前撒娇的小施主，了凡大师呵呵一笑，没想到，小施主竟然还会撒娇，转头看着不远处的野生牦牛，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“好吧，你既然想知道，贫僧就告诉你，我们和尚是怎么解决问题的……”
　　话说到一半，了凡大师转头看向李乘风，突然问道。
　　“小施主，你知不知道，在华夏，哪个省的寺庙最多？”
　　李乘风摇了摇头，至于哪个省的寺庙最多，还真不知道。
　　了凡大师面带微笑，继续说道。
　　“江浙府的寺庙最多，其次就是建福府，还有就是西江府，这三个省的寺庙，在华夏，排在前三位……”
　　了凡大师走在前面，小铁蛋抱着小狼崽走在中间，李乘风扶着胡天罡跟在后面，听了凡大师讲着他的过去。
　　这三个省，了凡大师都去过，带着小铁蛋在很多寺庙里挂过单。
　　在寺庙里挂单的那段时间，发现了很多不为人知的秘密。
　　想到那些和尚做的事情，了凡大师轻轻的摇了摇头，脸上露出失望的表情，气愤的声音说道。
　　“现在的僧人，跪在佛像前，礼的不是佛，礼的是真金白银……”
　　在寺庙里挂单的那段时间，发现一个很有趣的问题，有些和尚名下挂着很多女弟子。
　　不漂亮的他们还不收，只收那些年轻漂亮的俗家女弟子。
　　以自己的名义，给女弟子办一个佛门皈依证，没事的时候，就把这些女弟子叫到寺庙里，给她们单独授课。
　　无论是女人，还是男人，闲着没吊事，不要办什么皈依证，这玩意没用不说，可能还会影响姻缘，特别是女人，尽量别办皈依证，容易嫁不出去。
　　有些女人，之所以拜和尚做师父，都是遇到了一些麻烦和困难，傻不愣登，把希望寄托在和尚身上，想求这些和尚帮她们化灾解难，到最后被骗财骗色，也不敢跟别人说。
　　这样的事情有很多，一些遇到困难和麻烦的女人，一时着急，大脑混乱，最容易上当受骗……
　　讲到这里，了凡大师叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“现在的佛门，被一些和尚搞的乌烟瘴气，成了藏污纳垢的地方……”
　　了凡大师跟铁蛋在那个寺庙里住了不到一个月，有个和尚同时跟十几个女施主交往，那些女施主都有大爱之心，不仅给那个和尚施舍钱，施舍车，施舍房，还向大师施舍身体，求大师化灾解难……
　　说到这里，了凡大师吟诵了一声佛号，停顿片刻，继续说道。
　　“看着那个和尚，同时跟十几个女施主交往，真是羡煞贫僧，贫僧也想收一群漂亮的女徒弟，闲着没事，就跟这些女徒弟授课，帮她们化灾解难，哈哈……”
　　听着了凡大师说的话，李乘风很是无语，这个大和尚刚开始还一本正经，说着说着，就开始胡言乱语了。
　　话又说回来，这种事情的确让人羡慕，很多人在工厂里打一辈子螺丝，到最后，连媳妇都娶不上。
　　去庙里当个和尚，装一下大师，不仅有女人施舍肉身，还会送钱送车送孩子，这样的事情，就是天上掉馅饼。
　　了凡大师呵呵一笑，继续讲着这些年，在寺庙里挂单遇到的事情。
　　更奇葩的是，有些寺庙里不仅有和尚，还有尼姑，和尚和尼姑竟然住在同一个屋檐下……
　　寺庙本是一方净土，是很多人寄托信仰的地方，如今有很多寺庙，却是乌烟瘴气，不想着普度众生救苦救难，只想着施主的香油钱。
　　当然，也不能一棍子打死，正经和尚还是有的。
　　听了凡大师讲到这里，李乘风面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“大师，做和尚是不是都有工资，一个月的工资有多少钱呢？”
　　“是的，做和尚都有工资！”
　　了凡大师点了点头，这些年走遍大江南北，在很多寺庙里挂过单，对和尚的工资，多多少少有些了解。
　　关于和尚的工资，跟当地经济水平有着很大的关系。
　　经济好的地方，和尚的工资相对来讲比较高，普通和尚每个月5000到7000左右，等级高一点的和尚，每个月1万左右，方丈主持一个月3万到10万不等。
　　经济差一点的地方，工资相对来讲比较低，普通和尚一个月3000到5000左右，等级高一点的和尚每个月7000左右，方丈主持每个月2万到5万。
　　当然这只是他们的基本工资，每过一段时间，还会有香油分红，香客给的钱越多，和尚分的就越多。
　　听着了凡大师的回答，李乘风轻轻的点了点头，没想到，和尚的工资还挺高。
　　心中很是好奇，自从认识了凡大师和小铁蛋，还不知道，他们是在哪个寺庙里出的家，沉默片刻，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，了凡大师叹了一口气，讲起曾经的过往……
　　了凡大师在东山府，一座不大的小寺庙里出家，这座寺庙里只有十几个和尚。
　　因为东山府的人，受儒家文化影响比较大，寺庙里的香火非常差，每个月收的香油钱，还不够十几个和尚吃饭的，出去化缘也要不到钱。
　　随着时间的推移，吃不饱饭的和尚，一个接着一个离开寺庙，全部跑到南方做起了和尚，因为南方的百姓比较信佛，捐的香油钱比较多。
　　了凡大师也在南方的一座寺庙里，做了两个月的和尚，原以为寺庙是一处清静之地，谁曾想，和尚也会勾心斗角，拉帮结派，比社会上还要激烈，还要严重第2181章了凡大师的过去（三）
　　在寺庙里住了一段时间，受不了一群和尚勾心斗角，拉帮结伙的行为，了凡大师心灰意冷，便离开寺庙，四处云游。
　　讲到自己的过去，了凡大师叹了一口气，继续说道。
　　“想做和尚，千万别去东山府，在东山府做和尚，真的能被饿死，因为儒家文化的影响，东山府信奉佛教的人比较少，都想着怎么考公，一年到头也收不到多少香油钱。”
　　去东山府看看，很多寺庙里都是空荡荡的，平时几乎没有什么人，只有庙会的时候，过节的时候，寺庙里的人才会稍微多一些，就算人多捐钱的也没多少。
　　在南方做和尚，就不会遇到这种情况，在南方，和尚都吃的油光满面，肥头大耳，去北方看看，胖的和尚几乎没有几个，一个比一个瘦。
　　北方的寺庙跟南方的寺庙比，相对来讲都比较小，没有多少太大的寺庙，不像南方寺庙金碧辉煌，占地面积特别大。
　　比如在西江府，很多地方，每到初一十五，很多佛教信徒都会去寺庙里上香吃斋饭，给寺庙里的和尚上供。
　　这种情况在东山府，几乎是看不到的，因为这个地方信佛的人根本就不多，在这种地方做和尚，真的会被饿死，想骗女施主睡觉，也是一件非常困难的事情，因为这边的女人大多数也不信佛。
　　听了凡大师讲完，在南方做和尚和北方做和尚的区别，轻轻的点了点头，感觉大师说的很对，北方人信佛的相对来讲比较少。
　　特别是东山府，因为儒家文化思想的影响，都想着考公当官才是王道。
　　很多人之所以不信佛，主要原因还是许愿不灵造成的，去寺庙里拜佛许愿，几乎没有愿望能实现，也正是因为这个原因，导致很多人不再信佛。
　　有些和尚，整天满口仁义道德，把普度众生，救苦救难挂在嘴边，但是，每当一些地方发生自然灾害，很少看到和尚普度众生，救苦救难，也很少看到和尚捐款。
　　每当天下有难，很多寺庙都是庙门禁闭不问世事。
　　他们不普度众生，救苦救难就算了，还想着用各种思想愚化信徒，让信徒捐钱捐物，有的时候，捐的东西不合适，还会直接扔出庙门。
　　正是因为很多僧人的骚操作，导致不信佛的人越来越多……
　　了凡大师，李乘风，胡天罡说着话聊着天，小铁蛋抱着小狼崽，不知不觉已经来到边境线。
　　三个人停住脚步，前面竖立着一块界碑，界碑上写着华夏边境几个字，右下角还有立碑的时间。
　　盯着界碑看了一会，胡天罡转头向西看了一眼，太阳已经落山，接着说道。
　　“大师，李兄弟，马上就要黑天了，要不要先找个地方休息，等天亮了再走？”
　　“胡大哥，等天亮了，不管是华夏这边，还是天竺国那边，肯定都有士兵巡逻，咱们穿过边境线的时候，若是被巡逻的士兵发现了，那就麻烦了，我们不如趁着晚上，悄悄的越过边境线。”
　　说完这句话，才想到，刚才跟天竺和尚斗法，胡大哥祭出二十多张符箓，体力消耗巨大，还没有完全恢复，继续往前走，恐怕他的身体吃不消。
　　刚想改口，打算休息一晚，就见胡天罡和了凡大师同时点了点头，白天穿越边境线，的确有点危险，被两国士兵发现了，难免发生冲突。
　　见胡天罡点头，李乘风担心的声音说道。
　　“胡大哥，你的身体！”
　　“放心吧，我没事！”
　　听着胡天罡的回答，李乘风没再说啥，心想，实在不行路上就背着胡大哥。
　　由于天还没有黑，在附近找了一个废弃的哨所，准备在里面休息一会，吃点牛肉干，喝点水，等到天黑后再越过边境线。
　　随着太阳落山，天气变得越来越冷，并且刮起了狂风，地上的小石子被风刮的到处乱飞，砸在废弃的哨所上，发出砰砰砰的声音。
　　躲在废弃哨所里，听着呼呼风声，眉头紧锁，这风也太大了，估计在10级以上，那么大的风，活了一把年纪，还是第一次遇到。
　　还好有这座废弃的边防哨所，不然可就麻烦了，肯定会被大风吹跑。
　　与此同时，小铁蛋紧紧的抱着小狼崽，靠在了凡大师身边，担心的声音说道。
　　“师父，这个风也太大了，我们若是这个时候出去，会不会被风吹跑。”
　　由于风太大，就算躲在哨所里，耳边全是呼呼风声，小铁蛋说的话，了凡大师也是听不清，低头看着小铁蛋，扯着嗓子大声喊道。
　　“铁蛋，你说什么，师父没听清，再说一遍。”
　　见师父没有听清，小铁蛋抬起头把嘴对着了凡大师的耳朵，大声喊道。
　　“师父，我说，风太大了，我们这个时候出去，会不会被风刮跑？”
　　“这不是废话吗，肯定会被刮跑的，这个时候哪里也不能去，只能老老实实在这里躲着。”
　　坐在旁边的李乘风，胡天罡都是一脸无奈，还想等到天黑，悄悄的越过边境线，没想到，天公不作美，又突然刮起了大风。
　　只能放弃前面的计划，等风停了在越过边境线。
　　听着外面呼啸的风声，想到齐正义带着士兵在边境线上巡逻，心中感慨万千，这些边防战士真的太不容易了，在这种环境恶劣的地方巡逻放哨，肯定是一件又苦又累的事情。
　　就在几个人一脸无奈，躲在哨所里时，突然有一个毛茸茸的东西，一蹦一跳跑进哨所。
　　看着突然跑进哨所的小东西，小狼崽呲牙咧嘴，冲的小东西一阵乱叫……
　　四个人也都被吓了一跳，急忙拿起手电筒，向那个小东西照去。
　　看着蜷缩在墙角，毛茸茸的小东西，小铁蛋的脸上瞬间露出微笑，激动的声音说道。
　　“李大哥，我，我见过这个东西，这个东西好像叫什么鼠？”
　　“土拨鼠！”
　　李乘风笑呵呵的说道，还以为是什么东西，原来是一只土拨鼠，看到这只土拨鼠，瞬间想起一个表情包，接着说道。
　　“小家伙，不要害怕，叫一声给我听听。”
　　土拨鼠没有任何反应，蜷缩在墙角，呆萌的眼神看着李乘风。
　　就在李乘风挑逗土拨鼠的那一刻，十几个身影，顶着狂风越过华夏界碑，向几个人躲风的哨所走来。
　　走在最前面的一个人，用天竺国语言说道。
　　“兄弟们，再坚持一会，前面就有一个废弃哨所，我们可以在那里面避风，等风停了再走第2182章越境的天竺国士兵（一）
　　十几个人顶着狂风，低着头弯着腰，越过华夏界碑，向废弃的哨所走去。
　　由于风实在太大，每向前走一步都非常困难，狂风夹杂着沙石吹在身上，不是一般的疼。
　　这些人顶着狂风，不顾个人生死，跨过边境线进入华夏，不知有什么目的？
　　每个人的脸上都戴着一个防风镜，用一块布遮住口鼻，腰上绑着一根绳子，十六个人全部连在一起，迈着艰难的步伐，借着月光，向哨所的方向走去。
　　为了不被华夏的边防战士发现，每个人的身上，虽然都有强光手电，却也没人敢用。
　　走在最前面的人，转头向后看了一眼，继续说道。
　　“兄弟们，再坚持一会，马上就到了！”
　　由于风实在太大，后面的人根本听不清他说的话，只管拽着绳子，跟在他的后面，顶着狂风继续向前走去。
　　距废弃哨所虽然不是很远，由于风太大，又是晚上，很难分清方向，足足走了半个多小时，才找到那座废弃的哨所。
　　看着前面的哨所，顿时松一口气，能在这种恶劣的天气中，找到一个避风的地方，是一件值得庆幸的事情。
　　走在最前面的男子，拽了拽绳子，让后面的人跟上，同时钻进哨所。
　　刚刚钻进哨所，就听到一阵狼嚎声，顿时被吓了一跳，没想到，这座废弃的哨所里竟然还有狼。
　　一脸警惕，急忙打开手电筒，向声音传来的方向照去，就见一个小和尚，靠在墙上，怀里抱着一只不大的小狼崽，旁边还有一个大和尚，一个中年男子和一个年轻男子。
　　在哨所里避风的李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋，看着突然闯进哨所的一群人，都是一脸警惕。
　　没想到，那么晚了，风刮的那么大，外面竟然还有人。
　　由于这些人都戴着防风镜，用布挡住了口鼻，穿的衣服也是当地民族服装，了凡大师，胡天罡还没有察觉到，这群人有问题，把他们当成了当地村民。
　　了凡大师急忙站起来，面带微笑，客气的声音说道。
　　“各位施主，外面的风太大了，赶快进来避避风……”
　　听到了凡大师说的话，十六个人都愣在原地，警惕的目光看着大和尚，这群人也很意外，没想到，这个废弃的哨所里，竟然还有人。
　　同时转头看向领头的男子，不知道该如何是好，要不要杀了他们？
　　站在最前面的男子，盯着了凡大师看了一会，伸手摸了摸挂在腰间的藏刀，眼中闪过一丝杀气。
　　犹豫片刻，又把手放了下来，冲着了凡大师点了点头，一句话也没说，向旁边的角落走去，示意自己的人坐下休息。
　　见对方没有说话，了凡大师也没有多想，以为他们没有听清或是听不懂自己说的话，毕竟很多当地百姓都不会说普通话。
　　看着走进哨所的一群人，李乘风眉头紧锁，想到前几天，在路上遇到的那些天竺国士兵，伪装成当地村民，绑架边防战士的事情。
　　观察着这群人的穿着装扮，身上的衣服都特别新，脸上都戴着一样的防风镜，用同样颜色的布遮住口鼻，如果是当地百姓进山打猎，不可能有如此统一的装扮。
　　从这一点上判断，这群人肯定不是当地村民，当地村民打猎放牧，也不可能跑到边境线上来，如果没猜错，这些人又是天竺国士兵。
　　猜到这群人的身份，李乘风脸色阴沉，眼中杀气闪现，天竺国士兵真的是毫无底线，华夏方面一忍再忍，他们不知收敛就算了，依然对华夏方面做出各种挑衅，骚扰华夏边境。
　　想到刚才，了凡大师跟这些人说话时，站在最前面的那个人，伸手摸了一下藏刀，如果没猜错，这些天竺国士兵对他们动了杀心。
　　沉默片刻，转头看向了凡大师，就见大师和胡天罡，脸上带着微笑，还在跟这群人打招呼，并且拿出牛肉干，跟这些人一起分享。
　　这群人依然没有摘下防风眼镜，面对热情的了凡大师和胡天罡，始终保持着警惕，也没有人开口说话，有十个人的手始终搭在腰间的藏刀上，随时做好动手的准备。
　　了凡大师和胡天罡一脸热情，想要招待一下这些当地百姓，没想到，对方始终没有说话，这让两个人很是尴尬。
　　更奇怪的是，有些人的手一直搭在藏刀上，这让两人感觉不对，顿时提高了警惕。
　　以了凡大师对当地百姓的了解，当地百姓都非常热情，若是给他们打招呼，他们都会热情的回应，这些人却一点也不热情。
　　了凡大师和胡天罡对视了一眼，虽然还不明白怎么回事，但是已经察觉到，这些人有问题。
　　就在两人满脸疑惑时，坐在对面的一个男子，转头看向身后的几个人，冲着他们做了一个抹脖子的手势。
　　紧接着，坐在地上的十个人，突然跳了起来，拔出身上的藏刀，扑向了凡大师，李乘风，胡天罡和小铁蛋。
　　正满脸疑惑的两个人，没想到，这些人会突然动手，由于胡天罡的体力还没有恢复，面对扑上来的几个人，想要站起来反抗，可是只感觉双腿发软，还没站起来又坐到了地上。
　　还好有了凡大师和李乘风，见对方突然扑上来，早有准备的李乘风，伸手摸起一块鸡蛋大小的石头，用力一捏，石头瞬间碎裂，接着用力一甩，碎掉的小石子像是子弹一样，穿透对方的身体。
　　还没冲到面前的几个人，身体顿时一颤，表情痛苦，倒在地上。
　　坐在墙角的几个人，看着倒地的同伴，都是满脸震惊，剩下的六个人急忙跳起来，拔出身上的藏刀，向几个人冲去。
　　与此同时，了凡大师和小铁蛋已经出手，顿时间，不大的哨所里，传来一阵阵惨叫声，不过一分钟的时间，十五个人全部躺在地上一动不动。
　　就还剩下一个人靠在墙上，身体不停的颤抖，惊恐的目光看着站在对面的四个人，原以为，那十个人出手，能轻轻松松解决掉这几个老弱病残，没想到，他们竟然那么厉害。
　　剩下的最后一个人，盯着四个人看了一会，双腿突然一弯，直接跪到地上，颤抖的声音，用半生不熟的普通话说道。
　　“求求你们，不要杀我，不要杀我…第2183章越境的天竺国士兵（二）
　　看着跪在地上的男子，了凡大师走过去，把他的防风眼镜，还有遮住口鼻的布条摘了下来。
　　与此同时，外面的狂风渐渐停歇，呼啸的风声慢慢变小。
　　看着对方的长相，了凡大师眉头微微一皱，他虽然长得很像当地百姓，但是仔细观察一下，还是会发现，这个皮肤较黑的男子，绝对不是当地人，应该是天竺国人。
　　了凡大师眉头微微一皱，脸上带着疑惑的表情，不明白，这些天竺国人为什么要扮成当地百姓的样子，越过边境来到华夏？
　　就在了凡大师满脸疑惑时，李乘风已经走到身边，看着跪在地上的天竺国士兵，脸上露出嘲讽的表情，这些小阿三就是那么无耻，最喜欢欺软怕硬。
　　越是忍着他们，让着他们，他们就会以为华夏方面怕他们，越会得寸进尺，只要揍他们一顿，他们就会跪地求饶，这种事情几十年前就发生过。
　　当时天竺国方面，在某些国家的挑拨下，多次进入华夏边境，挑衅华夏方面，见华夏方面没有动作，并且后退30里，以为华夏方面软弱可欺，不敢跟他们动手。
　　紧接着，天竺国方面蹬鼻子上脸，提出很多过分的要求，如果不答应就要出兵华夏。
　　他们提出的要求，全部被华夏方面拒绝，没有占到便宜的天竺国方面，便开始大兵压境，准备侵犯华夏领土。
　　华夏方面在忍无可忍的情况下，开始了自卫反击战，这场战争只持续了一个月的时间，天竺国方面被打得落花流水，进入华夏境内的天竺国士兵全部被俘。
　　当时，因为运输补给比较困难，不适合长期作战，把天竺国痛揍了一顿后，俘虏的天竺国士兵，缴获的武器，无偿归还给天竺国方面。
　　正是因为这场战争，天竺国方面老实了很久，不敢再对华夏边境进行任何挑衅行为。
　　没想到，时隔几十年，这些小阿三好了伤疤忘了疼，又开始挑衅华夏方面。
　　像这种欺软怕硬的国家，时不时的就要揍他们一顿，让他们长长记性。
　　盯着跪在地上的天竺国士兵看了一会，李乘风冰冷的声音问道。
　　“说吧，你们扮成当地村民，来华夏，究竟有什么目的？”
　　听着李乘风的问题，跪在地上的天竺国士兵，顿时一愣，沉默片刻，先是摇了摇头，疑惑的声音说道。
　　“我，我听不懂你在说什么？”
　　听着天竺国士兵的回答，看着他的表情，李乘风呵呵一笑，心里清楚，他肯定听懂了，故意装作听不懂。
　　冷哼了一声，捡起地上的藏刀，脸色一沉，充满杀气的声音说道。
　　“我再问你一遍，希望这一次你能听懂，若是听不懂，留着你也没有什么用，我就把你的脑袋砍下来。”
　　听着李乘风说的话，天竺国士兵被吓得一个哆嗦，还想装作听不懂，可是看着他满脸杀气，还有手里寒光闪闪的藏刀，咽了咽口水，急忙点了点头。
　　看着天竺国士兵的反应，李乘风呵呵一笑，小阿三就是那么没骨气，还没动手就吓尿了，冰冷的声音说道。
　　“说吧，你们扮成当地村民，进入华夏境内，究竟有什么目的？”
　　跪在地上的天竺国士兵，看着李乘风手里的藏刀，一脸惊恐，咽了咽口水，这一次不敢继续装作听不懂，颤抖的声音，用不是很熟练的普通话说道。
　　“我，我们的任务就是骚扰华夏边境，抓华夏方面巡逻的士兵，把士兵抓回去，然后跟华夏谈条件，让华夏方面作出让步……”
　　说话时，跪在地上的天竺国士兵，低头看着地上的几具尸体，眼中闪过慌张的神色。
　　听着天竺国士兵的回答，看着他的表情，李乘风嘴角上扬，表情冰冷，心里清楚，他在撒谎，他们进入华夏的目的，肯定不是这个。
　　沉默片刻，把手中的藏刀架在天竺国士兵的肩膀上，对准他的脖子，冰冷的声音说道。
　　“我不喜欢撒谎的人，跟我说实话，你们进入华夏的目的究竟是什么，我只给你一次机会，如果不说，你的脑袋就没有必要留在肩膀上。”
　　听着李乘风说的话，天竺国士兵被吓了一跳，怎么想也想不明白，这个华夏人怎么会知道，他在撒谎？
　　看着近在咫尺，寒光闪闪的藏刀，还有躺在地上的尸体，心里非常清楚，如果不说实话，这个华夏人真敢砍掉他的脑袋，犹豫片刻，深吸一口气，急忙说道。
　　“我说，我说，求求你，不要杀我，这一次，我一定会说实话的……”
　　“快说！”
　　李乘风冰冷的声音说道。
　　就在两人说话时，站在旁边的小铁蛋，突然弯腰，摘掉一个尸体的防风眼镜，扯掉遮住脸颊的布条，尸体的面孔瞬间露了出来。
　　看到尸体的面孔，小铁蛋顿时一愣，又抬头看向跪在地上的天竺国士兵，盯着天竺国士兵看了一会，又低头看着地上的尸体，发现两个人的长相，有着很大的差别。
　　躺在地上的尸体，一点也不像天竺国人，也不像当地百姓，跟华夏人长得非常像。
　　在好奇心的驱使下，小铁蛋转头看向另一具尸体，伸手摘掉防风眼镜，扯掉脸上的布条，这具尸体长得也不像天竺国人，跟华夏人长得非常像……
　　正在逼问天竺国士兵的李乘风，了凡大师，胡天罡，没有发现铁蛋的小动作，目光全在天竺国士兵身上，等着他回答问题。
　　心里有一种感觉，这些天竺国士兵进入华夏，肯定有不可告人的目的。
　　在三个人的注视下，跪在地上的天竺国士兵一脸惊恐，看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“我，我要是说出，我们进入华夏的目的，你真的不会杀我，还会放我回去吗？”
　　见天竺国士兵还敢谈条件，李乘风脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“是的，只要你说实话，我不仅不会杀你，还会放你回去，不要浪费时间，赶快说，你们来华夏究竟有什么目的？”
　　听着李乘风的回答，天竺国士兵犹豫片刻，准备说出他们进入华夏的目的，刚想开口，突然发出一声惨叫，一脸痛苦，低头看向胸口第2184章越境的天竺国士兵（三）
　　正等着天竺国士兵回答问题的李乘风，了凡大师，胡天罡，顿时一脸懵逼，眼看就能知道，他们进入华夏的目的。
　　谁曾想，在这关键时刻，他身后一个没死透的天竺国士兵，突然捡起地上的藏刀，用尽最后一口力气，把藏刀插进他的身体，然后用力一拧，跪在地上的天竺国士兵表情痛苦，口吐鲜血，慢慢向地上倒去。
　　看到这一幕，李乘风脸色一沉，满脸杀气，看着趴在地上的天竺国士兵，刚想冲过去把这个士兵弄死，还没来得及动手，就见他脑袋一歪气绝身亡。
　　急忙转头，看向被藏刀贯穿身体的天竺国士兵，想用祝由术把他救活，可惜藏刀贯穿了他的心脏，对方又用力拧了一下藏刀，心脏被绞烂，瞬间气绝身亡，已经无力回天。
　　急忙低头看着地上的尸体，想要看看还有没有活的，就在此时，看到小铁蛋摘掉防风眼镜，扯掉布条的尸体。
　　看到尸体的长相，了凡大师，胡天罡，李乘风顿时一愣。
　　这些尸体跟天竺国人长得一点也不像，全部长着华夏人的面孔。
　　盯着尸体看了一会，了凡大师转头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小施主，胡施主，你们说，这是怎么回事，这些天竺国人，怎么长得跟华夏人一样？”
　　看着地上的尸体，李乘风眉头紧锁，没有回答了凡大师的问题，瞬间意识到，这里面的事情没有那么简单……
　　这些人虽然长得像华夏人，但也不一定是华夏人。
　　因为在亚洲，很多国家的人，比如玉米国，岛国，暹罗国，下南国等国家的人，都跟华夏人长得非常像。
　　站在旁边的胡天罡，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，这些人虽然长的像华夏人，但也不能确定，他们就是华夏人！”
　　听着胡天罡的回答，了凡大师点了点头。
　　紧接着，李乘风和胡天罡又检查了一遍地上的尸体，想要看看有没有活的，可惜由于刚才下手太重，十几个人全部死了。
　　地上的尸体一共有十六个，有10个人长着亚洲面孔，有6个人是天竺国士兵。
　　看着地上的尸体，李乘风眉头紧锁，心中很是好奇，这些天竺国士兵中，怎么会有人长着亚洲面孔，很想知道，这些人是哪个国家的？
　　沉默片刻，转头看向这群人的背包，迈步走到一个背包前，打开背包，里面装着吃的喝的，还有一些生活用品，没有有价值的东西。
　　四个人用了不到五分钟的时间，打开了所有背包，除了一些吃的喝的，在两个背包里，发现了两个罗盘，还有一些法器与风水镇物。
　　看着从包里翻出来的东西，可以断定，这些人中间应该有两个风水师。
　　沉默片刻，转身走向一具尸体，把尸体身上的衣服全部脱了下来，想看看这些尸体上有没有什么标记。
　　把10具尸体的衣服全部扒掉，在他们身上，没有找到任何纹身或是奇怪的符号。
　　无论是他们的包里，还是他们的身上，都没有证明他们身份的东西，如此一来，想要知道这10个长着亚洲面孔的人，来自哪个国家，就成了一件不可能的事情。
　　就在李乘风一脸无奈时，胡天罡突然想起一件事情，急忙来到一具尸体旁边，盯着尸体的脚看了起来，把几具尸体的脚全部看了一遍……
　　见胡天罡盯着尸体的脚看，李乘风面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，你在看什么呢？”
　　“我想看看他们的脚，有没有穿木屐留下的痕迹。”
　　听到胡天罡的回答，瞬间明白他的意思，由于岛国人喜欢穿木屐，拇指的脚趾缝会比较宽，留下很厚的老茧，可以根据这一个特点，断定他们是不是岛国人。
　　想到胡天罡的意思，李乘风心头一喜，急忙问道。
　　“胡大哥，怎么样，他们脚上有没有什么特别的地方？”
　　“没有，跟正常人一样！”
　　胡天罡看着地上的尸体，眉头紧锁，无奈的声音说道。
　　这下麻烦了，现在这种情况，想要弄清楚这些人的身份，成了一件不可能的事情。
　　站在旁边的了凡大师，看着地上的尸体，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，胡施主，既然不知道他们的身份，那就算了，就算知道了，又能怎么样，我们还是赶快去天竺国，想办法把齐施主救回来吧！”
　　李乘风和胡天罡都是一脸无奈，同时点了点头，心里清楚，这几个长着亚洲面孔的人，扮成天竺国士兵，进入这片神圣的土地，肯定没安什么好心。
　　对他们来说，救齐正义才是眼下最重要的事情，至于这些人是什么身份，来自哪个国家，实在弄不清楚，也没有办法，只能暂时放弃。
　　看着地上的尸体，李乘风深吸一口气，原本想用七煞锁魂阵，把地上的尸体处理一下。
　　犹豫片刻，放弃了这个想法，把十几具尸体全部拖到哨所外面，想让明天巡逻的边防战士，看到这些尸体。
　　把尸体拖到外面后，因为胡天罡的身体还没有彻底恢复，又在废弃的哨所里休息了几个小时。
　　等到早晨四点多，李乘风低头看向抱着小狼崽睡觉的小铁蛋，轻轻的拍了拍他，小心翼翼的喊道。
　　“铁蛋，醒醒了，我们要赶路了!”
　　“嗯！”
　　小铁蛋揉了揉眼睛，慢慢的坐起来，抱着小狼崽迷迷糊糊跟在李大哥身后，走出哨所，跨过界碑，向天竺国的方向走去……
　　不知走了多久，太阳缓缓升起，天渐渐放亮，四个人来到一条峡谷，就见峡谷的崖壁上，写着两行大字。
　　“大好河山，寸土不让！”
　　除了这几个大字，旁边的崖壁上还有很多字体，有的是华夏文字，有的是天竺国文字。
　　如果没猜错，这些文字是两国士兵留下的。
　　看着崖壁上的字体，瞬间意识到，这个地方应该就是，两国边境存在争议的地区，也是两国士兵经常发生冲突的地第2185章十个人的身份（一）
　　站在山谷里，看着崖壁上的各种字迹，心中感慨万千，不到边境走走，真的不知道，边境线上竟然那么乱。
　　与此同时，胡天罡拿出手机看了一眼，一个信号也没有，顿时间，看着手机陷入沉默，脸上露出思念的表情。
　　跟楚清颜分开已经有段时间，不知她会不会想自己，会不会给自己打电话？
　　可惜手机没有一点信号，就算楚清颜给自己打电话，也打不通。
　　站在旁边的李乘风拿出地图，盯着地图看了一会，确定好进入天竺国的路线，转头看向了凡大师和胡天罡，接着说道。
　　“再往前走两公里，就能走出这个山谷，进入天竺国境内……”
　　说话时，发现胡天罡的表情有些不对，从他的表情上已经猜到，他在想什么，沉默片刻，微微一笑，开玩笑的语气说道。
　　“胡大哥，你是不是想嫂子了？”
　　听到李乘风的问题，胡天罡呵呵一笑，脸上带着尴尬的表情，不好意思的声音说道。
　　“李兄弟，你也太看不起我了，我单身40多年，都没想过女人，现在这种情况，怎么可能想女人。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风和了凡大师呵呵一笑，他说话的语气和他的表情已经出卖了他，他跟楚清颜刚刚结婚，正是蜜月期，这个时候不想老婆才怪。
　　看着面带微笑的两个人，胡天罡脸色一沉，迈步向前面走去，不爽的声音说道。
　　“你们笑什么笑，有什么好笑的，赶快走吧，不要浪费时间了。”
　　听着胡天罡的回答，了凡大师笑得更开心了，急忙迈步追了上去，好奇的声音问道。
　　“胡施主，贫僧有个问题，不知当问不当问？”
　　看着了凡大师贱兮兮的样子，真的很难想象，这是一个和尚的表情。
　　胡天罡皱了皱眉头，瞬间意识到，了凡大师的问题肯定不正经，急忙问道。
　　“大师，你是出家人，得道高僧，不当问的问题，还是不要问了？”
　　“不行，若是不问，贫僧晚上会睡不着觉。”
　　了凡大师一脸严肃的说道，贱兮兮的目光看着胡天罡，接着问出心中的疑惑，他的问题跟他的表情一样，他竟然想知道，胡天罡跟楚清颜，有没有发生那种事情？
　　听到了凡大师的问题，胡天罡老脸一红，面带怒气，低头看了一眼小铁蛋，气愤的声音说道。
　　“大师，你可是出家人，怎么能问这样的问题，何况铁蛋也在这里，你问这样的问题，会把小朋友教坏的。”
　　与此同时，李乘风轻轻的摇了摇头，嫌弃的目光看着了凡大师，这个大和尚真够八卦的，竟然关心这种事情，若是佛祖知道了，肯定会给他两个大逼兜。
　　但是话又说回来，自己也很好奇，不知胡大哥跟楚清颜，有没有做那种事情，能做几分钟，有没有自己的时间长，在好奇心的驱使下，急忙往前走了两步，追上胡天罡，拐弯抹角的问道。
　　“胡大哥，看你这个样子，是不是还没跟嫂子做那种事情，你也太失败了，都确定关系那么久了，还没把嫂子那个啥……”
　　“闭嘴，你们两个人有完没完，我们是来救人的，不是来谈这些事情的，你们若是在谈论这个话题，我可不理你们了。”
　　看着面带怒气的胡天罡，李乘风和了凡大师又笑了起来，没想到，他都40多岁的人了，谈起这种事情，竟然还会害羞。
　　胡天罡也是一脸无奈，白了两个人一眼，急忙迈步向前面走去，想要躲着两个不正经的人。
　　看着走在前面的胡天罡，了凡大师和李乘风没有继续追问，转头看了一眼抱着小狼崽的铁蛋，让他快一点，急忙迈步跟了上去。
　　从胡天罡的表情和反应上判断，他跟楚清颜应该做过那种事情，记得当初，让他去找张洞灵要那个药方，他还不好意思。
　　估计年龄大了，也是力不从心，毕竟四十多岁的人了，男人一旦到了四十岁，都会感到力不从心。
　　几个人继续向前走去，眼看就要走出峡谷，走在前面的胡天罡，突然停住脚步，眉头紧锁，低头看着前方地面。
　　跟在后面的李乘风，见胡天罡停住脚步，急忙问道。
　　“胡大哥，怎么了，怎么不走了？”
　　“你们看地上！”
　　跟在后面的了凡大师，李乘风，走到胡天罡身边，低头向地上看去，就见地上有很多干枯的血迹。
　　前面地上全是散乱的脚印，还有一些带血的帽子，跟一些遗弃的军靴，甚至还有遗落的钢筋，钢管，砍刀。
　　地上的帽子有华夏方面的，也有天竺国方面的，如果没有猜错，两国士兵应该在这个地方发生过激烈的冲突。
　　看着前面乱糟糟的场面，李乘风深吸了一口气，转头看向了凡大师和胡天罡，接着说道。
　　“大师，胡大哥，别看了，我们赶快走吧，不要被巡逻的士兵发现了。”
　　“嗯！”
　　两个人点了点头，继续向前面走去，没多久，便来到山谷出口。
　　就在几人准备走出山谷时，山谷对面的一个山坡上，许团长拿着望远镜看着几个人的背影，呵呵一笑，接着说道。
　　“你说，他们能把齐正义救回来吗？”
　　“我感觉不可能，他们几个人若是能把齐正义救回来，还要我们做什么？”
　　朱连长同样拿着望远镜，看着几人的背影，嘲讽的声音继续说道。
　　“你看看，他们像是去救人的吗，竟然还带着一个孩子，简直就是开玩笑，这种事情怎么能让一个孩子跟着。”
　　听着朱连长的回答，许团长叹了一口气，感觉他说的很有道理，除了李乘风比较厉害，另外三个人给自己的感觉，就是老弱病残。
　　其中一个人，走出山谷的时候，还要李乘风扶着，就他这个样子，走路都费劲，竟然还要去天竺国救人，他这不是去送死吗？
　　还有那个大和尚胖的像一头猪，走起路来摇摇晃晃，看上去笨手笨脚，就他这个样子，还想救人，简直就是做梦。
　　更可笑的是，他们竟然还带着一个孩子，看这个孩子的样子，只有十六七岁，这么大的孩子能干什么，带过去就是一个累赘。
　　就他们这个组合，想把齐正义救回来，简直就是天方夜谭，痴人说梦第2186章十个人的身份（二）
　　站在山坡上的许团长，再次举起望远镜，看着几个人向山谷外面走去，轻轻的叹了一口气，摇了摇头，嘲讽的声音说道。
　　“算了，指望他们把齐正义那个班救回来，根本不可能，这群老弱病残，就是去送死的。”
　　“嗯！”
　　朱连长点了点头，同样举着望远镜，看着李乘风的背影，脸上露出嘲讽的表情，心想，他又不是傻子，为什么要带着三个累赘？
　　以他的能力和身手，自己去救齐正义，胜算应该会更大一些，就算救不回来，想要逃跑应该也不是问题。
　　带着这三个累赘，先不说能不能把人救回来，一旦被天竺国巡逻的士兵发现，想要逃跑都没有机会。
　　就在两个人举着望远镜，看着李乘风时，一个通讯兵跑到两人身后，先是敬了一个礼，接着说道。
　　“报告团长，刚刚收到消息，三连六班巡逻的时候，在二十一号废弃哨所，发现十六具尸体，请问该怎么处理？”
　　听到通讯兵说的话，许团长，朱连长眉头微微一皱，边境线上一次性死了十几个人，这可是大事情。
　　想到二十一号废弃哨所，距这里不是很远，只有2公里的路程，放下手中的望远镜，转头看着身后的警卫兵，着急的声音说道。
　　“走，去二十一号废弃哨所！”
　　说话时，许团长迈步向东边走去，没多久，来到事发地点，一个战士急忙跑过来，敬了一个礼，一脸严肃的说道。
　　“报告团长，今天早上，我们班巡逻时，在这里发现十六具尸体。”
　　“嗯，带我过去看看！”
　　许团长和朱连长跟在士兵身后，来到摆放尸体的地方，看着地上的尸体，眉头微微一皱，疑惑的声音说道。
　　“他们是什么人，是怎么死的，这几个身上的衣服怎么不见了？”
　　“报告团长，我们也不知道，他们是什么人。”
　　士兵刚刚说完，朱连长接着说道。
　　“团长，我猜这些人，可能是偷猎的。”
　　说话时，看到尸体上的伤口，脸色顿时一变，想到前面，被李乘风杀死的那些天竺国士兵，他们身上的伤口，跟这些人身上的伤口一模一样。
　　盯着尸体看了一会，继续说道。
　　“团长，我知道是谁杀了他们，从伤口上看，杀他们的人应该是李乘风。”
　　“李乘风！”
　　听到朱连长的回答，许团长眉头一皱，脸色顿时一沉，疑惑的声音问道。
　　“你怎么知道，是李乘风杀了他们？”
　　朱连长指着尸体上的伤口，一脸严肃的说道。
　　“他们身上的伤口，跟李乘风杀掉的那些天竺国士兵一模一样，都是被石头穿透身体，从这一点上可以断定，他们就是被李乘风杀死的。”
　　得知是李乘风杀了这些人，许团长的脸色非常难看。
　　这个李乘风真是死性不改，前面杀了十几个天竺国士兵，很有可能会给华夏方面带来很大的麻烦，因为孙家的原因，无奈之下把他放了。
　　谁曾想，这才过去几天的时间，他又杀了十几个人，若是被天竺国方面知道了，矛盾肯定会加剧恶化，弄不好就会发生大规模的冲突。
　　必须尽快把这件事情告诉上面，随时做好应对的准备。
　　就在许团长满脸怒气时，朱连长拍了拍手，从地上站了起来，看着地上的尸体，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“许团长，这些尸体有些奇怪呀，我没看错，这六个人应该是天竺国人，这10个人又是什么情况，他们怎么长着亚洲人的面孔？”
　　听着朱连长的疑问，许团长随口说道。
　　“你不是说，他们可能是偷猎的吗，既然是偷猎的，有亚洲人，有天竺国人，也是一件很正常的事情。”
　　朱连长皱了皱眉头，盯着地上的10具尸体看了一会，他们身上一点衣服也没有，心中很是好奇，李乘风为什么要扒掉他们的衣服？
　　沉默片刻，转头看向另外六具尸体，他们的衣服没有被扒掉，顿时满脸疑惑，李乘风为什么只扒掉那10个人的衣服，没有扒掉这6个人的衣服？
　　他这么做，究竟是为什么？
　　就在朱连长满脸疑惑时，站在旁边的许团长见他的表情不对，疑惑的声音问道。
　　“朱连长，你在想什么？”
　　朱连长转头看向许团长，把心中的疑惑讲了出来。
　　许团长眉头紧锁，看着被扒光衣服的十具尸体，沉思片刻，很快意识到，李乘风之所以扒掉这些人的衣服，可能是想弄清楚这些人的身份。
　　就在两个人满脸疑惑时，几个士兵从废弃哨所里，拎出来十几个背包，经过一番检查，在背包里发现两个罗盘，还有一些风水镇物。
　　盯着包里的东西看了一会，朱连长脸色一沉，刚开始，还以为这些人是偷猎的，此时此刻，看到他们包里的东西，瞬间意识到，这些人不是偷猎的。
　　如果是偷猎的，包里不可能装这些东西，何况在他们身上，也没有发现猎枪和弹药，如果是偷猎者，身上不可能不带猎枪，转头看向许团长，接着说道。
　　“许团长，我刚才猜错了，这些人不是偷猎的，看他们包里的东西，这6个人应该就是天竺国士兵。”
　　说话时，转而看向另外10具尸体，一脸严肃继续说道。
　　“至于这10个人，可能是天竺国方面，专门找了一些亚洲面孔的天竺国人，冒充华夏百姓。”
　　听着朱连长的推测，许团长看着地上的风水罗盘和法器，眉头紧皱，感觉这里面的事情，没有他说的那么简单，这些人若是天竺国士兵，为什么要带这些奇奇怪怪的东西？
　　沉默片刻，转头看着朱连长，接着说道。
　　“让人把这些尸体带回去，调查清楚这些人的身份，特别是这10个长着亚洲面孔的人，一定要把他们的身份调查清楚。”
　　“是！”
　　朱连长转头看着旁边的通讯兵，让他通知连部，多来几个人，把这些尸体抬回去，然后采集这些人的面部特征，上传给技术部门，对这些人的身份进行比对……
　　与此同时，李乘风，胡天罡，小铁蛋，了凡大师已经走出山谷，又向前走了没多远，就见前面竖立着一块界第2187章进入天竺国（一）
　　四个人同时停住脚步，盯着前面的界碑看了起来，这块界碑已经被砸坏，上面还有华夏文字，如果没猜错，这里应该是最早的华夏界碑。
　　盯着界碑看了一会，不敢耽搁太久，急忙迈步向前面走去，刚刚走了没多远，就遇到一队天竺国巡逻的士兵。
　　走在前面的胡天罡，脸色一沉，急忙说道。
　　“前面有人，赶快找地方藏起来！”
　　李乘风急忙拉着小铁蛋，四处乱瞅，准备找个地方藏起来，可是周围光秃秃的一片，根本找不到藏身的地方。
　　实在没有办法，只能趴在地上，希望巡逻的士兵不会发现他们。
　　趴在地上的了凡大师，带着杀气的目光，看着向这边走来的天竺国士兵，不爽的声音说道。
　　“我们为什么要躲着，不如直接把他们抓起来，问问他们齐施主被关在什么地方？”
　　趴在旁边的李乘风，胡天罡，同时转头看向了凡大师，感觉他说的很有道理，现在这种情况，想要知道齐正义被关在什么地方，只能抓几个天竺国士兵，从他们的身上找线索。
　　眼看十二个天竺国士兵越来越近，李乘风捡起一块石头，然后站了起来，冲着巡逻的天竺国士兵摆了摆手，口中同时喊道。
　　“哈喽，古德猫咪，古德猫咪！”
　　正在巡逻的天竺国士兵，看到前面不远的地方，突然站起来一个人，都被吓了一跳，急忙举起手中的枪，瞄准李乘风。
　　十几个天竺国士兵都是一脸慌张，没想到，一向守规矩的华夏人，竟敢跨过天竺国界碑，来到他们的领土上。
　　一个领头的天竺国士兵，盯着李乘风看了一会，脸上顿时露出微笑，让旁边的士兵拿出记录仪，对华夏人跨过界碑，进入天竺国的行为进行拍摄，然后用生硬的华夏语说道。
　　“双手抱头，趴到地上，不准有任何反抗行为，若是敢反抗，我们会立即把你击毙。”
　　话还没有说完，几个天竺国士兵已经抱着枪，向李乘风冲来，眼看他们的距离越来越近，眼中闪过一丝杀气，手上突然用力，石头瞬间被捏碎，接着甩手一扔，数不清的小石子，飞向冲来的天竺国士兵。
　　冲在前面的天竺国士兵，被一颗颗小石子穿透身体，颤抖了几下，倒在地上气绝身亡。
　　看着李乘风用石头杀人的一幕，小铁蛋只感觉眼前一亮，昨天晚上，就见李大哥用石头杀了好几个人，这种杀人的方式，让人感觉非常牛逼。
　　趴在地上的小铁蛋，低头看着地上的石头，放下怀里的小狼崽，急忙捡起一块石头，冲着李乘风说道。
　　“李大哥，剩下的人让我来！”
　　说话时，小铁蛋直接跳了起来，捏碎手中的石头，随手一扔，碎掉的小石子，快速飞向剩下的天竺国士兵。
　　看到小铁蛋突然出手，李乘风被吓了一跳，一脸担心，急忙说道。
　　“铁蛋，留一个活的！”
　　可惜还是晚了，剩下的几个天竺国士兵，身体瞬间被小石子穿透，一个接着一个倒在地上气绝身亡。
　　李乘风无奈的目光看着地上的尸体，全死了一个活的也没留，沉默片刻，转头看向小铁蛋，刚想开口说话，就听小家伙充满歉意的声音说道。
　　“李大哥，对不起，我不是故意的，刚才只是手滑。”
　　李乘风叹了一口气，杀都杀了还能怎么办，呵呵一笑，接着说道。
　　“铁蛋，不用道歉，李大哥不会怪你的，这些人杀就杀了，没什么大不了的，李大哥不仅不会怪你，还要好好的表扬表扬你，你用石头杀人的手法，学的不错。”
　　见李大哥没有怪自己，还夸奖自己，小铁蛋顿时松了一口气，心想，李大哥对自己太好了，不仅不怪自己，还表扬自己，微微一笑，接着说道。
　　“李大哥，你放心，等下再遇到巡逻的天竺国士兵，我一定会抓个活的送给你。”
　　“嗯！”
　　李乘风面带微笑，点了点头，转头看着地上的尸体，心里清楚，这些尸体不能留在这里，一旦被天竺国士兵发现了，可能会带来很大的麻烦。
　　沉默片刻，点出七煞方位，开启七煞锁魂阵，让七煞精怪把十几具尸体，全部处理干净，没有留下任何痕迹。
　　处理完地上的尸体，脸色一沉，心里非常清楚，估计用不了多久，天竺国方面就会发现，他们的人失踪不见了，到时候，肯定会对边境进行大规模的搜索。
　　必须在天竺国方面，对边境地区进行大规模搜索前，找到齐正义，把他们救出来，回到华夏境内。
　　从现在开始，最多也就二十四个小时的时间，天竺国方面发现他们的人不见了，很有可能会在明天这个时候，组织士兵对边境地区进行搜索。
　　也就是说，救人的最佳时间只有24个小时，一旦过了24个小时，再想救人就会变得非常麻烦。
　　沉默片刻，转头看向了凡大师和胡天罡，把自己的想法说了出来，两个人同时点了点头，感觉李乘风说的很有道理，必须在24个小时内，找到齐正义把他救出来。
　　可是，想在那么短的时间内找到他，绝对是一件非常困难的事情，必须尽快抓几个天竺国士兵，问问他们，知不知道被他们抓来的华夏士兵，关在什么地方？
　　心里有些担心，关押齐正义的地方，若是不在边境，而是在天竺国的内部地区，想要救他们，就会变得更加麻烦。
　　简单商量了一下，顺着巡逻士兵踩出来的羊肠小道，向山下走去，必须抓几个活的，弄清楚，齐正义被关在什么地方。
　　走了大约半个小时，前面不远处，又出现一队巡逻士兵，走在前面的李乘风，微微一笑，急忙说道。
　　“铁蛋，这次小心点，别都给弄死了，多留几个活的。”
　　“嗯，李大哥，你就放心吧，铁蛋知道了。”
　　说话时，小铁蛋低头看着地面，又在地上找了一块趁手的石头第2188章进入天竺国（二）
　　见小铁蛋弯腰捡起地上的石头，李乘风还是有些不放心，怕这个小家伙控制不好，把这些天竺国士兵全都杀了。
　　见李乘风担心的目光看着自己，小铁蛋呵呵一笑，信心满满的说道。
　　“李大哥，这一次你就放心好了，我一定会给你留几个活的。”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风点了点头，接着说道。
　　“先找个地方藏起来，等他们靠近了再动手。”
　　四个人急忙趴到地上，观察着向这边走来的天竺国士兵，还是十二个人，每个人的身上都背着枪，腰里挂着手榴弹，一边走路一边说话，有说有笑，警惕性非常差
　　看着天竺国士兵懒散的模样，心想，就他们这个样子，跟华夏战士根本没有可比性，两个国家若是打起来，还跟几十年前一样，他们只有挨揍的份。
　　看着越来越近的天竺国士兵，小铁蛋转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，这几个人交给我好不好，他们看我是一个孩子，一定会放松警惕的。”
　　“嗯，小心点。”
　　李乘风轻轻的点了点头，说话时，捡起一块石头，以备不时之需，保护小铁蛋的安全，了凡大师也是如此，捡起一块石头攥在手里。
　　不过就是几个天竺国士兵，以小铁蛋的实力，想要弄死他们，应该不是什么大问题。
　　巡逻的天竺国士兵距离不足二十米时，小铁蛋突然跳了起来，学着李乘风前面的样子，冲着几个人摆了摆手，笑呵呵的喊道。
　　“哈喽，古德猫咪，古德猫咪！”
　　巡逻的天竺国士兵正有说有笑，听到突然而来的声音，顿时一脸紧张，急忙转头向声音传来的方向看去，同时举枪瞄准。
　　见是一个穿着袈裟的小和尚，冲着他们打招呼，紧张的表情瞬间消失。
　　盯着突然出现的小和尚看了一会，领队的天竺国士兵眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，心想，这个华夏小和尚，怎么会跑到天竺国境内？
　　急忙抬头四处乱瞅，并没有发现其他人，这才放下心来，摆了摆手，用天竺国语言，冲着身后的士兵喊道。
　　“你们几个警戒，你们几个过去，把这个华夏小和尚带过来，问问他，来天竺国做什么，是不是华夏的间谍？”
　　“是！”
　　六个天竺国士兵随口应了一声，迈步向小铁蛋走去。
　　小铁蛋一副人畜无害的样子，脸上带着微笑，看上去一副憨憨傻傻的样子，冲着走过来的天竺国士兵不停的喊着，哈喽，古德猫咪。
　　看着小铁蛋傻兮兮的样子，天竺国士兵脸上露出嫌弃的表情，顿时放松警惕，心想，这个华夏小和尚一看就不聪明，十有八九是一个傻子，不小心越过边境，跑到天竺国来的。
　　看着走到面前的天竺国士兵，小铁蛋并没有急着动手，而是等到几个天竺国士兵，把他带到另外几个士兵面前，才突然甩手，手中的小石子瞬间脱手而飞，穿透五个士兵的身体。
　　突如其来的一幕，把几个天竺国士兵吓了一跳，急忙举枪，想要瞄准小铁蛋，可是枪还没有举起来，就感觉手臂一疼，枪瞬间掉到地上。
　　原以为，这个华夏小和尚就是一个傻子，没想到，他竟然是在装傻，发现时已经晚了，人已经倒在地上，抱着受伤的手臂，疼得哇哇乱叫。
　　领队的天竺国士兵转身想跑，刚刚转身就被小铁蛋一脚踹倒。
　　这些普通的天竺国士兵，在小铁蛋面前，犹如土鸡瓦狗毫无还手之力，不过30秒的时间，死了一半，伤了一半。
　　小铁蛋转头看着向这边走来的李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李大哥，我已经把他们搞定了，还留下六个活的，这个人应该是当官的，他应该知道，齐大哥被关在什么地方。”
　　“嗯！”
　　李乘风面带微笑，点了点头，对着小铁蛋就是一顿夸奖，这个小家伙还是很聪明的，知道留一个当官的。
　　与此同时，躺在地上，受伤的天竺国士兵，惊恐的目光看着突然走出来的三个人，用半生不熟的华夏语，颤抖的声音说道。
　　“可恶的华夏人，你们违反了两国边境条例，擅自进入天竺国境内，这是犯法的行为，你们这种行为就是在挑衅天竺国，我们天竺国一定会让你们华夏付出代价的。”
　　正夸奖小铁蛋的李乘风，低头看向正在说话的天竺国士兵，脸色顿时一沉，他们可真够不要脸的，这样的话也有脸说。
　　天竺国士兵冒充华夏村民，跑到华夏胡作非为，他是一点也不说，却在这里指责他们跨过天竺国边境。
　　他这种不要脸的行为，就是只准天竺国放火，不准华夏点灯，不是一般的不要脸。
　　李乘风呵呵一笑，懒得跟他说废话，冰冷的声音说道。
　　“我现在问你一个问题，希望你不要装作听不懂，不然我会杀了你的。”
　　“不管你问我什么问题，我都不会说，你们杀了我的战友，别想活着离开天竺国，我们一定会把你们抓起来，问华夏要一个说法。”
　　听着天竺国士兵的回答，李乘风脸色一沉，心里清楚，不能浪费太多的时间，若是再有巡逻的士兵经过这里，就会带来不必要的麻烦。
　　为了让天竺国士兵配合一点，李乘风一句废话没有多说，转身看着另一个天竺国士兵，毫不犹豫对着他的脑袋就是一脚。
　　连一声惨叫都没发出，被踢中脑袋的天竺国士兵，瞬间气绝身亡。
　　杀鸡儆猴果真管用，领头的天竺国士兵，看着战友被李乘风一脚踢死，顿时吓得一个哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“你，你想知道什么，只要你不杀我，我什么都告诉你。”
　　还以为这个天竺国士兵多硬气，没想到，就是一个怂包，呵呵一笑，接着说道。
　　“告诉我，你们抓的那些华夏士兵，都被关在什么地方，只要你告诉我，我可以不杀你。”
　　听着李乘风的问题，躺在地上的天竺国士兵犹豫片刻，急忙回答道。
　　“我，我也不知道，他们被关在什么地方？”
　　听着对方的回答，看着他的表情，李乘风眉头微微一皱，抬脚对准天竺国卫士兵的脑袋，接着说道。
　　“你既然不知道，那就去死吧第2189章紧急二十四小时（一）
　　见李乘风突然抬起脚要踢死自己，躺在地上的天竺国士兵顿时急了，脸上带着惊恐的表情，大声吼道。
　　“不要杀我，不要杀我，你让我好好的想一下，我可能会想起来，那些华夏士兵被关在什么地方？”
　　还以为他真的不知道，没想到，是在骗自己，呵呵一笑，低沉的声音说道。
　　“我只给你10秒，你好好的想一下，那些华夏士兵被关在什么地方，你若是想不起来，我会踩爆你的脑袋。”
　　看着一脸凶狠，面带杀气的李乘风，躺在地上的天竺国士兵被吓得一个哆嗦，哪里还敢想10秒，过了不到3秒，着急的声音说道。
　　“我，我想起来了，那些被俘的华夏士兵，被关在山下的集中营里，距这里只有十几公里……”
　　听着天竺国士兵的回答，李乘风顿时松了一口气，还好最担心的事情没有发生，齐正义没被关在天竺国内地，就被关在边境线不远的地方。
　　李乘风拿出地图，放到天竺国士兵面前，让他标出集中营的位置。
　　天竺国士兵盯着地图看了一会，抬手指了一个地方，紧张的声音说道。
　　“集中营，就，就在这个地方！”
　　盯着天竺国士兵手指的地方看了一会，李乘风面带杀气，冰冷的声音说道。
　　“你最好不要骗我，若是敢骗我，我会让你死得非常难看。”
　　“我，我怎么敢骗你，我说的都是真的，集中营就在这个位置。”
　　听着对方的回答，李乘风还是不敢轻易相信。
　　为了确保万无一失，又把地图拿到另一个天竺国士兵面前，让他指出集中营的位置，如果两个人指的不一样，那就说明有人在说谎。
　　另一个天竺国士兵盯着地图看了一会，抬头看了一眼领队的天竺国士兵，犹豫片刻，抬手指着地图上的一个位置。
　　看着两个人指出来的位置，李乘风脸色一沉，他俩有一个人在说谎，因为他们指的地方不一样。
　　顿时满脸杀气，转头看了一眼领队的天竺国士兵，脸上露出一丝冷笑，接着抬脚，踢死面前的天竺国士兵。
　　见又有一个战友被杀，领队的天竺国士兵被吓得一个哆嗦，早已大小便失禁，浑身颤抖，想要说话却又说不出来。
　　没想到，这个华夏人竟然如此狡猾，还会让别的战友，指出集中营所在的位置，只要两个人指的地方不一样，他就会发现有个人指的地方是假的。
　　看着躺在地上的天竺国士兵，李乘风表情冰冷，呵呵一笑，气愤的声音说道。
　　“我再给你最后一次机会，告诉我，集中营在什么位置，如果还敢骗我，下一个死的人就是你。”
　　“我说，我说，求求你，不要杀我！”
　　领队的天竺国士兵，颤抖的声音说道，接着指出集中营的位置，他指出的位置，跟刚刚被杀掉的天竺国士兵，指出来的一模一样。
　　就算这样，李乘风还是不会轻易相信，又转头看向另一个天竺国士兵，让他在地图上指出集中营的位置。
　　剩下的三个天竺国士兵，指出来的位置，跟领队的天竺国士兵指出来的一模一样，现在才可以确定，他们没有骗自己。
　　与此同时，站在两边，观察着周围情况的了凡大师，胡天罡，发现1000米左右的地方，又有一队巡逻的天竺国士兵向这边走来。
　　胡天罡转头看着李乘风，急忙说道。
　　“李兄弟，快一点，又有一队巡逻的士兵过来了。”
　　“嗯，已经搞定了！”
　　听到李乘风的回答，胡天罡急忙点了点头，李兄弟的办事效率就是高，那么快就把问题搞定了，低头看着没死的四个天竺国士兵，脸色微微一沉，接着问道。
　　“李兄弟，怎么处理他们？”
　　“做人要讲信用，我说不杀他们，我就不能杀他们，至于你们想怎么做，那就是你们的事情了。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡，了凡大师，小铁蛋，瞬间明白他的意思，直接动手，杀掉两个天竺国士兵。
　　看着两个战友被杀掉，领队的天竺国士兵顿时慌了，抬头看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“你，你就是一个骗子，刚才说好的，只要我告诉你，那些华夏士兵被关在什么地方，你就不杀我们……”
　　话还没有说完，就见李乘风一脸严肃，接着说道。
　　“我没有骗你，我说的，是我不杀你们，又没说，他们不杀你们，他们杀你，跟我有什么关系。”
　　听着李乘风无赖式的回答，领队的天竺国士兵，被气的脸色铁青，刚想开口说话，就被小铁蛋扔出一块石头，砸爆了脑袋。
　　杀掉几个天竺国士兵，李乘风急忙点出七煞方位，开启七煞锁魂阵处理掉十几具尸体。
　　接着低头向山下看了一眼，就见另一队巡逻的士兵，距这个地方已经不足500米。
　　此时的小铁蛋，可能还没杀过瘾，抬头看着李乘风，略带杀气的声音说道。
　　“李大哥，要不要把他们都杀了？”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，不过一个小时的时间，已经开启了两次七煞锁魂阵，对自己来说消耗还是挺大的。
　　继续使用七煞锁魂阵，身体肯定吃不消，接下来还要去救齐正义，不知还会遇到怎样的麻烦，必须保持体力。
　　再说了，已经知道齐正义被关在什么地方，不想继续杀人。
　　见李乘风摇头，小铁蛋多多少少有些失望，弯腰抱起小狼崽，跟在了凡大师身后，躲开巡逻的天竺国士兵，向集中营的方向走去。
　　避免走错方向，李乘风时不时拿出地图看上一眼，确定一下集中营的位置。
　　去集中营的路上，遇到很多巡逻的天竺国士兵，四个人轻轻松松躲开，很快来到山下的一条公路上。
　　这条公路并不是水泥路，也不是沥青路，就是一条普通的泥土路，坑坑洼洼很是难走。
　　来到天竺国的边防公路上，李乘风又掏出地图看了一眼，顺着这条公路继续往西走，大约再走10公里，就是集中营所在的位置。
　　就在李乘风收起地图，准备继续往西走时，身后突然传来汽车发动机轰鸣的声音，眉头顿时一皱，急忙说道。
　　“有车来了，赶快找地方藏起来第2190章紧急二十四小时（二）
　　说话时，往身后看了一眼，就见三辆绿色的军用吉普车，正向这边缓缓驶来，由于路面不平，行驶的速度非常慢。
　　四个人一刻也不敢耽搁，急忙加快步伐，四处乱瞅，寻找藏身的地方，走了没多远，就听小铁蛋说道。
　　“李大哥，那边有块大石头！”
　　“嗯，赶快过去！”
　　李乘风随口说道，说话时，急忙迈步向大石头跑去，在三辆吉普车开过来前，提前躲到了石头后面。
　　躲在石头后面的李乘风，看着三辆吉普车在前面的路上驶过，前面的车上和后面的车上，全是身穿军装，荷枪实弹的天竺国士兵。
　　中间的吉普车上，坐着两个亚洲面孔的男人，一个比较年轻，估计20岁左右，一个年龄比较大，应该在50岁左右。
　　看着车上的两个亚洲人，胡天罡面带疑惑，等车走远后，转头看着李乘风和了凡大师，接着说道。
　　“这是什么情况，车上怎么还有两个亚洲人？”
　　李乘风没有说话，想到前面，在废弃的哨所里避风时，闯进哨所的一群人，其中就有10个人是亚洲面孔，如今又在这里遇到两个亚洲面孔的人，这里面是不是有什么蹊跷？
　　就在李乘风满脸疑惑时，了凡大师盯着走远的汽车，眉头微微一皱，接着说道。
　　“这两个亚洲人，会不会是华夏的边防战士，被天竺国士兵抓到这里的，我们要不要把他们救下来。”
　　说话时，了凡大师就想去追三辆汽车，把车上的两个人救下来，就在此时，站在旁边的李乘风急忙说道。
　　“大师，不要着急，那两个亚洲人，应该不是华夏的边防战士，你看他们身上穿的衣服，不是军装都是便服，还有一个人，估计50多岁了，那么大的年纪了，肯定不是边防战士。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师皱了皱眉头，刚才没有注意这些，但是相信小施主的判断，他说那两个亚洲人不是华夏的边防战士，应该就不是边防战士。
　　转头看着李乘风，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“他们既然不是边防战士，那么会是什么人？”
　　“大师，你还记不记得，我们在哨所里避风的时候，被我们杀掉的那些人，就有10个长着亚洲面孔，如果我没猜错，这两个人应该跟那10个人有关系。”
　　听着李乘风的回答，站在旁边的了凡大师，胡天罡，同时点了点头，感觉他的判断很有道理，心中很是好奇，那10个人跟这两个人是哪一个国家的，会不会是华夏人？
　　如果是华夏人，他们怎么会跟天竺国士兵搞在一起？
　　想要弄清楚他们的身份，刚才过去的两个亚洲人，可能就是最好的线索，只要跟踪他们，监视他们，或者把他们抓起来逼问一番，就能知道他们来自哪个国家。
　　看着越来越远的三辆吉普车，李乘风眉头紧锁，突然感觉，这些长着亚洲面孔的人，出现在这里，跟天竺国士兵混在一起，肯定没有什么好事，可能正在计划对华夏不利的阴谋？
　　了凡大师和胡天罡同样是眉头紧皱，这两个长着亚洲面孔的人，若是跟那10个人真的有关系，这里面的事情可就有些复杂了。
　　沉默片刻，李乘风转头看向了凡大师和胡天罡，接着说道。
　　“大师，胡大哥，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　两个人同时点了点头，小铁蛋抱着小狼崽，跟在李乘风身后，迈步向集中营的方向走去。
　　走在路上，了凡大师时不时叹上一口气，脸上的表情也是变来变去，非常复杂，李乘风面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“大师，你这是怎么了，怎么老是叹气？”
　　“小施主，我这心里堵得慌？”
　　说话时，了凡大师突然抬起手，捶了几下胸口。
　　李乘风皱了皱眉头，一脸担心，急忙问道。
　　“大师，你是不是身体不舒服，要不要我帮你看看？”
　　“小施主，贫僧没有不舒服，只是心里好奇，因为好奇心太重，所以心里堵得慌。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风呵呵一笑，瞬间猜到，了凡大师在为什么苦恼，接着说道。
　　“大师，你是不是很想知道，那两个长着亚洲面孔的人，跟那10个人是什么关系，你是不是很想知道，他们为什么跟天竺国士兵搞在一起，你是不是很想知道，他们是哪个国家的人，你是不是想知道，他们的阴谋？”
　　听着李乘风一连串的疑问，了凡大师呵呵一笑，急忙说道。
　　“小施主，你就是贫僧肚子里的蛔虫，贫僧在想什么，你都知道的清清楚楚，哈哈……”
　　“大师，实不相瞒，你想知道的也是我想知道的，我们现在最重要的事情，是救齐正义，等把他救出来，我们再回来，看看这些人到底有什么阴谋？”
　　听着李乘风的回答，了凡大师和胡天罡同时点了点头，他们也是这么想的，等把齐正义救出来送回华夏，然后再回来，弄清楚那些人的身份，弄清楚他们有什么阴谋。
　　讲出自己的计划，李乘风转头看向了凡大师，面带微笑，继续问道。
　　“大师，你的心里现在还堵不堵？”
　　“不堵了，不堵了，哈哈……”
　　了凡大师笑得非常开心，像个孩子一样，一蹦一跳跟在小铁蛋身后，突然发现小铁蛋一直低着头，看着怀里的小狼崽，顿时满脸疑惑，接着问道。
　　“铁蛋，你在看什么呢？”
　　“师父，你说狼宝贝好不好吃，吃了会不会大补？”
　　听着小铁蛋的疑问，看着他天真无邪的表情，了凡大师，李乘风，胡天罡顿时一愣，同时停住脚步，复杂的目光看着眼前的小和尚。
　　心想，这个小家伙，上辈子是不是吃羊宝贝，被羊宝贝噎死的，看到什么动物的宝贝都想尝一下。
　　与此同时，小狼崽好像听懂了小铁蛋说的话，眼中露出惊恐的表情，后面的两条腿紧紧的夹在一起，嘴里发出呜呜呜的声音。
　　看着紧张的小狼崽，小铁蛋呵呵一笑，急忙说道。
　　“小家伙，你不要害怕，我们是好朋友，我不会吃你的宝贝，嘿嘿……”
　　嘴上说着不吃，看着小狼崽后面的两颗小宝贝，忍不住的咽了咽口第2191章紧急二十四小时（三）
　　听着小铁蛋说的话，看着他的表情，李乘风眉头微微一皱，小狼崽跟着小铁蛋可能是一件非常危险的事情，说不准哪一天，两个小宝贝就不见了。
　　小狼崽盯着小铁蛋看了一会，好像也不相信他说的话，用力挣扎了几下，从他的怀里跳下来，跑到李乘风的脚下，咬着他的裤腿，嘴里发出呜呜呜的声音。
　　看着小狼崽委屈巴巴的样子，李乘风呵呵一笑，急忙弯腰把小狼崽抱了起来，摸了摸脑袋，接着说道。
　　“小家伙，不要害怕，他不是跟你说了嘛，你跟他是好朋友，他不会吃你小宝贝的。”
　　“呜呜呜……”
　　小狼崽嘴里发出呜呜的声音，被李乘风抱在怀里，复杂的目光看着小铁蛋，看样子就知道，这个小家伙不相信小铁蛋说的。
　　看着小狼崽的反应，胡天罡，了凡大师忍不住笑了起来，这个小家伙虽然是一只狼，但还是挺聪明的。
　　小铁蛋眨了眨眼睛，叹了一口气，看着小狼崽一脸严肃的说道。
　　“小家伙，你要相信我，我们是最好的朋友，我绝对不会吃你的小宝贝，我要是吃了你的小宝贝，就让我的两个宝贝被李大哥吃掉，好不好？”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风满头黑线……
　　四个人说着话聊着天，向集中营的方向走去，10公里的路程，虽然不是很远，但也不是很近，足足走了一个半小时才来到集中营外面。
　　几个人躲在不远处，观察着集中营的情况，原以为，这个集中营会是高墙电网，安全措施做得非常到位，被关在里面的人根本就跑不出来。
　　可是当看到这个集中营，李乘风和胡天罡皱了皱眉头，这个集中营只能用简陋来形容，外面只有一层铁丝网，看上去像是临时搭建的。
　　每个角落里有一个哨塔，全是用木头搭建，上面站着两个荷枪实弹的天竺国士兵，观察着周围的情况。
　　集中营的房子也是非常简陋，都是就地取材，在周围捡了一些石头垒建而成，然后用黄泥糊在外面。
　　只有几栋房子，是用砖和水泥垒建而成，如果没猜错，这几栋房子应该是天竺国士兵居住办公的地方。
　　天竺国的集中营之所以如此简陋，应该跟他们国家的经济有关，他们没有钱修建更好的集中营。
　　由于现在还是白天，贸然冲进集中营救人，是一件非常危险的事情。
　　就算这个时候不顾危险，把齐正义他们救出来，想要带着他们撤离，也是一件非常困难的事情，白天视野好，很难躲开子弹的射击。
　　必须等到晚上再动手，晚上的视野比较差，就算天竺国士兵手里有枪，也没有太大的作用。
　　就在四个人躲在不远处，观察着前面的集中营，等着天黑时，李乘风身上的手机突然响了起来。
　　听到手机铃声，先是被吓了一跳，手机铃声若是被天竺国士兵发现了，可就麻烦了，心中又很意外，没想到，这个地方竟然还有信号。
　　急忙掏出手机看了一眼，打电话的竟然是柳思妍，眉头顿时一皱，脸上露出嫌弃的表情，这个女人怎么又给自己打电话了？
　　盯着手机看了一会，犹豫片刻，顺手接通电话，电话刚刚接通，就听手机里传来女人着急的声音。
　　“乘风大哥，你现在在什么地方，从昨天开始，我就一直给你打电话，打了少说也有几百次，你的手机怎么一直不在服务区。”
　　“我现在在天竺国边境，这个地方没有什么信号，所以不在服务区，不要浪费我的时间，赶快说吧，你给我打电话有什么事情？”
　　听到李乘风的回答，电话另一头的柳思妍，刚才还是满脸怒气，下一秒，脸上瞬间露出微笑，还以为打不通他的电话，是他把自己拉黑了，原来是他的手机没有信号。
　　沉默片刻，脸上又露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“乘风大哥，你怎么跑到天竺国边境去了，你去边境做什么？”
　　听着女人的疑问，李乘风一脸的不耐烦，急忙说道。
　　“不要问这些没用的，赶快告诉我，你给我打电话有什么事情，若是没有事情，我就挂了？”
　　听着李乘风说话的语气，很是不耐烦，女人皱了皱眉头，委屈巴巴的声音说道。
　　“乘风大哥，我好不容易才打通你的电话，你说话的语气为什么不耐烦，你知不知道，我为了找你，也来到了天竺国，前两天，一直联系不上你，我都快被急死了。”
　　听着女人的回答，李乘风顿时一愣，没想到，这个女人竟然跑到天竺国来了，她不在华夏好好待着，跑到这里做什么，真是愚蠢至极。
　　难道她不知道，天竺国对女人来说，是一个非常危险的国家，天竺国的阿三哥一旦上头，连动物都不放过，从这一点上就能看出来，女人在这个国家是多么的危险。
　　这个蠢女人，怎么连基本常识都不知道？
　　沉默片刻，拿着手机着急的声音说道。
　　“柳小姐，我没有时间跟你说废话，我现在有很重要的事情去做，我也不可能过去找你。”
　　“你马上收拾一下东西，赶快离开天竺国，回华夏，有什么事情，等我回去再说。”
　　听着李乘风的回答，柳思妍撇了撇嘴，好不容易来到天竺国，来的时候还幻想着，能跟乘风大哥相遇，擦出一点爱的火花，没想到，面还没有见到，乘风大哥就让她回去。
　　就这样回去了，这一趟岂不是白来了。
　　心中很是不甘，拿着手机着急的声音说道。
　　“乘风大哥，我真的很想见你，你告诉我，你在什么地方，我这就过去找你。”
　　听着女人的回答，李乘风眉头紧锁，没想到，这个女人竟然如此执着，脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“你知不知道，天竺国是一个对女人非常不友好的国家，你一个女人待在这个国家，是一件非常危险的事情，随时都有可能被强奸，你知不知道？”
　　“我知道，我又不是傻子，我来天竺国的时候，早就做好攻略了，再说了，我表姐跟我一起来的，只要有我表姐在，我的安全绝对不会有问题第2192章紧急二十四小时（四）
　　听着女人的回答，李乘风脸上露出嘲讽的表情，她表姐能怎么样，她表姐也是一个女人，还带着孩子，面对一群如狼似虎的天竺国男人，两个女人就是待宰的羔羊。
　　沉默片刻，刚想开口说话，让柳思妍跟她表姐赶快回华夏，还没来得及开口，就听女人说道。
　　“乘风大哥，你就告诉我吧，你现在在什么地方，我这就过去找你。”
　　李乘风很是无语，冰冷的声音说道。
　　“柳小姐，我现在在做一件非常危险的事情，没有时间跟你闹着玩，你给我听好了，跟你表姐赶快收拾一下，离开天竺国，回华夏。”
　　说完这句话，不等女人开口，李乘风直接挂上电话，盯着手机看了一眼，脸上露出厌恶的表情，接着把手机关机。
　　心想，这个女人可真够烦的，竟然跑到天竺国来找自己。
　　就在李乘风接到柳思妍的电话时，胡天罡听到手机铃声，心中顿时一喜，没想到，这个地方竟然有信号，急忙掏出手机看了一眼，有九十九条电话拨打未接通的提示短信。
　　心里明白，这些电话应该是楚清颜打的，脸上瞬间露出微笑，从这些短信提示上可以看出来，这个女人的心里是有自己的。
　　趁着手机有信号，等待天黑的时间，闲着没事，急忙把电话打了过去，随着电话接通，两个新婚夫妻，诉说着心中的相思之苦。
　　刚跟楚清颜聊了没有多久，就听手机里传来一个女人的声音。
　　“楚小姐，该输液了……”
　　听着突然而来的声音，胡天罡瞬间意识道，楚清颜现在在医院里，顿时一脸着急，担心的声音问老婆，是不是病了，为什么会在医院里？
　　为了不让胡天罡担心，电话另一头的楚清颜面带微笑，刚开始，并没有跟他说实话。
　　可是在胡天罡的追问下，楚清颜终于说出了实话，就在前两天，她去医院做产检，医生告诉他，她的孩子有问题，要不要打掉？
　　得知孩子有问题，胡天罡一脸着急，急忙询问是怎么回事，在楚清颜口中得知，他们的孩子是畸形，有一条腿缺失。
　　听着楚清颜的回答，胡天罡拿着手机顿时愣在原地，40多岁了，好不容易才娶到媳妇，奋斗了十几个夜晚，才让媳妇怀上，没想到，孩子竟然是一个畸形。
　　顿时满脸疑惑，如果没有记错，楚清颜怀孕一个月的时候，去医院里做产检，孩子还非常健康，距上次做产检只过去半个多月的时间，孩子怎么就变成了畸形？
　　与此同时，发现胡天罡的表情不对，李乘风一脸担心急忙问道。
　　“胡大哥，怎么了，嫂子是不是出事了？”
　　胡天罡只是冲着李乘风点了点头，并没有跟他说话，对着手机继续说道。
　　“清颜，到，到底是怎么回事，我们的孩子怎么会是畸形，我们上次去检查，不是还好好的吗？”
　　电话另一头的楚清颜，听到胡天罡的疑问，犹豫片刻，还是把事情的原因讲了出来。
　　就在前两天，检查出孩子是畸形后，除了楚清颜无法接受，楚云洪也是无法接受，急急忙忙去道观里找到双鹤道长，想让道长帮女儿看看，看看女儿肚子里的孩子，究竟是怎么回事，为什么会是畸形？
　　得知楚清颜怀的孩子是一个畸形，双鹤道长顿时一脸着急，因为他知道，这个孩子是胡天罡的。
　　胡道友四十多岁才找到老婆，好不容易怀上孩子，如今却是一个畸形，若是胡道友知道了，肯定无法接受。
　　双鹤道长一刻也不敢耽搁，急忙开坛做法，想要看看这个孩子是怎么回事，为什么会突然变成畸形。
　　大约过了半个小时，就弄清楚了怎么回事，楚清颜肚子里的孩子生气不足，如果没有猜错，胎儿的生机被人借走了。
　　得知孩子变成畸形的原因，楚清颜和楚云洪顿时愣在原地，怎么想也想不明白，孩子的生机怎么会被人借走？
　　想了很久，也没想明白怎么回事，楚云洪一脸无奈，转头看着双鹤道长，差一点就跪到地上，求双鹤道长救救楚清颜肚子里的孩子。
　　双鹤道长把楚云洪扶起来，眉头紧锁，盯着楚清颜问了她几个问题，问她最近这些天，有没有去过什么不干净的地方，比如桥下，阴暗潮湿，太阳照不到的地方。
　　有没有去过墓地或是荒废已久的老宅？
　　听着双鹤道长的疑问，楚清颜沉默片刻，摇了摇头，因为年龄比较大，已经40多岁，属于大龄产妇，自从怀孕后，一直在家里养胎，除了被孙善良的人抓到一个阴暗潮湿的洞穴里，哪里也没有去过。
　　听着楚清颜的回答，双鹤道长一刻也不敢耽搁，让他们带着自己去那个洞穴看看，看看那个洞穴是不是有什么问题。
　　没多久，便跟着楚云洪来到那个洞穴，在洞穴里走了一圈，没有发现任何问题，由此可见，问题应该不在这个洞穴上。
　　双鹤道长顿时眉头紧锁，自从楚清颜怀孕后，一直待在家里，除了来过这个山洞，其他地方都没去过。
　　那就奇怪了，什么地方也没去过，胎儿的生机怎么会被人借走？
　　为了弄清楚里面的原因，双鹤道长回到道观后，看着楚清颜，又问了她几个问题，问她最近这段时间，家里都去过什么人？
　　楚清颜沉默片刻，回忆着这几天发生的事情，很快就想到，前些天，有一个远房表姑，得知自己怀孕了，带着她女儿来家里看自己，还买了不少礼物。
　　除了这个远房表姑和她女儿，家里没再来过任何人。
　　听楚清颜讲到这里，双鹤道长眉头一皱，瞬间意识到，问题可能就出在这里，沉默片刻，抬头看着楚清颜，继续问道。
　　“你好好的想一下，你这个远房表姑，还有她女儿，有没有对你做什么奇怪的事情？”
　　楚清颜先是摇了摇头，回忆着那天发生的事情，远房表姑和她女儿把东西放下后，在家里坐了一会就走了，什么事情也没有做，连饭都没有吃。
　　还一脸关心，告诉自己，年龄大了，属于大龄产妇，要好好待在家里养胎，不要到处乱跑，并没有做什么奇怪的事第2193章紧急二十四小时（五）
　　听着楚清颜的回答，双鹤道长眉头紧锁，这就奇怪了，她的远房表姑没有对她做任何事情，她也没有去过任何不干净的地方，胎儿的生机又是怎么被人借走的？
　　不知道是谁借走了胎儿的生机，就算双鹤道长本事在大，想救楚清颜和胡天罡的孩子，也是一件不可能的事情。
　　必须先弄清楚，是谁借走了胎儿的生机，双鹤道长一脸严肃，看着楚清颜，着急的声音继续说道。
　　“楚小姐，你再好好的想一下，你那个远房表姑和她女儿，到底有没有做什么奇怪的事情？”
　　听着双鹤道长的疑问，楚清颜有些不耐烦，沉默许久，皱了皱眉头，接着说道。
　　“我想起来了，也不知道，这算不算奇怪的事情，那天，我那个远房表姑带着她女儿来我家，非让她女儿摸我的肚子，当时我也没在意，就让她女儿摸了几下……”
　　听楚清颜讲到这里，双鹤道长眉头一皱，脸色顿时一沉，气愤的声音说道。
　　“楚小姐，你是不是傻，难道你不知道，怀孕了肚子不能乱给别人摸吗？”
　　看着满脸怒气的双鹤道长，楚清颜满脸疑惑，又不是什么大事情，至于这么紧张嘛，好奇的声音问道。
　　“道长，不就是摸几下肚子嘛，这有什么大不了的，应该不会有什么问题吧？”
　　听着楚清颜说的话，双鹤道长轻轻的摇了摇头，她今年也不年轻了，已经40多岁了，竟然连这种禁忌都不知道，细想一下也很正常，这种习俗很多年轻人都不知道。
　　站在旁边的楚云洪，也是满脸疑惑，活了一把年纪，竟然也不知道，孕妇的肚子为什么不能随便让人摸，看着双鹤道长，急忙说道。
　　“道长，孕妇的肚子，为什么不能随便让人摸，这里面是不是有什么禁忌？”
　　听着楚云洪的疑问，双鹤道长先是一愣，没想到，楚老将军活了一把年纪，竟然也不知道，孕妇的肚子不能随便让人摸。
　　目光在楚云洪和楚清颜脸上扫过，一脸严肃，接着说道。
　　“我这就给你们讲讲，孕妇的肚子为什么不能给人摸，因为有些人摸了会影响胎儿发育。”
　　“比如身体不好病入膏肓的人，神经不好脑子有问题的人，年龄太大的老人，穷困潦倒运气非常差的人，这些人摸了孕妇的肚子，会对腹中胎儿造成不同的影响。”
　　身体不好患有重病的人，摸孕妇的肚子，会借走胎儿的生机，所以说，若是有身患重病的人，要求摸孕妇的肚子，一定要拒绝。
　　孕妇的肚子一旦被病入膏肓的人摸了，导致生机被借走，严重的可能会胎死腹中，变成畸形。
　　就算没有胎死腹中导致畸形，等胎儿出生后，身体可能也会比较差，从小就体弱多病。
　　若是被神经有问题，脑子不好的人摸了，孩子出生后可能就是傻子或是脑瘫，等长大了，歪着嘴，嘴角流着口水，脸上带着微笑，左手六右手七，两脚画的圈，一走一个不吱声。
　　怀孕时，肚子若是被不该摸的人摸了，等孩子生下来，不健康，做父母的可就一个脑袋三个大了，所以说要谨慎，不要给别人乱摸。
　　如果被年龄大的老人摸了，胎儿的寿命可能会被借走，老人的寿命就会延长，可能会活到100岁以上。
　　若是被穷困潦倒运气不好的人摸了，胎儿的福气可能会被借走，等孩子出生后，孩子的运气会非常差，经常出事情，整天磕磕碰碰，做什么事情都不顺。
　　孕妇的肚子除了不能让人随便摸，怀孕的时候也不能什么地方都去，比如经常发生车祸的地方，有人淹死过的水库，长期没有人居住的房子，也不能去参加老人的葬礼……
　　怀孕后，胎神还没稳定，尽量不要到处乱跑，为了孩子的健康，老老实实在家里待着。
　　等过了六个月，胎神稳定下来，闲着没事可以出去溜达溜达，但也不要去不该去的地方，以免发生不该发生的事情，胎神受到惊吓。
　　除了这些，怀孕的时候也不能生气，还有很多东西不能吃，不能碰，一旦吃了，一旦碰了，对胎儿也会有影响，
　　因为禁忌太多，双鹤道长一时半会也讲不完，讲到这里便没有继续往下讲……
　　当然，这些只是封建迷信，信也可以，不信也可以，不相信的话，可以挑战一下封建迷信，找一个病入膏肓的人摸一下肚子，看看腹中的胎儿会不会受到影响。
　　听双鹤道长讲完怀孕后的禁忌，楚云洪和楚清颜对视了一眼，没想到，怀孕后还有那么多讲究。
　　知道这些习俗后，想到那天，远房表姑来家里做客时，她的行为的确有些古怪，非让她女儿摸自己的肚子。
　　楚清颜脸色阴沉，当时也不明白，远房表姑为什么非让她女儿摸自己的肚子，听双鹤道长讲完后，才明白，她为什么要这么做？
　　原来是想借走孩子的生机，越想越生气，越想越愤怒。
　　现在想一下，那个远房表姑的女儿脸色苍白，身体瘦弱，头上戴着一顶帽子，就算走进房间，屋里很热，也没有摘掉帽子的意思。
　　这种行为真的太反常了，如果没猜错，那个远房表姑的女儿应该是得了重病，之所以非让她摸自己的肚子，就是想借胎儿的生机，帮她女儿续命。
　　知道孩子变成畸形的原因，楚清颜满脸杀气，脸色非常难看，一句废话没有多说，迈步走出道观，准备去找那个远房表姑和她女儿算账。
　　楚云洪也是满脸愤怒，看着向外面走去的女儿，急忙跟了上去，口中同时喊道。
　　“清颜，等等我，我跟你一起去。”
　　见楚云洪和楚清颜离开，双鹤道长急忙跟了上去……
　　没多久，来到那个远房表姑的家里，楚清颜对着房门就是一阵乱砸。
　　可是敲门敲了很久，房门始终没有打开，打听了一下才知道，那个远房表姑，在几天前，就把房子卖掉了，至于搬去哪了，周围的邻居也不知道。
　　得知远房表姑已经搬走，楚清颜满脸怒气，急忙掏出手机，拨通远房表姑的电话，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打的号码是空号第2194章紧急二十四小时（六）
　　听着手机里传来的声音，楚清颜差点被气死，没想到，这个远房表姑不仅把家搬了，还把手机号码注销了，真的不要太无耻。
　　站在旁边的双鹤道长，看着满脸怒气的楚清颜，心中很是担心，急忙说道。
　　“楚小姐，你身上还怀着孩子，现在不宜动怒，若是动怒对孩子不好。”
　　楚清颜也不想动怒，可是根本忍不住，只想把那个远房表姑找出来，把她大卸八块，碎尸万段。
　　可是茫茫人海，她又故意躲着自己，谁也不知道，她现在藏在什么地方，想把她找出来，肯定不是一件容易的事情。
　　站在旁边的楚云洪，看着愤怒的女儿，深深的叹了一口气，心中很是无奈，没想到，自己的远房表妹竟然会做出这种事情，一脸担心，急忙说道。
　　“清颜，不要生气了，身体是自己的，何况你身上还有孩子，就算你不为自己想，也要为孩子想一下吧！”
　　说到这里，楚云洪表情一变，咬牙切齿，满脸杀气，继续说道。
　　“清颜，你放心，我一定会找到她，让她付出代价。”
　　在楚云洪和双鹤道长的劝说下，楚清颜的情绪稳定了很多，心中暗暗发狠，一定要找到那个远房表姑，让她付出代价。
　　紧接着，楚清颜住进了医院，经过一番检查，腹中的胎儿，除了一条腿是畸形，其他地方都没问题，发育的很正常。
　　医生给出两个解决方法，一是把孩子打掉，二是留着孩子，至于怎么选，楚清颜自己做决定。
　　此时的楚清颜，也不知道该如何选择，40多岁才怀上一个孩子，孩子突然变成了畸形，对她的打击非常大，她想把孩子生下来，可是又怕孩子出生后，面对孩子的畸形。
　　想把孩子打掉，可是又舍不得，毕竟这是一条生命，是她跟胡天罡的孩子。
　　心中无比纠结，不知道该如何是好，一直给胡天罡打电话，想听听他的意见，问问他该怎么办，可是他的电话一直不在服务区。
　　如今胡天罡打来电话，刚开始，想把这件事情告诉他，想到他在天竺国救齐正义，如果把这件事情告诉他，可能会让他分心，犹豫片刻，决定隐瞒这件事情。
　　谁曾想，恰恰这个时候，护士走进病房，要给自己输液，正好被胡天罡听到了，在他的追问下，无奈之下，只好把孩子是畸形的事情讲了出来。
　　与此同时，坐在病床上的楚清颜，拿着手机，沉默许久，眼含泪水，抽泣的声音说道。
　　“天罡，我不知道该怎么办，你能不能告诉我，我们是把这个孩子打掉，还是留着这个孩子？”
　　电话另一头的胡天罡，听着楚清颜的疑问，顿时愣在原地，握着手机的手不停颤抖，他也不知道该怎么办？
　　今年已经40多岁，好不容易有了一个孩子，如今却要面对这种选择，对一个中年老男人来说，是一件非常痛苦的事情。
　　了凡大师和李乘风看着胡天罡的表情，顿时眉头紧锁，手机的声音虽然不是很响，两个人还是听得清清楚楚，没想到，这种事情竟然会落到楚清颜的身上。
　　她那个远房表姑真的太没人性了，为了自己的女儿，竟然做出这种丧尽天良的事情，如果找到她，一定要让她付出代价。
　　与此同时，拿着手机一脸纠结的胡天罡，也不知道该如何是好，手机里又传来楚清颜的声音，问他该怎么办，是把孩子生下来，还是把孩子打掉？
　　胡天罡轻轻的摇了摇头，叹了一口气，对着手机说道。
　　“清颜，我也不知道该怎么办，我想听听你的意思。”
　　“天罡，我也不知道该怎么办，我也想听听你的意思。”
　　两个人都是一脸纠结，不知该如何是好，无奈之下，拿着手机的胡天罡，转头看向李乘风和了凡大师，想要听听他们的意见。
　　李乘风深吸了一口气，了凡大师双手合十吟诵了一声佛号，他们的建议非常简单，那就是把孩子留下来。
　　只是一条腿畸形，其他地方都发育正常，也不是什么大问题，若是把孩子打掉，真的太残忍了，不管怎么说，这也是一条生命。
　　听着李乘风和了凡大师的建议，一脸纠结的胡天罡，终于松了一口气，嘴角露出一丝微笑，对着手机说道。
　　“清颜，李兄弟和大师说的话，你听到了没有，我想他们说的对，不管这个孩子怎么样，我们都应该把他生下来，毕竟这是我们的第一个孩子。”
　　电话另一头的楚清颜，叹了一口气，她也想把这个孩子生下来，可是又怕面对这个孩子。
　　看着自己的孩子一条腿是畸形，别人的孩子却健健康康，心里会很难受。
　　其次就是，因为孩子的一条腿是畸形，不能正常走路，也就是说，以后照顾孩子要付出更多。
　　听楚清颜讲出心中的担忧，胡天罡陷入了沉默，感觉她讲的很有道理，等孩子长大了，发现他的腿跟别人不一样，可能会非常自卑，还会被人欺负。
　　有时候不生也是一种善良，想到这里，心中虽然不忍，但也没有办法，最终做出一个决定，那就是把孩子打掉。
　　刚要把自己的想法告诉楚清颜，就在此时，李乘风一脸着急，急忙说道。
　　“胡大哥，把这个孩子留下吧，等孩子生下来，我可以用祝由术，让他的那条腿恢复正常。”
　　听着李乘风说的话，眼前顿时一亮，心中非常激动，颤抖的声音说道。
　　“李兄弟，你，你没有跟我开玩笑吧，你真的能用祝由术，让孩子的腿恢复正常。”
　　“嗯，应该没有问题，六哥断掉的手臂，也是我用祝由术，让他的手臂重新长出来的。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡无比激动，拿着手机的手不停颤抖，脸上带着微笑，开心的声音说道。
　　“清颜，李兄弟说的话，你听到没有，等孩子生下来，他可以用祝由术让孩子的腿恢复正常！”
　　“嗯，我听到了！”
　　在李乘风的劝说下，胡天罡和楚清颜最终决定把孩子生下来。
　　这个电话足足打了一个多小时，胡天罡才恋恋不舍的挂上电话。
　　挂上电话的那一刻，想到楚清颜的那个远房表姑，脸上满是杀第2195章紧急二十四小时（七）
　　看着胡天罡的表情，了凡大师，李乘风还是非常担心，怕因为这件事情影响他的情绪，出什么岔子，耽误救齐正义的事情。
　　见胡天罡愣在原地，久久没有反应，李乘风深吸了一口气，担心的声音说道。
　　“胡大哥，你没事吧，实在不行救齐正义的事情，你就别去了，你在这里等着我们就可以。”
　　“李兄弟，大师，你们不用替我担心，我没事的，我今年已经40多岁，什么大风大浪没见过，这点小事情，对我来说算不上什么。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风，了凡大师轻轻的点了点头，心里非常清楚，他嘴上回答的轻松，心里应该非常难过。
　　为了不影响胡天罡的情绪，不能继续谈论这个话题，李乘风掏出手机看了一眼，已经是华夏时间，下午5:00，距离天黑还有两三个小时。
　　前面已经说过，必须在24小时内，把齐正义他们救出来送回华夏，不然，等到天竺国方面，对边境地区进行大规模的搜索时，再想把他们带回华夏，就是一件非常危险的事情。
　　距离24个小时，还有十五六个小时，如果不出意外，这个时间已经足够了。
　　李乘风把手机收好，面带微笑，看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，时间不早了，你饿不饿，要不要吃点东西，休息一会，养足精神，晚上去救齐正义。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，虽然没有胃口，为了不让李兄弟和大师担心，多多少少还是要吃一点。
　　听到吃东西几个字，小铁蛋瞬间来了精神，抱着小狼崽跑到李乘风面前，看着他从包里拿出牛肉干，咽了咽口水，急忙放下小狼崽，直接坐到地上，拿起牛肉干津津有味的吃了起来。
　　蹲在地上的小狼崽，看着大快朵颐的小铁蛋，不停的舔着舌头流着口水，嘴里发出呜呜的声音，抬起爪子挠了挠他的脚面，好像在说我也要吃。
　　小铁蛋呵呵一笑，把没吃完的牛肉干扔到小狼崽面前，小狼崽急忙叼起牛肉干，跑到旁边趴在地上，有滋有味的啃了起来。
　　四个人围在一起，商量了一下救人的计划，吃饱喝足，又躺在地上休息了一会，小铁蛋却没有休息，在地上捡了很多石头，装在袈裟上的口袋里。
　　看着小铁蛋的操作，李乘风呵呵一笑，心想，这个小家伙用石头杀人杀上瘾了，但是话又说回来，对付普通的天竺国士兵，用这些石头再合适不过。
　　小铁蛋把袈裟上的口袋全部装满后，又在地上捡了很多石头，递给了凡大师，李乘风和胡天罡，让他们把这些石头装进口袋里，说不准就有用得着的时候。
　　见识过李乘风用石头杀天竺国士兵的一幕，了凡大师和胡天罡也没拒绝，把小铁蛋递过来的石头全部装进口袋里。
　　随着时间的推移，太阳缓缓落山，月亮缓缓升起……
　　胡天罡趴在地上，盯着前面的集中营看了一会，接着说道。
　　“李兄弟，大师，时间差不多了，是不是该动手了？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，按照前面商量的计划，了凡大师和小铁蛋解决西边哨塔上的天竺国士兵，自己跟胡天罡解决东边哨塔上的天竺国士兵。
　　由于带着小狼崽不方便，只能把小狼崽放在原地，小铁蛋摸着小家伙的脑袋，一脸严肃的说道。
　　“小家伙，你在这里等着，千万不要乱跑，等我们把人救出来，就回来找你。”
　　“呜呜呜……”
　　小狼崽嘴里发出呜呜的声音，看他的样子也想跟着去，但是带着他是真的不方便，可是这个小家伙就是不听，非要跟着小铁蛋。
　　见小狼崽不听话，李乘风弯腰蹲下，在小狼崽脑袋上拍了两下，低沉的声音说道。
　　“老老实实在这里待着，听到没有，若是不听话，我就不要你了，把你送回那个山洞，让那个公狼把你咬死。”
　　“呜呜呜……”
　　听着李乘风说的话，小狼崽眼中露出恐惧的表情，老老实实趴在地上，好像在说，我不去了，我在这里等着你们。
　　看着小狼崽的反应，李乘风呵呵一笑，转头看着不远处的集中营，接着说道。
　　“大师，铁蛋，胡大哥，动手吧！”
　　“嗯！”
　　三个人同时应了一声，点了点头，借着夜色的掩护，身形快如闪电，向前面的集中营跑去。
　　没一会，小铁蛋和了凡大师来到一座哨塔下面，盯着哨塔看了一会，高度大约5米左右，转头看向了凡大师，小声说道。
　　“师父，送我上去”
　　“嗯！”
　　了凡大师轻轻的点了点头，接着双腿一弯，扎了一个马步，两只手放在一起，在前面拖着，做好这些，又冲着小铁蛋点了点头。
　　见师父对着自己点头，小铁蛋也冲着师父点了点头，接着往后退了两步，然后向了凡大师跑去，跑到师父面前，突然抬脚踩到他的手上，同时用力向上一跃。
　　与此同时，见小铁蛋的脚已经踩到手上，了凡大师双手用力，直接向上一托，就见小铁蛋直接窜了上去，稳稳的落在哨塔上。
　　与此同时，哨塔上的两个天竺国士兵，把枪放在一边，靠在栏杆上抽着烟，聊着天，吹着牛，商量着下次，抓一条鳄鱼试试，看看是什么感觉……
　　两个放哨的士兵正吹得起劲，面前突然出现一个身影，顿时被吓了一跳，还没反应过来，其中一个哨兵脑袋一歪，连一声惨叫都没发出，瞬间倒在哨塔上。
　　另一个士兵反应过来，急忙伸手去拿配枪，手刚刚碰到枪，大脑一片空白，瞬间失去知觉，慢慢的倒在哨塔上。
　　解决掉两个放哨的天竺国士兵，为了安全起见，小铁蛋又检查了一下，确定两个人已经死透，才从哨塔上跳了下去。
　　看着从上面跳下来的小铁蛋，了凡大师呵呵一笑，转头看向另外一座哨塔，接着说道。
　　“走，下一个！”
　　小铁蛋点了点头，跟在了凡大师身后，向另一座哨塔走去第2196章紧急二十四小时（八）
　　没一会，了凡大师和小铁蛋来到另一座哨塔下面，用刚才的方法，轻轻松松解决掉哨塔上的士兵……
　　与此同时，李乘风和胡天罡同样轻轻松松，解决掉东边两座哨塔上的士兵，确定哨塔上的士兵已经死透，两个人才转身离开。
　　转身离开前，看着两个士兵身上的衣服，李乘风微微一愣，突然想到一个好办法，让胡天罡帮忙把两个士兵身上的军装脱下来。
　　见李乘风让自己帮忙，脱两个天竺国士兵的军装，胡天罡微微一笑，瞬间明白了他的意思，两个人一起动手，把士兵身上的衣服脱了下来。
　　没一会，两个人拿着天竺国士兵的军装，向集中营前面走去，按照前面的计划，解决掉哨塔上的士兵后，在集中营前面，跟了凡大师和小铁蛋汇合。
　　李乘风和胡天罡，了凡大师和小铁蛋几乎同时来到集中营前面，看到对方都平安无事，脸上瞬间露出微笑。
　　小铁蛋看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“李大哥，哨塔上的天竺国士兵都被我解决了，我准备的石头一个也没用上。”
　　“嗯，我家铁蛋是最棒的！”
　　李乘风面带微笑，冲着小铁蛋竖了竖大拇指，接着转头向集中营看去，集中营门口还有一间办公室，里面坐着两个天竺国士兵，必须想办法把他们解决掉。
　　不然就这样走过去，前面一点遮挡物也没有，肯定会被他们发现，一旦被他们发现了，事情就不好办了。
　　这个时候，天竺国士兵的军装就起到了作用，李乘风和胡天罡当着了凡大师和小铁蛋的面，换上天竺国士兵的军装。
　　看着两个人的操作，小铁蛋脸上露出后悔的表情，怎么没有想到，把天竺国士兵的军装脱下来，穿到自己身上，如此一来，可以省去很多麻烦。
　　换好衣服，李乘风转头看着师徒二人，接着说道。
　　“大师，铁蛋，你们在这里等着，等着接应我们，我跟胡大哥进去就可以了。”
　　“嗯，两位施主，小心一点。”
　　胡天罡和李乘风同时点了点头，接着迈步，向集中营门口的办公室走去。
　　与此同时，办公室的两个天竺国士兵，透过前面的玻璃，见两个人向这边走来，看着他们身上穿的军装，并没有多想，接着低头继续看着手中的报纸。
　　看着天竺国士兵的反应，李乘风微微一笑，这个方法果真管用，没一会，来到办公室门口，轻轻的敲了敲房门。
　　听到敲门声音，一个天竺国士兵慢慢的站起来，脸上带着不爽的表情，走到门口打开房门，想看看是哪两个混蛋，黑天半夜不巡逻不放哨，敲办公室的门，打扰他们看报纸。
　　刚刚打开房门，还没来得及说话，脸上顿时露出惊恐的表情，紧接着，脖子便被掐住，想要说话已经说不出来。
　　另一个天竺国士兵，依然坐在办公桌前，看着手里的报纸，还不知道后面发生的事情，当他察觉到情况不对时，急忙转头向身后看去，就见同伴已经倒在地上，两个陌生人站在自己面前。
　　顿时满脸惊恐，刚想开口说话，脖子瞬间被一只大手掐住，连一声惨叫都没发出，就听咔嚓一声，脑袋一歪，瞬间失去知觉，气绝身亡。
　　轻轻松松解决掉两个天竺国士兵，李乘风皱了皱眉头，以他跟胡天罡的修为和实力，对付这些天竺国士兵，感觉就是杀鸡用牛刀。
　　这些天竺国士兵，在他们面前毫无还手之力，一点挑战性都没有，就像在幼儿园和养老院里，屠杀一群手无缚鸡之力的老人和孩子。
　　李乘风转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，我们去里面看看。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，看着地上的两具尸体，把他们拖到座椅上，让他们趴在桌子上，伪装成他们正在睡觉的样子。
　　做好这一切，才跟李乘风转身走出办公室，向前面的囚室走去。
　　看着里面的囚室，两个人眉头紧锁，不得不说，天竺国的集中营是真的寒酸，给人的感觉，还不如华夏的厕所。
　　走了没有多远，身后突然传来一个声音，由于对方讲的是天竺国语言，两个人根本听不懂，只能停住脚步，也没有转身，静静的站在那里。
　　两个巡逻的天竺国士兵，见前面的两个人没有反应，脸上顿时露出贱兮兮的微笑，心想，这是哪两个混蛋，自己喊他们，他们为什么不回话？
　　以为前面的两个人，想跟他们开玩笑，脸上带着贱兮兮的微笑，向李乘风和胡天罡走去，走到两人身后，突然抬起手，对着胡天罡的屁股拍了一下，非常猥琐的声音说道。
　　“你们两个人想干嘛，我喊你们，你们为什么不说话？”
　　被拍了一下屁股的胡天罡，只感觉身体一紧，身上的汗毛都竖了起来，没想到，天竺国士兵竟然如此放肆，敢拍他的屁股。
　　更恶心的是，听着对方非常猥琐的声音，有一种要被他们强奸的感觉。
　　看着胡天罡的反应，天竺国士兵更兴奋了，脸上带着贱兮兮的微笑，手上突然用力捏了一下他的屁股，用天竺国语言继续说道。
　　“我的小宝贝，不要紧张嘛，你一紧张，我也会跟着紧张的……”
　　还好李乘风和胡天罡听不懂天竺国士兵说的啥，若是听懂了，估计能直接吐出来。
　　此时此刻，胡天罡已经到了忍无可忍的地步，没想到，这些天竺国士兵竟然如此猥琐，连一个大老爷们也不放过。
　　此时才意识到，不仅女人去天竺国旅游危险，就算是男人去天竺国旅游，也是一件非常危险的事情，稍有不慎就会菊花残，满地伤……
　　见胡天罡没有反抗，没有说话，也没有转身，两个天竺国士兵还想进行下一步动作，准备扒他的裤子，同时用天竺国语言说道。
　　“我的小宝贝，你不要紧张，等下我会温柔一点的，哈哈……”
　　听着天竺国士兵贱兮兮的声音，胡天罡是真的忍不住了，扭头看了一眼李乘风，不明白，李兄弟为什么还不动手。
　　难道他想看着自己，被这个天竺国士兵糟第2197章紧急二十四小时（九）
　　与此同时，站在旁边的李乘风也是满脸疑惑，心中不解，这个天竺国士兵都要扒胡大哥的裤子了，胡大哥为什么还不动手？
　　李乘风在等着胡天罡先动手，胡天罡在等着李乘风先动手，两个人用余光你看着我，我看着你……
　　最终，当天竺国士兵伸手去扒胡天罡的裤子时，再也无法忍受，突然转身，对着天竺国士兵就是一脚，直接把对方踹翻在地。
　　被踹倒的天竺国士兵，顿时一脸懵逼，正一脸陶醉，准备扒掉这个士兵的裤子，上演一出菊花残，满地伤的大戏。
　　没想到，他会突然转身给自己一脚，满脸怒气，刚想开口骂人，看清对方的长相，脸色顿时一变，急忙把手伸向腰间，准备掏出自己的配枪。
　　还没来得及打开枪套，脑袋一歪，连一声惨叫都没发出，瞬间倒在地上，伸了几下腿，气绝身亡。
　　另一个天竺国士兵，还没反应过来，脖子已经被李乘风掐住，脖子瞬间被捏碎，脸上带着痛苦的表情，身体抽搐了几下，便不再动弹。
　　与此同时，胡天罡还不解气，对着地上的尸体一阵猛踹，嘴里骂骂咧咧。
　　“杂碎，狗东西，变态，人渣，让你摸我屁股，让你摸我屁股……”
　　对着尸体猛踹了几脚，胡天罡转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，那个天竺国士兵都要扒我裤子了，你为什么不动手？”
　　“胡大哥，我刚才在等着你动手，只要你动手，我就会立即动手，把另一个天竺国士兵解决掉，可惜你就是不动手，我还以为你喜欢被人摸？”
　　听着李乘风的回答，胡天罡很是无语，自己等着他先动手，他却等着自己先动手，最终才闹出了这样的笑话，被这个天竺国士兵占了便宜。
　　低头看着地上的尸体，想到自己的屁股，被这个天竺国士兵捏了好几下，心中无法接受，只感觉一阵恶心，沉默片刻，叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，我已经不干净了，我以后怎么面对你嫂子？”
　　“胡大哥，不至于吧，不就是摸一下屁股吗，这有什么大不了的？”
　　李乘风眨了眨眼睛，满头黑线，疑惑的声音说道，没想到，因为被天竺国士兵摸了两下屁股，竟给胡大哥造成了心理阴影。
　　胡天罡又叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“被猥亵的人又不是你，你就会说风凉话。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风呵呵一笑，必须岔开话题，让胡大哥分心，不然他会揪着这件事情不放，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“胡大哥，别先说这些了，赶快走吧，我们去找齐正义。”
　　“嗯！”
　　胡天罡重重地叹了一口气，随口应了一声，跟李乘风一起继续向前走去。
　　前面得知孩子是畸形，情绪都没有受到太大的影响，如今被天竺国士兵捏了两下屁股，情绪受到的影响非常大。
　　看着胡天罡的反应，李乘风也是一脸无奈，急忙说道。
　　“胡大哥，不要忘了，我们是来救人的，不要想别的了，以免耽误救人？”
　　“嗯，我知道！”
　　胡天罡点了点头，随口应了一声，心中虽然无法接受，但还知道来这里的目的，深吸了两口气，调整了一下情绪，转头看着眼前的囚室。
　　大多数囚室都是空的，里面什么东西也没有，直到走进最里面的几间囚室，才听到一间囚室里传来打呼噜的声音。
　　急忙停住脚步，转头向囚室里看去，就见里面的草堆上躺着四五个人，借着囚室内微弱的灯光，看着他们身上穿的军装，脸上瞬间露出微笑。
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，同时点了一下头，一个人站在原地放哨，一个人走到囚室门口，看着里面正在睡觉的几个人，轻轻的敲了敲门，口中同时喊道。
　　“各位兄弟，不要睡了，赶快醒醒……”
　　躺在草堆上，正在睡觉的几个华夏战士，警惕性都非常高，听到外面传来声音，急忙睁开眼睛，转头向外面看去，就见门上趴着一个身穿天竺国军装的士兵，正冲着他们喊话。
　　听到他喊话的声音，顿时一脸激动，他用的竟然是华夏语，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“你，你是什么人，喊我们有事吗？”
　　“各位兄弟，赶快起来，我是来救你们的，我带你们离开这里。”
　　听到胡天罡的回答，躺在囚室里的华夏边防战士，都是一脸懵逼，没想到，上面竟然会派人来救他们，激动之情已经无法描述，颤抖的声音说道。
　　“你，你真是来救我们的？”
　　“当然是真的，不要浪费时间，赶快出来，我带你们离开这里。”
　　说话时，胡天罡低头检查了一下牢门，就见右边挂着一个铁锁，还是华夏生产的，一刻也不敢耽搁，急忙伸手抓住铁锁，然后用力一拽，铁锁没被拽开，锁门的两个锁扣被拽了下来。
　　看着被拽掉的锁扣，胡天罡先是一愣，刚才是想把锁给拽开，没想到，竟然把锁扣给拽掉了。
　　由此可见，华夏生产的铁锁质量是绝对可以，天竺国士兵焊接的牢门锁扣，只能用豆腐渣工程形容。
　　呆愣片刻，脸上带着微笑，急忙打开牢门，冲着里面的华夏战士喊道。
　　“各位兄弟，不要浪费时间，赶快出来！”
　　里面的几个华夏战士，你看看我，我看看你，也不知道，这是不是陷阱，一时半会竟然不敢出去。
　　看着几个人的反应，胡天罡一脸着急继续说道。
　　“各位兄弟，你们放心，我不会害你们的，赶快出来吧，我带你们离开这个鬼地方，你们不出来，难道还想继续在这里待着。”
　　在胡天罡的劝说下，几个华夏战士不再犹豫，急忙从草堆上爬起来，迈步向外面走去，刚刚走到外面，就见前面不远处，还站着一个身穿天竺国军装的身影，正在四处张望。
　　可能是出于本能反应，看到身穿天竺国军装的身影，几个华夏战士顿时一脸紧张，突然一攥拳头，准备对那个身影发起攻击，就在此时，站在旁边的胡天罡急忙说道。
　　“各位兄弟，不要紧张，他是我们的人，也是来救你们的第2198章紧急二十四小时（十）
　　与此同时，站在旁边放哨的李乘风，听到胡天罡说话的声音，急忙转头向身后看去，看着从囚室里走出来的华夏战士，脸上瞬间露出微笑，冲他们点了点头，算是打了一个招呼。
　　刚才还一脸紧张的华夏战士，听到胡天罡的解释，顿时放松警惕，见李乘风冲着他们笑了笑，还点了点头，同样面带微笑，冲着他点了点头。
　　其中一个华夏战士，看到李乘风，顿时愣在原地，一脸的难以置信，以为自己看错了，急忙抬手揉了揉眼睛，一脸激动，自己没有看错，真的是他。
　　眼泪瞬间流了下来，抽泣的声音喊道。
　　“哥，哥，真的是你吗？”
　　听到有人喊哥，李乘风先是一愣，急忙转头看向喊哥的华夏战士，盯着他看了一会，就见他身形消瘦，脸上黑不溜秋，全是灰尘，加上他的声音沙哑，一时半会竟然没有认出他。
　　看长相虽然没有认出这个人是谁，但是听到他喊自己哥的那一刻，瞬间猜到他是谁，他正是自己要找的齐正义，没想到，他竟然会变成这个样子。
　　嘴角瞬间露出微笑，激动的声音喊道。
　　“兄弟，让你受苦了！”
　　“哥，哥，我真的没想到，你，你会来救我！”
　　齐正义眼含热泪，激动的声音喊道，做梦都没想到，李乘风会不远千里，跑到天竺国来救他。
　　看着身形削瘦，满脸泪水的齐正义，李乘风很是心疼，急忙走过去，想要帮他擦擦眼泪，给他一个拥抱，安慰一下他，可是刚刚走到他的身边，就听他说道。
　　“哥，你，你离我远一点，我身上有很多跳蚤，你离得我太近，跳蚤会跳到你身上的，这玩意咬人太难受了。”
　　听着齐正义说的话，李乘风呵呵一笑，毫不在意，直接张开双臂给他一个拥抱，脸上带着微笑，接着说道。
　　“兄弟，对不起，是哥来晚了，让你受苦了。”
　　“哥，你不要这么说，你能来救我，我已经感激不尽了。”
　　齐正义颤抖的声音说道，此时此刻，感受着李乘风的拥抱，有一种特别的安全感。
　　李乘风松开齐正义，拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“兄弟，有什么事情等我们回去再说，这里太危险了，我们赶快走吧！”
　　“哥，等一下，那边的囚室里，还有我们的人。”
　　“在哪，赶快带我们过去！”
　　齐正义点了点头，急忙迈步向前面的囚室走去，走到门口趴在门上，冲着里面的人喊道。
　　“各位兄弟，不要睡了，赶快起来，有人来救我们了。”
　　躺在囚室里，正在睡觉的几个华夏战士，听到外面传来的声音，急忙睁开眼睛，抬头向门口看去，发现站在门口的人是齐班长，顿时一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“齐班长，真，真的有人来救我们了？”
　　“当然是真的，我这就把门打开，你们赶快出来。”
　　齐正义说话时，李乘风已经走到门口，伸手抓住门上的铁锁，用力一拽，铁锁依然没有被拽开，门上的锁扣又被拽了下来。
　　站在旁边的齐正义，急忙推开房门，脸上带着微笑，激动的声音，冲着里面的边防战士喊道。
　　“各位兄弟，时间紧急，不要浪费时间，赶快出来吧！”
　　几个战士摇摇晃晃，从草堆上爬起来，刚要走出囚室，突然想起一件事情，里面还有一个兄弟，因为最近感冒发烧，身体特别虚弱，躺在里面没有起来。
　　想到这里，有两个战士急忙折返回去，想把生病的战士扶起来，可惜两个人尝试了好几次都没有成功。
　　因为他们的身体太弱了，每个人都身形消瘦，用皮包骨头形容他们都不为过，每个人都饿的前胸贴后背，一点力气也没有。
　　能独自站起来走路，已经是他们的极限，想把一个失去行动能力的人扶起来，根本就不可能。
　　站在门口的齐正义，看到这一幕，急忙迈步走进囚室，想把躺在地上的战友背起来，就在此时，耳边突然传来李乘风的声音。
　　“兄弟，让我来吧！”
　　“嗯！”
　　齐正义急忙点了点头，看着李乘风蹲到发烧的战友面前，把手放在战友的额头上，试了一下战友的体温。
　　当李乘风的手，碰到战士的额头，脸色顿时一沉，心中很是愤怒，这个战士发烧烧的那么厉害，少说也有40度，天竺国士兵竟然不给他治病？
　　真的太可恶了，华夏方面抓到天竺国士兵，要酒给酒喝，要烟给烟抽，天天吃香的喝辣的，都被养得白白胖胖。
　　再看天竺国方面抓到华夏战士，不仅不给吃饱，每个人都饿的面黄肌瘦，就算生病了也不给治，就是不拿华夏战士当人看。
　　看着高烧不退的战士，李乘风深吸了一口气，急忙掀开他的衣服，准备用祝由术帮他退烧，掀开衣服的那一刻，看着凹陷的肚子和肋骨，心疼的同时又非常愤怒。
　　天竺国人就是畜生，竟然这样对待华夏战士，深吸一口气，急忙咬破手指，在战士的身上画起了退烧符，口中吟诵着退烧咒，随着咒语的吟诵，躺在地上昏迷不醒的士兵慢慢睁开眼睛。
　　看着战友醒过来，站在旁边的战士，还有齐正义都非常激动，开心的声音说道。
　　“小刘，你终于醒了，有人来救我们了，我们可以离开这个鬼地方，回我们自己的国家了。”
　　看着战友都用关心的目光看着自己，围在自己身边，躺在地上刚刚醒过来的战士，还没反应过来，不知道发生了什么事情，当反应过来，得知有人来救他们，顿时一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“齐班长，真的吗，真的有人来救我们了？”
　　“当然是真的，赶快起来，我们离开这里。”
　　说话时，弯腰去扶躺在地上的战士，经过李乘风的治疗，这个战士已经退烧，体力也恢复了一点，就算没有人搀扶，也能独自站起来。
　　可惜由于身体太虚弱，长期处在饥饿状态，走起路来还是摇摇晃晃，必须有人扶着才可第2199章紧急二十四小时（十一）
　　齐正义扶着刚刚站起来的战友，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，好了，我们赶快走吧！”
　　“嗯，你们看一下，还有没有落下的战友？”
　　齐正义数了一下身边的战友，接着说道。
　　“没有了，我们班的人都在这里。”
　　听着齐正义的回答，李乘风点了点头，急忙迈步向外面走去，走出囚室的那一刻，看着几个战士的情况，顿时眉头紧锁，一脸担心。
　　因为长期吃不饱，他们的情况都太差了，以他们现在的体质，估计走不了多远，身体就扛不住了。
　　祝由术虽然能帮他们治病治伤，却不能让他们快速恢复体力，深吸了一口气，如今也没有别的办法，只能走一步看一步。
　　走出囚室，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，我在前面带路，你在后面断后，遇到天竺国士兵，不用手软，杀掉便是。”
　　“嗯，我知道。”
　　胡天罡点了点头，让几个华夏战士赶快走，他在后面断后，李乘风在前面带路。
　　刚刚走了不到30米，身后突然传来哎哟一声，走在前面的李乘风，急忙转头向身后看去，就见一个战士，气喘吁吁，脸色苍白，瘫坐在地上。
　　李乘风急忙走过去，看着坐在地上的士兵，着急的声音说道。
　　“兄弟，再坚持一会，马上就能离开这个集中营了。”
　　“这位大哥，谢谢你来救我们，可，可是我真的走不动了，你们先走吧，不用管我了，只要你能把其他兄弟带回华夏，我就心满意足了，至于我无所谓的。”
　　听着战士的回答，李乘风面带怒气，真想给他两巴掌，自己不远千里，从东广府跑到这里救他们，他竟然说这种丧气话，气愤的声音说道。
　　“就算你们死了，我也要把你们的尸体带回华夏，交给你们的父母。”
　　说话时，直接弯腰，让战士爬到自己的背上来，刚开始，战士说什么也不愿意，用力的摇着头，不想拖他们的后腿，不想成为他们的累赘。
　　因为带着自己，他们可能都回不去。
　　李乘风满脸怒气，心中却非常感动，这就是华夏战士，宁愿牺牲自己，也不想拖战友的后腿，他越是这样越要带他回去，着急的声音说道。
　　“兄弟，不要浪费时间了，你不走，我们是不会离开的，赶快上来，我背你走。”
　　站在旁边的齐正义，还有另外几个战士，听到李乘风说的话，心中都无比感动，眼中全是敬佩，低头看着瘫坐在地上的战友，一脸严肃的说道。
　　“你不走，我们是不会走的，要死，咱们大家死在一起……”
　　听着战友说的话，在战友的劝说下，瘫坐在地上的战士眼含泪水，爬到李乘风的背上，激动的声音说道。
　　“大哥，谢谢你，以后你就是我亲哥，我这条命就是你的。”
　　“不要跟我说这些，你的命还是你的，好好留着这条命，保家卫国，守卫边疆。”
　　听着李乘风的回答，趴在他背上的战士，眼含热泪，激动的声音说道。
　　“嗯，哥，我知道了，保家卫国，守卫边疆！”
　　跟在后面的齐正义，还有另外几个战士，听着李乘风说的这句话，每个人心中的火焰瞬间被点燃，轻声细语重复着这句话。
　　“保家卫国，守卫边疆！”
　　李乘风背着战士走在最前面，时刻注意着周围的情况，刚刚走了没有多远，前面突然传来说话的声音，跟在后面的齐正义一脸担心，急忙说道。
　　“哥，不好，前面有人！”
　　听到前面传来说话的声音，另外几个战士多多少少有些紧张，还没离开集中营，就遇到了巡逻的天竺国士兵，若是被发现了，以他们现在的体力，想跟他们拼命都不可能。
　　其中一个战士看着前面的李乘风，着急的声音说道。
　　“大哥，你不要管我们了，你跟后面那个大哥赶快走吧！”
　　几个战士都是一脸担心，在他们的认知中，巡逻的天竺国士兵一旦发现他们，再想离开就不可能了，他们还会被抓回去。
　　李乘风没有说话，因为心里清楚，这个时候，给他们解释再多也没用，左手托着背上的战士，右手伸进口袋里掏出五六个小石子，停住脚步，看着声音传来的方向。
　　没一会，就见两个天竺国士兵，迈步向这边走来。
　　看着突然出现的天竺国士兵，齐正义，还有另外几个战士，心头一紧，心想，这下完了走不掉了。
　　可是这个想法刚刚出现，就听到噗嗤噗嗤的声音，向这边走来的两个天竺国士兵，还没有发现他们，同时发出一声闷哼，接着向地上倒去。
　　看着倒在地上的天竺国士兵，齐正义，还有另外几个华夏战士，顿时愣在原地，一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
　　怎么想也想不明白，两个巡逻的天竺国士兵怎么就突然倒在地上了？
　　齐正义转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“哥，这，这是怎么回事，是不是你杀了他们，你是怎么做到的？”
　　“兄弟，不要问了，赶快走吧！”
　　说话时，李乘风背着身上的战士，继续向前走去。
　　路过天竺国士兵的尸体时，看到尸体身上的配枪，齐正义急忙弯腰，想把他们身上的配枪和子弹取下来。
　　弯腰取枪的那一刻，就见尸体心口有一个鸡蛋大小的洞，顿时愣在原地，一脸的难以置信，想起刚才听到的噗嗤声，已经明白怎么回事。
　　就在愣神之际，走在前面的李乘风，转头看着齐正义，着急的声音说道。
　　“兄弟，不要浪费时间，赶快走了，天亮之前，我必须把你们带回华夏！”
　　“嗯！”
　　齐正义点了点头，跟另一个战士把尸体身上的配枪取下来，摇摇晃晃跟在后面追了上去。
　　由于很久没有吃饱饭，刚刚走出囚室，就感觉双腿发软，浑身无力，不停地喘着粗气。
　　听着身后传来粗重的喘息声，李乘风很是无奈，现在才明白，天竺国士兵把集中营修得如此简陋，为什么也不怕关在里面的战士逃跑？
　　他们根本不给战士吃饱饭，就算把门打开，任由这些战士逃跑，也跑不了多远。
　　都饿的双脚发软，他们拿什么逃跑第2200章紧急二十四小时（十二）
　　李乘风慢慢停住脚步，转头看着一脸疲惫，喘着粗气的战士，心中很是无奈，沉默片刻，接着说道。
　　“各位兄弟，再坚持一下，我们马上就能离开集中营了。”
　　“嗯！”
　　几个战士喘着粗气，两条腿打着哆嗦，冲着李乘风轻轻的点了点头，为了离开这个鬼地方，回到华夏，现在也只能咬牙坚持。
　　齐正义喘了几口粗气，看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“哥，我们又饿又渴，身上一点力气也没有，这样下去，我们走不了多远，身体就撑不住了，能，能不能先给我们找点吃的？”
　　“好，我先把你们送出集中营，等下再回来，看看这个集中营里，有没有吃的？”
　　听着李乘风的回答，齐正义一脸无奈，叹了一口气，接着说道。
　　“哥，不，不用看了，这个集中营里没有吃的……”
　　天竺国士兵为了防止华夏战士偷东西吃，集中营里从不存放任何食物，每天的食物都会有专人送过来，吃不了的还会拉走。
　　李乘风叹了一口气，不得不说，天竺国方面还是挺精明的，为了防止华夏战士吃饱了逃跑，这种方法也能想得出来，但是不得不说，这个方法是真的管用。
　　只要让华夏战士吃不饱，哪怕他们逃出囚室，在集中营里找不到食物和水，想要逃跑也跑不了多远。
　　说话时，几个人已经走出集中营，来到集中营外面。
　　在外面接应的了凡大师和小铁蛋，看到李乘风背着一个华夏战士，身后还跟着一群人，迈步向这边走来，刚才还一脸担心，此刻，脸上瞬间露出微笑。
　　小铁蛋急忙站起来，冲着李乘风，轻声细语的喊道。
　　“李大哥，李大哥，我们在这里！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，带着几个战士来到小铁蛋面前，躲在一个土坡下面，放下背上的战士，先让他们在这个地方休息一会。
　　看着喘着粗气的华夏战士，李乘风很是无奈，让了凡大师和胡天罡在后面警戒，以免由天竺国士兵追上来，接着转头看向小铁蛋，着急的声音说道。
　　“铁蛋，快把吃的喝的拿出来，分给这些兄弟们。”
　　“哦！”
　　小铁蛋急忙点了点头，拿起旁边的两个背包，把里面的牛肉干和水全部拿出来，递到战士的手里。
　　按正常道理讲，这些战士长期处在饥饿状态中，消化功能肯定会受到影响，现在这种情况应该给他们吃一些稀饭，容易消化的食物。
　　直接给他们吃牛肉干，他们的胃可能会受不了。
　　可惜没有办法，来的时候为了方便，别的食物没有准备，准备最多的就是牛肉干，小铁蛋和了凡大师准备了两大背包。
　　早知华夏战士饿成这个样子，一定会多带一些容易消化的食物。
　　好久没有吃饱饭的华夏战士，看到牛肉干，馋得直咽口水，接过牛肉干就往嘴里塞，因为长期没有吃饱饭的原因，牙齿的咬合力都退化了，一口咬上去，牙被牛肉干隔的生疼。
　　看着几个战士想吃又吃不下去，非常着急的样子，李乘风一脸无奈，急忙说道。
　　“各位兄弟，不要着急，你们慢慢吃，记住了，一定要把牛肉嚼细了再咽下去，不然你们的胃受不了。”
　　几个战士点了点头，还有几个战士抱着牛肉干，脸憋得通红，一个劲的咬。
　　齐正义手里拿着牛肉干，抬头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“哥，这里距集中营太近了，我们还是赶快走吧，若是被天竺国士兵发现了，再想走就走不了了。”
　　“没事的，有我们在，你们放心休息，什么时候吃饱了，休息好了，我们在走，不然就你们现在这个样子，就算走也走不了多远。”
　　李乘风面带微笑，轻松的语气说道，这个时候不想给他们增加压力，只想让他们好好的休息，就算天竺国士兵发现他们跑了，也无所谓。
　　有了凡大师和小铁蛋在，只要对方不动用核武器，对付一些普通的天竺国士兵，那就是手拿把掐的事情。
　　原本想在24小时内，把他们带回华夏，现在看来已经不可能了，因为他们的体力根本就跟不上。
　　此时的李乘风，已经做好了最坏的打算，天竺国士兵若是真的追上来，大不了就是一场恶战，也要保护这些战士的安全，把他们平安送回华夏。
　　胡大哥修为已经恢复的差不多了，还有小铁蛋和了凡大师，以他们四个人的实力，对付一群普通的天竺国士兵，应该不是什么大问题。
　　盯着正在吃牛肉干的士兵看了一会，又转头看向胡天罡，了凡大师，小铁蛋，把他们喊到身边，让他们多准备一些石头，一旦天竺国士兵追上来，尽量的不要杀他们，只要把他们打伤打残就可以。
　　如此一来，没受伤的天竺国士兵，还要分心照顾受伤的士兵，这样做可以拖延他们追击的速度。
　　听着李乘风的计划，三个人都点了点头，了凡大师脸上带着微笑，小施主的这个方法绝对可以，转头看着小铁蛋，让他多捡一些石头，把背包里全部装满，省得等下不够。
　　安排好后面的事情，李乘风又转头看向正在啃牛肉干的华夏战士，脸上带着微笑，轻松的语气说道。
　　“各位兄弟，不要着急，你们慢慢的吃，什么时候吃饱了，休息好了，我们再走。”
　　听着李乘风说的话，齐正义，跟几个战士都非常感动，却没有一个人敢慢慢的吃，因为心里清楚，一旦被天竺国士兵发现了，他们很难逃回华夏。
　　大约过了半个小时，吃了一些牛肉干的华夏战士，又喝了一些水，躺在地上休息了一会，体力恢复了不少。
　　一个战士看着小铁蛋，还有了凡大师，脸上露出疑惑的表情，心想，他们不是军区领导派来的吗，怎么还有和尚和孩子？
　　沉默片刻，意识到里面有问题，若是军区派人来救他们，不可能有和尚和孩子，应该全是特战队的成员，转头看向李乘风，问出心中的疑惑。
　　听着战友的疑问，除了齐正义，另外几个战士也都转头看向李乘风，很想知道，他们是不是上级派来第2201章突出重围（一）
　　听着华夏战士的疑问，李乘风陷入了沉默，如果告诉他们，他们是为了救齐正义才来的天竺国，并不是他们上级派来的，这些战士肯定会心寒。
　　想到这里，脸上带着微笑，点了点头，接着说道。
　　“是的，我们是军区领导派过来救你们的。”
　　听着李乘风的回答，几个战士总感觉有些不对，军区领导若是想救他们，可以派特战队过来，特战队的实力肯定会更强，为什么要安排他们过来？
　　一个战士抬头看着李乘风，问出心中的疑惑。
　　听着战士的疑问，李乘风不知道该怎么回答，转头看向齐正义，冲着他扬了扬下巴，让他想办法回答这些战士的问题。
　　齐正义心领神会，转头看着旁边的战士，一脸严肃的说道。
　　“你们是不是傻，这个时候，军区领导怎么可能派特战队过来，如果派特战队过来，那就成了入侵，一旦被天竺国方面抓住这个问题不放，会在国际上带来很大的影响！”
　　听着齐正义的回答，李乘风非常满意，脸上瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“是的，齐正义说的没错，上面那些领导之所以安排我们过来，就是担心军方的人过来，会激化矛盾，让我们这些普通人过来，更合适。”
　　坐在地上的几个战士，沉默片刻，相继点了点头，感觉齐正义的回答非常合理，上面最怕的就是矛盾激化。
　　盯着几个战士看了一会，接着说道。
　　“各位兄弟，你们吃饱了没有，休息的怎么样了？”
　　听着李乘风的问题，齐正义急忙说道。
　　“哥，我们已经休息的差不多了，咱们赶快走吧，若是耽搁的太久，被天竺国士兵发现了，可就麻烦了。”
　　听着齐正义的回答，李乘风又转头看向其他战士，想知道，他们都休息的怎么样了？
　　吃了一点牛肉干，喝了一点水，几个战士的情况都好了很多，战斗力虽然没有恢复，走路应该没有问题。
　　见几个战士的情况好了很多，李乘风的脸上瞬间露出微笑，带着一群战士，向华夏的方向走去。
　　一群人刚刚起身离开，不远处的集中营里，突然响起一阵刺耳的警报声，跟在后面的了凡大师，胡天罡，急忙转头看向集中营，就见哨塔上的警报器，正在不停的闪烁。
　　听到身后传来的警报声，齐正义，跟几个战士眉头一皱，心头一紧，担心的声音说道。
　　“哥，不好了，天竺国士兵发现我们逃跑了，我们必须赶快离开这里。”
　　“不要着急，你们的身体太差了，如果走得太快太急，根本走不了多远，现在是晚上，视野不好，他们不会那么快发现我们的，我们慢慢走就是。”
　　听着李乘风的回答，齐正义，跟几个战士都点了点头，他说的很有道理，他们的身体状态非常差，如果走的太快太急，根本走不了多远，不如慢慢走，这样能走得更远。
　　与此同时，身后的集中营里传来一阵刺耳的狗叫声，还有天竺国士兵的喊声，他们正在集结队伍，牵着军犬，准备追捕逃跑的华夏战士。
　　听到刺耳的狗叫声，跟在后面的胡天罡眉头一皱，急忙来到前面，看着李乘风担心的声音说道。
　　“李兄弟，不好，他们有军犬，估计很快就会追上来，我跟大师断后，你带着这些兄弟赶快走。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，脸上却露出担心的表情，胡大哥的实力虽然恢复了很多，但是让他断后，还是有些不放心，接着说道。
　　“胡大哥，不如让小铁蛋和大师断后，你跟我一起走！”
　　“不行，铁蛋还是一个孩子，我怎么能让他断后，不要浪费时间了，你们赶快走吧！”
　　就在李乘风和胡天罡说话时，铁蛋怀里的小狼崽，突然发出一阵呜呜的声音，从他的怀里蹦了下来，往后面跑了几步，突然抬起后腿，对着地上呲了几滴尿。
　　紧接着，又跑到前面，对着李乘风的脚边尿了几滴尿，尿完尿还抖了几下腿，嘴里发出呜呜的声音。
　　正在说话的两个人，看着小狼崽的操作，胡天罡的脸上瞬间露出微笑，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，不用让人断后了，小狼崽已经帮我们断后了，不要浪费时间了，我们赶快走吧！”
　　听着胡天罡说的话，看着地上的小狼崽，李乘风呵呵一笑，已经猜到怎么回事，转头看着身后的华夏战士，接着说道。
　　“各位兄弟，有我们在，你们不要着急，慢慢的走就可以，就算被天竺国士兵追上了，我们也能解决他们。”
　　“嗯！”
　　几个战士都点了点头，心里还是有些质疑，就他们四个人，若是被天竺国士兵追上了，拿什么解决他们。
　　虽然感觉李乘风，胡天罡等人，无法解决追上来的天竺国士兵，但也没有说出来，依然是满怀感激。
　　为了不给四个人添麻烦，每个战士都咬着牙，想要走的快一点，恐怕被天竺国士兵追上，由于走得太快，几个战士都走到了李乘风前面。
　　看着走到前面的战士，李乘风也是一脸无奈，已经跟他们说了，让他们慢一点，可是他们就是不听，就他们这个速度，估计走不了多远，身体就扛不住了。
　　与此同时，100多个天竺国士兵，全部荷枪实弹，拿着手电筒，牵着五六条军犬，从集中营里跑了出来。
　　一群天竺国士兵跟在军犬后面，向华夏战士逃跑的方向追去。
　　刚刚追了没有多远，军犬对着地上闻了一会，突然变得躁动不安，嘴里发出刺耳的叫声，上窜下跳，天竺国士兵根本就牵不住。
　　看着异常躁动的军犬，一个领队的天竺国士兵着急的声音说道。
　　“这些军犬怎么了，怎么不往前走了？”
　　“长官，我们也不清楚。”
　　失去军犬的引导，军官一脸着急，不知道，该往哪个方向追，有一个士兵抬头向华夏的方向看去，接着说道。
　　“长官，那些华夏战士，一定会向华夏的方向跑，我们必须通知上面，让他们立即对边境进行封锁，绝不能让他们跑回华夏。”
　　“嗯！”
　　军官点了点头，脸色非常难看，继续说道。
　　“你去通知上面封锁边境，其他人给我追，绝不能让他们逃回华夏……”
　　……………………
　　各位朋友，抱歉，茄子的血糖一直不稳定，因为血糖长期偏高，引起了一些并发症，导致周围神经病变，膝盖往下经常发麻，刺痛，有灼烧感，茄子现在要调理身体，只能两更了，希望各位朋友理解一下。
　　血糖高真的很危险，特别是出现并发症，比如，视力模糊，严重的会导致眼睛看不见，周围神经病变，肾病，心梗，脑梗等。
　　千万不要喝饮料，少熬夜，少喝酒，少吃高油高盐的食物，保护好自己的身体，身体好比什么都重要。
　　等茄子调理好身体，就恢复三更第2202章突出重围（二）
　　一群天竺国士兵拿着手电筒，舍弃军犬，向华夏战士逃跑的方向追去，同时通知上面，防止华夏战士逃回华夏，立即对边境进行封锁，绝不能让他们逃回华夏……
　　与此同时，带着齐正义，跟几个战士向华夏边境走去的李乘风，扭头向身后看了一眼，看着后面摇晃的手电筒灯光，离他们越来越近，面色微微一沉。
　　几个战士虽然咬牙坚持，就算累得气喘吁吁，也不肯放慢速度，但是依然没有天竺国士兵的速度快，估计用不了半个小时，就会被他们追上。
　　这样下去肯定不行，必须想办法把他们解决掉，转头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，想不想杀人？”
　　“嗯，李大哥，我早就准备好了。”
　　说话时，小铁蛋抖了抖身体，晃了晃身上的背包，背包里装的全是小石头。
　　听着小铁蛋的回答，李乘风呵呵一笑。转头看着了凡大师和胡天罡，让他们带着齐正义跟几个战士继续往前走，自己带着小铁蛋，把跟在后面的尾巴处理一下。
　　听着李乘风的想法，了凡大师和胡天罡向后看了一眼，接着点了点头，心里非常清楚，不把后面的尾巴处理掉，用不了多久他们就会追上来。
　　一旦被追上，他们四个人无所谓，但是齐正义跟这几个战士就危险了，毕竟子弹无眼，必须提前把这个危险排除掉。
　　得知李乘风和小铁蛋要回去阻击跟在后面的天竺国士兵，齐正义和几个战士都是一脸担心，李乘风有多厉害，他们不知道，但是在他们眼里，小铁蛋就是一个孩子，让一个孩子回去阻击天竺国士兵，那不是开玩笑嘛！
　　一个战士看着李乘风，着急的声音说道。
　　“大哥，你带着一个孩子回去，太危险了，我们走快一点，保证他们追不上，就算他们追上了，你也不用管我们，你们自己跑就是了。”
　　另外几个战士也跟在后面附和着，不想让他们回去冒险。
　　听着几个战士说的话，李乘风深吸一口气，心中暗暗感慨，这就是华夏战士，每个人都有情有义，把生死置之度外，宁愿牺牲自己，也不想拖累战友。
　　目光在几个战士脸上扫过，看着他们坚韧不拔，不惧生死的样子，心中真的非常感动，突然有一种感觉，能跟这些边防战士走在一起，把他们带回华夏，是自己的荣幸。
　　沉默片刻，一脸严肃，接着说道。
　　“各位兄弟，求求你们了，不要再说这样的话了，不管前面有多危险，多困难，我都不会撇下你们独自回去，无论如何我都要把你们活着带回华夏。”
　　听着李乘风的回答，几个战士也是一脸无奈，对李乘风的这种行为非常感动，但是心里非常清楚，面对荷枪实弹的天竺国士兵，一旦被他们追上，根本没有反抗的余地。
　　就凭李乘风和小铁蛋，一个大人一个小孩，想阻击跟在后面的天竺国士兵，感觉就像小孩子过家家，一点也不真实。
　　所以才一直劝说他们，让他们不要回去送死。
　　可是两个人根本就不听，在几个战士的劝说下，他们还是转身离开，向天竺国士兵走去，消失在黑夜之中。
　　看着一脸担心的齐正义，跟几个战士，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“各位施主，你们不用担心，以小施主跟我徒弟的修为，对付几个天竺国士兵，那就是小孩摸鸡嘎，手到擒来的事情。”
　　听着了凡大师说的话，几个战士都是一脸无奈，根本就不相信，认为他们回去就是送死，如今也没有别的办法，因为他们已经回去了，只能强忍悲痛，继续往前走。
　　刚刚走了没有多远，身后突然传来一阵阵刺耳的惨叫声，瞬间划破寂静的夜空，急忙停住脚步，转头向身后看去，还不知道后面发生了什么事情。
　　齐正义一脸担心，转头看向了凡大师，着急的声音说道。
　　“大师，我，我哥和铁蛋是不是出事了？”
　　“齐施主，你就是太紧张了，你好好的听一下，这个声音是不是小施主和铁蛋的？”
　　听着了凡大师的回答，齐正义盯着后面，竖起耳朵仔细听了一会，脸上的表情瞬间缓和了不少，还好，这个声音不是李乘风和小铁蛋的。
　　脸上的表情刚刚有所缓和，又传来一阵阵散乱的枪声，刚刚放下的心又悬了起来，担心的声音说道。
　　“大师，我哥和铁蛋，不，不会出事吧！”
　　“放心吧，他们不会有事的，赶快走，不要浪费他们冒着危险，给我们争取的时间。”
　　了凡大师不耐烦的声音说道，说话时，直接迈步向前面走去，胡天罡跟在后面断后。
　　与此同时，李乘风和小铁蛋趴在地面上，手里拿着小石头，不停的往天竺国士兵扔去，飞出去的小石头，不是砸在天竺国士兵的腿上，就是砸在他们的胳膊上或是肩膀上，没有一块石头击中他们的要害。
　　之所以不杀他们，只是把他们打伤，就是为了拖延他们的追击速度。
　　天竺国士兵手中摇晃的手电筒，正好给李乘风和小铁蛋照明，只要两个人找到机会，手中的石头就会立即飞出去，打断他们的腿，击碎他们的膝盖骨。
　　看着突然倒在地上的战友，嘴里发出痛苦的惨叫声，天竺国士兵都是一脸懵逼，被吓得一个哆嗦，急忙查看战友的情况，看着扭曲变形的小腿，顿时满脸惊恐，这才意识到，他们遭到了偷袭，顿时间大呼小叫。
　　“有埋伏，有埋伏，隐蔽，隐蔽……”
　　一群人拿着手电筒四处乱照，想要找到对方伏击的位置，可是找了一圈根本找不到，想要根据枪声判断对方藏在什么地方，可是从始至终没有听到枪声。
　　与此同时，还有天竺国士兵不断受伤倒地，听着战友痛苦的惨叫声，整个队伍瞬间乱作一团，很多士兵突然举起枪，对着周围胡乱开枪！
　　看着混乱的场面，小铁蛋面带微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，怎么样，我打的准不准，刚才我打倒了20多个人。”
　　“不错，值得表扬，等回去后，李大哥带你去吃羊宝贝第2203章突出重围（三）
　　听着李乘风的回答，小铁蛋面带微笑，咽了咽口水，接着说道。
　　“李大哥，我想吃那只老山羊的宝贝，可不可以？”
　　李乘风皱了皱眉头，转头看着小铁蛋，这个小家伙还在打那只老山羊的主意，盯着他看了一会，摇了摇头，接着说道。
　　“铁蛋，那只老山羊的主人，我们惹不起，再说他也救过我的命，我不能忘恩负义，你就不要打老山羊的主意了。”
　　小铁蛋顿时一脸失望，撇了撇嘴，甩手扔出去六七块石头，五六个天竺国士兵瞬间倒在地上，抱着受伤的地方，发出痛苦的惨叫声。
　　李乘风也没闲着，甩手扔出去一把石头，一片天竺国士兵瞬间倒在地上，疼的滚来滚去，嘴里哇哇乱叫，手电筒，枪支弹药掉了一地。
　　小铁蛋手里扔着石头，脑子里却想着那对又大又圆的羊宝贝，忍不住咽了咽口水，突然想到一个好方法，举起的手停在半空，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我想到一个吃老山羊宝贝的好方法。”
　　“不要说了，我不会同意的！”
　　“李大哥，不要着急，听我把话说完，我找个机会，偷偷摸摸把老山羊的宝贝割下来，你再用祝由术把他的羊宝贝治好，如此一来，我们就有吃不完的羊宝贝了，嘿嘿……”
　　听小铁蛋讲出他的想法，李乘风眉头紧锁，很是无语，这个小家伙为了吃老山羊的宝贝，这种方法也能想得出来，真是一个人才，脸色微微一沉，接着说道。
　　“铁蛋，你这个想法是不是太过分了？”
　　说话时，甩手扔出去一把石头，又是一群天竺国士兵倒在地上，发出痛苦的惨叫声。
　　与此同时，小铁蛋也甩手扔出去几个石头，转头看着李乘风，委屈巴巴的声音说道。
　　“李大哥，求求你了，看在小僧跟着你出生入死的份上，你就满足小僧这个愿望吧！”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风叹了一口气，心中很是无奈，接着说道。
　　“这件事情，等回去再说吧！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋急忙点了点头，心中很是开心，又从包里抓出一把石头，甩手扔向天竺国士兵。
　　就在两个人说话时，不远处的天竺国士兵彻底慌了，一声枪响也没听到，不断有战友倒在地上，不是断胳膊就是断腿，这也太吓人了。
　　没有受伤的天竺国士兵，心中无比恐慌，嘴里哇哇乱叫，转身向集中营的方向跑去。
　　只要有一个人逃跑，后面的人也不顾受伤的战友，跟在后面一路狂奔，不过眨眼的功夫，就还剩下一群受伤的天竺国士兵，躺在地上痛苦的哀嚎。
　　看着天竺国士兵溃不成军的样子，李乘风脸上露出嘲讽的微笑，就他们这个样子，还敢挑衅华夏，简直就是自不量力。
　　若是华夏方面，不是为了和平一昧的忍让，随便动动手就能打的天竺国方面落花流水，打进他们的国都……
　　看着逃跑的天竺国士兵，李乘风转头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，起来吧，我们可以走了！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋随口应了一声，从地上爬了起来，拎着背包，跟李乘风并肩而行，去追胡天罡和了凡大师，没多久，便追上了他们。
　　看着追上来的小铁蛋，李乘风，几个战士都是满脸惊讶，前面还以为，他们回去就是送死，心里已经有了最坏的想法，没想到，等他们回去后，听到的却是天竺国士兵的惨叫声。
　　心中很是好奇，他们是怎么做到的，其中一个战士看着小铁蛋和李乘风，问出心中的疑惑。
　　小铁蛋呵呵一笑，接着说道。
　　“我们没有怎么做，就是往他们身上扔石头，没一会，他们就倒下了一片，剩下的人都跑回集中营了。”
　　几个华夏战士有的满脸惊讶，有的面带疑惑，他说的是不是太轻松了，用几块石头就把对方打退了，这怎么可能，那可是荷枪实弹的天竺国士兵，用石头就能把他们打退，那不是开玩笑吗？
　　转头向身后看去，见手电筒光柱没在移动，听着惨叫声，虽然不想相信，但也知道小铁蛋没有骗他们，他说的都是真的。
　　此时才意识到，这个小和尚年龄虽小，绝对不是普通人，是一个非常恐怖的存在，看向小铁蛋的眼神，瞬间发生变化，全是尊敬和崇拜。
　　与此同时，李乘风的目光在齐正义和几个战士脸上扫过，见他们不停的喘着粗气，每个人都是一脸疲惫的状态，心里清楚，他们的身体已经到了极限，如果继续往前走，不休息一下，他们的身体根本扛不住。
　　虽然想在天亮之前，穿过边境线回到华夏，可惜这些战士根本做不到。
　　既然做不到，那也没有必要强求，以他们四个人的能力，想要保护这些战士回到华夏，应该不是什么大问题。
　　唯一担心的，就是枪炮无眼，一旦被天竺国士兵追上了，抱着枪对着他们一阵疯狂的扫射，自己也无法保证，这些战士的安全。
　　深吸了一口气，没有更好的办法，只能走一步看一步。
　　见几个战士迈着艰难的步伐，喘着粗气，继续向前行走，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“各位兄弟，别先走了，赶快坐下休息一会，等休息好了，我们再走。”
　　听着李乘风说的话，齐正义和几个战士虽然不想停下来，还想继续往前走，可是两条腿根本不听使唤，情不自禁的停了下来，一屁股坐到地上，不停的喘着粗气。
　　等几个战士坐下来，李乘风转头看向胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，还有没有水，赶快拿出来，给兄弟们喝一点。”
　　胡天罡打开背包看了一眼，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“李兄弟，就还一瓶水了，牛肉干也没多少了。”
　　“嗯，先拿给兄弟们喝，喝没了，我们再想办法。”
　　李乘风面带微笑，随口说道。
　　话刚说完，就听不远处，传来直升机轰鸣的声音，急忙抬头看去，就见三架武装直升机，正向这边飞来。
　　坐在直升机上的天竺国士兵，看着热成像追踪仪，一脸严肃的说道。
　　“前方700米，发现逃跑的华夏俘虏…第2204章突出重围（四）
　　没想到，天竺国方面竟然出动了武装直升机，每架直升机上，都配备了热成像追踪器，搭载八名武装特战队员。
　　除了派出武装直升机，对边境进行搜索，一向懒散的天竺国士兵，还成立了一个临时指挥部，指挥抓捕逃跑的华夏战士。
　　得知华夏战士被救走的事情，第一时间派兵对边境进行封锁，并且派出三个团的地面部队，携带重火力，对边境进行搜索。
　　天竺国高层下了死命令，不管付出多大代价，都不能让他们逃回华夏。
　　天竺国士兵通过热成像追踪器，发现逃跑的华夏战士后，立即通过无线电告诉指挥部，华夏战士所在的位置。
　　指挥部的两个将军，立即命令地面部队，向华夏战士所在的方位集结……
　　与此同时，齐正义，跟一群华夏战士，看着向这边飞来的武装直升机，顿时眉头紧锁，心想，这下完了，天竺国方面竟然动用了武装直升机。
　　看着越来越近的直升机，胡天罡脸色一沉，急忙说道。
　　“兄弟们，赶快隐蔽，不要被他们发现了！”
　　听到胡天罡说的话，一群人快速卧倒趴到地上，看着三架直升机从头顶上飞过，还以为天竺国士兵没有发现他们，却不知道，他们早被热成像追踪器锁定。
　　看着三架直升机越飞越远，趴在地上的齐正义，跟几个华夏战士，顿时松了一口气，接着说道。
　　“还好，天竺国士兵没发现我们，不然可就麻烦了。”
　　“各位兄弟，你们都休息的怎么样了，如果休息好了，咱们就赶快走吧，不能再拖延时间了。”
　　听着齐正义说的话，几个华夏战士摇摇晃晃从地上爬了起来，他们刚刚坐下，连口水都没来得及喝，根本就没有休息，虽然没有休息，却依然点了点头，接着说道。
　　“我们都休息好了，赶快走吧，早点回到华夏，我们就安全了。”
　　听着几个战士说的话，李乘风轻叹一口气，心里清楚，他们没有休息好，就是在咬牙坚持，真的很想让他们坐在这里休息一会。
　　可是，想到刚才，从头顶上飞过去的三架武装直升机，心里还是有些担心，也不敢确定，他们有没有发现这些华夏战士。
　　为了安全，必须尽快离开这个地方。
　　见齐正义，跟几个战士，依然喘着粗气，迈着艰难的步伐，继续向前面走去，心中很是无奈，急忙跟了上去，接着说道。
　　“各位兄弟，我知道你们很累，再坚持一会，我们到前面，找一个隐蔽的地方，确定安全后，再休息。”
　　“大哥，你不用担心我们，我们能坚持。”
　　齐正义跟几个华夏战士虽然很累，每走一步，双腿都要颤抖好几下，但是他们不敢停下来，只能咬牙坚持，只想快点穿过边境回到华夏。
　　又往前走了两三百米，铁蛋怀里抱的小狼崽，突然抬起脑袋竖着耳朵四处乱瞅，嘴里同时发出呜呜的声音。
　　看着小狼崽的反应，小铁蛋面带疑惑，摸了摸小狼崽的脑袋，疑惑的声音问道。
　　“小家伙，怎么了，你是不是饿了，我给你拿一块牛肉干，好不好？”
　　小狼崽好像没有听到小铁蛋说的话，依然抬着头四处乱瞅，很快就锁定一个方向，对着一个方向嘴里发出呜呜的声音。
　　跟在旁边的胡天罡看着小狼崽的反应，眉头微微一皱，他以前在昆仑山守护龙脉，经常跟野生动物打交道，对狼非常了解。
　　狼的警觉性非常高，哪怕是在两百米之外，都有可能闻到猎物身上的气味，从而锁定猎物的位置。
　　这只小狼崽的反应很不正常，小铁蛋跟他说话，他也没有任何反应，只是冲着一个方向发出呜呜的声音。
　　想到这里脸色微微一沉，瞬间意识到情况不对，急忙说道。
　　“铁蛋，小心！”
　　话音落下的同时，小狼崽突然从铁蛋的怀里跳了下去。
　　由于小狼崽挣脱怀抱，小铁蛋本能的弯了一下身体，就在他弯腰的那一刻，就听头顶上传来嗖的一声，好像有什么东西飞了过去。
　　小铁蛋顿时一脸懵逼，抬手摸了一下脑袋，感觉凉飕飕的，还不知道发生了什么事情，就在此时，胡天罡脸色一沉，着急的声音说道。
　　“铁蛋，赶快趴下！”
　　听着胡天罡的提醒，小铁蛋毫不犹豫快速趴到地上，李乘风，了凡大师，也察觉到了情况不对，转头看着齐正义，跟几个战士，着急的声音说道。
　　“兄弟们，有危险，赶快趴下！”
　　几个战士也不是傻子，听到嗖的一声，都已经猜到，黑暗中有埋伏，急忙趴在地上一动不动。
　　趴在地上的胡天罡脸色阴沉，小心翼翼爬到李乘风身边，一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，不好了，咱们被天竺国士兵发现了！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到刚才在头顶上飞过去的武装直升机，突然意识到，飞机上的天竺国士兵，很有可能已经发现了他们，只是装作没有发现，在他们头顶上飞了过去。
　　沉默片刻，李乘风转头看向小铁蛋，担心的声音问道。
　　“铁蛋，你没事吧？”
　　“李大哥，我没事！”
　　说话时，小铁蛋抬手摸了摸脑袋，想到刚才嗖的一声，一颗子弹贴着头皮飞了过去，只感觉一阵后怕，心想多亏小狼崽，若是没有小狼崽，脑袋已经被开瓢了。
　　见小铁蛋没事，李乘风这才放下心来，脸色顿时一沉，眉头紧锁，心想，这下麻烦了，这里距华夏边境，少说还有七八公里，想在天亮之前穿过边境线，回到华夏，根本就不可能。
　　如果没有猜错，天竺国方面很有可能封锁了边境线，现在又遇上狙击手的埋伏，事情已经变得越来越麻烦。
　　沉默片刻，转头看着趴在地上的齐正义，跟几个战士，接着说道。
　　“各位兄弟，你们趴在地上不要动，就当休息一会，我想办法把藏在暗处的狙击手干掉，等干掉狙击手，我们再走。”
　　“哥，这样做太危险了，我们连狙击手在什么位置都不知道，你怎么干掉他？”
　　齐正义担心的声音说第2205章突出重围（六）
　　听着齐正义的回答，李乘风皱了皱眉头，他说的很有道理，想要干死天竺国的狙击手，必须先找出狙击手的方位。
　　刚才狙击手虽然朝小铁蛋开了一枪，但是对方的狙击枪上有消音器，想从声音上判断狙击手的方位，根本就不可能。
　　就在李乘风眉头紧锁，想着天竺国的狙击手在哪个方位时，趴在旁边的胡天罡，突然说道。
　　“李兄弟，就在刚才，小狼崽一直盯着西北方向看，嘴里发出呜呜的声音，我没猜错，天竺国的狙击手应该就在西北方。”
　　“小狼崽！”
　　李乘风顿时一喜，急忙转头看向小狼崽，就见小家伙，还在盯着西北方向看，嘴里发出呜呜的声音。
　　呵呵一笑，怎么把这个小家伙忘了，急忙爬到小狼崽身边，摸了摸他的脑袋，接着说道。
　　“小家伙，你是不是知道，狙击手藏在什么地方，如果知道就点点头。”
　　声音刚刚落下，就见小狼崽急忙点了点头。
　　看着点头的小狼崽，李乘风很是开心，用手摸了摸他的脑袋，着急的声音说道。
　　“小家伙，能不能帮我把狙击手找出来，如果能就点点头。”
　　小狼崽又冲着李乘风点了点头，嘴里发出呜呜的声音，接着向西北方跑去。
　　跑出去十几米，小狼崽又转头看着李乘风，嘴里发出呜呜的声音，看着他快速向自己爬来。
　　等到李乘风快要爬到面前时，小狼崽又转身向西北方向跑去，跑不了多远，又会停下来等着李乘风。
　　不得不说，这只小狼崽是真的聪明。
　　看着在前面带路的小狼崽，李乘风喜欢的不得了，心想，意外进了一次狼窝，不仅得到了三十六眼天珠，还捡到一只有灵性的小狼崽。
　　小狼崽向前跑了接近200米，再次停住脚步，转头看着李乘风，等着他爬过来。
　　李乘风手脚并用，在地上爬的飞快，又往前爬了没有多远，小狼崽突然不往前跑了，趴在地上看着前面不远的地方，嘴里发出呜呜的声音。
　　李乘风趴在地上，从口袋里拿出几块石头，借着微弱的月光，盯着前面看了一会，很快就发现，前面五六米的地方，有两个圆溜溜的东西正在晃动。
　　嘴角瞬间露出微笑，手臂用力一甩，手里的石头瞬间飞了出去，紧接着，就听到两声闷哼，两个圆溜溜的东西瞬间歪倒。
　　李乘风没有急着过去查看他们的情况，而是趴在地上观察了一会，想要看看还有没有人，很快就见五六个身影，从另外几个地方向两个人靠近。
　　看着突然出现的几个人，李乘风急忙低了低头，心想，还好刚才没有急着出去，不然可就麻烦了。
　　埋伏在附近的天竺国特战队员，听到战友的闷哼声，想要过来看看，看看战友怎么回事，为什么发出闷哼。
　　等几个人靠近后，李乘风又从口袋里抓出一把石头，甩手扔了出去，五六个身影瞬间倒在地上，发出一阵阵惨叫，接着便失去动静。
　　看着几个人倒地，李乘风还是没有急着过去，又趴在地上观察了一会，想要看看还有没有人。
　　观察了一会，把头往上抬了抬，确定没有危险后，才小心翼翼向前面爬去。
　　在几具尸体上搜索了一番，什么吃的也没有找到，只找到几套夜视装备和一套热成像追踪器。
　　李乘风没有见过热成像追踪器，刚开始，不知道这是什么东西，拿起来看了一会，下面是一个手柄，上面还有一个屏幕。
　　盯着屏幕看了一会，黑乎乎的什么东西也没有。
　　虽然不知道这是什么东西，心里却非常清楚，天竺国士兵既然带着它，肯定有什么大用处，决定拿回去给齐正义他们看看，让他们看看这是什么玩意……
　　就在齐正义，跟几个战士趴在地上一脸担心时，李乘风已经回到他们身边，笑呵呵的说道。
　　“那几个天竺国士兵已经被我搞定了，我还在他们身上找到这几个玩意，你们帮我看看，这是什么东西。”
　　看着李乘风平安归来，几个人才放下心来，心中很是好奇，这才过去多长时间，对方的狙击手竟然就被他干掉了，这也太牛逼了。
　　要知道，他手里什么武器都没有，是怎么把对方干掉的？
　　看着李乘风带回来的战利品，齐正义和几个战士都是满脸惊讶，接着说道。
　　“这几个是夜视镜，这一个是热成像追踪器。”
　　又有一个战士接着说道。
　　“难怪天竺国士兵能找到我们，他们竟然用上了热成像追踪器，这下麻烦了，就算是晚上，我们也躲不掉了！”
　　听着几个战士的回答，李乘风也是满脸惊讶，没想到，这个小玩意就是热成像追踪器。
　　像这种东西，普通百姓根本就接触不到，不认识也是很正常的事情。
　　李乘风把夜视镜，分给了凡大师，胡天罡，还有小铁蛋，如此一来，就算是晚上，他们也能看得很清楚。
　　军用夜视镜，跟民用夜视镜，完全就是两个级别，军用夜视镜在晚上，看的更远更清楚。
　　小铁蛋把夜视镜戴到脸上，瞬间露出微笑，接着说道。
　　“李大哥，这个东西太好了，晚上也能看得那么清楚，若是再遇到天竺国士兵，我就不怕看不到他们了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，刚才浪费了不少时间，必须尽快离开这个地方，转头看着齐正义跟几个战士，接着说道。
　　“各位兄弟，你们休息的怎么样了？”
　　“哥，我们都休息的差不多了，咱们赶快走吧！”
　　听着齐正义的回答，李乘风点了点头，跟小铁蛋在前面带路，胡天罡和了凡大师断后。
　　小铁蛋一直抱着小狼崽，经过刚才的事情，这才意识到，小狼崽的重要性，这个小家伙能提前察觉到危险，对他们来说就是一个宝。
　　往前走了没有多远，小狼崽突然抬起头竖着耳朵，盯着一个方向看了起来，没一会，嘴里又发出呜呜的声音。
　　看着小狼崽的反应，意识到情况不对的小铁蛋，急忙说道。
　　“李大哥，那边是不是有人？”
　　“别着急，让我看看！”
　　李乘风拿起热成像追踪器，对着小狼崽看的方向照了一下，没一会，就见屏幕上出现很多红色的身影，正向这边移动。
　　站在旁边的齐正义，看着屏幕上的画面，一脸紧张，接着说道。
　　“李大哥，不好了，那边又有人过来了，少说也有一个连…第2206章突出重围（七）
　　听着齐正义说的话，看着屏幕上红彤彤的一片，正向这边移动，李乘风眉头紧锁，没想到，天竺国士兵来的那么快，刚打一波又来了一波。
　　如果没猜错，天竺国士兵的手里肯定还有热成像追踪设备，就算是晚上，他们也能锁定自己的位置，想要躲过热成像追踪，是一件非常困难的事情。
　　一个战士盯着热成像屏幕看了一会，一脸着急，转头看着李乘风，接着说道。
　　“大哥，你就不要管我们了，你带着体力好的兄弟先走，我们体力差的留下来断后！”
　　“不要说这样的话，听到你们说这样的话，我就来气！”
　　李乘风随口回了一句，转头看向了凡大师和胡天罡，让两个人带着几个战士继续向边境走，自己带着小铁蛋，去阻击这些天竺国士兵。
　　话还没有说完，就带着小铁蛋，弯着腰向左边的天竺国士兵走去。
　　见李乘风带着小铁蛋离开，几个战士都是一脸无奈，很是担心，那边可是一个连的兵力，少说也有一两百人，全部带着武器。
　　虽然知道李乘风和小铁蛋很厉害，但是他们只有两个人，身上也没有武器，怎么可能是天竺国士兵的对手，就这样过去真的太危险了。
　　虽然担心，却也没有办法，因为他们已经离开，只希望他们平安无事。
　　见齐正义跟几个战士都还愣在原地，了凡大师呵呵一笑，先是吟诵的一声佛号，接着说道。
　　“各位施主，放心，他们不会有事的，不要浪费时间了，咱们赶快走吧！”
　　齐正义轻轻的叹了一口气，目光在几个战士脸上扫过，一脸严肃的说道。
　　“各位兄弟，李大哥和小师傅为了救我们，一次一次的冒险，我们不能辜负他们的好意，哪怕我们再累也要坚持，平平安安回到华夏，就是对他们最好的感谢……”
　　听着齐正义说的话，原本一脸疲惫的几个战士，此时此刻，都像打了鸡血，攥着拳头咬着牙，一句废话没有多说，转身向边境的方向走去。
　　刚刚走了没多远，不远处又传来一阵阵惨叫声……
　　听到惨叫声，齐正义，跟几个战士没有转头，也没有停下脚步，低着头咬着牙，相互搀扶着，继续向前走去。
　　与此同时，李乘风和小铁蛋趴在地上，不停的向天竺国士兵扔着石头，随着石头飞出去，就会有人倒下，发出一阵阵惨叫。
　　不过两分钟，包里的石头就被铁蛋扔的干干净净。
　　遭到袭击的天竺国士兵顿时乱作一团，趴在地上四处张望，想知道是谁在袭击他们。
　　可是用热成像追踪器扫描了一圈，也没发现是谁在攻击他们，只发现十几个红色的身影，正向边境方向移动。
　　心里明白，这些红色的身影，就是逃跑的华夏战士，眼看他们就要翻过一座山头，趴在地上的军官一脸着急，急忙说道。
　　“谁让你们趴在地上的，赶快起来，去追那些华夏人……”
　　听到军官的命令，几个天竺国士兵刚刚站起来，瞬间倒在地上，发出痛苦的惨叫声，听到战友的惨叫声，刚想站起来的天竺国士兵，又急忙趴到地上。
　　与此同时，躲在不远处的小铁蛋，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，包里的石头都被我扔没了。”
　　“嗯，走吧！”
　　李乘风随后回了一句，少说打伤了四十个天竺国士兵，这支队伍一时半会应该不会追上来了。
　　小铁蛋跟在李乘风身后，没一会，就追上了胡天罡和了凡大师他们。
　　见两个人再次平安归来，齐正义，跟几个战士早已习以为常，并没有感到惊讶，此时才意识到，他们的担心非常多余。
　　几个战士没有再说废话，因为说话也会消耗体力，只管低着头，攥着拳头，咬着牙，继续向边境的方向走。
　　李乘风也没有说话，接下来的时间，只要听到小狼崽对着一个方向发出呜呜声，就会举起热成像追踪器，对着那个方向照一下。
　　只要发现天竺国士兵，就会带着小铁蛋，把天竺国士兵阻拦在安全范围内，不让他们靠近华夏战士。
　　因为准备的石头用光了，只能在地上找石头，还好地上的石头很多，又戴着夜视眼镜，找起石头来也不是很麻烦。
　　接下来的几个小时，李乘风和小铁蛋不知打伤了多少天竺国士兵，也不知道，阻击了多少追击的队伍，一路上几乎没有闲着……
　　与此同时，天竺国方面临时组建的指挥部里，一群军官都是满脸怒气，一晚上的时间，派出去上万人，不仅没有抓到逃跑的华夏战士，还有数不清的天竺国士兵受伤，很多连队都被打残了。
　　刹帝利将军抬手拍到桌子上，愤怒的声音说道。
　　“一群饭桶，派出去那么多人，连几个华夏战士都抓不到，国家养他们有什么用。”
　　“刹帝利将军，你不要生气，我没猜错，华夏方面一定是动用了非常厉害，非常先进的大规模杀伤性武器。”
　　“华夏的武器不是一般先进，我们的战士被打伤了，还不知道是被什么打伤的，真的太可怕了！”
　　听着军官的回答，刹帝利将军脸上露出惊讶的表情，西方国家一直在国际上宣扬，华夏方面有大规模杀伤性武器，现在看来这是真的。
　　想到这里，脸上露出恐惧的表情，转头看着旁边的军官，略带颤抖的声音说。
　　“华，华夏方面，若是动用大规模杀伤性武器，我们该怎么应对？”
　　刚才说话的军官，沉默片刻，咬了咬牙，接着说道。
　　“单凭武力对抗，我们不是华夏的对手，但是我们可以向西方国家求援，让西方国家对华夏方面施压，让他们放弃使用大规模杀伤性武器。”
　　听着军官的回答，刹帝利将军点了点头，现在这种情况，只能向西方国家求援了，让西方国家对华夏方面施压，逼他们交出大规模杀伤性武器。
　　沉默片刻，抬头看着说话的军官，接着问道。
　　“我们接下来该怎么做，难道就这样，看着那些人逃回华夏？”
　　“就这样让他们逃回去，太便宜他们了，我建议，放弃地面追捕，出动武装直升机，就算把他们炸死，也不能让他们逃回华夏。”
　　想到那些受伤的天竺国士兵，军官咬牙切齿的声音说第2207章突出重围（八）
　　听着军官的回答，刹帝利将军点了点头，继续派地面部队追捕逃跑的华夏战士，肯定还会造成更大的伤亡，为了减少这种伤亡，只能把地面部队撤回来。
　　可是又不甘心让华夏战士逃回去，最好的办法就是出动武装直升机，直接把他们炸死。
　　刹帝利将军满脸凶狠，眼中闪过一丝杀气，抬手拍了一下桌子，愤怒的声音说道。
　　“传我命令，地面部队全部撤回，出动三个编队的武装直升机，把逃跑的华夏战士全部炸死，绝不能让他们活着逃回华夏。”
　　“是！”
　　与此同时，李乘风和小铁蛋忙活了一个晚上，就算他们不是普通人，体力消耗也是非常大，铁蛋被累得气喘吁吁，两脚发软，走起路来摇摇晃晃。
　　胡天罡和了凡大师一直保护着齐正义，跟几个战士，没有去阻击天竺国士兵，体力没有太大的消耗。
　　之所以不让胡天罡和了凡大师去，就是想让他们保存体力，更好的保护这些战士，应对突发情况。
　　了凡大师看着小铁蛋的样子，很是心疼，关心的声音问道。
　　“铁蛋，怎么样，还能不能撑得住，如果撑不住，下一次让师父去。”
　　“师父，我没事，休息一会就好了。”
　　小铁蛋笑呵呵的说道，虽然感觉很累，很想坐下休息一会，但也不敢说出来，怕师父担心。
　　幸运的是，接下来的一段时间，没再遇到天竺国士兵……
　　又走了没多久，距离边境就还剩下1公里的路程，只要翻过前面的山头，穿过下面的峡谷就能回到华夏。
　　与此同时，东方天际已经发白，估计再有一个小时，太阳就会升起，一旦等到天亮，再想穿越边界线，可能就是一件非常危险的事情。
　　李乘风深吸一口气，面带微笑，接着说道。
　　“各位兄弟，再坚持一会，争取天亮之前穿过边境线，只要回到华夏，我们就安全了。”
　　齐正义，跟几个战士听到李乘风说的话，没有一个人回应，全部气喘吁吁，低着头，咬着牙，迈着艰难的步伐，继续向山坡上走去。
　　看着一脸疲惫的战士，不停的喘着粗气，李乘风很是心疼，从集中营到边境线，最多也就15公里，就这15公里的路程，足足走了七八个小时还没有走完。
　　按正常人的速度，就算道路比较难走，15公里的路程，最多五个小时就能走完，若是换成训练有素的军人，估计只需要两个小时。
　　他们却足足走了七八个小时，平均每小时不到两公里，这个速度不是一般的慢，而是非常慢。
　　这些战士若不是饿坏了，身体又非常虚弱，就这15公里的路程，估计用不了两个小时。
　　李乘风没有说话，一只手扶着小铁蛋，继续向前面走去，刚刚走了没有多远，胡天罡眉头微微一皱，转头向身后看了一眼，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李兄弟，这都过去半个小时了，一个天竺国士兵也没看到，你说，这是不是有点不正常？”
　　听着胡天罡说的话，李乘风皱了皱眉头，慢慢停住脚步，先是盯着小狼崽看了一会，见小狼崽没有任何反应，又举起热成像追踪器，站在山坡上，对着周围照了一圈。
　　屏幕上没有任何反应，从这一点上判断，天竺国士兵应该都撤了，顿时眉头紧锁，天竺国方面这是什么意思，为什么不派兵追他们了？
　　沉默片刻，满脸思绪，天竺国方面绝不会轻易放他们回华夏，他们之所以撤兵，可能是在憋一个大的。
　　想到这里，心头顿时一紧，如果真是这样，可就麻烦了，一刻也不敢耽搁，转头看着齐正义跟几个战士，刚想催促他们，让他们快一点。
　　可是看着他们疲惫的表情，把到嘴的话咽了回去，真的不忍心催促他们。
　　心想，就让他们慢慢走吧，能走多快走多快，不管遇到什么危险，都替他们扛着。
　　齐正义虽然很累，不停的喘着粗气，刚刚来到山坡上，看着身边的战友，深吸了几口气，着急的声音催促道。
　　“兄弟们，我们再坚持一会，穿过前面那条峡谷，就到华夏了，只要回到华夏，我们就安全了。”
　　此时此刻，站在山坡上的几个战士，已经能看到华夏边境，还有竖立在边境上的界碑，每个人的脸上都露出一丝微笑，原本疲惫的身体，又感觉充满了力量。
　　就在此时，齐正义发现旁边有一条雨水冲出来的沟壑，里面长满了青草，如果从这个地方滑下去，不仅可以节省力气，还可以节省时间。
　　盯着沟壑看了一会，一句废话没有多说，摇摇晃晃走过去，一屁股坐到地上直接滑了下去。
　　几个战士看着滑下去的齐正义，一句废话没有多说，摇摇晃晃走过去，顺着沟壑往下滑，这样做虽然有些危险，但是能节省很多时间和力气。
　　对这些战士来说，磕磕碰碰已经不重要，他们只想节省体力，节省时间。
　　如果走下去，估计需要半个小时，从山坡上滑下去，用了不到三分钟。
　　看着几个战士的操作，李乘风一脸无奈，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“大师，胡大哥，铁蛋咱们也滑下去吧！”
　　三个人点了点头，顺着沟壑滑了下去，刚刚滑到一半，就听不远处，传来直升机轰鸣的声音，急忙转头看去，就见空中三个编队，九架武装直升机，并排着向这边飞来。
　　还在山坡上往下滑的几个人，看着向这边飞来的武装直升机，眉头顿时一皱，此时才明白，天竺国方面为什么要撤走地面部队？
　　李乘风一脸着急，看着还在向下滑的了凡大师，胡天罡，着急的声音说道。
　　“大师，你跟胡大哥和铁蛋，带着这些兄弟找个地方藏起来，我去把武装直升机引开。”
　　“李兄弟，你一个人去太危险了，我陪你一起去！”
　　“不用，我自己去就可以！”
　　说话时，李乘风双手撑住地面，让身体不再往下滑，接着跳出沟壑，迈步向山坡上跑去。
　　与此同时，武装直升机上的天竺国士兵，看着热成像显示器，一脸严肃的说道。
　　“发现目标，准备开火第2208章徒手干飞机（一）
　　听到准备开火几个字，直升机上的天竺国士兵开始操控火力系统，瞄准顺着山坡向下滑的齐正义，跟几个战士，由于他们正在快速下滑，很难锁定目标。
　　虽然没有锁定目标，直升机上的天竺国士兵，还是按动了发射按钮，就见十几道拖着火焰的火箭弹，快速飞向齐正义和几个战士。
　　火箭弹落到几个战士身后，瞬间发生爆炸，伴随着一声声巨响，顿时间烟尘四起，气浪滚滚，泥土翻飞！
　　齐正义，跟几个战士，被爆炸声震的脑袋嗡嗡直响，头晕目眩，被一股股气浪掀翻，快速向山坡下面滚去。
　　脸上带着恐惧与愤怒的表情，没想到，已经到了边境，天竺国方面还敢对他们开火，幸运的是，滚到山下的几个战士都还活着，受伤不重。
　　刚刚滑到一半的了凡大师，小铁蛋见下面发生爆炸，急忙伸手撑住地面，不敢继续往下滑。
　　突然而来的爆炸声，导致小狼崽受到惊吓，从小铁蛋的怀里跳了出去，嘴里发出呜呜的叫声，慌不择路，疯了一样向前面跑去，瞬间消失在黑夜中。
　　看着突然跑掉的小狼崽，小铁蛋一脸着急，担心的声音喊道。
　　“小家伙，赶快回来，不要跑，赶快回来……”
　　可是不管小铁蛋怎么呼喊，受到惊吓的小狼崽，根本没有回头，嘴里发出呜呜的声音，一个劲的向前逃窜。
　　见小狼崽没有回来，小铁蛋一脸着急，一脸担心，急忙站起来想要去追，想把小狼崽追回来，可是还没来得及站起来，又是一阵剧烈的爆炸。
　　一枚火箭弹落到小铁蛋身边，不足五米的地方，剧烈爆炸掀起的气浪，把小铁蛋掀飞出去，好几个弹片扎进他的身体里，还没落到地上，就已口吐鲜血，昏迷过去。
　　看着被炮弹炸飞的小铁蛋，了凡大师一脸担心，急忙向小铁蛋跑去，想要查看一下他的情况，口中同时喊道。
　　“铁蛋，铁蛋！”
　　了凡大师刚刚跑了没几步，身边又响起一连串的爆炸声，一股股气浪直接把他掀倒在地，十几个弹片扎进他的身体，顿时间，口吐鲜血，躺在地上喘着粗气。
　　躺在地上，看着从头顶上方飞过去的武装直升机，满脸怒气，很想把这些直升机干下来，可是这些直升机飞得太高，自己又不会飞，手里也没有重武器，想把这些直升机干下来，真的非常困难。
　　身受重伤的了凡大师，只能看着九架武装直升机在头顶上飞过，气的干瞪眼，却一点办法也没有。
　　等到几架直升机在头顶上飞过去，心里清楚，第一轮轰炸已经过去了，他们马上就会掉头，进行第二轮轰炸。
　　躺在地上的了凡大师一脸着急，立马转头四处乱瞅，寻找受伤的小铁蛋，很快就看到了昏迷不醒的小铁蛋，还好距离不是很远，嘴角瞬间露出微笑，拖着受伤的身体，爬到徒弟身边。
　　看着昏迷不醒的小铁蛋，了凡大师一脸担心，急忙查看了一下他的情况，确定还有呼吸，顿时松了一口气，只要铁蛋不死，那怕就还剩下一口气，小施主也能用祝由术救他。
　　急忙抬头向山坡上看去，想看看小施主怎么样了，看了好一会，也没看到小施主的影子，顿时一脸担心，刚才的轰炸那么激烈，小施主是不是被炸没了，着急的声音喊道。
　　“小施主，小施主，你可不要死啊，你要死了，我们就都完了……”
　　刚刚喊了没几遍，就见前面不远处，有一个身影从土里钻了出来，甩了甩头上的泥土，转头看着了凡大师，笑呵呵的说道。
　　“大师，放心好了，我还没死！”
　　看到小铁蛋，顿时一脸担心，急忙问道。
　　“大师，铁蛋怎么样了？”
　　“没死就好，没死就好，你若是死了，铁蛋就都完了。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风表情沉重，猜到铁蛋受伤不轻，急忙转头四处乱瞅，想要看看胡天罡，齐正义，跟那几个战士怎么样了？
　　胡天罡跟几个战士已经滑到山坡下面，由于他们滑下去的时候，正好有一个土坡挡着，土坡都被炸平了，他们也没有受伤，只是身上溅了很多泥土。
　　滑到山坡下面的胡天罡，担心的目光看着上面，不顾一切想要爬上山坡，口中同时喊道。
　　“李兄弟，大师，铁蛋，你们没事吧，你们千万不要死，我这就上去找你们，就算要死，我们也要死在一起……”
　　齐正义，跟几个战士虽然精疲力尽，见胡天罡向山坡上爬，急忙跟了上去。
　　听到山坡下传来的喊声，李乘风顿时松了一口气，只要胡大哥，齐正义，还有几个战士没事就好，脸上瞬间露出微笑，急忙冲着山坡下面喊道。
　　“胡大哥，你不要上来，赶快带着几个兄弟离开，送几位兄弟回华夏的事情就交给你了，我想办法把直升机引开。”
　　听到李乘风说话的声音，胡天罡一脸担心，还想往山上爬，就听李兄弟继续说道。
　　“胡大哥，不要往上爬了，无论如何，都要把这些兄弟带回华夏，不然我们这一趟就白来了。”
　　“胡大哥，这个艰巨的任务就交给你了，赶快带着兄弟们找地方藏起来，那几架武装直升机马上就要回来了……”
　　听着李乘风的喊声，胡天罡急忙停住脚步，转头向左边看了一眼，九架直升机已经掉完头，估计再有三四分钟就会飞回来，心里明白，就算他们修为再高，面对这些武装直升机，也是毫无还手之力。
　　一刻也不敢犹豫，急忙转头看着跟在后面的齐正义，跟几个战士，着急的声音说道。
　　“不要往上爬了，他们没事，赶快下山，去山谷，找个地方藏起来，天竺国的武装直升机马上就要回来了。”
　　几个战士先是一愣，抬头看着胡天罡，就听他着急的声音喊道，让他们赶快去山谷，找地方隐蔽。
　　齐正义转头向左边看了一眼，看着向这边飞来的武装直升机，心里清楚，这个时候跑上去，只是送死而已，看着旁边的战友，着急的声音喊道
　　“各位兄弟，不要往上跑了，赶快往山谷跑，找地方隐蔽！”
　　听着齐正义说的话，几个战士不再犹豫，急忙转身向山谷跑去第2209章徒手干飞机（二）
　　生死存亡之际，身体的极限已经被几个战士发挥到极致，原本走路还摇摇晃晃，此时此刻，好像忘记了疲惫，脚下健步如飞，跟在齐正义身后，连滚带爬向山谷跑去。
　　看着战士向山谷跑去，胡天罡又转头向山坡上看了一眼，看着刚刚站起来的李乘风，担心的声音喊道。
　　“李兄弟，保重，一定要活着回去，我在边境上等着你们。”
　　“胡大哥，赶快走，再不走就来不及了。”
　　听着李乘风着急的声音，胡天罡深吸了一口气，又转头看了一眼，向这边飞来的直升机，急忙迈步向山谷跑去，口中同时喊道。
　　“兄弟们，往山谷跑，只要跑到山谷里，我们就安全了，那里有很多藏身的地方。”
　　不用胡天罡提醒，这些战士也知道，只要跑进山谷，就能找到藏身的地方，因为这个地方，他们比谁都熟。
　　向山谷跑去的同时，齐正义，跟几个战士都是一脸担心，担心了凡大师，李乘风和小铁蛋的安全。
　　心中很是无奈，他们除了担心，什么也做不了，还要撇下他们逃跑，感觉这样做很不仗义。
　　几个战士跑到山谷入口，一屁股坐到地上，也不管屁股下面有没有石头，顺着斜坡滑了下去，屁股被石头划破鲜血直流，手被划伤，都没有察觉。
　　与此同时，九架武装直升机已经飞了回来，飞机上的机炮喷出一道道火焰，子弹像是雨点般落到战士身后，时不时传来一阵阵爆炸声。
　　还好胡天罡跟几个战士，在直升机开火的那一刻，顺着斜坡滑到了山谷底部，一刻也不敢耽搁，急忙躲到山崖底部，躲避直升机的火力……
　　与此同时，还在山坡上的李乘风，了凡大师，小铁蛋也好不哪去，数不清的子弹像是雨点般落到身边，爆炸声不绝于耳，身边气浪滚滚。
　　李乘风看着了凡大师，着急的声音喊道，
　　“大师，快把铁蛋拖到弹坑里！”
　　听到李乘风的提醒，了凡大师一刻也不敢耽搁，深吸了两口气，强忍疼痛，用尽浑身力气，把小铁蛋拖到弹坑里，把铁蛋压在身下，脸上带着微笑，接着说道。
　　“铁蛋，师，师父已经尽力了，师父若是死了，不要忘了，清明节，记得给师父烧点纸钱，别让师父在下面没钱花，呵呵……”
　　说着说着脸上露出一丝苦笑，自己一世英名，修为已经达到惊世骇俗的地步，普天之下已经很难遇到对手，没想到，最后却败给了热武器。
　　与此同时，站在不远处的李乘风，看着受伤的了凡大师，把小铁蛋拖进弹坑，心里还是非常担心，不知道，师徒二人能不能躲过此劫。
　　看着天上的武装直升机，心中很是无奈，赤手空拳想把这些武装直升机打下来，是一件非常困难的事情。
　　此时才意识到，就算修为再高，没有达到登峰造极的地步，面对世俗的热武器，有的时候也是无能为力。
　　看着倾泻而来的子弹，李乘风急忙跳进旁边的弹坑里，躲避飞来的子弹。
　　刚刚跳进坑里，脚下踩到一块石头，盯着石头看了一会，大小跟汉堡差不多，突然生出一个疯狂的想法，想用脚下的石头，把天上的直升机砸下来。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙弯腰捡起地上的石头，看着飞到头顶上的飞机，咬了咬牙，大吼一声。
　　“去尼玛了个北！”
　　体内同时响起一阵龙吟声，手臂用力一甩，石头脱手而飞，由于石头无法承受李乘风的力量，刚刚脱手瞬间碎裂，变成十几块碎石，像流星一样飞向武装直升机。
　　与此同时，坐在直升机上的天竺国士兵，脸上带着得意的微笑，这种轰炸对方，对方却毫无还手之力的感觉，真的太爽了。
　　驾驶直升机的天竺国士兵，脸上带着微笑，转头看着旁边的战友，接着说道。
　　“经过这两轮的轰炸，相信这些华夏人，已经死的差不多了……”
　　话还没有说完，就听直升机下面，传来一阵噗嗤噗嗤的声音，脸色顿时一沉，还没弄明白发生了什么事情，两架直升机瞬间失控。
　　正在驾驶直升机的天竺国士兵，顿时一脸紧张，着急的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，我们的飞机怎么失控了?”
　　“我，我们的飞机，好像被击中了。”
　　一个天竺国士兵说话时，突然感觉有什么东西落到了脚面上，急忙低头向脚下看去，是一块硬币大小的石头，顿时满脸疑惑，直升机在天上飞着，怎么会有石头落到机舱里？
　　要知道，武装直升机都是封闭的，不应该有石头落到机舱里。
　　想到刚才噗嗤噗嗤的声音，一脸的难以置信，再次低头向脚下看去，就见脚下有一个小孔，顿时满脸惊恐，接着说道。
　　“怎么可能，我，我们的直升机竟然被石头打穿了……”
　　话还没有说完，失控的两架武装直升机，从空中落到地上，发生爆炸，火光冲天，升起一股很大的蘑菇云。
　　与此同时，华夏边境，朱连长，许团长站在界碑旁边，手里拿着望远镜，看着天竺国境内发生的一幕，都是一脸严肃，面带疑惑，发生了什么事情，天竺国的武装直升机，怎么突然坠毁了两架？
　　就在三个小时前，正在睡觉的许团长，朱连长，收到边防哨所打来的电话，天竺国境内，靠近边境的地方，不断传来密集的枪声，怀疑天竺国方面，要对华夏发起大规模的攻击。
　　得知这个消息，边防部队一刻也不敢耽搁，立即集合，在边境线上筑起了防御，以免天竺国方面对华夏边境发起攻击。
　　边防战士筑好防御，等了两三个小时，并没有等到天竺国士兵的攻击，没多久，就见九架武装直升机，对着天竺国境内，靠近边境的地方，发起猛烈的轰炸。
　　许团长，朱连长都是一脸紧张，以为天竺国要对华夏发起攻击，立即下令，让所有边防战士做好战斗准备第2210章徒手干飞机（三）
　　许团长跟几个军官举着望远镜，一直观察着对面的情况，由于天还没有亮，视野不是很好，无法看清山坡上发生了什么事情。
　　没一会，借着爆炸产生的火光，就见火光中有一个身影正在弹坑中跳跃，跳进一个弹坑里就没在出来。
　　虽然没有看清这个身影的长相，但是从他的身形上，还是猜出了他的身份，顿时满脸惊讶，接着说道。
　　“难道是他！”
　　“是谁？”
　　“李乘风！”
　　听着许团长的回答，朱连长满脸惊讶，急忙举起望远镜观察着对面的情况，观察了好一会，什么也没有看到，沉默片刻，接着说道。
　　“许团长，你确定是李乘风？”
　　“应该是他，我没猜错，前面的枪声，还有现在的轰炸，都是冲着李乘风去的，这个小子到底做了什么事情，天竺国方面连武装直升机都用上了。”
　　说话时，移动望远镜，想要看看李乘风有没有把齐正义，跟那一个班的战士救回来，找遍了整个山坡，也没看到齐正义，跟几个战士的影子。
　　没有看到齐正义，许团长和朱连长并没有感到意外，感觉很是正常，早就料定，他们四个老弱病残，想把那个班的战士救回来，就是一件不可能的事情，他们去天竺国就是送死。
　　猜的果真没错，他们没把人救回来，还被天竺国的武装直升机盯上了，这下他们死定了。
　　举着望远镜，盯着对面的山坡看了一会，没有发现天竺国士兵越过边境，对华夏边境发起攻击，只有几架直升机对着山坡轰炸。
　　刚才还有些担心，以为天竺国方面要偷袭华夏边境，现在才意识到，是他们想多了，天竺国境内之所以传来枪声，之所以派出武装直升机对地面进行轰炸，是因为李乘风他们。
　　朱连长举着望远镜，盯着山坡看了一会，接着说道。
　　“许团长，天竺国的武装直升机又掉头回来了，这个李乘风估计是活不了了。”
　　“嗯，不管怎么说，这个李乘风也是一个人才，死了还是怪可惜的。”
　　就在许团长跟朱连长说话时，胡天罡带着齐正义，跟几个战士，正在山谷中一路狂奔，向华夏边境的方向跑去，估计还有四五百米就能穿过山谷，进入华夏。
　　只要进入华夏境内，天竺国的武装直升机，就不敢继续朝他们开枪放炮，每个战士都知道这一点，虽然精疲力尽，还是拼了命的往前跑。
　　眼看就要穿过山谷进入华夏境内，不远处，又传来直升机轰鸣的声音，胡天罡转头向天上看了一眼，看着天上的七架直升机，着急的声音喊道。
　　“赶快隐蔽，赶快隐蔽……”
　　听到胡天罡的喊声，几个战士根本没有隐蔽的意思，毫不犹豫继续向前跑去，因为华夏边境就在前面，他们只想赶快回到华夏，怕停下来就再也回不去了。
　　见齐正义，跟几个战士继续向前跑去，胡天罡也是一脸无奈，又抬头看了一眼直升机，也只能跟在后面继续向前跑，口中同时喊道。
　　“各位兄弟，快一点，进入华夏我们就安全了……”
　　与此同时，直升机上的天竺国士兵，看着几个逃跑的华夏战士，距华夏边境，还有一两百米的距离，想要开火却又不敢。
　　只要一个不小心，子弹或是火箭弹落到华夏境内，后果可能会非常严重，一旦两国发生大规模的武装冲突，他们担不起这个责任。
　　能不能开火，必须让刹帝利将军做决定，通过无线电，把这边的情况汇报给指挥部。
　　得知逃跑的华夏战士，已经穿过争议地区，距离华夏边境只有一两百的距离，刹帝利将军满脸怒气，对着无线电就是一阵破口大骂。
　　“你们这群废物，废物，竟然让他们跑了，等你们回来，看我怎么收拾你们……”
　　愤怒过后，刹帝利将军一脸无奈，没想到，真的没想到，出动了好几个团的兵力，三个编队九架武装直升机，竟然没有拦住逃跑的华夏战士。
　　就在刹帝利将军沉默之时，无线电里又传来天竺国士兵的声音，询问要不要向逃跑的华夏战士开火？
　　听到士兵的问题，刹帝利将军满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“你们的脑子为什么那么愚蠢，这个时候开火，一旦炮弹落到华夏境内，会带来什么样的后果，难道你们不知道吗？”
　　听到刹帝利将军的回答，直升机上的天竺国士兵，看着已经跨过界碑的华夏战士，都是一脸无奈，心中很是恐慌，因为他们知道，等到他们回去后，刹帝利将军肯定不会放过他们。
　　就在一脸恐慌时，无线电里传来战友的声音，正向指挥部汇报，发现前面的山坡上，还有三个没有逃跑的目标。
　　满脸怒气的刹帝利将军，得知还有三个人没有越过边境，顿时一脸凶狠，对着无线电吼道。
　　“你们这群蠢货，我不管你们用什么方法，必须把剩下的三个人炸死，如果炸不死，我会亲手毙了你们。”
　　听着刹帝利将军的命令，直升机上的天竺国士兵，立即操控火力系统，瞄准对面的山坡，就见一枚枚火箭弹，一个接着一个砸在山坡上，顿时间，爆炸声不绝于耳，尘烟四起，泥土翻飞……
　　爆炸声响起的同时，就见三个身影从烟尘火光中跑了出来，速度快如闪电，向前面的山谷跑去。
　　直升机上的天竺国士兵，发现三个逃跑的身影，心中很是震惊，那么密集的火力轰炸，竟然还让他们跑了，急忙调转机炮，对着三个人就是一阵疯狂的扫射。
　　可是三个人的速度实在太快，子弹始终慢了一步，落在三人身后溅起一股股尘土，就是没有击中他们，只能眼睁睁的看着他们跳进山谷。
　　看着三个人跳进山谷，消失在视野中，直升机上的天竺国士兵满脸怒气，说什么也不能让最后的三个人跑了，若是让他们跑了，等回去后，刹帝利将军一定会杀了他们。
　　跳进山谷的小铁蛋，了凡大师，躲在崖壁下面看着盘旋在头顶上方的武装直升机，着急的声音说道。
　　“李大哥，怎么办，这些直升机不走了？”
　　“还能怎么办，把他们干下来第2211章徒手干飞机（四）
　　说话时，李乘风低头看着地上的石头，弯腰捡起一块趁手的，抬头看着盘旋在头顶上方的武装直升机，咬了咬牙大吼一声。
　　“玛德，去屎！”
　　脏话传来的同时，就见李乘风手臂一甩，石头脱手而飞，瞬间碎裂，变成几十块小石子，砸向空中的武装直升机。
　　紧接着，就听空中传来噗嗤噗嗤的声音，三架直升机瞬间失控，撞到地面上发生爆炸，顿时间火光冲天……
　　看着李乘风的操作，小铁蛋，了凡大师都是满脸震惊，小施主太猛了，竟然用石头把天竺国的武装直升机砸了下来，这操作绝对是前无古人后无来者。
　　小铁蛋和了凡大师学着李乘风的样子，急忙弯腰捡起石头，瞄准天上的直升机就扔了上去，紧接着，就见两架武装直升机，从天上掉了下来。
　　三个编队，九架武装直升机，如今就还剩下两架，坐在上面的天竺国士兵，顿时一脸懵逼，满脸惊恐，没有听到枪声，也没有听到炮声，旁边的几架直升机，怎么就突然坠毁了。
　　意识到情况不对的天竺国士兵，急忙操控直升机，向基地的方向飞去，刚刚飞了没有多远，一架直升机上的天竺国士兵，就听机身下面传来砰砰砰的声音，好像被什么东西击中了。
　　紧接着，直升机失控撞向地面，发生剧烈的爆炸，飞机上的天竺国士兵全部机毁人亡。
　　只剩下一架武装直升机，向基地的方向飞去。
　　看着最后一架，逃跑的武装直升机，很想把它打下来，可是已经没力气了。
　　李乘风累的气喘吁吁，一屁股坐到地上，就在刚才，先是用石头打下来两架武装直升机，又在弹坑里，用祝由术帮了凡大师和小铁蛋治好身上的伤。
　　紧接着，从炮火中跑出来，跳到山谷里，又用石头打下来三架武装直升机，已经到了精疲力尽的地步，浑身上下像是散架了一样，一点力气也没了。
　　在地上坐了一会，眼前突然一黑，摇摇晃晃倒在地上，倒地的那一刻，就听了凡大师和小铁蛋着急的声音喊道。
　　“小施主，小施主！”
　　“李大哥，李大哥，你不要死啊！”
　　了凡大师急忙蹲下，查看李乘风的情况，确定还有呼吸，身上没有任何伤痕，这才放下心来，转头看着小铁蛋，接着说道。
　　“不要哭了，你李大哥还没死，他只是太累了。”
　　“哦！”
　　小铁蛋擦了擦眼泪，看着躺在地上的李大哥，心里非常自责，都怪自己不好，李大哥是为了救自己，才累成这个样子的。
　　看着消耗太大，陷入昏迷的李乘风，了凡大师轻轻的叹了一口气，就算小施主是铁打的，也经不起这样的折腾，沉默片刻，接着说道。
　　“铁蛋，把你李大哥背上，我们回华夏！”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，毫不犹豫，背上李乘风，向华夏的方向走去，刚刚走了没几步，突然想起一件事情，转头向身后看去。
　　就在刚才，发生爆炸的时候，受到惊吓的小狼崽跑了，到现在还没有回来，心中很是担心，不知小狼崽跑哪去了。
　　跟小狼崽相处的时间虽然不长，但是这只小狼崽很有灵性，还能听懂人说话，已经把他当成了朋友，若是找不到他，小铁蛋一定会非常伤心。
　　见小铁蛋停住脚步，了凡大师眉头一皱，疑惑的声音问道。
　　“铁蛋，怎么不走了？”
　　“师父，我，我想去找小狼崽。”
　　了凡大师又叹了一口气，这个小家伙就是重情重义，哪怕是一只小动物，在他心里也是非常重要，沉默片刻，接着说道。
　　“铁蛋，这个地方那么荒凉，我们又不知道，小狼崽跑哪去了，想要找到他，太难了。”
　　听着师父的回答，背着李乘风的小铁蛋一脸失望，就算找不到，也想找一下，只有找了，心里才不会后悔。
　　看着小铁蛋的表情，了凡大师一脸无奈，继续说道。
　　“铁蛋，继续留在这里，太危险了，你李大哥昏迷不醒，等天竺国士兵来了，可就麻烦了，我们还是赶快走吧，赶快回华夏。”
　　“嗯！”
　　听着了凡大师说的话，小铁蛋点了点头，虽然很想去找小狼崽，但是心里清楚，带李大哥回去更重要。
　　小铁蛋背着李乘风走在前面，了凡大师跟在后面，穿过山谷向华夏境内走去时，拿着望远镜的许团长，朱连长，都是满脸震惊，一脸的难以置信。
　　就在刚才，他们看到了惊世骇俗的一幕，七架武装直升机对着一座山坡发起猛烈得轰炸，爆炸响起的同时，就见三个身影，从漫天的炮火中跑了出来，跳到前面的山谷里。
　　七架直升机并没有离开，还在寻找三个人的身影，就在此时，三架武装直升机突然失控，撞到地面上发生剧烈的爆炸。
　　透过望远镜，看着前面发生的一幕，许团长和朱连长都是满脸疑惑，不明白发生了什么事情，怎么又有三架武装直升机坠毁？
　　心想，可能是天竺国的武装直升机质量有问题，或是驾驶员操作不当，才发生了坠机事件。
　　可是，细想一下又感觉不对，就算直升机的质量有问题，驾驶员操作不当，也不可能在那么短的时间内连续坠毁五架，何况后面，还是三架一起坠毁。
　　满脸疑惑，想到刚才从炮火中跑出来的三个身影，跳到山谷里，也不知道他们是生是死，急忙调整望远镜的角度，向山谷里面看去。
　　顿时看到奇怪的一幕，就见大和尚和小和尚，弯腰捡起地上的石头，瞄准天上的武装直升机。
　　看着两个和尚的操作，许团长已经猜到他们要干什么，脸上露出嘲讽的微笑，心想，这两个和尚的脑子肯定有问题，竟然用石头打天上的武装直升机，这种行为真的太愚蠢了。
　　沉默片刻，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“朱连长，你快看，这两个和尚在干什么，他们竟然想用石头打天上的飞机，你说搞不搞笑。”
　　“呵呵，不是一般的搞笑，他们要是能用石头把武装直升机打下来，我这个连长就不干了，我还要当着全连战士的面，倒立拉屎……”
　　朱连长嘲讽的声音说道，话刚说完，就见两个和尚手臂一甩，把石头扔向武装直升第2212章愤怒的大和尚（一）
　　许团长和朱连长举着望远镜，嘲讽的目光看着两个和尚，就见他们挥动手臂，把手中的石头扔向空中的武装直升机。
　　感觉这俩和尚不是一般的愚蠢，是非常愚蠢，直升机距地面少说也有两百米，这种距离能把石头扔上去就不错，想用石头把直升机打下来，那就是搞笑，不可能的事情。
　　两个人嘲讽的目光看着了凡大师和小铁蛋，认为他们就是在搞笑，不可能把直升机打下来，就在此时，惊人的一幕发生了。
　　就见他们扔出去的石头，重重砸在直升机上，没一会，两架直升机失去控制，撞到地面上，发生爆炸火光冲天。
　　看着山谷里发生的一幕，许团长和朱连长顿时愣在原地，一脸的难以置信，不敢相信这是真的，不知沉默了多久，许团长疑惑的声音说道。
　　“朱连长，我，我是不是看错了，天竺国的武装直升机，真被他们用石头打下来了。”
　　“我，我可能也看错了，石头怎么可能把武装直升机打下来。”
　　就在两人满脸震惊时，剩下的两架直升机调头想跑，就见大和尚和小和尚快速弯腰，分别捡起一块石头，瞄准空中的武装直升机，把石头扔了出去。
　　紧接着，又有一架直升机坠毁，只剩下一架武装直升机逃离这片区域。
　　看着两个和尚的操作，许团长和朱连长都是一脸懵逼。
　　刚开始，看到天竺国武装直升机坠毁，以为是直升机的质量有问题，或是驾驶员操作不当，就算不是这两个原因，也可能是其他原因，才导致的直升机坠毁。
　　做梦都没想到，直升机之所以坠毁，竟然是被两个和尚用石头砸下来的。
　　这怎么可能，感觉太不真实了，就算亲眼所见，还是不敢相信这是真的。
　　就在两个人满脸惊讶时，李乘风突然昏迷倒在地上，紧接着，就见小和尚把他背了起来，穿过山谷向华夏的方向走来。
　　许团长和朱连长这才放下望远镜，愣在原地，消化着刚才看到的一幕，就在两人愣神之际，一个战士突然跑到身边，先是敬了一个礼，接着说道。
　　“报告团长，齐，齐正义他们回来了！”
　　还在震惊中，没有回过神来的许团长，没有听清战士说的话，但是听到了齐正义三个字，心头顿时一紧，瞬间回过神来，看着战士着急的声音问道。
　　“你说什么，齐正义怎么了？”
　　“报告团长，齐，齐正义他们回来了！”
　　战士激动的声音说道，说话时，想到齐正义跟那些战友，都饿得皮包骨头，站都站不起来，很是心疼，眼泪在眼眶里打转。
　　得知齐正义，跟另外几个战士，已经穿过边境回到华夏，还是有些不敢相信，很想知道，他们是怎么回来的，难道真是李乘风把他们救回来的，着急的声音问道。
　　“齐班长跟那几个战士现在在哪，赶快让他们过来，我要问问他们，究竟发生了什么事情，他们是怎么回来的？”
　　听着许团长的命令，小战士面露难色，无奈的声音说道。
　　“报告团长，他，他们现在在716号防御阵地，想让他们过来，估计有点困难，他们可能过不来……”
　　听到士兵的回答，站在旁边的朱连长脸色一沉，心中很是不爽，没等战士把话说完，威严的声音说道。
　　“你这话是什么意思，他们怎么就过不来了，这可是许团长的命令，难道他们还敢不听，马上去传达命令，让他们过来见许团长。”
　　“你回去告诉他们，半个小时内必须过来，若是过不来，军法处置。”
　　听着朱连长说的话，小战士一脸为难，沉默片刻想要说话，话到嘴边又咽了回去，不敢违背军官的命令，唯一能做的就是执行。
　　轻轻的叹了一口气，接着转身准备离开，刚刚转过身，就听许团长说道。
　　“这位小战士，等你回到阵地上，记得看看，有没有两个和尚和一个叫李乘风的，如果有，让他们一起过来，我有事情要问他们。”
　　“是！”
　　听着许团长的命令，小战士一脸无奈，急忙立正站好，随口应了一声。
　　许团长呵呵一笑，把手背到身后，一脸严肃，继续说道。
　　“刚才，朱连长虽然说过了，但是我还要再强调一下，我只给他们半个小时，半个小时内，他们必须出现在我面前，如果没有，军法处置。”
　　“是！”
　　小战士又应了一声，脸上带着委屈的表情，眼泪在眼眶中打转，齐正义跟那几个战友，饿的皮包骨头，走路都走不稳，许团长和朱连长却只给他们半个小时的时间。
　　见小战士没有离开，站在那里盯着他们看，朱连长脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“你还站在这里干什么，赶快回去告诉他们，让齐正义，跟那两个和尚，还有李乘风过来见许团长。”
　　听着朱连长说的话，小战士咬了咬牙，把心一横，接着说道。
　　“报告团长，齐班长，跟那些战友的身体非常差，想让他们过来见你，估计有点困难，半个小时肯定不够……”
　　话还没有说完，便被朱连长打断，就听他不爽的声音说道。
　　“你这话是什么意思，难道还要让许团长去见他们？”
　　小战士顿时一脸着急，急忙回答道。
　　“报告连长，我，我不是这个意思，我的意思是……”
　　话还没有说完，又被朱连长打断，就听朱连长气愤的声音说道。
　　“你不是这个意思，那是哪个意思，他们几个人既然能从天竺国跑回来，让他们从716阵地到这里见许团长，难道很远吗，他们怎么就过不来了？”
　　听着朱连长咄咄逼人的语气，小战士一脸无奈，心里明白，这个时候说什么也没用，脸色微微一沉，急忙敬了一个礼，大声喊道。
　　“是，我这就回去通知他们，让他们过来！”
　　说话时，急忙转身向716阵地跑去，跑的速度非常快，目的是为了给齐正义和几个战友节省时间，因为只有半个小时，自己拖延的太久，他们的时间就会越少。
　　原本二十分钟的路程，小战士只用了七八分钟，看到齐正义，把许团长要见他们的事情讲了出来第2213章愤怒的大和尚（二）
　　得知许团长，朱连长要见自己，齐正义跟几个战士虽然非常疲惫，还是摇摇晃晃站起来，准备去见两位军官。
　　站在旁边的军医排长，看着几个战友虚弱的样子，很是心疼，转头看着传达命令的小战士，气愤的声音说道。
　　“这是怎么回事，你没有告诉许团长和朱连长，他们身体非常差，要好好休息吗！”
　　“我，我告诉他们了，但是朱连长非让他们过去，并且只给了半个小时，半个小时内，若是过不去，他们就会受到处罚。”
　　讲到这里，小战士一脸无奈，委屈的声音继续说道。
　　“朱连长还说，他们既然能从天竺国跑回华夏，就能过去见他们。”
　　听着小战士的回答，刘排长一脸无奈，转头看着齐正义和几个战友很是心疼，却一点办法也没有，只能让几个战士扶着他们，向许团长和朱连长所在的阵地走去。
　　齐正义跟几个战士刚刚走出帐篷，小战士继续说道。
　　“报告排长，我们阵地上有没有两个和尚和一个叫李乘风的，许团长和朱连长还要见他们，说是有什么重要的事情问他们，让他们一起过去。”
　　“有，他们都在外面，等什么小狼崽，说那个小狼崽对他们非常重要，还有那个叫李乘风的身体非常虚弱，刚从昏迷中醒过来。”
　　听着刘排长的回答，小战士急忙来到阵地外面，找到了凡大师，胡天罡，小铁蛋和李乘风，把许团长和朱连长要见他们的事情讲了出来。
　　得知有人要见他们，了凡大师看都没看小战士一眼，跟徒弟坐在边境线上，等着小狼崽回来，小铁蛋时不时喊上一声。
　　“小家伙，赶快回来，我在这里等着你的……”
　　胡天罡看了一眼传达命令的小战士，语气还算客气，拒绝去见许团长和朱连长，他们又不是部队的人，没有必要听从军官的命令。
　　刚刚醒过来的李乘风，正盘腿坐在地上打坐，因为身上有坠龙基因，体力恢复的很快，得知许团长和朱连长要见他们，眉头微微一皱，抬头看着小战士，接着问道。
　　“这位兄弟，你知不知道，你们许团长和朱连长找我们有什么事情？”
　　“这个我也不清楚！”
　　听着小战士的回答，有一种感觉，许团长和朱连长找他们肯定没什么好事，再说了，跟他们也不是很熟，没必要去见他们。
　　等体力恢复了，准备一点物资，还想去一趟天竺国，弄清楚坐在车上的两个亚洲人，究竟是什么身份，为什么跟天竺国军方搞在一起？
　　还有就是去天竺国救齐正义前，在废弃哨所里避风时，遇到一队天竺国士兵，其中有10个人长着亚洲面孔，想弄清楚他们是什么人，为什么进入华夏？
　　见李乘风，了凡大师等人不想去见许团长和朱连长，小战士皱了皱眉头，脸上露出担心的表情，他们若是不去见许团长和朱连长，以两个军官的性格，肯定不会善罢甘休。
　　盯着四个人看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“我们许团长和朱连长脾气不太好，你们还是过去一趟吧，若是不过去，我怕他们会找你们的麻烦。”
　　听着小战士的回答，了凡大师呵呵一笑，先是吟诵了一声佛号，刚想开口拒绝，就听小战士继续说道。
　　“齐班长，还有另外几个战友，已经在过去的路上了，你们既然不想过去，那就算了，我带他们过去就可以了。”
　　说完这句话，小战士转身离开，刚刚走了没几步，就听身后传来李乘风的声音。
　　“你说什么，齐正义已经过去了！”
　　“是的！”
　　听着战士的回答，李乘风眉头紧锁，心中很是愤怒，这个许团长和朱连长脑子是不是有病，齐正义跟那几个战士，刚从天竺国逃回来，身体那么差，不让他们好好休息一下，还让他们过去，真的太过分了。
　　不知为什么，心里非常担心，担心许团长和朱连长会为难齐正义跟那几个战士，想到这里，脸色一沉，急忙说道。
　　“你们许团长和朱连长，不是想见我们嘛，我跟你去。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师和胡天罡虽然不想去，也只好跟着。
　　至于小铁蛋，满脑子都是小狼崽，哪里也不肯去，只想坐在这里等着小狼崽回来。
　　把小铁蛋留在这里，李乘风也不放心，想让了凡大师留下来陪着小铁蛋，了凡大师又非想跟着去看看，无奈之下，只好让胡天罡留下来陪着小铁蛋。
　　李乘风和了凡大师跟在小战士身后，走了没有多远，就看到了齐正义，跟几个战士，每个人身边都有一个战士扶着，迈着艰难的步伐，向许团长和朱连长所在的阵地走去。
　　看着几个人的样子，了凡大师面带怒气，不爽的声音说道。
　　“贫僧实在看不下去了，这几位施主都虚成这个样子了，那个什么狗屁团长，还让这几位施主去见他，真是禽兽不如。”
　　听着了凡大师说的话，小战士一脸担心，急忙说道。
　　“这位大师，这种话你还是不要说的好，若是被我们团长听到了，他肯定会找你的麻烦。”
　　了凡大师一脸不屑，刚想开口骂人，却被李乘风制止，让他不要再说了，言多必失，弄不好真会惹上麻烦。
　　没有一骂为快的了凡大师，无奈的眼神看了一眼李乘风，只好把到嘴的话咽了回去，脚上加快步伐，向齐正义跟几个战士走去，没一会，就追上了他们。
　　见了凡大师和李乘风追了上来，齐正义满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“哥，大师，你们怎么来了？”
　　“你们团长和连长要见我们，我们只好过来一趟。”
　　听着李乘风的回答，齐正义沉默片刻，脸上瞬间露出微笑，想到李乘风说过，他们去天竺国救他们，是上面派他们去的。
　　如今他们被救回来了，许团长和朱连长之所以想见李乘风，了凡大师，一定是想嘉奖他们。
　　想到这里，一个战士开心的声音说道。
　　“李大哥，你把我们从天竺国救回来，可是大功一件，许团长想见你们，肯定是为了奖励你们……”
　　说话时，齐正义跟几个战士，都开心的笑了起第2214章愤怒的大和尚（三）
　　齐正义跟几个战士，都替李乘风和了凡大师感到开心，认为许团长和朱连长之所以把他们叫过去，是想奖励他们。
　　看着几个战士开心的样子，李乘风呵呵一笑，没有告诉他们真相。
　　几个战士还不知道，他们的上级根本没有派人去救他们，自己跟了凡大师，小铁蛋，胡天罡，之所以跑到天竺国救他们，是因为齐正义。
　　想到前面，杀了十几个天竺国士兵，被他们抓到军营里逃跑的事情，心里还是有些担心，不知许团长，朱连长看到自己会怎么样？
　　虽然有些担心，还是要去一趟，因为想知道，那十个人的身份。
　　把齐正义他们救回来，李乘风不求什么奖励，只要许团长，朱连长不找自己的麻烦，不找这些战士的麻烦，就阿弥陀佛了。
　　就在几个战士替李乘风感到开心时，站在旁边的小战士，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，不要浪费时间了，朱连长只给我们半个小时，现在已经过去二十分钟了，我们必须在剩下的十分钟内，赶到前面的阵地，不然你们都会受到处罚。”
　　听着小战士说的话，齐正义跟几个战士都是一脸着急，服从命令四个字，已经深深刻在他们的骨子里。
　　身体虽然非常虚弱，却也一刻不敢耽搁，在战友的搀扶下，急急忙忙向许团长和朱连长所在的阵地走去。
　　看着齐正义和几个战士，一脸着急向前面的阵地走去，李乘风摇了摇头，轻轻的叹了一口气，突然想起一句话，军人的天职就是服从命令。
　　与此同时，站在旁边的了凡大师，同样摇了摇头，嫌弃的声音说道。
　　“还好贫僧是一个和尚，不是一个军人，不然天天让贫僧服从这个命令，服从那个命令，还要遵守这纪律，那纪律，贫僧可受不了。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风呵呵一笑，这个大和尚自由自在惯了，寺庙里的戒律他都忍受不了，何况部队里的纪律，接着说道。
　　“大师，不要感慨了，赶快走吧！”
　　了凡大师没有说话，看了李乘风一眼，吟诵了一声佛号，跟在一群战士后面，迈步向前面的阵地走去。
　　齐正义和几个战士虽然有战友扶着，被累得气喘吁吁，还是没在半个小时内，出现在许团长和朱连长面前，足足晚了五六分钟。
　　朱连长先是抬手看了一眼时间，又转头看向齐正义，跟几个战士，他好像没有看到几个战士的身体状态非常差，还需别人扶着，一脸严肃的说道。
　　“齐班长，你们知不知道，你们已经迟到了，迟到了六分钟。”
　　听着朱连长严肃的声音，齐正义一脸紧张，急忙抬手敬了一个礼，颤抖的声音说道。
　　“报告连长，因为我走得慢，才耽误了时间，我愿意接受任何处罚。”
　　齐正义把所有的责任全部揽到自己身上，以为这样做，就能让几个战友免予处罚。
　　跟在后面的李乘风，了凡大师听到朱连长说的那些话，脸色微微一沉，虽然知道部队里军纪严明，但是也要看情况，总不能一点情面也不讲。
　　了凡大师撇了撇嘴，转头看着李乘风，不爽的声音说道。
　　“小施主，这个禽兽是没长眼睛，还是眼睛有问题，这几位施主现在是什么情况，难道他看不到吗？”
　　“大师，你说的没错，这个禽兽的眼睛肯定有问题，不然不会说出这种话。”
　　李乘风不爽的声音说道，阴沉的目光看着朱连长，紧紧的攥着拳头，很想过去给他两拳。
　　就在两人满脸怒气时，朱连长非常严肃的语气说道。
　　“你们知不知道，在战场上，迟到一分钟，都是一件非常可怕的事情，因为一分钟，可能就会扭转整个战局……”
　　站在旁边的许团长，听到朱连长说的话，脸色微微一沉，心疼的目光看着齐正义和几个战士，心里非常后悔，早知他们这个样子，说什么也不会让他们过来。
　　看着几个战士面黄肌瘦，一脸疲惫的状态，心里非常清楚，他们在天竺国那边，肯定吃了不少苦，受了不少罪，能在天竺国逃回来，已经是他们的极限。
　　许团长沉默片刻，转头看着喋喋不休的朱连长，眉头一皱，不爽的声音说道。
　　“朱连长，好了，不要再说这些没用的了，这几个战士是什么情况，你又不是看不到，处罚的事情就算了。”
　　听到许团长说的话，朱连长先是一愣，没想到，许团长会说这样的话，沉默片刻，接着说道。
　　“许团长，他们迟到了就要接受处罚，带兵打仗最重要的就是军纪严明，今天若是放过他们，我以后还怎么带兵。”
　　许团长刚想开口说话，朱连长一脸严肃继续说道。
　　“许团长，他们几个人是我的兵，至于怎么处罚，这件事情我说了算，你就不要管了。”
　　见朱连长给自己唱反调，许团长很是意外，脸色非常难看，气愤的声音说道。
　　“朱连长，带兵打仗是要军纪严明，但是也要看情况，你先看看这几个战士，现在是什么样子，迟到也是合情合理，你要是处罚他们，我看你以后怎么带兵，看看这些战士谁还服你。”
　　站在几个战士后面的李乘风，了凡大师，听到许团长跟朱连长的争吵，顿时松了一口气，还好，这个许团长有点人情味，不然齐正义和这几个战士可就麻烦了。
　　两个军官争吵了一会，最终朱连长一脸不服，闭上了嘴巴，许团长心疼的目光看着齐正义和几个战士。
　　原本还想问问他们，是怎么从天竺国逃回来的，此时此刻，放弃了这个想法，转头看着旁边的战士，一脸严肃的说道。
　　“你们几个，赶快把齐班长，还有这几个小战士送到军区医院去。”
　　“是！”
　　几个战士急忙点了点头，准备带着齐正义和几个战士离开。
　　齐正义和几个战士却没有离开的意思，而是转头看了一眼李乘风和了凡大师，接着说道。
　　“报告团长，我们能从天竺国逃回来，全是李大哥他们的功劳，没有他们，我们根本就回不来…第2215章愤怒的大和尚（四）
　　齐正义和几个战士之所以说这样的话，是想为李乘风他们请功，让上级对他们进行嘉奖。
　　听着几个战士说的话，许团长和朱连长这才抬头看向站在后面的李乘风和了凡大师，脸色微微一沉，接着说道。
　　“我知道了，你们先去军区医院，好好的检查一下身体，至于他们几个，把你们从天竺国救回来的事情，我会处理的。”
　　听着许团长的回答，齐正义眉头微皱，他这话什么意思，为什么是处理，不是嘉奖。
　　另外几个战士却是面带微笑，心想，李乘风和了凡大师他们不顾个人危险，把他们从天竺国救回来，上级领导一定会给他们丰厚的奖励。
　　一个战士转头看着李乘风和了凡大师，开心的声音说道。
　　“李大哥，大师，你们放心，许团长和朱连长肯定不会亏待你们的，你们就等着接受上面的嘉奖吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，嘴角露出一丝苦笑，怕他们担心不敢告诉他们真相，抬手拍了拍齐正义的肩膀，接着说道。
　　“各位兄弟，你们身体都很差，赶快去医院好好的检查一下，把身体调理好，等你们身体恢复了，我再去找你们，跟你们好好的喝两杯。”
　　听着李乘风说的话，几个战士脸上都带着微笑，冲着他点了点头，齐正义却是眉头紧锁，脸上带着担心的表情，接着说道。
　　“哥，你，你小心点！”
　　“放心，我不会有事的，赶快去医院吧！”
　　齐正义点了点头，在几个战友的搀扶下，向不远处的军用吉普车走去。
　　等齐正义跟几个战士离开后，朱连长盯着了凡大师和李乘风看了一会，一句话也没说，脸上的表情却非常严肃。
　　想到了凡大师和小铁蛋用石头把武装直升机砸下来的一幕，心中还是非常震惊，震惊的同时，又感觉这一幕很不真实。
　　在许团长和朱连长的认知中，就算手里有重武器，想把武装直升机打下来，都不是一件容易的事情，想用石头把武装直升机打下来，那就是不可能的事情。
　　望远镜里看到的一幕，肯定是他们看错了，至于天竺国的武装直升机，为什么会坠毁，应该就是直升机质量的原因，或是驾驶员操作不当。
　　盯着了凡大师看了一会，朱连长转头看着许团长，接着说道。
　　“团长，你相信武装直升机能被石头打下来吗？”
　　“你相信吗？”
　　“我不相信，石头若是能把武装直升机打下来，还要火箭筒和导弹做什么，打仗的时候，一人拿一块石头就可以了。”
　　朱连长嘲讽的声音说道，轻蔑的目光看着了凡大师，虽然亲眼所见，但是不愿相信，他们用石头能把武装直升机打下来。
　　之所以不相信，还有一个非常重要的原因，因为前面说过，两个和尚若是能用石头把武装直升机打下来，他就当着所有战士的面倒立拉屎。
　　因为这个原因，就算两个和尚真用石头把武装直升机打下来，朱连长也不会相信，因为一旦相信，就要当着全体战士的面倒立拉屎。
　　见许团长和朱连长盯着他们看了一会，一句话也没说，脸上露出不耐烦的表情，这两个军官不是有事情找他们吗，现在过来了，却一句话也不说。
　　刚开始，还怕许团长和朱连长找齐正义的麻烦，如今他们已经离开，去了军区医院，没必要留在这里陪他们玩。
　　李乘风转头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　了凡大师随口应了一声，接着转身准备离开，刚刚走了没两步，就听朱连长不爽的声音说道。
　　“你们两个给我站住，许团长还没发话，谁让你们离开的！”
　　虽然听到了朱连长的喊声，李乘风和了凡大师却没有停下的意思，依然迈步向前面走去，只想赶快回去，看看小狼仔有没有回来。
　　见两个人充耳不闻，把自己说的话当成耳旁风，感觉权威受到了挑衅，朱连长很是愤怒，转头看着旁边的战士，气愤的声音说道。
　　“还愣着做什么，把他两个人给我拦住！”
　　听到朱连长的命令，五六个战士急忙上前，挡住了凡大师和李乘风。
　　看着挡住去路的战士，李乘风和了凡大师眉头微微一皱，不想跟他们动手，停住脚步，还算客气的声音说道。
　　“各位兄弟，麻烦让一下，我们要回去。”
　　几个战士一脸严肃，没有让开的意思？
　　与此同时，朱连长的脸色非常难看，冰冷的目光看着李乘风和了凡大师，威严的声音说道。
　　“李乘风，你一句话也不说，转身就走，这样做是不是很没礼貌，不要忘了，你是杀人犯，是从我们军区跑出去的，我现在就可以把你抓起来，让你接受法律的制裁。”
　　李乘风呵呵一笑，转身看着朱连长，还没来得及开口说话，就听他继续说道。
　　“前两天，我们在废弃的哨所里，发现了十几具尸体，我想问一下，这十几个人是不是你们杀的？”
　　当初之所以把尸体拖出废弃哨所，就是想让边防战士第一时间发现那些尸体，想要借他们的手弄清楚，十个长着华夏面孔的人，是什么身份？
　　沉默片刻，冲着朱连长点了点头，接着说道。
　　“是的，那些人都是我杀的。”
　　听着李乘风的回答，朱连长的脸色非常难看，前面已经跟他说过，不要乱杀天竺国士兵，如果乱杀，很有可能导致两国发生大规模的武装冲突。
　　他不仅不听，后面又杀了十几个天竺国士兵，他这种行为就是在挑战自己的威严。
　　更可恶的是，他们还擅自穿越边境线，跑到天竺国，把齐正义和那一个班的战士救了回来，这种做法很有可能会激化两国矛盾。
　　沉默片刻，朱连长转头看着许团长，一脸严肃的说道。
　　“团长，这个李乘风胆子太大了，他就是在挑战你的威严，我强烈建议，对于他的行为，一定要严肃处理第2216章愤怒的大和尚（五）
　　听着朱连长说的话，许团长脸色一沉，不爽的目光看着李乘风，擅自杀害天竺国士兵，擅自穿越边境线，跑到天竺国把齐正义和几个战士救回来，这种行为只会激化两国矛盾。
　　原以为他们四个老弱病残，去天竺国就是送死，不可能把人救回来，没想到，他们真的把人救回来了，这一下是真的把事情闹大了。
　　盯着李乘风看了一会，想到他的背后还有孙家撑腰，脸上露出无奈的表情，一时半会不知该如何是好。
　　若是把李乘风抓起来，孙家那边知道了，肯定不好处理。
　　还有就是，天竺国方面肯定不会善罢甘休，十有八九会抓着这件事情不放，在国际上抹黑华夏，造谣生事。
　　这件事情闹得那么大，他一个小小的团长根本就处理不了，至于怎么处理，只能把事情的经过告诉上面，让上面做决定。
　　站在旁边的朱连长，见许团长没有说话，脸色也不好看，着急的声音说道。
　　“团长，绝不能放过李乘风，若是把他放了，天竺国方面若是追究起这件事情，我们可没有办法给他们交代。”
　　听着朱连长说的话，许团长脸色一沉，感觉他说的有点道理，这件事情闹得那么大，不管李乘风上面有没有关系，都不能放他离开，先把他带回去，至于怎么处理，让上面做决定。
　　许团长冰冷的目光盯着李乘风，沉默片刻，接着说道。
　　“李乘风，你可知道，你们闯了多大的祸，你们的行为，只会激化两国矛盾，很有可能导致两国，发生大规模的武装冲突！”
　　“我不管你们是什么人，是什么身份，我现在要把你们抓起来，至于怎么处理你们，还要等着上面做决定，希望你们配合一下，不要有任何反抗行为。”
　　听着许团长说的话，李乘风冷笑了两声，了凡大师却是满脸怒气，他们不顾个人安危，冒着生命危险跑到天竺国，把几个战士救回来，没有什么奖励就算了，竟然还要受到处罚，被他们抓起来。
　　李乘风能忍，了凡大师可忍不了，对着朱连长和许团长就是一阵破口大骂，骂完了，气愤的声音继续说道。
　　“你们还讲不讲理，我们冒着生命危险，把你们的人救回来，你们不说一声谢谢就算了，竟然还要把我们抓起来，有你们这么做事的吗？”
　　被了凡大师骂了一顿，朱连长和许团长的脸色非常难看，没想到，和尚也会骂人，骂的还那么难听。
　　许团长沉默片刻，深吸一口气，强忍怒火，接着说道。
　　“告诉你们，我已经很讲理了，你们擅自穿越边境，已经违反了边境法，按照华夏法律，情节轻微的，最少拘留5天，罚款500元……”
　　许团长话还没有说完，朱连长突然说道。
　　“你们不仅擅自跨越两国边境，还跑到天竺国，把齐正义他们救了回来，你们这种行为，就是在破坏两国友谊。”
　　讲到这里，朱连长威严的目光，看了一眼李乘风和了凡大师，继续说道。
　　“我们要通过和平的手段，跟天竺国方面谈判，交涉，让他们把人送回来，这才是正确的处理方法。”
　　“我们若是想把他们救回来，可以直接派特战队过去，还用你们闲扯萝卜干操心……”
　　朱连长只顾着说话，还没有发现，此时此刻，许团长的脸色有些不好看，正用不爽的眼神看着他。
　　听着朱连长说的话，一口一个和平，李乘风和了凡大师很是无语，热爱和平没有错，但是对方已经欺负到家门口了，还在一昧的忍着，想用和平的方法解决问题，只会让人感觉软弱可欺。
　　如果华夏没有天竺国的实力强，忍着也就算了，因为打不过他们，能忍一下就忍一下。
　　可笑的是，华夏的实力远比天竺国的实力强，强的不是一点半点，可以轻轻松松吊打他们，这种情况还忍着，有点让人接受不了。
　　了凡大师满脸怒气，不爽的眼神盯着朱连长，愤怒的声音说道。
　　“小施主，贫僧忍不了了，玛德，贫僧冒着生命危险去天竺国，把他们的人救回来，他们不感谢贫僧就算了，竟然还要把贫僧抓起来，贫僧可受不了这个窝囊气。”
　　看着满脸杀气的了凡大师，李乘风眉头微微一皱，心中很是担心，恐怕大和尚忍不住，一怒之下大开杀戒，急忙说道。
　　“大师，不要激动，如果把他们杀了，事情只会变得更麻烦。”
　　“小施主，你，你这是什么意思，难道你想束手就擒，任由他们把你抓起来。”
　　看着了凡大师的表情，听着他说的话，李乘风轻轻的叹了一口气，抬头看着朱连长和许团长，接着说道。
　　“去天竺国救齐正义的事情，都是我的主意，跟大师没有关系，你们要抓就抓我，麻烦你们放大师离开。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师先是一愣，接着满脸怒气，复杂的目光看着小施主，不明白，他为什么要束手就擒？
　　朱连长盯着李乘风和了凡大师看了一会，又转头看向许团长，表情冰冷，非常严肃的语气说道。
　　“许团长，绝不能放这个和尚离开，要抓就把他们全部抓起来，不然怎么跟上面交差。”
　　“嗯！”
　　许团长轻轻的点了点头，想到李乘风的背景，还是有些担心。
　　犹豫片刻，还是下令，让旁边的士兵把李乘风和了凡大师抓起来，同时通知716阵地上的士兵，让他们把胡天罡和小铁蛋也抓起来。
　　几个战士走到李乘风面前，抓住两人的手臂，了凡大师眉头一皱，手臂轻轻一抖，两个战士只感觉手掌生疼，手臂发麻，连续后退了好几步。
　　察觉到情况不对的几个战士，急忙举枪瞄准了凡大师和李乘风。
　　了凡大师满脸怒气，活了一把年纪，从来没有受过这种窝囊气，转头看着李乘风，小施主窝囊气受惯了，他能忍，贫僧可忍不了，眼中杀气闪现，刚想大开杀戒，就听李乘风说道。
　　“大师，不要激动，我之所以不反抗，是因为那10个人，我想知道那10个人是什么身份？”
　　看着依然激动的了凡大师，李乘风面带微笑，继续说道。
　　“大师，放心好了，就算让他们抓起来，我们也不会有事的，再说了，他们的伙食还不错，在这荒山野岭的，能找个地方睡觉，找个地方吃饭，也是一件不错的事情。”
　　上一秒，满脸怒气的了凡大师，听着李乘风说的话，脸上的怒气瞬间消失，双手合十吟诵了一声佛号，脸上带着微笑，转头看着举枪的战士，接着说道。
　　“各位施主，贫僧好害怕，贫僧不反抗，麻烦你们把枪放下，把贫僧抓起来……”
　　看着了凡大师面带微笑，说着害怕的话，几个战士都是一脸懵逼，他这是什么意思，他到底是害怕，还是不害第2217章那些人的身份（一）
　　几个战士被了凡大师的表情弄得一脸懵逼，并没有把枪放下，而是转头看向朱连长和许团长，等待他们的命令。
　　朱连长不爽的目光看着了凡大师，左看右看上看下看，不管怎么看，这个身穿袈裟的胖子，也不像一个和尚，就像一个地痞无赖。
　　盯着了凡大师看了一会，转头看着许团长，接着说道。
　　“团长，这个和尚有点不老实，等下，把他抓起来，必须让他吃点苦头，不然他还以为我们都是吃素的。”
　　许团长眉头紧锁，转头看着朱连长，脸上露出一丝不耐烦的表情，心想，这个朱连长有点拎不清，话多的不得了，还想教自己做事。
　　他一个小小的连长，话不是一般的多，从始至终都是他在说话，他这种行为，让自己感觉很不舒服，沉默片刻，接着说道。
　　“朱连长，本团长要怎么处理他们，用不到你来教。”
　　听着许团长的回答，朱连长顿时一脸尴尬，没想到，团长会突然不给他面子，感觉丢了面子的朱连长，心里虽然很不舒服，脸上却突然露出微笑，接着说道。
　　“团长，对不起，我只是看这个和尚不老实，一时没忍住，说了不该说的话，还请团长大人不要跟我计较。”
　　许团长白了朱连长一眼，想到刚才李乘风跟了凡大师说的那句话，他之所以束手就擒，是想知道那10个人的身份。
　　心里明白，他说的那10个人，应该是那10个长着亚洲面孔的人，当初发现尸体的时候，心中同样充满了疑惑，不明白，天竺国士兵中怎么会有10个人，长着华夏人的面孔。
　　为了弄清楚，那10个人的身份，已经让战士对他们的面部特征，指纹，DNA进行采集，把他们的信息报给上级部门，请求上级部门调查他们的身份。
　　已经两三天了，也不知道上级部门，有没有调查清楚那10个人的身份？
　　想到这里，心中很是好奇，李乘风为什么想知道，那10个人的身份？
　　沉默片刻，抬头看着李乘风和了凡大师，微微一笑，接着说道。
　　“这位大师，你不要紧张，也不要害怕，至于你们的事情怎么处理，我说的也不算，还要等着上级做决定。”
　　“等下回到营地，希望你们能把去天竺国救人的经过，如实告诉我们。”
　　李乘风和了凡大师没做任何回应，任由几个战士，押着他们坐上一辆吉普车，向营地的方向驶去。
　　看着两个人坐上吉普车，许团长深吸一口气，转身看着天竺国境内，举起望远镜，观察着对面的情况。
　　就见一群天竺国士兵已经出现在山坡上，正在对坠毁的直升机进行救援。
　　透过望远镜，看着山坡上发生的一幕，眉头微微一皱，忍不住叹了一口气，李乘风他们几个人，去了一趟天竺国，把事情搞得那么大，天竺国方面肯定不会善罢甘休。
　　他们一定会借着此次事件，在国际上抹黑华夏，破坏华夏的声誉，还会向西方国家求援，求西方国家制裁华夏。
　　这是天竺国的一贯作风，只要吃了亏，就会去找西方爸爸告状，求西方爸爸制裁华夏。
　　许团长站在阵地上观察了一会，确定天竺国方面，没有对华夏边境发起攻击的意向，顿时松了一口气，转头看着朱连长，接着说道。
　　“天竺国方面，虽然没有对我们发起攻击，但是我们也不能掉以轻心，你们连先留在这里，观察一下他们的情况。”
　　“是！”
　　朱连长冲着许团长敬了一个礼，随口应了一声。
　　许团长冲着朱连长点了点头，接着迈步向前面的吉普车走去，只想赶快回去找李乘风，问问他，他们去天竺国救人，都发生了什么事情？
　　那天晚上，天竺国境内的枪声为什么那么密集？
　　他为什么想知道，那10个人的身份？
　　没多久，回到营地，在两个战士口中得知，李乘风，了凡大师，还有另外两个人，都已被押回营地，这才松了一口气。
　　让两个战士，把了凡大师和李乘风带到自己的办公室。
　　许团长回到办公室，刚刚坐下，给自己倒了一杯水，还没来得及喝，李乘风和了凡大师就已走进办公室。
　　看着走进办公室的两个人，许团长呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，大师傅，你们不要紧张，也不要害怕，来到这里就当回家一样，有什么需要就跟我说，我一定会尽量满足你们的需求。”
　　听到许团长说的话，李乘风和了凡大师非常意外，原以为是一场非常严厉的审讯，没想到，他会那么客气，还称呼自己李先生，大师傅。
　　许团长的态度，跟前面完全不一样，让人有点不知所措，摸不着头脑。
　　两个人坐到旁边的沙发上，许团长立即让战士给他们倒了两杯水，然后坐到他们对面，脸上带着微笑，继续说道。
　　“李先生，大师傅，你们去天竺国救人都发生了什么事情，能不能把事情的经过给我讲一下。”
　　见许团长如此客气，了凡大师和李乘风对视了一眼，没有隐瞒，把救人的经过全部讲了出来……
　　听两个人讲完事情的经过，许团长满脸震惊，一脸的难以置信，感觉他们是在吹牛逼，就凭他们四个人，面对几个团的天竺国兵力，仅靠几块石头就能杀出重围，说给谁听谁也不会相信。
　　如果没有猜错，他们就是趁着夜色掩护，带着齐正义和几个战士偷偷摸摸跑回来的。
　　不想听他们继续吹牛逼，呵呵一笑，端起茶杯轻轻抿了两口，抬头看着了凡大师和李乘风，面带疑惑，继续问道。
　　“大师傅，你们回来的时候，我看到几架武装直升机从天上掉了下来，你们知不知道，直升机掉下来的原因？”
　　“知道，那几架武装直升机，是贫僧和小施主用石头打下来的，可惜跑了一架。”
　　听着了凡大师略带遗憾的回答，许团长眉头紧锁，虽然亲眼所见，如今又听到大和尚亲口承认，是他们用石头把武装直升机打下来的，还是不敢相信，这是真的。
　　嘲讽的目光看着了凡大师和李乘风，心想，这两个人可真能吹，沉默片刻，接着说道。
　　“你们不要吹牛逼了，那可是武装直升机，怎么可能被石头打下来？”
　　“你们跟我说实话，你们究竟是怎么把人救回来的，如果不说实话，你们的事情可不好处理第2218章那些人的身份（二）
　　听着许团长的回答，李乘风和了凡大师同时皱了皱眉头，然后对视了一眼，没想到，他们实话实说，这个许团长竟然不相信，还说他们吹牛逼。
　　用屁股想一下，他不相信也很正常，不管换了谁，听到这种事情估计都不会相信，谁也不会相信，在天上飞的武装直升机会被石头砸下来。
　　李乘风沉默片刻，嘴角上扬，微微一笑，接着说道。
　　“许团长，你若是不相信，可以去问齐正义和那几个战士，他们说的话，你应该会相信吧！”
　　许团长呵呵一笑，说他俩吹牛逼，他俩还不承认，还让自己去问齐正义和那几个战士，当然不用李乘风说，自己也会去问。
　　到时候，齐正义和几个战士说的经过，若是和他们说的不一样，被打脸的还是他俩。
　　许团长不想再听两个人吹牛逼，等下就去军区医院，找齐正义和那几个战士，问问他们被救回来的经过，转头看着旁边的战士，接着说道。
　　“先把他们带回去，给他们安排一间好点的宿舍，他们有什么需求，尽量满足他们。”
　　“是！”
　　站在门口的四个战士同时点了点头，准备带着了凡大师和李乘风离开，两个人却没有离开的意思。
　　李乘风依然坐在沙发上，端起水杯一饮而尽。
　　见李乘风没有离开的意思，许团长眉头微微一皱，好奇的声音问道。
　　“李先生，你是不是还有什么事情？”
　　“是的！”
　　李乘风点了点头，抬头看着许团长，非常严肃的语气说道。
　　“我想知道，那10个人的身份？”
　　听着李乘风的疑问，许团长先是一愣，很快就明白他的意思，又想起前面，李乘风和了凡大师说的话，他之所以束手就擒，就是想知道那10个人的身份。
　　很是好奇，李乘风为什么想知道那10个人的身份，这跟他有什么关系？
　　想到当初，发现尸体的时候，有10具尸体的衣服被扒了下来，16具尸体被摆在显眼的地方。
　　此时此刻，才想明白，这是李乘风故意的，故意把尸体摆在显眼的地方，目的就是想让边防战士发现尸体。
　　并且猜到，自己会对10具尸体的身份进行调查。
　　不得不说，这个李乘风是真的聪明，会算计的很。
　　想明白里面的事情，嘴角露出一丝微笑，就算自己知道那10个人的身份，也不会轻易告诉李乘风，何况现在，自己也不知道，那10个人是什么身份。
　　沉默片刻，摇了摇头，揣着明白装糊涂，接着说道。
　　“李先生，我不知道你在说什么，什么10个人的身份？”
　　听着许团长的回答，看着他的表情，李乘风呵呵一笑，心里明白，这个许团长没有说实话，沉默片刻，接着说道。
　　“许团长，你若是知道他们的身份，希望你能告诉我，我有一种感觉，那10个长着华夏面孔的人，跑到藏地来，肯定没安什么好心。”
　　听着李乘风的回答，许团长眉头微微一皱，端起茶杯喝了两口，这个小子果真知道什么东西，放下茶杯接着说道。
　　“此话怎讲？”
　　见许团长的好奇心被勾起来，李乘风也没有卖关子，把自己的猜测讲了出来……
　　刚刚来到这片土地上，搭乘运送物资的军车时，遇到十几个天竺国士兵，伪装成当地百姓的样子。
　　因为他们想抓走两个边防战士，一时没忍住，就把十几个天竺国士兵给杀了。
　　当时在边防战士口中得知，有很多天竺国士兵伪装成当地百姓的样子，进入华夏，破坏边防交通，调查兵力部署，并且还偷偷抓捕巡逻的华夏战士。
　　当时并没有多想，以为天竺国方面，之所以这么做，只是单纯的挑衅华夏方面。
　　后来去救齐正义，在废弃哨所里避风时，有十几个人闯进哨所，其中有10个人长着华夏面孔。
　　想到10个人的长相，这才意识到，天竺国士兵扮成当地百姓的样子闯入华夏，目的并不像边防战士说的那么简单。
　　后来进入天竺国，又在公路上看到三辆吉普车，其中一辆吉普车上，坐着两个长着亚洲面孔的人。
　　看着车上坐的两个人，更加确定自己的猜测，这些长着华夏面孔的人，跟天竺国士兵搞在一起，肯定没有什么好事。
　　当时就决定，等把齐正义和几个战士送回华夏，就回天竺国，弄清楚那些人的身份，弄清楚他们进入华夏，究竟有什么目的？
　　就在刚才，想到那些人的长相，也对他们的身份进行了猜测，脸比较圆，皮肤比较白，给人的感觉长得有些卡哇伊，其次就是，他们的身高都不是很高，从外表上看，跟岛国人长得非常像。
　　如果没有猜错，那10个人很有可能是岛国人。
　　他们若真是岛国人，怎么会跟天竺国军方搞在一起，他们进入藏地的目的又是什么？
　　沉默许久，很快意识到，他们进入藏里的目的，很有可能是为了藏地的风水……
　　听李乘风讲完他的推测，许团长眉头微微一皱，疑惑的声音说道。
　　“你说他们是岛国人，来这里的目的，是为了藏地的风水？”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，许团长呵呵一笑，脸上露出嘲讽的表情，感觉他就是在胡诌八扯。
　　盯着李乘风和了凡大师看了一会，不想再听他们胡说八道，转头看着旁边的战士，接着说道。
　　“好了，把他俩带回去，好好看着他们，别让他们跑了！”
　　看着许团长的反应，李乘风呵呵一笑，并没有感到失望，因为早就料到，就算把自己的推测告诉他，他一个普通人也不会相信这种事情。
　　他既然不相信，说再多也没用，但还是要告诉他问题的严重性，并没有离开的意思，一脸严肃，继续说道。
　　“许团长，这件事情事关重大，关系着华夏的未来，我希望你能调查清楚那10个人的身份，他们如果真是岛国人，绝不能掉以轻心，一旦藏地风水的封印被打开，后果会非常严重第2219章那些人的身份（三）
　　听着李乘风说的话，许团长脸上露出不耐烦的表情，自己是一名军人，还是一名团长，更是一名唯物主义者，坚决不相信封建迷信。
　　还说什么藏地风水的封印一旦被打开，会带来很大的麻烦，简直就是无稽之谈，脸色顿时一沉，拍了一下桌子，接着说道。
　　“李乘风，这里是军队，不是你传播封建迷信的地方，如果再敢说这些，我不介意给你换个地方住，把你关起来，让你好好的反省一下。”
　　听着许团长的回答，李乘风很是无奈，深吸了一口气，心里清楚，跟他说再多也没用，他根本就不相信。
　　坐在旁边的了凡大师，对李乘风说的话，却是无比相信，此时才意识到，那10个长着华夏面孔的人，突然出现在这个地方，很有可能是冲着藏地风水来的。
　　顿时满脸疑惑，转头看着李乘风，心中很是好奇，藏地风水到底藏着什么秘密，为什么风水封印一旦被打开，会带来很大的麻烦，小施主可从来没有讲过这个事情。
　　盯着李乘风看了一会，又转头看向许团长，脸上露出嘲讽的表情，心想，他一个普通人，怎么可能知道小施主的过人之处。
　　小施主说有问题，那么肯定有问题，接着说道。
　　“小施主，他既然不相信，你就不要跟他说了，咱们赶快回去，你给贫僧讲讲，藏地风水到底是怎么回事，封印着什么东西？”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，白了许团长一眼，他竟然不相信，也不想继续跟他说废话，接着转身向外面走去。
　　看着了凡大师和李乘风走出门外，许团长哼哼了两声，脸上露出嘲讽的表情，心想，他俩的脑子肯定有问题，先是石头砸飞机，又是风水有封印，活了一把年纪，还是第一次遇到那么能吹的人。
　　若不是李乘风背后有人，绝不会对他那么客气。
　　懒得跟他们说废话，先把他们关几天，等着上面的处理结果。
　　端起水杯一饮而尽，迈步向外面走去，准备去军区医院，找齐正义和那几个战士，问问他们，他们是怎么逃回华夏的。
　　去军区医院的路上，想到那10个人的身份，许团长也是满脸好奇，那10个人究竟是什么身份，怎么会跟天竺国军方搞在一起？
　　两天前，就采集了尸体的面部特征，把他们的信息报给上级部门，按照上级部门的调查速度，两天的时间，想要弄清楚那些人的身份，应该不是难事。
　　可是两天的时间已经过去了，上级部门还没有调查清楚那些人的身份，从这一点上判断，那10个人的身份应该非常隐秘，非常特殊……
　　许团长去军区医院的路上，了凡大师和李乘风被四个战士带进一间宿舍。
　　把两个人送回宿舍后，一个战士站在门口，一脸严肃的说道。
　　“你们有什么需求，想吃什么东西，可以跟我说，我们会尽量满足你们的要求。”
　　“嗯，谢谢！”
　　李乘风随口回了一声，等到战士关上门，转头看向小铁蛋，就见小家伙一脸伤心，闷闷不乐，坐在床沿上，一句话也不说。
　　看着小铁蛋的样子，李乘风很是担心，接着说道。
　　“铁蛋，怎么了，怎么不开心，是不是还在想小狼崽？”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，抬头看着李乘风，眼中闪动着泪花，想到小狼崽是从自己怀里跑出去的，心中很是自责。
　　当时要是抱得紧一点，小狼崽就不会跑掉了，沉默片刻，接着说道。
　　“李大哥，小狼崽还会回来吗？”
　　李乘风伸手摸了摸小铁蛋的脑袋，面带微笑，接着说道。
　　“铁蛋，小狼崽知道你那么想他，一定会闻着你的气味找回来的，你就不要难过了。”
　　小铁蛋轻轻的点了点头，心里还是非常难过。
　　与此同时，了凡大师看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“小施主，赶快给贫僧讲讲，藏地风水到底有什么特别之处，封印着什么东西，为什么把风水的封印打开，就会带来很大的麻烦？”
　　听着了凡大师的疑问，站在旁边的胡天罡，顿时满脸好奇，不明白，大师怎么会突然问这样的问题？
　　沉默片刻，转头看着李乘风，曾经身为护龙卫的一员，对于藏地风水，多多少少了解一些。
　　以前在护龙卫的时候，胡天罡跟守护藏地风水的护龙卫成员，还算比较熟，其中一个队长跟自己还是同门师兄弟，以前就听他说过，藏地风水的秘密……
　　后来护龙卫解散了，也不知道守护藏地风水的兄弟都去了什么地方，现在想一下，还挺想他们的。
　　李乘风转头看着了凡大师，刚想开口说话，就听胡天罡说道。
　　“大师，发生什么事情了，你怎么突然问这个问题？”
　　了凡大师呵呵一笑，把办公室里发生的事情，全部讲了出来……
　　得知事情的经过，胡天罡脸色一沉，转头看着李乘风，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李兄弟，你说那些人是岛国人，他们来这里的目的，是为了打开藏地风水的封印？”
　　“胡大哥，我也不敢确定，这只是我的猜测，希望我的猜测是多余的，他们不是岛国人，来这里的目的，也不是为了打开藏地风水的封印。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡眉头紧锁，感觉李兄弟的猜测一点也不多余，想到那些人的长相和身高，的确很像岛国人，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，这件事情绝不能掉以轻心，他们若是岛国人，来这里的目的，真是为了打开藏地风水的封印，这件事情我们不能不管，一旦封印被他们打开，会给华夏带来很大的影响。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风点了点头，心里有些意外，没想到，胡大哥也知道藏地风水的秘密，细想一下，他知道藏地风水的秘密也很正常，毕竟他以前可是护龙卫的成员。
　　站在旁边的了凡大师，听着两人的对话，顿时一脸着急，没想到，胡天罡也知道藏地风水的秘密，急忙说道。
　　“小施主，胡施主，赶快给贫僧讲讲，藏地风水到底封印着什么东西第2220章藏地风水（一）
　　听着了凡大师急不可耐的声音，李乘风和胡天罡相视一笑，不明白，这个大和尚怎么会对藏地的风水封印感兴趣？
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，要不你给大师讲一下，藏地风水的秘密。”
　　“嗯，好吧！”
　　胡天罡点了点头，转头看着了凡大师，沉默片刻，继续说道。
　　“大师，关于藏地风水的封印，还要从唐朝年间说起……”
　　了凡大师一脸认真，盯着胡天罡，听他讲着藏地风水的秘密。
　　原本一脸伤心，想着小狼崽的铁蛋，此时此刻也来了兴趣，满脸好奇，听胡天罡讲着藏地风水。
　　很多人应该都知道，唐朝年间，文成公主远嫁藏地，嫁给了藏地王松赞干布。
　　史书上记载，关于这场联姻，就是一场政治联姻，目的是为了巩固藏地的局势。
　　关于这场和亲的目的，其实还有一个不为人知的秘密，文成公主之所以嫁给松赞干布，背负着一个艰巨的任务，那就是封印藏地的风水。
　　听胡天罡讲到这里，小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，文成公主为什么要封印藏地的风水，藏地风水有什么特别的地方吗？”
　　听着小铁蛋的疑问，胡天罡停顿片刻，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“是的，藏地风水的确很特别，藏地风水关系着华夏国运，整个藏地的地形，就像一个女人躺在地上，被称为魔女仰尸……”
　　李世民之所以下定决心，封印藏地的风水，跟李淳风和袁天罡有着很大的关系。
　　很多人都知道，李世民创建大唐皇朝后，对唐朝未来的国运非常重视，便让李淳风和袁天罡推算大唐的国运。
　　两位玄学大师，也就是这个时候，创作了千古预言奇书《推背图》。
　　李淳风和袁天罡经过一番推演，推算到在不久的将来，大唐王朝将出现一位女帝，这个女人可能会推翻李氏江山，给李氏子孙带来灭顶之灾。
　　得知李家江山会败在一个女人的手里，李世民忧心忡忡，做梦都不敢想，自己辛辛苦苦打下来的江山，会被一个女人推翻。
　　顿时一脸着急，询问李淳风和袁天罡，李家江山怎么会落到一个女人的手里，是那个地方出了问题？
　　李淳风和袁天罡很快就找到了原因，原因就是大唐国土西方的白虎位，高过大唐国土东边的青龙位。
　　从四神方位上演算，西白虎，南朱雀，东青龙，北玄武。
　　白虎位比青龙位高，可是一个非常大的问题，在风水上有一句话，叫做宁让青龙高万丈，不让白虎抬头望。
　　白虎代表的是女人，青龙代表的是男人，白虎位若是比青龙位高，女人就会压倒男人，只有青龙位高，女人才能屈居男人之下。
　　找到问题的所在，李淳风和袁天罡先是派出七十二名风水师进入藏地，绘制藏地的地形图。
　　七十二名大唐风水师，在藏地行走了半年之久，观察着藏地的山川河流，描绘着藏地的地形图。
　　等七十二名风水大师把地形图绘制好，惊讶的发现，藏地的地形就像一个女人躺在地上，看上去非常诡异。
　　地形图绘制好，一刻也不敢耽搁，千里加急，不分日夜，把地形图送往大唐，交到李世民的手里。
　　李世民拿着地形图，看着上面的画面，老脸通红，一脸尴尬把地形图交给李淳风和袁天罡。
　　两位玄学大师，看到藏地的地形图，也是非常意外，没想到，藏地的地形竟形似一个女人，四仰八叉躺在地上。
　　两位玄学大师根据藏地的地形，起了一个名字，叫做魔女仰尸。
　　从地形图上看，李家江山之所以会落到一个女人的手里，跟藏地风水有着很大的关系。
　　李世民怎能容忍，自己辛辛苦苦打下来的江山，落到一个女人的手里，一脸着急，询问化解的方法。
　　李淳风和袁天罡看着地形图研究了很久，说出化解的方法，想要保住李家江山，只能想办法封印藏地风水。
　　可是想要封印藏地的风水，不是一件容易的事情，擅自派人进入藏地，封印藏地的风水，藏地王肯定不会同意，弄不好还会激化与番邦的矛盾。
　　最终想到一个好办法，那就是和亲，把文成公主嫁给松赞干布，如此一来，封印藏地风水的任务，就可以交给文成公主去做。
　　这个计划也算顺利，文成公主与藏地王松赞干布和亲成功。
　　远嫁藏地的路上，文成公主不仅带了一群和尚，还带了很多风水师，目的就是为了封印藏地的风水。
　　来到藏地后，文成公主立即着手封印藏地的风水，可惜这个过程非常漫长，藏地风水还没有彻底封印，大唐江山就已落到一个女人的手里，这个女人便是千古女帝武则天。
　　武则天坐上皇帝后，改大唐为大周，迁都洛阳，对李氏子孙大肆杀掠，连自己的亲生儿女都不放过，差一点就让李唐江山断子绝孙。
　　眼看大唐江山，就要彻底易主，还好在这关键时刻，藏地风水被封印，大唐又重新回到李氏子孙的手里……
　　听胡天罡讲完千年前的故事，李乘风微微一愣，关于藏地风水的秘密，胡大哥讲的，跟自己知道的相差无几，文成公主之所以进藏，正是为了封印当地的风水。
　　文成公主带去的风水师，用三十六根天罡钉定住了藏地风水，带去的和尚，在魔女身上修建了十二座寺庙，这便是藏地传说中的十二封魔寺……
　　史书上记载，这些事情都是文成公主做的，也不想想，一个公主怎么可能懂这些？
　　了凡大师和小铁蛋同样是满脸惊讶，做梦都不敢想，封印藏地风水的目的，竟然跟武则天有关系。
　　沉默片刻，小铁蛋抬头看着胡天罡，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，你说的这些是真的嘛，1000多年前的事情，你怎么会知道，你是不是胡编乱造的？”
　　“铁蛋，这种事情，胡大哥可不会胡编乱造，就算你让我胡编乱造，我也造不出来，我之所以知道这件事情，还是听一个师兄说的。”
　　“我这个师兄，曾经也是护龙卫的一员，守护藏地的风水，有一次执行任务的时候，他们在一座寺庙下面挖出一块石碑，石碑上记载着封印藏地风水的所有经过……”
　　这件事情知道的人并不多，就算历史学家，考古学家，都不一定知道，文成公主进藏的真正目的。
　　李乘风之所以知道这件事情，还是听爷爷说的，因为那块石碑，正是爷爷李天成带着人挖出来的第2221章藏地风水（二）
　　真的让人难以想象，千年前，文成公主嫁给松赞干布进入藏地，竟是为了封印藏地风水，保大唐江山。
　　此时才意识到，史书上的记载不一定真实，因为史书都是后人编的，特别是清朝年间，清朝皇帝大修四库全书，很多文献都被修改，至于历史的真相，早被改的千疮百孔。
　　谁能想得到，算到大唐江山将败在一个女人的手里后，李世民会安排文成公主，带着一群和尚和一群风水师，去藏地封印藏地风水。
　　也正是因为封住了藏地风水，大唐江山才能重新回到李氏子孙的手里……
　　讲完千年前的故事，胡天罡转头看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，我知道的，跟你知道的是不是一样？”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，继续说道。
　　“胡大哥，还有一件事情，你没有说。”
　　“什么事情？”
　　胡天罡疑惑的声音问道。
　　李乘风深吸一口气，讲起清朝年间发生的事情，清朝末年，藏地风水封印被人打开过，随着封印被打开，又出现了一个手握大权的女人……
　　胡天罡顿时恍然大悟，瞬间想到这个女人是谁，又想起师父说过的事情，当初有一群风水师进入藏地，重新封印了藏地的风水。
　　因为华夏的西边太高，东边太低，导致青龙压不住白虎，一旦大权落到女人的手里，就是一场腥风血雨，甚至会搞得民不聊生。
　　也正是这个原因，不管什么时候，大权都不能落到女人的手里，一旦落到女人的手里，后果就会非常严重，这个皇朝即将走向灭亡。
　　如果不相信，可以纵观历史，无论哪个朝代，只要大权落到女人手里，都是一个悲剧的开始。
　　藏地风水对华夏有着很大的影响，一旦封印被打开，女人就会压男人一头，甚至会变成女尊男卑，魔女也会降世，祸乱华夏，搞的民不聊生。
　　讲完藏地风水的秘密，房间里的四个人沉默了很久，胡天罡抬头看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“李兄弟，他们若真是岛国人，应该就是冲着藏地风水来的，他们想要打开藏地风水的封印，让魔女降世，祸乱华夏！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，继续说道。
　　“这件事情我们必须要重视，绝不能让他们打开藏地风水的封印，不然后果非常严重。”
　　胡天罡，了凡大师和小铁蛋都点了点头，没想到，来这里救齐正义，还会机缘巧合遇上这样的事情。
　　就在三个人点头的那一刻，李乘风眉头微皱，一脸警惕，急忙转头四处乱瞅，接着说道。
　　“胡大哥，你说，这间宿舍里会不会有窃听器或是针孔摄像头，我们说的这些话，他们都能听到，若是被那个许团长听到了，又会说我们吹牛逼。”
　　“听到就听到吧，这种事情就算当面告诉他，他也不会相信的。”
　　胡天罡呵呵一笑，无所谓的声音说道，心里清楚，这间宿舍里十有八九有窃听器或是针孔摄像头。
　　正如李乘风和胡天罡的猜测，这间宿舍里的确有针孔摄像头，并且是无死角监视。
　　此时此刻，正有几个战士，坐在监控室里，看着电脑屏幕，听着他们的对话内容。
　　听着胡天罡和李乘风说的那些事情，几个战士感觉非常搞笑，这两个神经病闲着没什么吊事，可真会胡诌八扯。
　　说什么，文成公主嫁给松赞干布，是为了封印藏地风水，目的是为了对付武则天，脑子若是没有问题，没有十年的精神病史，都编不出这种不着边际的故事。
　　就算打死他们，他们也不会相信这是真的。
　　不管谁听到这种事情，估计都不会相信，相信这种事情的人，脑子肯定也不正常。
　　至于历史的真相是什么，他们又没有亲眼所见，怎么可能知道，1000多年前发生的事情，怎么可能知道，文成公主嫁给松赞干布，是为了封印藏地风水。
　　除非他们是活了几千年的老怪物，亲身经历了1000多年前发生的事情，才可能知道，连历史专家，考古专家都不知道的事情。
　　其中一个战士，转头看着旁边的战友，脸上带着嘲讽的微笑，接着说道。
　　“这两个人太能吹了，我长这么大，还是第一次见到，那么能吹的人。”
　　“是的，的确很能吹，地球上的老母牛都快被他们吹没了，如果吹牛犯法，他们两个已经被枪毙100次了，哈哈……”
　　笑声过后，见李乘风，胡天罡不再说话，一个战士把两人的对话内容整理了一下，等许团长回来了，让许团长听一下，他们说的话有多么可笑。
　　与此同时，许团长满脸震惊，刚刚走出军区医院，不敢相信这是真的，他们真的用石头打败了天竺国士兵……
　　就在刚才，许团长在齐正义和几个战士口中，知道了事情的真相。
　　齐正义和几个战士讲的经过，跟了凡大师讲的一模一样，真的是用石头，击退了一波又一波的天竺国士兵。
　　此时的许团长才意识到，自己是多么的无知，多么的可笑，竟然还嘲讽他们吹牛逼。
　　许团长走出军区医院，急急忙忙坐上吉普车，着急的声音说道。
　　“赶快开车，回营地！”
　　“是！”
　　没多久，许团长回到营地，刚刚从车上下来，就有一个战士跑到面前，让他去监控室一趟，有重要的事情向他汇报。
　　原本想去宿舍找李乘风，听着战士说的话，许团长随口问了一句，有什么重要的事情。
　　得知是几个人的对话录音，瞬间来了兴趣，想听听他们都说了些什么，急忙迈步，向监控室的方向走去。
　　听完李乘风和胡天罡的对话内容，许团长表情沉重，嘴里重复着护龙卫三个字，感觉有些熟悉，好像在哪听过……
　　若是前面听到他们说这些，肯定会嘲讽他们，认为他们又在吹牛逼。
　　此时此刻，听到两人的对话内容，已经不敢嘲讽他们，因为心里清楚，他们都不是普通人，他们四个人的存在，是自己无法想象的。
　　就在许团长愣神之际，站在旁边的一个战士，嘲讽的声音说道。
　　“报告团长，这几个人太能吹牛逼了，我建议，饿上他们几天，看看他们还怎么吹牛逼第2222章上级来人（一）
　　许团长白了说话的战士一眼，若是以前听到战士说这样的话，会跟战士的想法一样，认为李乘风和胡天罡就是在吹牛逼。
　　可是想到齐正义跟那几个战士说的经过，现在才意识到，他们四个人绝对不是普通人，是自己无法想象的存在。
　　刚才听录音时，听胡天罡说到护龙卫三个字，脸上就露出疑惑的表情，如果没有记错，十几年前，自己还是一个小小的排长，有一次执行任务时，听当时的团长提到过护龙卫。
　　由于时间过去的太久，那时候自己的职位太低，只听了一会，就离开了房间，至于护龙卫是一个怎样的存在，自己也不清楚。
　　见许团长愣在原地没有说话，站在旁边的战士接着问道。
　　“团长，这几个人在部队里说这种话，就是在传播封建迷信，篡改历史，要不要饿他们几天，让他们长长记性。”
　　“不用，做好你自己的事情，不该管的不要管。”
　　许团长白了说话的战士一眼，迈步走出监控室，准备联系曾经的老团长，问问他，护龙卫究竟是一个怎样的存在？
　　想到曾经的老团长，脸上露出思念的表情，心情非常复杂，已经好多年没跟老团长联系了，也不知道老团长现在怎么样了？
　　回到办公室，先是给上级部门打了一个电话，在电话中得知，老团长已经退休了，正在家里颐养天年。
　　听到这个消息，心里有些小小的遗憾，没想到，老团长竟然退休了，按正常道理讲，老团长是终身军人制，怎么会突然退休？
　　联系不上老团长，心中很是着急，只好询问上级领导，有没有听说过护龙卫这个部门？
　　遗憾的是，这个上级领导也不知道护龙卫是什么东西。
　　联系不上老团长，心中很是无奈，就在一脸无奈时，突然想起一件事情，眼前顿时一亮，急忙走出办公室，回到自己的宿舍，一阵翻箱倒柜，找出一个发黄的电话本。
　　盯着电话本找了好一会，终于找到老团长家里的电话号码，心里还是有些担心，那么多年过去了，不知老团长家里的电话，还能不能打得通。
　　不管能不能打通，都要尝试一下，拿起电话拨通电话本上的号码，没想到，电话竟然打通了，没一会，就听电话里传来一个女人的声音。
　　“喂，哪一位？”
　　听着女人的疑问，许团长激动的声音说道。
　　“你好，请，请问是老团长的家吗，我找老团长有点事情，能不能让老团长接一下电话？”
　　听着电话里传来的声音，电话另一头的女人眉头微微一皱，不耐烦的声音说道。
　　“这位先生，你是不是打错电话了，什么老团长，我们家里可没有老团长？”
　　听着女人的回答，许团长皱了皱眉头，心想，应该是自己打错电话了，随口说了一声抱歉，刚想挂上电话，突然想起一件事情，急忙说道。
　　“这位小姐，你不要挂电话，麻烦问一下，这是不是楚云洪楚老团长的家？”
　　刚想挂上电话的女人，听到对方说出父亲的名字，还称呼父亲老团长，眉头微微一皱，瞬间意识到，电话另一头的男人，应该是父亲的老部下，沉默片刻，接着说道。
　　“是的，这是楚云洪的家，请问你是哪一位，找我父亲有什么事？”
　　听着女人的回答，许团长的脸上瞬间露出微笑，心中很是开心，这真是老团长的家，接电话的人是楚老团长的女儿，急忙说道。
　　“楚小姐，你好，我是楚老团长的老部下，能不能让老团长接一下电话，我有一些事情想请教老团长。”
　　“抱歉，我爸不在家，他去上面开会了，估计下午才能回来，有什么事情你也可以跟我说，等我爸回来了，我告诉他。”
　　听着女人的回答，许团长皱了皱眉头，这件事情事关重大，不想让太多的人知道，接着说道。
　　“楚小姐，老团长既然不在家，那就等他回来再说吧，等老团长回来，我再给他打电话。”
　　“好吧，你随便！”
　　楚清颜随口应了一声，接着挂上电话，转身坐到沙发上，扒开一根香蕉吃了几口，低头看着微微隆起的肚子，想到自己的孩子是一个畸形，心里非常难过，非常伤心，非常痛苦。
　　心中暗暗发狠，无论如何都要找到那个远房表姑，让她付出代价。
　　楚清颜正坐在沙发上胡思乱想，房门突然被推开，急忙抬头看去，就见父亲跟两个哥哥，脸上带着微笑，开心的走进房间。
　　看着三个人的样子，楚清颜面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“爸，大哥二哥，你们是不是出门捡到钱了，怎么那么开心？”
　　“小妹，就算捡到钱，我们也不会那么开心，哈哈……”
　　听着楚中军的回答，楚清颜满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“大哥二哥，你们就不要卖关子了，赶快告诉我，究竟发生了什么事情，你们为什么那么开心。”
　　“小妹，告诉你一个好消息，我们被重新召回，马上就能回部队了，不仅官复原职，还晋升了一个军衔，我现在已经是大校了。”
　　听到楚中兵的回答，楚清颜非常开心，没想到，大哥和二哥竟然会被部队重新召回，此时才明白，他们为什么那么开心。
　　就在楚清颜替两个哥哥感到开心时，楚中军面带微笑，继续说道。
　　“小妹，再告诉你一个好消息，咱爸也官复原职了，现在已经晋升为中将了。”
　　得知楚云洪官复原职，晋升为中将，楚清颜开心的差点跳起来，没想到，父亲也官复原职了，开心过后，眉头微微一皱，突然意识到情况不对，接着说道。
　　“爸，大哥二哥，上面为什么把你们召回，还给你们晋升军衔，是不是有什么大事情？”
　　楚中军和楚中兵冲着楚清颜点了点头，他们之所以被召回，一是因为孙家的权势已经倒台，还有就是华夏与天竺国边界冲突不断，发生了不少恶性事件。
　　培养一个优秀的高级军官，不是一时半会的事情，如今正是用人之际，上面有人建议，让楚中军，楚中兵官复原职，去藏地带兵守卫边境第2223章上级来人（二）
　　听大哥二哥讲完事情的经过，想到胡天罡，了凡大师几人，去天竺国救齐正义的事情，心中很是担心，不知他们会不会有危险？
　　沉默片刻，抬头看着大哥二哥，原以为他们官复原职是一件好事，没想到，竟是因为边境发生冲突。
　　细想一下，在两国冲突不断的情况下，大哥二哥官复原职并不是什么好事，可能是一件非常危险的事情。
　　看着楚中军，楚中兵一脸兴奋的样子，楚清颜也是一脸无奈，心里清楚，大哥二哥的梦想就是当兵，如果让他们离开部队，比杀了他们还要难受。
　　前些天，两个哥哥退役后，去城管大队做城管，每天都是闷闷不乐，想到这里，什么也没说，只要大哥二哥开心就好。
　　沉默片刻，楚清颜转头看向父亲，看着满脸微笑的父亲，眉头微微一皱，心中很是担心，大哥二哥官复原职是因为边境发生冲突。
　　父亲也在此时官复原职，难道也是因为边境冲突？
　　担心的目光看着父亲，轻轻的叹了一口气，接着问出心中的疑惑。
　　听着女儿的疑问，楚云洪面带微笑，把事情的经过讲了出来，上面之所以给他官复原职，并且给他晋升军衔，是想让他重新组建龙门八局。
　　听着父亲的回答，楚清颜眉头紧锁，龙门八局和护龙卫不是被解散了嘛，怎么又要重新组建龙门八局，瞬间意识到，这里面的问题肯定不简单，急忙问道。
　　“爸，发生什么事情了，上面的人为什么又想重建龙门八局？”
　　“清颜，不该问的不要问，有些事情就算你问了，我也不敢告诉你。”
　　听着楚云洪的回答，楚清颜眉头紧锁，一脸担心，父亲一把年纪了，好不容易才退下来，想让他好好的休息一下，颐养天年，谁曾想，上面又让他官复原职，重新组建龙门八局。
　　心里清楚，上面那些人之所以重建龙门八局，肯定是遇到了什么大问题，心中很是担心，爸爸一把年纪了，为什么还要管这些事情？
　　看着面带微笑的父亲，楚清颜也是一脸无奈，自从父亲退休后，每天都是闷闷不乐，像是一只无头苍蝇，不知做什么好，还好那段时间，有小铁蛋和了凡大师陪着，让父亲开心了不少。
　　楚清颜轻轻的摇了摇头，什么话也没有说，因为心里清楚，不管是大哥二哥，还是父亲，让他们离开部队，离开他们工作的岗位，比杀了他们还要痛苦。
　　看着女儿的表情，楚云洪呵呵一笑，接着说道。
　　“清颜，我跟你大哥二哥都官复原职了，军衔还晋升了一级，难道你不开心吗？”
　　“开心，当然开心了！”
　　原本一脸担心的楚清颜，脸上瞬间露出微笑，心里却非常无奈，不想再讨论这个话题，突然想到刚才接的电话，急忙说道。
　　“爸，刚才有个人打电话找你，说是你的老部下，还称呼你楚老团长。”
　　“楚老团长！”
　　楚云洪也是满脸惊讶，不做团长已经很多年了，没想到，竟然还有人记得他，心中很是疑惑，这个人是谁，为什么会给自己打电话？
　　来到电话旁边，找到刚才的电话号码，顿时满脸惊讶，这个电话竟是军方的电话号码，并且是藏地打过来的，顿时眉头紧锁，拿起电话，想把电话打回去，可是却无法接通。
　　看着父亲的表情，楚清颜急忙说道。
　　“爸，你不要着急，那个人说过了，等一会就把电话打回来。”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，心中很是好奇，打电话的人究竟是谁，给自己打电话又有什么事情，直接坐在电话旁边，等着那个人把电话打回来。
　　此时的许团长，没有联系上老团长，也是一脸着急，在宿舍里休息了一会，准备去找李乘风和了凡大师，刚刚走到门口，一个战士手里拿着一份文件，迎面走了过来。
　　看着走过来的战士，许团长直接问道。
　　“有什么事吗？”
　　“报告团长，我们刚刚收到上面发来的加急文件，请您过目。”
　　说话时，把手里的文件递到许团长面前。
　　听到加急文件四个字，许团长眉头微微一皱，已经很久没有收到过加急文件了，只要收到加急文件，肯定没有什么好事。
　　急忙伸手接过加急文件，目不转睛，盯着上面的内容看了起来，看完手中的文件，顿时眉头紧锁，文件上的内容，正是10个人的身份调查结果。
　　沉默片刻，一句话也没说，拿着文件迈着急匆匆的步伐，向李乘风，了凡大师所在的宿舍走去……
　　正在宿舍里休息的胡天罡，小铁蛋，看着突然走进房间的许团长，眉头微微一皱，脸上露出警惕的表情。
　　看着走进房间的许团长，李乘风冰冷的声音说道。
　　“许团长，我们四个人就会吹牛逼，别的都不会，你来找我们，是不是想听我们吹牛逼。”
　　听着李乘风嘲讽的声音，许团长并没有生气，复杂的目光在四个人脸上扫过，疑惑的声音问道。
　　“能不能告诉我，你们究竟是什么人？”
　　“贫僧是一个会吹牛逼的和尚，那是一个会吹牛逼的小和尚，至于这两位施主，也都是会吹牛逼的男人。”
　　听着了凡大师的回答，许团长很是无语，脸上闪过一丝怒气，心中很是不爽，这个大和尚的回答，明显就是在戏耍自己。
　　沉默片刻，调整了一下愤怒的情绪，呵呵一笑，接着说道。
　　“李乘风，你不是想知道，那10个人的身份嘛，告诉你一个好消息，那10个人的身份已经调查出来了，关于他们身份的资料就在我手里，你想不想看？”
　　说话时，举起手中的文件晃了晃。
　　看着许团长手里的文件，心里非常清楚，他不可能轻易告诉自己那10个人的身份，告诉自己的前提，肯定还有附加条件，呵呵一笑，接着说道。
　　“许团长，你来晚了，我已经知道那10个人的身份了，你手里的文件，对我来说已经没有用了。”
　　“你说什么，你已经知道那10个人的身份了，你，你是怎么知道的？”
　　许团长满脸疑惑，惊讶的声音问第2224章上级来人（三）
　　看着许团长惊讶的表情，李乘风点了点头，面带微笑，接着说道。
　　“是的，我已经知道了！”
　　说话时，一直观察着许团长的表情，想从他的反应上判断自己的猜测。
　　许团长一脸的难以置信，怎么想也想不明白，上面刚刚调查出那10个人的身份信息，把调查结果发给自己，他怎么就知道，那10个人的身份了？
　　满脸疑惑，他，他是怎么知道的，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“不可能，绝不可能，我不相信你知道那10个人的身份。”
　　看着略带激动的许团长，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“这个还不简单，你既然不相信，我就把10个人的身份说出来，你看看，我说的对不对？”
　　说到这里，李乘风停顿片刻，目光始终在许团长脸上，观察着他的表情变化，微微一笑，继续说道。
　　“那10个人，都是岛国人！”
　　听着李乘风的回答，许团长顿时一愣，满脸惊讶，拿起手中的文件又看了一眼，怎么想也想不明白，他是怎么知道，那10个人是岛国人的？
　　盯着手中的文件看了一会，抬头看着李乘风，难以置信的声音问道。
　　“告诉我，你，你是怎么知道，他们是岛国人的？”
　　听着许团长说的话，看着他的表情，李乘风呵呵一笑，现在可以确定，那10个人就是岛国人，如此看来，他们勾结天竺国军方进入华夏，十有八九就是冲着藏地风水封印来的。
　　藏地的风水封印一旦被打开，魔女就会降世，后果真的很难想象……
　　与此同时，站在旁边的许团长，见李乘风满脸思绪愣在那里，没有回答自己的问题，脸上闪过一丝怒气，着急的声音问道。
　　“李乘风，告诉我，你是怎么知道，那10个人是岛国人的？”
　　听着许团长的质问，李乘风这才回过神来，脸上闪过不爽的表情，抬头看着他，嘲讽的声音说道。
　　“我猜的！”
　　“猜，猜的！”
　　听着李乘风的回答，许团长被气的差点吐血，这才意识到，被他耍了，恨不得掏出配枪毙了他。
　　脸上露出一丝苦笑，愤怒的眼神盯着李乘风看了一会，一句废话没有多说，转身向外面走去。
　　走到门口停住脚步，看着站在门口的两个士兵，冰冷的声音说道。
　　“每天只给他们四瓶水，二两饭，一点菜也不准给他们吃，没有我的允许，不准给他们加饭。”
　　“是！”
　　站在门口的战士同时应了一声，等许团长离开，转身看着宿舍里的李乘风，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“你们耍谁不好，敢耍我们团长，你们就等着挨饿吧！
　　听着战士说的话，李乘风呵呵一笑，根本不把这件事情放在心上，等到战士把门关上，转头看着胡天罡，一脸严肃的说道。
　　“胡大哥，岛国人真是冲着藏地风水封印来的。”
　　“嗯，绝不能让岛国人的阴谋得逞，无论如何，我们都要守住藏地风水的封印。”
　　胡天罡轻轻的点了点头，脸上杀气闪现，岛国人亡我华夏之心不死，这些年不是在风水上做手脚，就是在其他方面做手脚，比如药品，疫苗，文化，教育等，有的时候真的让人防不胜防。
　　李乘风也点了点头，暗下决心，绝不能让岛国人的阴谋得逞，他们敢来就让他们有来无回，把他们杀得干干净净。
　　此时才明白，天竺国士兵为什么伪装成当地百姓的样子潜入华夏，为什么要抓边防战士，并且提出很多过分的要求？
　　他们之所以这么做，不过就是为了掩人耳目。
　　不得不说，天竺国这招明修栈道暗度陈仓玩的很不错，明着在边境上制造矛盾，实际上是联合岛国人，想要打开藏地的风水封印。
　　想明白对方的阴谋，李乘风嘴角露出一丝微笑，他们抓谁不好，偏偏把齐正义抓走了。
　　他们抓的若是别人，自己就不会去天竺国救齐正义，如此一来，也不会发现岛国人和天竺国人的阴谋。
　　这一切可能就是天意，老天爷之所以让他们把齐正义抓走，就是想让自己阻止他们打开藏地风水的封印。
　　胡天罡沉默片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，我们去天竺国前，杀掉的那10个岛国人，可能只是其中之一，应该还有岛国人潜入藏地。”
　　“我们不能在这里坐以待毙，必须想办法离开这里，找到那些岛国人，阻止他们打开藏地的风水封印。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风眉头微微一皱，刚刚说过，这个房间里可能有窃听器或是针孔摄像头，不管说什么话，他们都能听到。
　　胡大哥突然说这样的话，若是被他们听到了，再想离开估计就会有点麻烦。
　　细想一下，就算离开这里也没用，还不知道有多少岛国人潜入藏地，仅凭他们四个人，想把所有的岛国人找出来杀掉，就是一件不可能的事情。
　　想把潜入藏地的岛国人找出来，阻止他们打开藏地的风水封印，最好的方法，就是调动边防战士，让他们帮忙把岛国人找出来。
　　可是这个许团长根本不相信他们说的，把他们说的话当成吹牛逼，想让他帮忙，就是一件不可能的事情。
　　想到这里忍不住叹了一口气，抬头看着胡天罡，把刚才的想法讲了出来……
　　听李乘风讲完后，胡天罡，了凡大师，小铁蛋，同时叹了一口气，他说的很有道理，仅凭他们四个人，想把潜入藏地的岛国人找出来，是一件非常困难的事情。
　　说不准人还没有找到，藏地风水的封印就被他们打开了。
　　唯一的办法，就是让边防战士帮忙，胡天罡沉默片刻，着急的声音说道。
　　“李兄弟，我们怎么做，才能让许团长相信我们。”
　　李乘风摇了摇头，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“我也不知道！”
　　想让一个不相信封建迷信的团长，相信他们说的这些事情，简直就是难如登天。
　　就在李乘风一脸无奈时，许团长满脸怒气回到自己的办公室，嘴里还在骂骂咧咧，没想到，李乘风竟然敢耍他。
　　这件事情若是传出去，还不被人笑掉大牙。
　　愤怒的同时，看着办公桌上的电话，心头顿时一紧，突然想起一件事情，急忙拿起话筒，拨通老团长家里的电话号码第2225章上级来人（四）
　　电话响了没有三声，便被接通，许团长没有急着说话，一脸激动，心里想着，接电话的人是谁，会不会是老团长？
　　就在一脸激动时，电话里传来一个熟悉，而又陌生的声音。
　　“你是谁，找我有什么事？”
　　听到电话里传来的声音，许团长一脸激动，拿着电话的手忍不住颤抖，嘴角露出一丝微笑，急忙说道。
　　“老，老团长，是我，小许，许前进！”
　　“许前进……”
　　由于时间过去的太久，带过的兵太多，电话另一头的楚云洪陷入沉默，一时半会，想不起许前进是谁。
　　直到许团长，说出以前的部队番号，还有一些往事，楚云洪这才想起他是谁，脸上瞬间露出微笑，乐呵呵的说道。
　　“我还以为是谁，原来是小许，都过去那么多年了，你还记得我这个团长，倍感荣幸啊，哈哈……”
　　听着电话里传来的声音，许团长很是惭愧，充满歉意的声音说道。
　　“老团长，对不起，自从您调走后，这些年一直没有跟您联系，还请您原谅，等我有时间了，一定会带上东西，去看您。”
　　楚云洪呵呵一笑，没有把这件事情放在心上，心里清楚，一二十年没有联系了，他在这个时候突然给自己打电话，肯定是有什么事情，沉默片刻，接着说道。
　　“小许，不要跟我说这些没用的，说吧，你突然给我打电话，是不是有什么事情？”
　　“是的！”
　　说话时，许团长一脸尴尬，那么多年不联系，突然联系，就有事情找老团长帮忙，真的很不好意思。
　　听着小许的回答，楚云洪面带微笑，心中很是好奇，想知道，他有什么事情找自己帮忙。
　　紧接着，就听许团长疑惑的声音说道。
　　“老团长，我想问一下，护龙卫是一个怎样的存在？”
　　楚云洪先是一愣，没想到，他会问这样的问题，好奇的声音问道。
　　“小许，你问这个做什么？”
　　“老团长，实不相瞒，我抓到几个不法分子，其中一个不法分子，无意中说出护龙卫三个字，我就想到以前，跟着您当兵的时候，听您说过护龙卫……”
　　“我之所以给您打电话，就是想知道，护龙卫究竟是一个怎样的存在？”
　　听着许团长说的话，楚云洪又是一愣，瞬间意识到情况不对，没有回答他的问题，着急的声音问道。
　　“小许，赶快告诉我，你说的那几个不法分子，叫什么名字？”
　　没等许团长回答，楚云洪着急的声音继续说道。
　　“他们是不是叫李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋？”
　　刚想回答问题的许团长，听着楚云洪说的话，顿时一脸懵逼，沉默片刻，惊讶的声音问道。
　　“老，老团长，你怎么会知道他们的名字，你是不是认识他们？”
　　“这不是废话嘛，我要是不认识他们，怎么可能知道他们的名字。”
　　听着楚云洪的回答，许团长眨了眨眼睛，没想到，老团长竟然认识李乘风，胡天罡他们。
　　心中很是好奇，老团长怎么会认识他们，刚想问出心中的疑惑，就听电话里传来着急的声音。
　　“赶快告诉我，你把他们怎么样了？”
　　“老团长，我没把他们怎么样，他们现在好的很，就在军营里关着，他们四个人也没什么大毛病，就是喜欢吹牛逼，传播封建迷信，还想篡改历史……”
　　听着许团长的回答，楚云洪又是一愣，心中很是好奇，李乘风，胡天罡他们，说了什么东西，竟让小许对他们说的话那么反感，沉默片刻，急忙问出心中的疑惑。
　　许团长也没有隐瞒，拿着电话把事情的经过简单描述了一遍，讲完事情的经过，还不忘嘲讽两句。
　　“老团长，你说，他们的脑子是不是有问题，说什么文成公主嫁给藏地王松赞干布，是为了封印藏地的风水，还说封印藏地的风水，是为了对付武则天，保住李氏的江山……”
　　说者无心，听者有意，在许团长的眼里，李乘风和胡天罡说的这些话，是在吹牛逼，篡改历史，但是在楚云洪的眼里，这可不是篡改历史，这应该是历史的真相。
　　很多历史真相，并不像史书上写的那样，真正的历史真相，都藏在古墓里，石碑上，还有民间的传说中。
　　就在楚云洪愣神之际，许团长继续说道。
　　“老团长，他们还说藏地的风水有封印，一旦封印被打开，就会给华夏带来很大的灾难，我都想不明白，这种不着边际的话，他们是怎么想出来的。”
　　“还好他们认识您，看在您的面子上，我就不跟他们计较了，不然就凭他们说的这些话，我非饿上他们10天半个月，让他们知道，什么话该说，什么话不该说。”
　　听着许团长说的话，楚云洪皱了皱眉头，明显有些不爽，心里清楚，现在不是计较这个的时候，只想知道，李乘风和胡天罡的具体谈话内容，拿着电话，着急的声音说道。
　　“小许，他们的对话录音还有没有，如果有，马上给我发一份过来？”
　　“老团长，您，您这是什么意思，您是不是也想定他们的罪，太好了，您稍等一会，我这就把他们的谈话视频，给您发一份过去。”
　　听到许团长的回答，楚云洪呵呵一笑，刚才去上面开会，除了让他重建龙门八局，还给他一个非常艰巨的任务，就是弄清楚，岛国人进入藏地有什么目的？
　　前些天，巡逻的边防战士，在边境上发现10具长着亚洲面孔的尸体，边防战士采集了10个人的面部特征和DNA，发到技术部门，想要弄清楚这10个人的身份信息。
　　离谱的是，上级部门动用了很多手段和关系，调查了很久，也没弄清楚他们是哪国人，关于他们的身份信息，无论在哪个国家都找不到。
　　无奈之下，只好对他们的DNA进行比对，经过长时间的比对，发现他们的DNA组织，跟岛国人比较接近第2226章上级来人（五）
　　经过DNA比对，确定10个人的身份，得知他们是岛国人，上面对这件事情非常重视，瞬间意识到，岛国人跟天竺国军方搞在一起，肯定没有什么好事。
　　立即安排人，对这件事情进行调查，想知道岛国人进入藏地有什么目的？
　　同时对10个岛国人的身份进行深入调查，动用了很多关系，花了不少钱，没多久，调查到他们的真实身份，这几个岛国人不是神道教的阴阳师，就是九菊一流的风水师。
　　调查清楚10个人的详细身份，上面的人意识到，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师同时进入藏地，可能有什么大阴谋。
　　刚开始，想让斩龙队的人去藏地，调查岛国人进入藏地的目的，可是此时的斩龙队，就是一个摆设，有真本事的玄术大师，不是离开了斩龙队，就是死了，已经到了无人可用的地步。
　　经过一番商讨，又有人提到了龙门八局和护龙卫，以前这两个部门还在的时候，很多事情可以交给他们处理。
　　后来，为了阻止圣人降世，就把两个部门给解散了，成立了斩龙队，对华夏的风水龙脉进行破坏。
　　经过长时间的破坏，斩龙队也是损失惨重，华夏的风水龙脉，也被破坏的七七八八，至于圣人还能不能降世，现在谁也不清楚……
　　斩龙队的使命也算是完成了，如今神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，联合天竺国军方，秘密进入藏地，让上面的人感觉不安。
　　为了调查清楚，他们进入藏地的目的，有人提议重新组建龙门八局，经过一番开会协商，上面的人都同意重建龙门八局，这就想到了楚云洪。
　　得知上面的人想要重建龙门八局，楚云洪脸色一沉，想到前面，他们为了阻止圣人降世，强行解散两个部门，四处破坏风水宝地，心里很不舒服，一开始直接拒绝，拒绝重建龙门八局，接着转身就想离开。
　　刚刚走到门口，就被上面的人拦住了，让楚云洪听完事情的经过，再决定，是离开，还是留下来重建龙门八局。
　　听完事情的经过，楚云洪眉头紧锁，没想到，九菊一流的风水师竟然进入了藏地，瞬间意识到，他们突然进入藏地，肯定有巨大的阴谋。
　　此时此刻，没心思跟他们计较，龙门八局和护龙卫被解散的事情，转身回到会议桌前，连续提出几个比较过分的条件，只要他们肯答应，自己就答应重建龙门八局。
　　楚云洪提出的要求虽然过分，上面的人商量了一下，还是答应了下来，并且主动提出，让楚中军和楚中兵重新回部队任职，还要给他们晋升军衔。
　　离开会议室，回家的路上，楚云洪眉头紧锁，想了很久也没想明白，神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，进入藏地有什么目的？
　　上面只给他半个月的时间，不仅要在半个月内重建龙门八局，还要调查清楚岛国人和天竺国士兵进入藏地的目的。
　　听到上面给自己下达的任务，楚云洪先是一脸懵逼，这才意识到，被上面的人坑了，早知他们会这样给自己施压，说什么也不答应重建龙门八局的事情。
　　答应了就不能反悔，何况自己也想知道，岛国人和天竺国军方搞到一起，狼狈为奸，进入藏地，要做什么见不得人的事情。
　　可是，此时此刻毫无头绪，龙门八局也没有重建，想要弄清楚他们的目的，半个月的时间根本就不够，顿时满脸愁容，坐在车上，想着接下来该怎么办？
　　回到家里，为了不让怀孕的女儿担心，脸上才露出微笑，心里却有些后悔，不应该答应他们的，在家里颐养天年，也是一件不错的事情。
　　谁曾想，就在为这件事情苦恼时，许团长的电话打了过来，听许团长讲完事情的经过，楚云洪是真的开心。
　　这就是困了有人送枕头，渴了有人送茶水，莫名其妙，稀里糊涂，就这样知道了，岛国阴阳师和风水师进入藏地的目的。
　　他们原来是想打开藏地风水的封印，让魔女降世，祸乱华夏。
　　楚云洪对着电话，开心的声音说道。
　　“小许，你给我听好了，帮我照顾好李乘风，胡天罡，还有那两个和尚，他们要是受一点委屈，等我到了藏地，看我怎么收拾你。”
　　许团长顿时一愣，这是什么情况，老团长问自己要他们的对话视频，不是因为他们传播封建迷信，篡改历史，要处理他们吗，怎么还让自己照顾好他们？
　　沉默片刻，对着电话，疑惑的声音问道。
　　“老团长，您，您这是什么意思？”
　　“还能是什么意思，我让你好好照顾他们，我再告诉你一件事情，他们都是龙门八局特殊部门的成员，没有一个是普通人，随便揪出来一个，就能灭掉你一个整团。”
　　听着楚云洪的回答，许团长顿时愣在原地，一脸的难以置信，随便揪出来一个人，就能灭掉自己一个团，这也太离谱了，难以置信的声音说道。
　　“老团长，你就不要跟我开玩笑了，一个人怎么可能灭掉一个团，你当我们团是泥捏的？”
　　“我什么时候跟你开过玩笑，你若是不相信，就去惹他们，把他们惹毛了，你看看，一个团的兵力能不能压得住他们。”
　　听着楚云洪的回答，许团长深吸一口气，心里清楚，老团长不会给自己开玩笑的。
　　想到他们四个人，跑到天竺国把齐正义和几个战士救回来，还用石头把直升机砸了下来，脸上瞬间露出惊恐的表情，急忙说道。
　　“老团长，请您放心，我一定会照顾好他们的，绝不让他们受半点委屈。”
　　“嗯，这样最好！”
　　楚云洪这才放下心来，让许团长把李乘风和胡天罡的对话视频赶快发过来，然后给他一个账号，等了不到10分钟，一段视频便被发了过来。
　　盯着视频看了一会，听着两人的对话内容，楚云洪一脸严肃，深吸一口气，一句话也没说，拿着手机向外面走去，刚刚走到门口，就听楚清颜喊道。
　　“爸，马上就要吃饭，你还要去哪第2227章上级来人（六）
　　听着女儿的喊声，楚云洪头也没回，随口回了一句。
　　“我有点急事，出去一趟，晚饭就不用等我了。”
　　看着楚云洪的背影，楚清颜一脸无奈，真的想不明白，父亲一把年纪了，好不容易退下来，不想着好好休息一下，还想着为国家大事操心，也不知道，他图什么？
　　站在旁边的楚中军，楚中兵对视了一眼，脸上带着疑惑的表情，藏地到底发生了什么事情，父亲为什么会那么着急？
　　楚云洪迈着急匆匆的步伐走出房间，坐上汽车，掏出手机拨通乔司令的电话，让他在办公室里等着，自己马上就过去，有重要的事情告诉他。
　　挂上电话的乔司令，坐在办公桌前，脸上带着疑惑的表情，心想这个楚云洪搞什么名堂，马上就要下班了，还让自己在办公室里等着他，有什么重要的事情，不能在电话里说吗？
　　身体往后一仰，靠在沙发上，深吸了一口气，他既然让等，那就等他一会，看看他有什么重要的事情？
　　大约过了半个小时，房门突然被推开，就见楚云洪迈着急匆匆的步伐走进办公室，呵呵一笑，随口问道。
　　“老楚，你这么急着找我，有什么重要的事情？”
　　“你自己看吧！”
　　楚云洪随口回了一句，把手机放到乔司令面前。
　　乔司令皱了皱眉头，眼中闪过一丝不爽的表情，这个楚云洪让自己在办公室里等他，就是让自己看手机，眉头一皱，接着说道。
　　“老楚，有话你就说，为啥让我看手机？”
　　“乔司令，你把视频点开，等你看完视频，就明白了。”
　　听着楚云洪的回答，乔司令深吸了一口气，抬手点开视频，看着画面中的四个人，听着其中两个人的对话，脸上的表情越来越沉重……
　　盯着视频，听完两个人的对话内容，眉头紧锁，抬头看着楚云洪，疑惑的声音说道。
　　“老楚，他们是什么人，怎么会知道这些东西？”
　　“说话的两个人，我想你应该听说过，他们一个叫李乘风，一个叫胡天罡！”
　　“李乘风，胡天罡！”
　　听着楚云洪的回答，乔司令满脸惊讶，没想到，这个年轻人就是传说中的李乘风，关于他的事情可没少听说。
　　这小子年纪轻轻，就成了龙门八局的一把手，风水造诣无人能及，副国君蔡金就死在他的手上，并且敢跟老国君孙北冥叫板。
　　还听说，孙家之所以没落，跟这个小子有着很大的关系，如今的孙家已经彻底完了，就还剩下孙善良，跟几个孙家子弟，手里已经没有什么权利。
　　至于这个胡天罡，以前也听说过，他是护龙卫的成员，守护昆仑山龙脉十几年，立功无数，现在是楚云洪的女婿。
　　想到这里，呵呵一笑，心想，这个胡天罡胆子不是一般的大，连楚云洪的女儿也敢娶，在京城谁不知道，他女儿是出了名的不讲理，还有暴力倾向。
　　坐在对面的楚云洪，见乔司令脸上露出微笑，眉头微微一皱，接着说道。
　　“乔司令，你笑什么？”
　　“没，没笑什么！”
　　乔司令急忙回答道，说话时，顿时变得一脸严肃，假装咳嗽了两声，清了清嗓子，继续说道。
　　“老楚，你对他们两个人说的话怎么看？”
　　“还能怎么看，这两个人我比较了解，他们既然敢说这样的话，那么我就敢确定，岛国人之所以进入藏地，十有八九就是冲着藏地风水封印去的，无论如何，不管付出多大的代价，都不能让岛国人打开藏地的风水封印！”
　　听着楚云洪的回答，乔司令点了点头，他既然那么相信李乘风和胡天罡，那就说明这件事情应该是真的，岛国的阴阳师，风水师，之所以跟天竺国军方搞到一起，就是想打开藏地的风水封印。
　　低头看着手机，又点开视频，重新看了两遍，听着两人的对话内容，心里还是非常震惊，谁又能想得到，1000年前文成公主之所以进藏，竟是为了封印藏地的风水。
　　这件事情若是公布出去，肯定会震惊整个考古界，当然也会有人不相信。
　　沉默片刻，抬头看着楚云洪，着急的声音问道。
　　“他们几个人，现在在什么地方？”
　　“在藏地，被关在许前进的军营里，这件事情事关紧急，我没猜错，岛国的阴阳师，风水师，已经开始破坏藏地的风水封印了。”
　　“你必须赶快下令，通知藏地的边防军区，让他们协助李乘风，胡天罡，守住藏地的风水封印，把进入藏地的岛国风水师，天竺国士兵全部抓起来，必要的时候就地击毙。”
　　“就，就地击毙！”
　　听着楚云洪的回答，乔司令一脸为难，一旦把事情闹大了，自己可担不起这个责任，这件事情必须要开会研究。
　　看着满脸犹豫的乔司令，楚云洪很是着急，抬手拍了一下桌子，突然站了起来，气愤的声音说道。
　　“小乔，都这个时候了，你还犹豫个屁，藏地的风水封印若是被打开了，等到魔女降世，后果有多严重，是我们无法想象的。”
　　“不要再犹豫了，赶快下令，让边防战士协助李乘风和胡天罡，把潜入藏地的岛国风水师全部找出来。”
　　看着满脸着急的楚云洪，乔司令叹了一口气，现在只能先斩后奏了，急忙拿起电话，拨通藏地军区领导的电话，让他们立即派人去许前进的营地，协助李乘风，胡天罡他们，守护藏地的风水封印……
　　与此同时，李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋坐在宿舍里，看着房门被打开，几个战士端着丰盛的饭菜走进来，顿时满脸疑惑。
　　心想，这是什么情况，如果没有记错，许团长离开时，好像说过，每天只给他们四瓶水，二两饭，至于菜一点也不给，怎么突然送来那么多饭菜，他们是不是送错了？
　　刚想问问怎么回事，就见许团长，跟在一个少将身后，迈步走进房间。
　　走进房间的少将，盯着四人看了一会，一脸严肃的问道。
　　“你们就是李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋。”
　　“是的！”
　　李乘风随口回了一句，看着对方一脸严肃的样子，心里咯噔一下，竟有一种不祥的预感第2228章藏地风水封印（一）
　　说话时，李乘风一直观察着对方的表情，心中很是好奇，他怎么知道自己的名字，知道自己的名字就算了，竟然还能说出了凡大师，小铁蛋和胡大哥的名字。
　　与此同时，站在旁边的许团长，脸上带着微笑，恭敬的声音说道。
　　“我给你们介绍一下，这位是陆少川陆少将，是军区下来的，他找你们有点事情，希望你们把知道的事情都说出来，不要有任何隐瞒。”
　　听着许团长的介绍，几个人的目光都在陆少川身上，看他的样子，最多也就30多岁，不到40岁，那么年轻，就已是少将军衔，由此可见，这个人很不简单。
　　那么年轻就能成为少将，只有两种可能，要么是有超级过人的本事，要么是有过人的背景。
　　看陆少川这个样子，不像什么有本事的人，他能拥有少将的军衔，肯定是因为背景。
　　陆少川冰冷的目光，在李乘风，了凡大师，胡天罡，小铁蛋脸上扫过，脸上露出嘲讽的表情，为了这几个人，还要亲自过来一趟，感觉有点掉价。
　　感受着对方不友善的眼神，李乘风皱了皱眉头，同样表情冰冷，接着问道。
　　“这位陆少将，你怎么知道我们的名字，你找我们有什么事情？”
　　听着李乘风说话的语气，看着他桀骜不驯的样子，陆少川白了他一眼，明显有些不爽，没有回答他的问题，脸上带着傲慢的表情，接着说道。
　　“我的身份，许团长已经介绍过了，我就不做自我介绍了。”
　　说话时，轻蔑的目光看着坐在床沿上的李乘风，傲慢的语气继续说道。
　　“我不管你们是什么人，什么身份，有什么背景，来到这块土地上，是龙也要给我盘着，是虎也要给我趴着，不管什么事情都要听我的，我让你们做什么，你们就做什么？”
　　“谁敢违抗我的命令，跟我对着干，不要怪我对他不客气，我会让他后悔来到这块土地上。”
　　听着陆少川说的话，李乘风顿时一愣，从他说话的语气上，可以确定，他能拥有少将军衔，靠的绝对是背景。
　　了凡大师眉头微微一皱，眼中闪过一丝杀气，没想到，这个军官会突然给他们来一个下马威，他说这样的话，吓唬吓唬普通人还可以，想吓唬他们，可能是想多了。
　　小铁蛋脸色一沉，拳头一攥，看样子就想动手揍人，还好李乘风发现的及时，急忙伸手抓住他的手腕，让他冷静一下，不要冲动。
　　胡天罡的脸色也是非常难看，脸上带着厌恶的表情，心想，这个小可爱是哪里跑出来的，上来就说这样的话，简直就是莫名其妙……
　　见四个人没有一个人说话，都用奇怪的目光看着自己，陆少川嘴角露出得意的微笑，接着说道。
　　“本将军不喜欢多说废话，希望你们几个能记住我说的话，不要跟本将军唱反调。”
　　四个人还是没有说话，看傻逼一样看着陆少川，之所以不说话，是因为心里清楚，跟这种人说话毫无意义，他喜欢表演，那就让他表演好了，必须给他一个展示自己的舞台。
　　只有小铁蛋和了凡大师很想上去揍他，还好小铁蛋有李乘风拽着，才没让他冲上去，至于了凡大师正在默默的吟诵经文，时不时吟诵一声佛号。
　　见四个人没有一个人说话，陆少川也没有感觉尴尬，站在旁边的许团长已经意识到，他们几个人根本不把陆少将放在眼里。
　　眉头微微一皱，心中有些疑惑，军区领导这是什么情况，怎么不派一个靠谱点的人过来，把这个事多，又废物的陆少将派了过来。
　　想到老团长说过，这四个人都不是普通人，随便拉出来一个都能灭掉一个团，千万不要惹毛了他们，惹毛了他们后果会非常严重。
　　听到这句话的时候，根本就不相信，不相信一个人能灭掉一个团，虽然不相信，但是也不敢招惹他们，因为老团长认识他们，看在老团长的面子上，也不能找他们的麻烦。
　　转头看着陆少川，嘴角突然露出一丝微笑，心里清楚，以陆少将的做事风格，迟早都能把这四个人惹毛了。
　　很想看看，等陆少将把这四个人惹毛了，会发生什么样的事情？
　　会不会真像楚老将军说的，他们一个人就能灭掉一个团。
　　想着看好戏的许团长，站在旁边一句话没有说，默默看着陆少将的表演，就见他脸上始终带着傲慢的表情，看着坐在床沿上的李乘风，命令的语气说道。
　　“本将军刚刚收到上面领导的通知，最近这段时间，岛国的阴阳师和风水师联合天竺国军方进入藏地，密谋破坏藏地的风水封印。”
　　“上面的领导对这件事情非常重视，决不能让他们的阴谋得逞，我现在给你们一次立功的机会，我命令你们，在三天的时间内，把潜入藏地的岛国阴阳师，风水师，全部找出来，阻止他们破坏藏地的风水封印！”
　　“还有一件重要的事情，我要警告你们，为了三个国家的和平与长期稳定，找到他们后，不能对他们造成任何伤害，必须要抓活的，保证他们的人身安全，听到没有。”
　　听着陆少川讲了一大堆，李乘风，了凡大师眉头微微一皱，心中很是无语，玛德，这是冒出来一个什么东西，竟然敢命令他们。
　　最可笑的是，找到岛国的阴阳师，风水师，还不能对他们造成任何伤害，必须抓活的，这样做跟跑过去送死有什么区别。
　　李乘风和胡天罡对视的一眼，很是无语，接着又转头看向陆少川，心中很是担心，这个小可爱是哪里跑出来的，面对穷凶极恶杀人不眨眼的阴阳师，风水师，竟然还敢说这样的话。
　　心里有一种不祥的预感，若是让他负责这件事情，先不说能不能守住藏地风水的封印，弄不好，还会带来很大的损失，让很多边防战士白白送命。
　　见四个人还是没有说话，陆少川脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你们为什么不说话，我说的话你们是不是没有听到第2229章藏地风水封印（二）
　　听到陆少川的质问，李乘风皱了皱眉头，还是没有说话，因为不想跟这个小可爱说话。
　　转头看向许团长，心中很是好奇，上面怎么会知道，那些岛国人是神道教的阴阳师，九菊一流的风水师？
　　又怎么会知道，他们进入藏地的目的，是为了破坏藏地风水的封印？
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的胡天罡看着陆少川的表情，已经意识到情况不对，如果再不说话，性格傲慢的陆少将可能就会找他们的麻烦。
　　想到这里，脸上带着无奈的表情，现在这种情况，不想得罪这个陆少将，脸上挤出一丝微笑，只说了三个字。
　　“听到了！”
　　听着胡天罡的回答，陆少川转头看了他一眼，对于他的回答还算满意，接着转头看向李乘风，冰冷的声音问道。
　　“本将军刚才说的话，你听到没有？”
　　正在胡思乱想的李乘风皱了皱眉头，抬头看着陆少川，眼中闪过一丝不爽的表情，沉默片刻，开口说道。
　　“听到了！”
　　陆少川白了李乘风一眼，又转头看向小铁蛋，问他有没有听到，小铁蛋先是一愣，转头看向李乘风和胡天罡，想到李大哥和胡大哥的回答，点了点头，不爽的声音说了三个字。
　　“听到了！”
　　听着小铁蛋的回答，陆少川又转头看向了凡大师，问他有没有听到，就见大和尚面带微笑，一副憨憨傻傻的样子，先是吟诵了一声佛号，假装无奈的声音说道。
　　“这位施主，很抱歉，贫僧的耳朵有点不好使，你刚才说的什么，贫僧没有听清，能不能麻烦你，再说一遍？”
　　听到了凡大师的回答，陆少川呵呵一笑，没有多想，把刚才说的话，又重复了一遍，说完后，看着了凡大师继续问他有没有听清？
　　了凡大师又摇了摇头，脸上带着无奈的表情，充满歉意的语气，告诉陆少川还是没有听清，让他再讲一遍。
　　看着大和尚一脸无奈的表情，陆少川还没有意识到，这个大和尚正在耍他，又把刚才说的话讲了一遍。
　　刚刚讲完，就见了凡大师，又摇了摇头，告诉陆少川还是没有听清，麻烦他，让他再讲一遍。
　　就这样，在了凡大师听不清的情况下，陆少川连续讲了五六遍，大和尚始终没有听清，让他继续讲下去，多讲几遍。
　　站在旁边的许团长，已经意识到，这个大和尚正在耍陆少川，可笑的是，这个陆少川竟然还没察觉到，这个大和尚正在耍他，还在那里一遍一遍重复着刚才说的话。
　　坐在床沿上的李乘风，胡天罡，看着了凡大师的操作，心里乐翻了天，心想，还是大师会整人。
　　小铁蛋早已忍不住，脸上带着微笑，强忍着不让自己笑出声来。
　　又讲完一遍的陆少川，不爽的目光盯着了凡大师，气愤的声音说道。
　　“臭和尚，这是最后一遍了，你有没有听清？”
　　看着满脸怒气的陆少川，了凡大师呵呵一笑，心里清楚，不能再搞下去了，继续搞下去，这个陆少将就真的生气了，双手合十吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“多谢施主，不厌其烦讲了那么多遍，贫僧才能听清施主的意思。”
　　听着了凡大师的回答，陆少川深吸了一口气，心想，这个大和尚终于听清了，脸上的怒气瞬间消失，傲慢的表情重新回到脸上，命令的语气接着说道。
　　“你们既然都听清了，我就不多说废话了，我只给你们三天的时间，三天内必须把进入藏地的阴阳师，风水师全部找出来，阻止他们破坏藏地的风水封印。”
　　“当然，为了尽快找到他们，我会让边防战士全体出动，寻找潜入藏地的阴阳师，风水师，希望你们能配合边防战士，听从命令，配合指挥，不要跟在后面添乱。”
　　听着陆少川说的话，李乘风，了凡大师，胡天罡已经无语到家了，原本还想着，无论如何都要想办法，守住藏地风水的封印，如今被这个陆少将那么一搅和，心态瞬间发生变化，不想再管这件事情了。
　　为了不听陆少川继续说废话，李乘风和胡天罡冲着他点了点头。
　　由于刚才，在了凡大师听不清的情况下，陆少川重复了好几遍前面说的话，已经有点累了，也不想继续说下去。
　　转头看了一眼了凡大师，脸上露出厌恶的表情，没有继续问他有没有听清，冲着他冷哼了一声，接着转身准备离开，就在此时，身后又传来大和尚的声音。
　　“施主，你刚才说的什么，贫僧没有听清，能不能再说几遍？”
　　陆少川慢慢停住脚步，转头看着一脸无奈的了凡大师，脸上带着厌恶的表情，气愤的声音说道。
　　“听不清，就去问他们，本将军没时间陪你玩。”
　　说完这句话，扭头向外面走去，许团长紧紧跟在后面，走出房间后，抬头看着陆少川，疑惑的声音问道。
　　“陆将军，上面的意思，不是让我们配合他们四个人，把潜入藏地的阴阳师，风水师抓起来吗……”
　　听到许团长说的话，陆少川慢慢停住脚步，不爽的目光看着他，气愤的声音说道。
　　“他们四个人算什么东西，让本将军配合他们，你感觉他们可配，要配合也是他们配合我们，听从我们的命令和指挥，懂不懂？”
　　许团长点了点头，急忙说懂了，看着满脸怒气的陆少川，不敢多说一句废话，心想，他的军衔高，他想怎么样就怎么样。
　　陆少川盯着许团长，不爽的声音说道。
　　“我就不明白了，上面那些人的脑子是不是有问题，竟然相信什么，藏地的风水有封印，简直就是不可理喻。”
　　“许团长，这件事情你怎么看，你认为藏地的风水有封印吗？”
　　听着陆少川的问题，许团长皱了皱眉头，呵呵一笑，接着说道。
　　“陆将军，我是一名唯物主义者，肯定不会相信这种事情。”
　　听着许团长的回答，陆少川非常满意，脸上带着微笑，接着说道。
　　“记住了，明天就派兵，对边境地区进行搜索，若是发现岛国的阴阳师，风水师，还有天竺国的士兵，一定要抓活的，要保证好他们的人身安全！”
　　“是第2230章藏地风水封印（三）
　　许团长随口应了一声，跟在陆少川身后继续向前走去，刚刚走了没几步，突然想起一件事情，急忙问道。
　　“陆将军，我们对天竺国士兵，岛国的阴阳师，风水师进行抓捕的时候，他们若是反抗，我们该怎么办，要不要就地击毙？”
　　“不能击毙，他们若是反抗，尽量不要开枪，我就不信，在我们的地盘上，我们那么多战士，还治不了他们。”
　　听着陆少川的回答，许团长轻轻的点了点头，不知为什么，眼皮老是跳，总感觉有些心神不宁，急忙抬手揉了揉眼睛……
　　厌恶的眼神看着陆少川和许团长离开后，胡天罡深吸一口气，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，怎么办，藏地风水的事情，我们还管不管？”
　　李乘风还没来得及回答，坐在旁边的了凡大师，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“管个屁，这个陆少将，绝对不是省油的灯，有他在，藏地风水的事情我们想管也管不了，实在不行咱们就回去吧，别趟这次浑水了。”
　　听着两个人说的话，李乘风眉头紧锁，想到陆少川说的那些话，轻轻的叹了一口气，有一个这样的搅屎棍在这里，这件事情的确有些不好办。
　　怎么想也想不明白，他们怎么会知道，天竺国军方和岛国阴阳师，风水师搞在一起，是为了破坏藏地的风水封印。
　　了凡大师和胡天罡的目光全在李乘风身上，见他没有说话，继续说道。
　　“小施主，这件事情还是你拿主意吧，你说留下我们就留下，你说离开我们就离开。”
　　“大师，胡大哥，这件事情我们不能不管，藏地风水封印若是被打开，罗刹魔女一旦降世，对天下百姓来说，就是一场灾难。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡和了凡大师同时点了点头，为了天下百姓，他们没有选择的余地，只能留下来保护藏地的风水封印。
　　就在三个人说话时，正在吃饭的小铁蛋，突然抬头，接着说道。
　　“师父，李大哥，胡大哥，你们还吃不吃饭，你们要是不吃，我可都吃了。”
　　李乘风和胡天罡呵呵一笑，了凡大师却是一脸着急，急忙转头看着满嘴是油的小铁蛋，气愤的声音说道。
　　“你个小秃驴，就知道吃，你看看，你都胖成什么样子了，还吃还吃，再吃下去就胖成猪了。”
　　“小秃驴，为师警告你，你吃他们的可以，敢吃为师的，看为师怎么收拾你。”
　　说话时，了凡大师急忙走到餐桌前，把属于自己的饭菜拉到面前，拿起筷子就吃了起来。
　　看着正在吃饭的了凡大师，小铁蛋咽了咽口水，接着说道。
　　“师父，我，我没有吃饱？”
　　了凡大师没有说话，白了小铁蛋一眼，又把饭菜往身边拉了拉，恐怕小铁蛋给抢走了。
　　面对护食的师父，小铁蛋不仅没有生气，脸上还带着微笑，这种事情早就习以为常，师父什么地方都好，就是喜欢护食。
　　看着护食的了凡大师，没有吃饱的小铁蛋，李乘风呵呵一笑，把自己的饭菜推到小铁蛋面前，接着说道。
　　“铁蛋，我吃不了那么多，随便给我留点就可以，想吃什么就拿什么。”
　　胡天罡也在此时走了过来，把自己的餐盘推到小铁蛋面前，让他想吃什么就拿什么，小铁蛋也没有客气，在李大哥和胡大哥的餐盘里，分别拿了一点，说了一声谢谢，然后就低着头吃了起来。
　　等小铁蛋吃饱喝足，突然想起一件事情，脸上露出担心的表情，伤心的声音说道。
　　“李大哥，你说小狼崽在外面能找到吃的吗？”
　　李乘风叹了一口气，摸着小铁蛋的脑袋，微微一笑，接着说道。
　　“不用担心，小狼崽肯定能找到吃的。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋轻轻的点了点头，心里还是非常担心，怕小狼崽找不到吃的，或是被其他动物给咬死了。
　　吃完饭，过了没一会，两个战士走进房间，把餐盘收走，其中一个战士离开前开口说道。
　　“陆将军让我转告你们，明天早上5点，我们会封锁边境地区，对边境地区进行搜索，到时候，你要跟着我们听从指挥，服从命令……”
　　听着小战士说的话，了凡大师脸上露出不耐烦的表情，胡天罡皱了皱眉头，只有李乘风冲着小战士点了点头。
　　见四个人都没有说话，转达完陆将军的命令，两个战士端着餐盘转身离开……
　　随着天色越来越晚，外面刮起了狂风，下起了暴雨，一只不大的小狼崽，在狂风暴雨中吱吱乱叫，四处乱窜，寻找挡风避雨的地方，可是找了很久也没有找到，只能任由风吹雨打。
　　藏地的夜晚原本就冷，皮毛被打湿的小狼崽，冻得浑身颤抖，迎着狂风暴雨，迈着艰难的步伐，在山坡上走来走去，东瞅瞅西看看，好像是在寻找什么东西。
　　已经两天没有吃东西了，小狼崽又饿又累，站在山坡上，突然仰起头，发出一阵狼嚎，叫声中带着一丝悲鸣。
　　疲惫的小狼崽，眼中露出绝望的表情，直接趴在泥泞的地面上，看着旁边的石头咽了咽口水，想到小铁蛋给他吃的牛肉干，嘴里发出一阵叫声，急忙张嘴把石头叼了起来，用力咬了一下，石头瞬间掉到地上。
　　失望的眼神看着掉在地上的石头，又仰头对着天空发出一阵狼嚎声。
　　小狼崽趴在山坡上仍有风吹雨打，没有任何反应，嘴里时不时发出呜呜的声音，眼中带着绝望的表情，刚想闭上眼睛，突然发现前面不远处，有几个光点正在移动。
　　看着突然出现的光点，小狼崽瞬间来了精神，急忙从地上爬起来，冒着狂风暴雨，向正在移动的光点跑去。
　　没一会，就追上了几个光点，就见十几个人影，穿着黑色的雨衣，拿着手电筒，冒着狂风暴雨行走在山坡上。
　　看着十几个人，小狼崽的眼中流露出激动的神色，急忙发出一阵叫声，再次向几个人影跑去。
　　眼看就要跑到几人身边，就在此时，一个穿着雨衣的身影突然转头，拿着手电筒向声音传来的方向照去，就见一只不大的小狼崽，正向这边跑来。
　　看着突然出现的小狼崽，穿着雨衣的身影，呵呵一笑，急忙说道。
　　“你们快看，那里有一只落单的小狼崽，今天晚上，有肉吃了，哈哈…第2231章藏地风水封印（四）
　　由于风雨太大，男人说的话，旁边的人都没有听清，走在前面的人继续迈步向前走去。
　　跟在后面的人见他停住脚步，也跟着停住脚步，顺着手电筒的光柱看去，就见一个小狼崽，蹲在右边不远的地方，盯着他们看。
　　看到小狼崽，有个人的脸上瞬间露出微笑，咽了咽口水，用天竺国语言说道。
　　“这里怎么会有一只小狼崽，也不知道是公是母，如果是母的，今天晚上，我们就不寂寞了。”
　　紧接着，又有一个人说道。
　　“就一个小狼崽，我们三个人怎么分。”
　　“我第一个，你第二个，他第三个！”
　　站在前面的男人，听到天竺国人说的话，转头看着他们，脸上露出嫌弃厌恶的表情，心想，天竺国男人果真与众不同，连小狼崽都不肯放过，还要轮着来。
　　有人想着吃狼肉，有人想着对小狼崽做不雅的事情，此时的小狼崽非常危险，很有可能会被先奸后吃。
　　眼看小狼崽就要跑到几人面前，这才发现眼前的几个人都非常陌生，不是它要找的人，眼中顿时露出惊恐的表情，嘴里发出呜呜的声音，一刻也不敢停留，转身就跑。
　　看着转身就跑的小狼崽，拿着手电筒的男子顿时一脸着急，转头看着身后的天竺国人，着急的声音喊道。
　　“小狼崽要跑了，赶快把它抓回来，不然，今天晚上，你们就没得玩了。”
　　看着逃跑的小狼崽，两个天竺国人也是一脸着急，急忙迈步去追，刚刚追了没几步，小狼崽就已跑得不见踪影，顿时一脸失望，接着说道。
　　“完了，让小狼崽跑了，今天晚上没得玩了！”
　　见小狼崽跑得不见踪影，拿着手电筒的男子也是一脸失望，可惜了，今天晚上，没有肉吃了，叹了一口气，冲着两个天竺国人喊道。
　　“不要追了，赶快回来吧，我们还要赶路！”
　　两个人只好转身，跟在队伍身后继续向前走去，刚刚走了没有多远，小狼崽浑身是泥，从一个土坑里爬了出来，用力抖了抖身体，身上的泥夹杂着雨水，被甩的到处都是。
　　站在风雨中的小狼崽，盯着前面的一群人，犹豫片刻又跟了上去，远远的跟在他们身后，不知走了多久，就见一群人走进一座寺庙。
　　等一群人进去后，小狼崽躲在远处观察了一会，小心翼翼向寺庙走去，趁着一群人不注意，跑进一个房间，也算是找了一个挡风避雨的地方。
　　跑进房间的小狼崽，用力抖了抖身上的雨水，趴在墙角蜷缩在地上一动不动……
　　与此同时，隔壁的房间里，十几个人脱掉身上的雨衣，一个天竺国士兵脸上带着不爽的表情，转头看着其中一个人，气愤的声音说道。
　　“武田先生，你说的镇魔寺，到底在什么地方，把镇魔寺的封印给破了，真能让华夏走向衰败吗？”
　　“当然是真的，我们岛国人从来不会骗朋友，只要把十二镇魔寺的风水封印给破掉，华夏就会走向衰败，就会变得混乱，那时候，你们天竺国就可以趁机收复藏地。”
　　听着武田先生的回答，说话的天竺国人还是有些不敢相信，坐到旁边的地上，在包里拿起一块压缩饼干，撕掉外面的包装，直接咬了一口。
　　又拿起水瓶喝了起来，把嘴里的压缩饼干咽下去，转头看着武田玄信，继续说道。
　　“武田先生，你是怎么知道，把十二镇魔寺的风水封印给破掉，华夏就会走向衰败的？”
　　听这天竺国士兵的疑问，武田玄信皱了皱眉头，脸上闪过不耐烦的神色，心想，天竺国的蠢猪问题可真多，冒着风雨走了那么远的路，只想好好的休息一下，根本没有心情回答他的问题。
　　可是，不管怎么说，现在都是友军，若是不回答他的问题，可能会引起他的不满，深吸了一口气，从包里拿出一个银质的酒壶，咕咚咕咚喝了几口，瞬间感觉暖和了不少。
　　转头看着旁边的天竺国士兵，微微一笑接着说道。
　　“你们应该不知道，十二镇魔寺下面镇压着一个罗刹魔女，只要把十二镇魔寺的封印给打开，罗刹魔女就会重新降世，祸乱华夏……”
　　“我跟你们说的这些，你们可能不相信，但这都是真的，1950年，十二座镇魔寺，其中的十一座，一夜之间全部被毁，你们知道毁掉镇魔寺的人是谁吗？”
　　“你们知道，他们为什么毁掉镇魔寺吗？”
　　听着武田玄信的疑问，天竺国士兵的脸上露出不爽的表情，气愤的声音说道。
　　“武田先生，你这不是明知故问吗，你不说，我怎么可能知道，是谁毁掉了镇魔寺，又怎么可能知道，他们毁掉镇魔寺的目的？”
　　“你突然问我们这样的问题，是不是感觉你自己很有学问，知道的很多？”
　　听着天竺国士兵的回答，看着他的表情，武田玄信很是无语，跟天竺国人交往真的很累，他们的思维让人有点摸不着头脑。
　　自己就是随口问一下，渲染一下气氛，正常人的反应，应该都会说不知道，然后他继续讲下去。
　　天竺国人的反应，却是认为自己在嘲讽他，嘲讽他没有学问。
　　武田玄信深吸了一口气，调整了一下情绪，继续说道。
　　“1950年，毁掉十一座镇魔寺的人，也是华夏人，他们都是国军首领派来的，他们之所以毁掉藏地风水的封印，就是想让魔女降世，让魔女祸乱华夏，他们才有机会打回来……”
　　当十一座镇魔寺被毁掉的那一刻，源源不断的煞气从地下冒了出来，瞬间发生了一次大地震，这场地震给藏地带来的损失很大……
　　十二座镇魔寺就还剩下一座，只要把最后一座镇魔寺的封印打开，魔女就会降世，就会祸乱华夏，国军首领就能带着兵重新打回来，可是他们却找不到最后一座镇魔寺。
　　与此同时，有一群神秘人出现在藏地，把想要毁掉镇魔寺，破坏藏地风水封印的人全部杀掉，然后在原有的地方，重新修建镇魔寺镇住罗刹魔女，让魔女无法降世……
　　听武田玄信讲完十二镇魔寺被毁的故事，天竺国士兵好奇的声音问道。
　　“武田先生，你怎么会知道这些，是谁告诉你的第2232章菊花残满地伤（一）
　　听着天竺国士兵的追问，武田玄信皱了皱眉头，脸上露出不耐烦的表情，给他们讲了那么多，感觉就是对牛弹琴，因为他们根本就不相信。
　　若不是因为他们还有利用价值，还要跟天竺国合作对付华夏，武田玄信是不会搭理他们的，更不会回答他们的问题。
　　为了完成任务，只能忍着，呵呵一笑，接着说道。
　　“我之所以知道这件事情，是从一个国军老兵口中知道的，1950年，他就参与了毁掉十二座镇魔寺的任务，并且偷走了镇魔寺中的玄灵珠……”
　　遗憾的是，毁掉十一座镇魔寺后，找不到最后一座镇魔寺，也就在这个时候，发生了大地震，执行任务的国军士兵，遇到了一群神秘人，把他们杀的干干净净。
　　这个国军老兵能活下来，完全就是侥幸，身受重伤，眼看就活不了了，被当地百姓救了回去，就这样捡回了一条命。
　　等身体恢复后，侥幸活下来的国军老兵，急急忙忙离开藏地，追随他们的大部队去了一座小岛，后来又去了岛国定居……
　　武田玄信一脸认真讲着事情的经过，等他讲完后才发现，坐在旁边的天竺国士兵，没有一个人听他说话，不是吃东西，就是躺在地上休息。
　　看着眼前的一幕，心中很是恼怒，认认真真回答他们的问题，他们却不听，不听还要问，完全就是浪费自己的感情。
　　不爽的眼神盯着几个天竺国士兵看了一会，真的想不明白，大岛国怎么会选择跟他们合作，这些天竺国人不是一般的不靠谱，是非常不靠谱。
　　外面的风雨越来越大，见几个天竺国士兵不再搭理自己，武田玄信暗暗松了一口气，走了一天的路，又累又困又饿，随便吃了一点东西，喝了几口水，双手抱于胸前，靠在墙上就睡了起来。
　　睡的正香，突然感觉有一只手在身上乱摸，心头顿时一紧，急忙睁开眼睛，就见三个天竺国士兵，正在解自己的皮带，准备把自己的裤子扒下来。
　　看到这一幕，顿时被吓了一跳，瞬间猜到，三个天竺国士兵要对自己做什么，脸色一沉，急忙抓住一个人的手腕，冰冷的声音，用天竺国语言问道。
　　“你们要干什么？”
　　“武田先生，你不要紧张，我们没干什么，我只是看你的皮带挺好，想问一下你从哪里买的，能不能给我也买一根。”
　　听着天竺国士兵的解释，武田玄信嗤之以鼻，脸色阴沉，对于他们的解释，根本就不相信，紧紧的攥着拳头，心里非常清楚，他们想干什么，恨不得把他们杀掉。
　　可是十二座镇魔寺，只毁掉了五座，还有八座没有毁掉，必须在华夏方面发现他们的阴谋前，把剩下的镇魔寺全部毁掉。
　　不然一旦被华夏方面发现，派人保护藏地的风水封印，再想毁掉镇魔寺，就会变得非常困难。
　　现在还有七座镇魔寺没有毁掉，就算心中愤怒，为了后面的任务，也只能忍着，沉默片刻，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“这条皮带是我们大岛国生产的，你们若是喜欢，等我回到大岛国，一人给你们送一条。”
　　听着武田玄信的回答，三个天竺国士兵有些意外，没想到，武田先生明知道他们想干什么，竟然没有发怒，瞬间意识到，就算他们做的再过分一点，他应该也不敢发怒。
　　三个天竺国士兵不是傻子，很快就意识到，他之所以不敢发怒，是因为十二座镇魔寺，还没有被毁掉，这些岛国人才不敢跟他们翻脸的。
　　想明白里面的事情，三个天竺国士兵相视一笑，同时生出一个邪恶的想法，想要试探一下武田玄信，跟几个岛国人的底线。
　　一个天竺国士兵脸上带着微笑，看着靠在墙上的武田玄信，阴阳怪气的声音说道。
　　“武田先生，自从我第一次看到你，我就喜欢上你了，你长得又白又嫩，比我们天竺国女人还像女人，我想让你做我的女朋友……”
　　听着天竺国士兵说的话，靠在墙上的武田玄信忍不住打了一个哆嗦，没想到，这个天竺国男人竟然会向自己表白，对自己来说，这比看到贞子还要恐怖。
　　脸色微微一沉，刚想开口拒绝，就听天竺国士兵继续说道。
　　“武田先生，希望你考虑清楚，再回答我的问题，你若是敢拒绝我，我什么事情都做得出来，可能会把你们岛国人的阴谋，告诉华夏的边防战士……”
　　听着天竺国士兵说的话，武田玄信顿时满脸杀气，没想到，这种话他们也说得出来，转念一想，他们能说出这种话也很正常，因为天竺国人，根本没有什么信用可讲。
　　还记得两年前，岛国的一家公司去天竺国投资，刚开始，说的非常好，可是运营了不到一年，投资前签的合同全部被天竺国单方面撕毁，直接把岛国投资的公司占为己有。
　　这种事情他们都能做得出来，还有什么事情做不出来？
　　想到这些事情紧紧的攥着拳头，很想一拳头干死几个天竺国士兵，可是心里非常清楚，一旦把他们打死了，岛国和天竺国的合作就会前功尽弃。
　　现在还有七座镇魔寺的封印没有打开，若是这个时候跟天竺国士兵翻脸，再想完成后面的任务，就是一件非常困难的事情。
　　为了能完成任务，岛国勇士都有奉献一切的精神，武田玄信也是如此，现在这个时候，也只能豁出去了。
　　先答应做他女朋友，稳住这几个天竺国士兵，等完成任务再跟他们算账。
　　沉默片刻，脸上瞬间露出微笑，略带无奈的声音说道。
　　“我第一眼看到你的时候，也非常喜欢你，没想到，你也喜欢我，我们也算是情投意合，你若是不介意，我答应做你的女朋友。”
　　听着武田玄信的回答，三个天竺国士兵的脸上瞬间露出微笑，心中非常意外，没想到，他竟然答应了，如此看来，这还不是他的底线。
　　一个天竺国士兵，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“武田先生，你既然愿意做我女朋友，我们是不是可以做点别的事情，嘿嘿…第2233章菊花残满地伤（二）
　　听着天竺国士兵说的话，武田玄信被吓得一个哆嗦，没想到，他们竟然会得寸进尺，急忙摇了摇头，想要拒绝他们过分的要求。
　　还没来得及开口，刚才说话的天竺国士兵伸手摸着武田玄信的脸，色咪咪的眼神看着他，迷离的声音说道。
　　“武田先生，你最好不要拒绝，你若是敢拒绝，我就把你们的阴谋，告诉华夏的边防战士，你猜猜，华夏方面若是知道你们岛国人的阴谋，他们会怎么做？”
　　“你再好好的想一下，华夏方面若是知道你们的阴谋，剩下的封印你们还能打开吗？”
　　原本愤怒的武田玄信，听着天竺国士兵说的话，脸上的表情非常复杂，心中很是纠结，紧紧的攥着拳头，很想把他们杀掉，可是又不敢这么做。
　　慢慢的闭上眼睛，不停的喘着粗气，调整着愤怒的情绪，沉默片刻，突然睁开眼睛，为了完成这次任务，此时的武田玄信做出一个艰难的决定，呵呵一笑，接着说道。
　　“只要你们，不把我们的事情，告诉华夏的边防战士，你想对我做什么，我都不会拒绝。”
　　听着武田玄信的回答，三个天竺国士兵的脸上瞬间露出微笑，坐在旁边的岛国人，却无法接受这样的事情，急忙从地上站了起来，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎呀喽，你们嘚不要太过分，你们嘚若是敢对武田大人做出无耻嘚行为，我们嘚，就让你们嘚死啦死啦嘚！”
　　说话时，已经掏出匕首，准备杀掉这几个天竺国人，还没来得及动手，有一个天竺国士兵突然举起一个卫星电话，按着上面的红色按钮，有恃无恐的声音说道。
　　“你们若是敢跟我们动手，只要我按一下这个按钮，岛国与天竺国的合作就会终止，你们也会为你们的行为付出代价。”
　　看着天竺国士兵手里的卫星电话，武田玄信眉头紧锁，没想到，天竺国方面早有防备，看来从始至终，他们就没有相信过岛国方面，这场合作不过就是一场交易。
　　眼看几个手下，就要对天竺国士兵动手，武田玄信表情冰冷，急忙说道。
　　“都给我住手，不要忘了我们的使命和任务，若是把他们杀了，完不成任务，我们怎么跟神主大人交差。”
　　“为了完成任务，有一点点牺牲也是应该的。”
　　听着武田玄信说的话，几个岛国人还是无法接受这样的事情，气愤的声音说道。
　　“武田大人，他们就是在侮辱你，你不能答应他们的要求。”
　　“闭嘴，为了完成任务，我们连生命都可以不要，何况这点小事情。”
　　武田玄信冰冷的声音说道，这一次跟天竺国方面合作，为了减少摩擦，没有派一个岛国女人过来，来的全是男的。
　　因为岛国方面早就知道，队伍中若是有女人，肯定会被天竺国士兵骚扰，一旦发生这种事情，很有可能激化两国矛盾，毁掉藏地风水封印的事情，就会受到影响。
　　为了避免这种事情发生，岛国方面只派了男人过来，没想到，这些天竺国士兵竟然连男人都不肯放过。
　　细想一下也很正常，前面看到小狼崽，他们对小狼崽都有那种想法，何况不过四十岁，细皮嫩肉的武田玄信。
　　几个岛国人站在旁边，无奈的目光看着武田玄信，他说的很有道理，为了完成任务，他们连生命都可以放弃，何况这点小小的事情。
　　沉默片刻，几个岛国人突然站好，对着武田玄信深深的鞠了一个躬，久久不愿直起身体，这是对他最大的敬意。
　　一个岛国人哀求的目光看着三个天竺国士兵，接着说道。
　　“求求你们，放了武田大人，你们这么做只会破坏两国友谊，我们若是把你们的所作所为，告诉你们的长官，你们一定会受到处罚的。”
　　“有本事你就说，就算我们的长官知道了，也不会因为这种事情处罚我们，说不准还会奖励我们，哈哈……”
　　一个天竺国士兵呵呵一笑，毫不在乎的说道，说话时，转头看着武田玄信，咽了咽口水，已经有些迫不及待，抓起他的手，接着说道。
　　“武田先生，这里人太多了，会打扰我们的雅兴，我们还是去旁边的房间吧！”
　　坐在地上，靠在墙上的武田玄信，沉默片刻，说出一个字。
　　“好！”
　　说话时，任由天竺国士兵牵着自己的手，来到隔壁房间，跟在后面的两个天竺国士兵，顺手关上房门。
　　与此同时，趴在墙角的小狼崽，听到房门被关上的声音，急忙抬头看去，看着走进房间的四个人，顿时被吓得一个哆嗦，趴在墙角一动不动，恐怕被他们发现了。
　　紧接着，小狼崽看到奇怪的一幕，听到一阵痛苦的哀嚎声……
　　看着前面发生的一幕，小狼崽眼中尽是惊恐的表情，趴在墙角不停的颤抖，不明白，他们在做什么事情，叫声为什么那么惨！？
　　大约持续了一个小时，四个人才离开房间，走在最后面的人，走起路来一瘸一拐，好像受了很重的伤……
　　坐在地上的阴阳师，风水师，心疼的目光看着回来的武田大人，心中很是愤怒，这些天竺国士兵真的太可恶了，等完成这次任务，一定要杀了他们，为武田大人报仇。
　　一个岛国人急忙走过去，扶着武田玄信的手臂，担心的声音问道。
　　“武田大人，你还好吧！？”
　　武田玄信咬了咬牙，没有回答对方的问题，刚才发生的事情，对他来说不仅是一种耻辱，也是一场噩梦。
　　扶着墙一瘸一拐走到墙下，慢慢坐下靠在墙上，不停的喘着粗气，沉默片刻，转头看着旁边的岛国人，非常严肃的语气说道。
　　“你们几个，都给我听好了，今天发生的事情，不准告诉任何人，谁要敢把今天的事情说出去，我一定会亲手杀了他。”
　　“武田大人，请你放心，我们绝不会把今天的事情说出去。”
　　听着几个人的回答，武田玄信这才放下心来，慢慢闭上眼睛，靠在墙上，很快就进入了梦乡，不知睡了多久，突然听到外面传来一阵嘈杂的声音。
　　“你们四个人，都给我听好了，要服从命令，听从指挥，你们若是再敢乱跑，不听本将军的指挥，别怪本将军对你们不客气第2234章不准杀他们（一）
　　听到外面突然而来的声音，靠在墙上的武田玄信心头一紧，急忙睁开眼睛，竖起耳朵，仔细听着外面的声音，紧接着，就听一个人喊道。
　　“陆将军，前面有一座废弃的寺庙，要不要派人进去搜一下。”
　　“朱连长，这种事情还用问嘛，当然要搜了！”
　　听着外面传来的声音，武田玄信跟几个岛国人脸色一沉，一个岛国人趴在窗户旁边向外面看去，看着100多个华夏战士向这边走来，紧张的声音说道。
　　“武田大人，不好了，有一群华夏战士嘚干活，正向这边移动。”
　　武田玄信眉头紧锁，一脸着急，也想站起来向外面看看，看看外面是什么情况，可是刚想站起来，突然感觉屁股疼的厉害，两条腿直打哆嗦，差一点坐到地上。
　　急忙伸手扶住墙壁，倒吸了几口凉气，心中很是恼怒，昨天晚上，差点被三个天竺国士兵玩坏了，一晚上的时间过去了，还疼的不得了。
　　心中暗暗发狠，这个仇一定要报，等完成这次任务，一定要让三个天竺国士兵付出代价。
　　沉默片刻，深吸两口气，强忍疼痛，走到窗户旁边，伸头向外面看去，心中不解，怎么会突然出现那么多华夏战士？
　　看着距废弃寺庙越来越近的华夏战士，武田玄信和几个岛国人都是一脸紧张，一旦华夏战士发现他们，这件事情可就麻烦了。
　　几个天竺国士兵，看到华夏战士不仅没有紧张，没有害怕，脸上还露出了微笑，若是能被他们抓住，就不用风餐露宿到处跑了。
　　此时此刻，恨不得立即出去投降，让华夏战士把他们抓起来。
　　岛国的阴阳师，风水师，还有天竺国士兵，看着突然出现的华夏战士，心态完全不一样，前者非常紧张，恐怕被华夏战士发现，后者却是非常期待，期待被华夏战士抓起来。
　　与此同时，九菊一流的风水师，看着越来越近的华夏战士，着急的声音说道。
　　“武田大人，怎么办，他们嘚马上就要过来了。”
　　“还能怎么办，赶快撤，绝不能让华夏战士，发现我们嘚干活。”
　　说话时，武田玄信急忙转身，趁着华夏战士还没进来，必须赶快离开这座废弃的寺庙，可是刚刚转身，屁股上又传来一阵剧烈的疼痛。
　　能清楚的感觉到，有什么东西流了出来，与此同时，跟在武田玄信后面的风水师，眉头微微一皱，急忙抬手捂住鼻子，嫌弃的声音说道。
　　“八嘎呀喽，太臭了，谁拉屎了嘚干活？”
　　听着身后传来的声音，走在前面的武田玄信急忙停住脚步，脸上露出尴尬的表情，没想到，真的没想到，竟，竟然漏屎了。
　　转头看了一眼三个天竺国士兵，都是他们害的，害得自己丢人现眼，害的自己兜不住屎。
　　因为他们还有利用价值，还要跟天竺国合作，心中虽然愤怒，却一点办法也没有，只能忍着，冰冷的声音说道。
　　“把嘴巴都给我嘚闭上，马上离开这里，谁嘚再敢说话，别怪我嘚对他不客气。”
　　说完这句话，一刻也不敢耽搁，拎上自己的背包，强忍疼痛，迈步向外面走去。
　　看着慌乱的武田玄信，跟几个岛国人，迈着急匆匆的步伐向外面走去，几个天竺国士兵却没有离开的意思，站在房间里你看看我，我看看你，正在犹豫着，要不要跟他们一起离开。
　　走在最后面的岛国人，见几个天竺国士兵没有跟上来，眉头微微一皱，转头看着他们，用天竺国语言着急的声音说道。
　　“你们为什么不走，赶快跟上！”
　　听着岛国人催促的声音，天竺国士兵一脸无奈，他们真的很想做俘虏，可是又不能这么做，只好拎着背包慢悠悠的跟了上去。
　　想从大门出去已经不可能了，只能从后面翻墙出去，还好后墙已经倒塌，有一个豁口，武田玄信跟几个岛国人，急急忙忙从豁口爬了出去，天竺国士兵却在后面拖拖拉拉。
　　一个九菊一流的风水师，只能不停的催促，着急的声音说道。
　　“你们嘚能不能快一点，华夏战士马上就要过来了？”
　　“我们已经很快了，你还想让我们多快。”
　　听着天竺国士兵的回答，武田玄信跟几个岛国人都是一脸无奈，跟天竺国人合作简直就是一种折磨。
　　看着磨磨蹭蹭的天竺国士兵，武田玄信跟几个岛国人一点办法也没有，只能在外面等着他们，让他们快一点。
　　可能是昨天晚上，操劳过度，身体有点虚，三个天竺国士兵爬出寺庙跑了没有多远，就感觉双腿发软，累的气喘吁吁……
　　与此同时，朱连长带着一群战士，已经走到废弃寺庙门口，直接冲了进去，开始对寺庙进行搜索。
　　一直躲在墙角的小狼崽，发现有很多人进入寺庙，被吓得浑身发抖，急忙找了一个地方藏了起来。
　　因为昨天晚上的事情，小狼崽对人类充满了恐惧，恐怕这些人类发现它，伤害它，躲在暗处不敢出来。
　　朱连长带着几个战士冲进一个房间，就见地上有压缩饼干的包装袋和矿泉水瓶，瞬间意识到，昨天晚上，有人在这里避雨。
　　伸手在地上摸了一下，发现地面还是热乎的，并且还有没熄灭的烟头，朱连长着急的声音喊道。
　　“他们应该刚刚离开，赶快追！”
　　一群战士加快速度对寺庙进行搜索，很快就发现寺庙后面倒塌的院墙，透过院墙上的豁口，看到一群人迈着急匆匆的步伐，向山坡上移动。
　　朱连长抬手指着前面的山坡，着急的声音喊道。
　　“他们在那边，赶快追，别让他们跑了！”
　　说话时，朱连长已经追了上去，一群战士紧紧跟在身后，一边追一边喊，让前面的人停下来，接受检查。
　　可是那些人根本没有停下来的意思，朱连长只好掏出配枪，对着天空连续扣动了几下扳机，大声喊道。
　　“站住，再往前跑，我可要开枪了第2235章不准杀他们（二）
　　听到身后传来的枪声和喊声，武田玄信和几个阴阳师，风水师，同时停住脚步，扭头向身后看去，看着快速追来的华夏战士，脸色顿时一沉，没想到，华夏战士跑的那么快。
　　几个天竺国士兵，看着追上来的华夏战士，并没有慌张，也没有害怕，脸上还带着微笑，一副快来抓我的样子。
　　只希望华夏战士能再快一点，早点追上他们，把他们抓起来，如此一来，他们就不用跑了，就不用这么累了，还能吃好睡好。
　　看着天竺国士兵脸上的表情，武田玄信和几个岛国人都是满脸怒气，一脸失望，突然意识到，岛国高层选择跟天竺国方面合作，是一个非常错误的决定。
　　有这么一群不靠谱的队友，想要战胜华夏，就是一件不可能的事情。
　　这些废物除了能帮他们顺利穿过边境线，进入藏地，其他的事情什么也帮不了，并且还会拖他们的后腿。
　　心中虽然不爽，但也没有办法，此时此刻已经顾不上他们了，武田玄信转头看着几个手下，着急的声音说道。
　　“八嘎呀喽，这群没用嘚废物，带着他们，只会拖我们嘚后腿，不要管他们了，赶快走，再不走就来不及了。”
　　话还没有说完，急忙转身继续向山坡上跑去，每跑一步，屁股都会很疼，好像有什么东西流了出来，憋都憋不住。
　　没一会，就感觉裤腿里黏糊糊的，流到了鞋子里。
　　跟在武田玄信身后的岛国人，向山坡上跑去的同时，一直眉头紧锁，从废弃的寺庙跑出来，就闻到一股大便的味道，这股味道好像爱上了他们的鼻子，挥之不去。
　　其中一个岛国人，很快就发现了问题的所在，就见走在前面的武田大人，有什么东西顺着他的裤腿流到了他的鞋里，看着黄色黏糊糊的东西，瞬间意识到了怎么回事？
　　一脸的难以置信，没想到，武田大人竟然拉裤子里了。
　　虽然一脸嫌弃，但也知道，武田大人拉裤子的原因，脸上又露出同情的表情，一句话也不敢说，脚上加快步伐，继续向山坡上跑去。
　　几个天竺国士兵被累得气喘吁吁，先是盯着前面，继续向山坡上跑去的岛国人看了一会，又转头看着越来越近的华夏战士，直接放弃了逃跑，一屁股坐到地上，同时把手举了起来，等着华夏战士来抓他们。
　　与此同时，陆少川带着一群战士追了上来，听到突然而来的枪声，顿时满脸怒气，大声喊道。
　　“不准开枪，抓活的，谁要开枪打伤了他们，我就送他上军事法庭。”
　　站在旁边的李乘风，胡天罡，看着向山上跑去的几个身影，还有坐在地上的几个人，瞬间猜到，坐在地上的几个应该是天竺国人，继续向山坡上逃跑的肯定是岛国人。
　　好不容易才遇到他们，说什么也不能让他们跑了，因为还有很多问题想要问问他们，李乘风一句废话没有多说，急忙迈步追了上去。
　　见李乘风追了上去，胡天罡，了凡大师，小铁蛋毫不犹豫，紧紧的跟在后面。
　　话还没有说完的陆少川，看着四个人突然窜了出去，顿时一脸着急，气愤的声音喊道。
　　“你们几个给我回来，没有本将军的命令，谁让你们去追的。”
　　见四个人没有停下的意思，不听自己的命令，陆少川很是生气，愤怒的声音继续吼道。
　　“敢不听本将军的指挥，你们给我等着，这笔账我迟早跟你们算！”
　　说话的同时，急忙迈步追了上去，口中同时喊道。
　　“都给我跑快点，一定要追上他们！”
　　四个人的速度虽然很快，由于跟岛国人的距离很远，没有第一时间追上他们，第一时间追上岛国人的，是朱连长跟几个战士。
　　朱连长跟一群战士，先是追上了几个天竺国士兵，看着坐在地上举着双手，没有任何反抗的天竺国士兵，留下两个战士看着他们，继续去追逃跑的岛国人。
　　由于武田玄信菊花残满地伤的原因，他的速度根本就快不起来，走起路来不仅非常疼，并且一边走一边漏屎，鞋子里黏糊糊的，还有些打滑，想快都快不起来。
　　因为武田大人的速度快不起来，另外几个岛国人也不敢跑得太快，正是因为这个原因，没一会，就被朱连长带着几个战士追了上来。
　　追上几个人的朱连长，急忙举起手枪，瞄准他们的后背，威严的声音吼道。
　　“站住，再往前跑，我就开枪了！”
　　听着身后近在咫尺的声音，刚刚爬上山坡的武田玄信，跟几个岛国人只好停住脚步，眼中杀气闪现。
　　不到万不得已，不想跟华夏的边防战士发生冲突，因为一旦发生冲突，他们的阴谋可能就会暴露。
　　可惜事已至此，不想跟他们发生冲突，也不可能了，一个岛国阴阳师抬头看着站在前面的武田玄信，低沉的声音问道。
　　“武田大人，我们嘚，被他们嘚追上了，我们嘚该怎么办？”
　　“八嘎呀喽，都怪那些该死嘚天竺国人，拖了我们嘚后腿，不然嘚，我们不会被他们追上嘚。”
　　武田玄信气愤的声音说道，昨天晚上，若是没有被三个天竺国士兵轮奸，以自己的实力想要带着几个手下逃跑，那就是轻轻松松的事情。
　　与此同时，站在旁边的另一个岛国人，看着武田玄信的背影，着急的声音说道。
　　“武田大人，我们嘚该怎么办，要不要把他们嘚杀了。”
　　武田玄信没有急着回答手下的问题，而是慢慢扭头向身后看了一眼，发现只有六七个华夏战士，原本紧张的心情，瞬间放松了很多，冰冷的声音回答道。
　　“杀了他们！”
　　声音还没落下，几个神道教的阴阳师，手臂突然一抖，袖子里瞬间滑落出几枚暗器，同时转身甩手一挥，暗器脱手而飞，飞向几个华夏战士。
　　由于对方的速度实在太快，几个战士还没有反应过来，便被暗器击中眉心，脸上带着惊讶的表情，瞪着双眼抱着枪向地上倒去。
　　朱连长的命可能比较硬，暗器只是削掉了他的一只耳朵，当对方再想使用暗器时，反应迅速的朱连长，顺势向后一躺，从山坡上滚了下去。
　　拿着暗器的阴阳师脸色一沉，向前走了两步，想要杀掉朱连长，就在此时，武田玄信眉头一皱，急忙说道。
　　“不好，有高手过来了，赶快跑第2236章不准杀他们（三）
　　察觉到情况不对的武田玄信，一刻也不敢耽搁，转身就跑，可惜不管怎么跑，就是跑不快，只好让两个手下架着他，向山坡下面跑。
　　与此同时，从山坡上滚下去的朱连长，还在一个劲的往下滚，想要停下来根本就停不下来，心中很是恐惧，在那么高的山坡上滚下去，就算摔不死也会摔成残废。
　　就在一脸绝望时，突然停了下来，急忙抬头看去，发现是李乘风挡住了自己。
　　看清救自己的人是李乘风，脸上没有任何感激的表情，甚至还有一些嫌弃。
　　李乘风表情冰冷，低头看着朱连长，随口问了一句。
　　“你没事吧！”
　　“我，我没事，他们就在上面，你们赶快去追，别让他们跑了。”
　　话还没有说完，就见了凡大师，小铁蛋，胡天罡早已追了上去，李乘风看了一眼躺在地上的朱连长，没有再说废话，急忙跟了上去。
　　来到山坡上，了凡大师，胡天罡，小铁蛋慢慢停住脚步，一脸心疼，看着躺在地上的边防战士，无法接受这样的事情。
　　急忙转头向身后看去，看着紧随而至的李乘风，着急的声音喊道。
　　“小施主，赶快过来看看，看看他们还有没有救？”
　　爬上山坡的李乘风，看着躺在地上的边防战士，很是心疼，急忙蹲下，查看几个战士的情况，顿时一脸难过，眼泪在眼眶中打转，几个战士都死了，已经无力回天。
　　急忙抬头向山坡下面看去，看着向下面跑去的一群人，顿时满脸杀气，冰冷的声音喊道。
　　“大师，胡大哥，别让他们跑了，一定要抓住他们！”
　　说话时，人已经窜了出去。
　　在两个人的搀扶下，向山坡下面跑去的武田玄信，扭头向身后看了一眼，顿时满脸惊讶，没想到，四人之中竟然有两个熟悉的身影，一个是李乘风，一个是胡天罡。
　　心中不解，他们怎么会在这里？
　　看着快速追来的四个人，来不及多想，脸色顿时一沉，着急的声音喊道。
　　“你们几个留下来断后，一定要拦住他们。”
　　跟在后面的三个阴阳师，同时停住脚步，冲着武田玄信点了点头，接着转身向身后看去，还没反应过来，就见几块石头飞了过来。
　　想要躲避，已经来不及了，只感觉腿上传来剧烈的疼痛，身体一歪向地上倒去，抱着受伤的腿疼的哇哇乱叫。
　　刚刚跑了没几步，听到身后传来的惨叫声，武田玄信急忙停住脚步，转头向身后看去，看着倒在地上的手下，顿时眉头紧锁，心里清楚，这下跑不掉了。
　　见武田玄信停住脚步，扶着他的两个岛国人一脸着急，颤抖的声音说道。
　　“武田大人，他们嘚追上来了，我们嘚赶快跑吧，再不跑就来不及了！”
　　“跑，跑不了了，他们四个不是普通人。”
　　武田玄信眉头紧锁，看着越来越近的四个人，摆出一副拼命的架势，从身上掏出一面巴掌大小的镜子，镜子通体乌黑，后面雕刻着两个面目狰狞的怪物，前面光滑如墨，又黑又亮。
　　见武田大人拿出一面黑色的镜子，几个岛国人顿时满脸惊讶，这，这是神道教的三大法器之一八咫镜。
　　惊讶的同时仿佛看到了希望，只要有这件法器，想要对付华夏战士和这四个人，应该不是什么难事。
　　就见武田大人双手拿着八咫镜，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，镜子上发出一阵阵刺耳的嘶吼声，一股狂暴的气息在镜子上散发出来。
　　感受着这股狂暴的气息，几个岛国人的脸上都露出了微笑，转头看着已经跑到面前的四个人，心想，不知死活的华夏人，竟然敢追他们，他们这种行为就是送死。
　　就在几个岛国人暗暗得意时，突然听到一阵噗噗噗的声音，闻到一股很臭的大便味，急忙转头向声音传来的方向看去，就见武田大人脸色苍白，双腿颤抖了几下，直接瘫坐到地上。
　　看着突然瘫坐在地上的武田大人，几个岛国人都是一脸懵逼，着急的声音问道。
　　“武天大人，你嘚这是怎么了，怎么突然坐下了？”
　　武田玄信眉头紧锁，刚开始，也不知道怎么回事，不明白，为什么无法催动手中的法器，沉默片刻，盘腿坐在地上又尝试了一次，继续催动手中的法器。
　　眼看法器就要被催动，又传了一阵噗噗噗的声音，体内凝聚的气息，夹杂着一坨粘糊糊的屎，从后面流了出去。
　　转头往屁股后面看了一眼，瞬间明白了怎么回事，因为昨天晚上遭到三个天竺国士兵的轮奸，自己的法身被破了，体内已经无法聚气。
　　想明白怎么回事的玄武田玄信，顿时一脸绝望，没想到，万万没想到，因为昨天晚上发生的事情，自己的法身竟然被破了，从一个精通玄术的高手，变成了一个普通人，再也无法催动手中的法器。
　　一时半会无法接受这样的事情，遗憾的是，就算不接受，事情也已经发生了。
　　沉默片刻，抬头看着跑到面前的李乘风，了凡大师，胡天罡，小铁蛋，冰冷的声音说道。
　　“你们嘚，还愣在这里做什么，把他们通通杀掉。”
　　随着声音落下，两个阴阳师手臂一抖，袖口里瞬间掉出几枚暗器，接着甩手一挥，十几枚暗器快速飞向李乘风和了凡大师。
　　四个人不慌不忙，轻轻松松躲过飞来的暗器，手中的石头同时飞了出去，紧接着，就听到一阵阵惨叫声，几个岛国人接二连三倒在地上。
　　几个岛国的阴阳师，风水师，在李乘风，了凡大师面前毫无还手之力，轻轻松松便被放倒在地。
　　他们几个就武田玄信的实力最强，可是他的一身修为已经被废，看着倒在地上的手下，心中很是无奈，很是后悔。
　　早知发生这样的事情，昨天晚上，就算杀了三个天竺国士兵，也不会任由他们侮辱，如今后悔也晚了。
　　脸上露出一丝苦笑，做梦都没想到，他们的任务之所以没有完成，不是因为被华夏战士发现了，而是因为他们的猪队友。
　　就在武田玄信面带苦笑一脸失望时，李乘风和胡天罡惊讶的目光看着他，没想到，会在这里遇到他第2237章不准杀他们（四）
　　盯着坐在地上的武田玄信看了一会，李乘风和胡天罡眉头紧锁，脸上杀气闪现，做梦都没想到，会在这里遇到这个混蛋。
　　想到小白白，到最后就还剩下一条尾巴，差点死掉，都是这个混蛋害的，李乘风脸上的杀气越来越重。
　　沉默片刻，又想起遭到血洗的庄园，当初在庄园里找了很久，也没找到他的尸体，心中就充满了疑惑，不明白，庄园的人都死了，为什么没有找到他的尸体？
　　又想到，被救走的御神子，如今见他跟岛国人在一起，瞬间意识到，他应该是岛国人安插在庄园的奸细，庄园遭到血洗，御神子被救走，跟他有着很大的关系。
　　想明白里面的事情，李乘风脸上的杀气越来越重，冰冷的声音说道。
　　“刘高，好久不见！”
　　见李乘风和胡天罡认出自己，瘫坐在地上的武田玄信呵呵一笑，并没有说话，同样没有想到，会在这里遇到他们。
　　刚才在山坡上，就察觉到四股很强的气息，并且还有些熟悉，当时只顾着逃跑，也没有多想，现在才知道，这个人竟然就是李乘风。
　　见武田玄信没有说话，脸上还露出微笑，李乘风脸色阴沉，气愤的声音质问道。
　　“刘高，你还笑得出来，当初庄园遭到血洗，御神子被救走，是不是跟你有关，说，你是不是岛国人安插在庄园的奸细？”
　　听着李乘风的质问，原本面带微笑的武田玄信，脸上的笑容瞬间消失，心中很是惊讶，没想到，他竟然能猜到，自己是岛国人安插在庄园的奸细。
　　看着李乘风，沉默片刻，脸上又露出微笑，接着说道。
　　“李乘风，请你不要喊我刘高，我的真名不叫刘高，我叫武田玄信，是神道教的一名护法。”
　　听着武田玄信的回答，李乘风呵呵一笑，并没有感到意外，他这么说也就相当于承认，他就是岛国人安插在庄园的奸细，庄园遭到血洗跟他有着很大的关系。
　　还记得当初，让天河院院主顾长生帮忙抓刘高，由于他用小白白做挡箭牌，让他跑了，如今再次遇到他，不管是为庄园的人报仇，还是为小白白报仇，都不可能放过他。
　　站在旁边的胡天罡表情复杂，心想，这些岛国人真是无孔不入，竟然连神秘的庄园，也能安插进去奸细。
　　与此同时，李乘风紧紧的攥着拳头，盯着武田玄信看了一会，在自己的记忆中，他也是庄园的一员，实力非常强悍。
　　按正常道理讲，以他的实力想要逃跑，应该是一件轻轻松松的事情，如今他却瘫倒在地上，看上去非常虚弱，毫无战斗力。
　　更可笑的是，他的裤子上和鞋里全是屎，跟他的距离虽然挺远，还是能闻到一股很臭的屎味，让人感觉非常恶心。
　　怎么想也想不明白，他那么牛逼的一个人，怎么会变成这个样子，沉默片刻，接着说道。
　　“武田玄信，说吧，你们一共来了多少人，毁掉了几个藏地的风水封印，只要你告诉我，我可以饶你一条狗命，或是让你死个痛快！”
　　听着李乘风说的话，武田玄信呵呵一笑，心中非常惊讶，没想到，他竟然知道，他们来藏地是为了破坏藏地的风水封印，很是好奇，他是怎么知道的？
　　心里虽然惊讶，却用嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你当我是傻子嘛，就算我告诉你，我们来了多少人，你真的会放过我吗？”
　　“你是不是没有听懂我说的话，我说了，只要你告诉我，我可以饶你一条狗命，也可以让你死个痛快，你若是不说，下场是什么，你应该懂的？”
　　武田玄信先是一愣，沉默片刻，脸上又露出微笑，接着说道。
　　“好，我可以告诉你，但是你要保证，不能杀我。”
　　听着武田玄信提出的要求，李乘风犹豫片刻，想到藏地风水封印的重要性，只能放弃帮小白白报仇，帮庄园惨死的人报仇，轻轻的点了点头，算是答应了他的要求。
　　谁曾想，武田玄信依然不放心，又让李乘风发了一个毒誓，等他发完毒誓，又看向了凡大师，小铁蛋和胡天罡，让他们也发毒誓。
　　等到几个人全部发完毒誓，武田玄信呵呵一笑，接着说道。
　　“我们这次来华夏，就来了我们几个人，现在都被你们抓起来了，这次任务我们已经无法完成了。”
　　说到这里，叹了一口气，脸上带着失望的表情，继续说道。
　　“从进入藏地到现在，我们只打开了两个风水封印，你想知道的事情，我都告诉你了，希望你能信守承诺，不要杀我留我一条狗命。”
　　听着武田玄信的回答，李乘风脸色阴沉，脸上露出冰冷的微笑，他的话还没有说完，就已经意识到，这个混蛋在撒谎，没有说实话。
　　因为就在前两天，他们去天竺国救齐正义的时候，在废弃的哨所里避风，遭遇了10个岛国人，从这一点上就能猜出来，进入藏地的岛国人，绝对不止他们几个，应该还有很多。
　　站在旁边的了凡大师，呵呵一笑，顿时松了一口气，开心的声音说道。
　　“小施主，他在撒谎，我们刚才发的毒誓，已经没有效果了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，武田玄信若是实话实说，他们刚才发的毒誓，可能还会应验，如今他却在说谎，刚才发的毒誓也就失去了效果。
　　脸上带着微笑，迈步向武田玄信走去，冰冷的声音说道。
　　“机会我已经给过你了，是你自己不懂得珍惜，既然这样，我只能让你知道，欺骗我会有怎样的下场！”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，武田玄信眉头紧锁，不明白，他怎么知道自己在撒谎，眼看李乘风就要动手，急忙说道。
　　“李乘风，我没有骗你，我说的都是真的，这次来藏地破坏风水封印，就来了我们几个人，你若是不相信，我也没有办法。”
　　“你还真把我当成傻子了，既然这样，我跟你也没什么好说的。”
　　李乘风充满杀气的声音说道，心里非常清楚，不让他吃点苦头，他是不会说实话的。
　　转念一想，岛国人的嘴不是一般硬，就算给他吃点苦头，他也不一定说实话，想到这里准备下死手，弄死他，替小白白报仇，替庄园惨死的人报仇。
　　眼看李乘风就要动手，武田玄信一脸惊恐，心想，这下完了，要死在他的手里了，就在无比绝望时，不远处突然传来一声枪响，还有一声怒吼。
　　“李乘风，住手，你若敢伤他一根汗毛，本将军就开枪打死你第2238章不准杀他们（五）
　　正想动手的李乘风，听到身后传来的声音，眉头微微一皱，转头向身后看去，看着向这边走来的陆少川，脸上露出厌恶的表情。
　　没想到，关键时刻，这个混蛋跑了过来，并且用枪瞄准了自己的脑袋。
　　看着黑洞洞的枪口，李乘风毫无畏惧，脸色非常难看，手里捏着一块小石头，犹豫片刻，没有把石头扔出去。
　　怎么想也想不明白，陆少川这种货色怎么会出现在部队里。
　　就算他家里有关系，有背景，可以让他去一些轻松的部门，为什么把这种大少爷送到部队里吃苦，这有点不合常理。
　　这种人出现在部队里，对部队来说就是一种祸害。
　　与此同时，陆少川已经带着几十个边防战士，跑到李乘风面前，威严的声音继续说道。
　　“李乘风，赶快把他放开，我们有优待俘虏的传统，你若敢伤他一根汗毛，我就送你上军事法庭，告你破坏两国关系。”
　　听着陆少川说的话，李乘风脸色阴沉，站在旁边的了凡大师，胡天罡，小铁蛋，同样是一脸不爽，冰冷的目光看着这位陆将军，真的很想上去揍他一顿，可是又不能这么做。
　　瘫坐在地上的武田玄信，忍不住笑了起来，笑着非常开心，笑得非常得意，轻蔑的目光看着李乘风，挑衅的声音说道。
　　“李乘风，你不是要打我嘛，打我呀，打我，有本事你就打我，你要是不打我，你就是孬种，哈哈……”
　　李乘风脸上的肌肉抽动了几下，脸色变得越来越难看，转头看着挑衅自己的武田玄信，想到小白白，还有庄园里惨死的人，眼中杀气升腾，冰冷的声音说道。
　　“你以为我不敢杀你，信不信我现在就杀了你？”
　　“呵呵，你若是敢杀我，就会直接动手了，不会跟我说这种话。”
　　听着武田玄信的回答，看着他嚣张的样子，李乘风已经忍无可忍，深吸了两口气，甩手就是一巴掌抽在他的脸上。
　　这一巴掌势大力沉，就见他脑袋一歪，几颗牙齿从笔嘴里飞了出来。
　　站在旁边的陆少川，见大耳巴子抽在武田玄信的脸上，顿时满脸怒气，这个李乘风太嚣张了，竟然敢不给自己面子，不听自己的指挥，这就是在挑战自己的威严。
　　不管怎么说，自己也是一名将军，身后还站着一群战士，他挑战自己的威严，不听自己的命令，让自己以后怎么带兵？
　　满脸怒气的陆少川，举枪瞄准李乘风的后脑勺，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，我再说最后一遍，马上给我滚开，不准伤害俘虏，你再敢伤害俘虏一下，我就开枪打爆你的脑袋。”
　　被李乘风抽了一巴掌，上一秒还一脸痛苦的武田玄信，听着陆少川说的话，先是抬头向他看去，看着他肩膀上的少将军衔，脸上突然露出微笑，又转头看着李乘风，继续挑衅他。
　　面对武田玄信的挑衅，李乘风呵呵一笑，毫不在乎陆少川的威胁，甩手又是一巴掌，抽在武田玄信的脸上，口中同时说道。
　　“这一巴掌是替小白白抽的！”
　　话还没有说完，再次挥手，大耳巴子接二连三抽在武田玄信的脸上，口中同时说道。
　　“这几巴掌，是替庄园惨死的人抽的！”
　　十几巴掌抽下去，武田玄信被抽的口鼻冒血，脸颊红肿，一句话也说不出来。
　　看到这一幕，站在旁边举着枪瞄准李乘风的陆少川，被气的脸色苍白，手臂发抖，没想到，这个混蛋在自己的威胁下，竟然还敢动手。
　　陆少川已经被愤怒冲昏头脑，就在他准备开枪的那一刻，手枪突然掉到地上，耳边同时传来一个声音。
　　“敢用枪指着李大哥，我看你是不想活了。”
　　感受着手腕上传来的疼痛，看着掉在地上的手枪，陆少川一脸懵逼，急忙转头看着说话的人，不知何时，那个小和尚已经出现在面前，突然伸手掐住自己的脖子，把自己举了起来。
　　没想到，做梦都没想到，这个小和尚竟然敢对自己动手，要知道自己可是一名少将，在整个部队里，也算是顶尖的存在，谁见了他都要毕恭毕敬，如今却被一个小和尚掐住了脖子。
　　没有吃过亏的陆少川，顿时满脸杀气，用力摆了摆手，口中支支吾吾的喊道。
　　“你，你们还愣着干什么，把他们几个全部抓起来。”
　　站在身后的边防战士听到陆少川的命令，这才反应过来，你看看我，我看看你，极不情愿的举枪瞄准小铁蛋，让他把陆将军放下来。
　　站在旁边的了凡大师，胡天罡，看到眼前的一幕都是满脸杀气，这些战士不用手里的枪瞄准岛国人，却瞄准了他们。
　　就在了凡大师，胡天罡，小铁蛋准备大开杀戒，局势难以控制时，察觉到杀气的李乘风心头一紧，急忙转头接着说道。
　　“胡大哥，大师冷静一点，他们都是无辜的，他们也有父亲，也有母亲，若是把他们杀了，他们的父亲母亲怎么活？”
　　听着李乘风说的话，了凡大师，胡天罡身上的杀气慢慢消失，转而就是一脸的无奈。
　　与此同时，朱连长被两个战士扶着走了过来，看着被小铁蛋掐住脖子的陆将军，顿时满脸怒气大声吼道。
　　“你们这是要干嘛，你们这是要造反嘛，赶快放开陆将军，陆将军若是少了一根汗毛，你们几个人都要吃不了兜着走。”
　　“我警告你们，陆将军要身份有身份，要地位有地位，要背景有背景，不是你们这些阿猫阿狗可以比的，如果不想死，就赶快把陆将军放开。”
　　听着朱连长的说的话，小铁蛋毫无畏惧，依然掐着陆少川的脖子，只要李大哥一声令下，现在就能掐死他。
　　盯着小铁蛋看了一会，李乘风深吸了一口气，无奈的目光在一群战士脸上扫过，因为不想伤害他们，不想让他们的父母伤心难过，犹豫片刻，只能做出让步，接着说道。
　　“铁蛋，放开他！”
　　听到李大哥说的话，小铁蛋没做任何犹豫，甩手一挥，把陆少川扔到地上，充满杀气的声音说道。
　　“骂了隔壁，再敢用枪瞄着李大哥，小僧杀你全家，连你家的蟑螂蚂蚁都不放过第2239章不准杀他们（六）
　　听着小铁蛋说的话，站在旁边的了凡大师呵呵一笑，没想到，这小家伙竟然会骂人了，开口就是骂了隔壁。
　　很是满意，心想，这个小家伙比自己还狠，为了李大哥不仅要杀陆少川全家，连他家的蟑螂蚂蚁都不放过，这才叫赶尽杀绝。
　　等这个小家伙长大了，绝对是一个人才。
　　被扔到地上的陆少川，捂着脖子咳嗽了好长一段时间，抬头看着小铁蛋，满脸愤怒与杀气，没想到，自己堂堂一个将军，竟然被一个小和尚拿捏了。
　　当着那么多战士的面，若是不把面子找回来，肯定会成为笑柄，以后还怎么带兵打仗。
　　沉默片刻，陆少川满脸凶狠，从地上爬起来，恶狠狠的眼神看着小铁蛋，略带傲慢的语气说道。
　　“小秃驴，敢跟本将军动手，我看你是活腻了，你知道本将军身后的陆家，是一个怎样的存在吗，只要我们陆家动动手指，就能把你挫骨扬灰。”
　　面对陆少川的威胁，小铁蛋不仅没有害怕，还一脸不爽，转头看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“李大哥，我想杀了他！”
　　李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，让小家伙不要着急，抬头看着陆少川，脸上露出嘲讽的表情。
　　孙善良的背景大不大，老国君孙北冥牛不牛逼，副国君蔡金吊不吊，面对这些人都没有怕过，怎么可能怕一个小小的陆少川。
　　之所以不愿跟他动手，是因为他后面站着很多战士，一旦跟陆少川动手，这些战士肯定不会袖手旁观，如此一来，不伤害他们，就会被他们伤害。
　　这些战士都是无辜的，李乘风不想伤害他们，不想让他们的父母伤心流泪。
　　很多人认为，李乘风就是一个圣母，做事情畏手畏脚，瞻前顾后，不够杀伐果断。
　　如果善良是一种错，那么李乘风愿意做一个圣母。
　　抬头看着满脸怒气的陆少川，李乘风面带微笑，不屑的声音说道。
　　“陆将军，我不管你们陆家是一个怎样的存在，我劝你最好不要招惹我们，若是惹毛了我们几个，你们陆家承受不住我们的怒火。”
　　听着李乘风说的话，陆少川忍不住笑了起来，这个人的脑子肯定有问题，这样的话也能说得出来，看来他不知道陆家的实力有多强。
　　自己年纪轻轻，就能坐上少将的位置，傻逼都能看出来，陆家的背景有多强，如果背景不强，就算在部队里当一辈子兵，别说少将军衔了，连一个少尉军衔，都不一定混得上。
　　盯着李乘风看了一会，不想跟他多说废话，转头看着受伤的岛国人，还有瘫坐在地上脸被打肿的武田玄信，咬了咬牙，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，这些人是不是你打伤的？”
　　“是的！”
　　李乘风呵呵一笑，随口回了一句，始终都用轻蔑的目光看着陆少川，根本不把他当回事，只是想看看，这个陆将军能玩出什么花来。
　　听着李乘风的回答，陆少川呵呵一笑，没想到，他竟然承认的那么爽快，他既然承认了事情就好办了，继续说道。
　　“李乘风，你知不知道，我们华夏有优待俘虏的政策，你这种伤害俘虏的行为，已经违反了华夏的法律，我现在要依法对你进行抓捕，送你上军事法庭，你没有异议吧！”
　　李乘风依然面带微笑，根本不把他说的话放在心上，只是暗暗嘲讽，上面怎么会派一个这样的搅屎棍过来。
　　与此同时，瘫坐在地上的武田玄信，脸都被打肿了，说话非常困难，还是忍不住笑了起来，嘲讽的目光看着李乘风。
　　心中很是开心，他一心一意想着守护藏地的风水封印，却要被一个军官抓起来，还要送他上军事法庭，这简直就是天助岛国。
　　只要李乘风，胡天罡，还有两个和尚被抓起来，就这些华夏战士，想要阻止他们打开藏地的风水封印，根本就不可能。
　　想到这里，必须再添一把火，强忍着嘴上的疼痛，颤抖的声音说道。
　　“这，这位将军，我不是岛国人，我是华夏人，我叫刘高，我这里还有身份证，我只是来这里旅游的，就被他打成了这个样子，您一定要替我主持公道呀！”
　　陆少川先是转头看了一眼武田玄信，听他说着熟练的华夏语，还有一股老京城的味道，瞬间意识到，他应该是京城人。
　　紧接着，就见武田玄信从口袋里掏出一个皮夹，在里面拿出一个身份证，抬手伸向陆少川，想让他看看自己的身份证。
　　陆少川摆了摆手，一个战士跑到武田玄信面前，伸手接过身份证，急忙转身跑到陆将军面前，把身份证递到他的手里。
　　拿着身份证看了一会，又低头看向武田玄信，他的脸虽然被打肿了，但是看他的眼睛，眉毛，额头，还是能看出来，身份证上的人就是他。
　　还以为他是岛国人，没想到，竟然是华夏人，同情的目光看着他，充满正义的声音说道。
　　“放心，这件事情既然让本将军遇到了，本将军一定会替你主持公道。”
　　“谢谢将军，谢谢将军！”
　　瘫坐在地上的武田玄信，感激的声音说道。
　　说话时，又用得意的目光看着李乘风，心想，不用自己出手，这一回也够他受的，这个陆将军肯定不会放过他。
　　李乘风，胡天罡却是眉头紧锁，没想到，武田玄信竟然会来这一招，更没想到，他的身上竟然还有身份证。
　　可笑的是，不管武田玄信说什么，陆少川都会相信，真把他当成了华夏人，还要严惩李乘风和胡天罡他们，要把他们送上军事法庭。
　　胡天罡转头看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办？”
　　李乘风没有回答胡天罡的问题，低头看了一眼瘫坐在地上的武田玄信，看着他得意的样子，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“陆将军，记住我说的话，你一定会后悔的。”
　　“哈哈，李乘风，本将军后不后悔那是我的事情，你把他打成这个样子，按照华夏法律，必须要受到惩罚。”
　　说话时，摆了摆手，命令的语气说道。
　　“把他们四个人，给本将军抓起来，他们若是敢反抗，就地枪毙。”
　　听着陆少川说的话，李乘风很是失望，脸上露出一丝苦笑，如果没记错，他前面说过，岛国人若是反抗，无论如何都要抓活的不准开枪。
　　如今面对自己的同胞，他竟然下令，若是反抗，就地击毙！
　　呵呵一笑，陆少川这种做法真的很华夏，很多人基本上都这样，对待外人总是唯唯诺诺，笑脸相迎，没事就援助一下，展现华夏胸怀，美其名曰，促进两国关系。
　　对待自己的同胞，却从来不会手软，陆少川正是一个这样的人第2240章嚣张的陆少川（一）
　　就在李乘风看着陆少川愣神之际，几个战士已经走了过来，准备把他们抓起来，对面还有几个战士举枪瞄准他们，只要他们敢反抗，可能真的会开枪。
　　与此同时，了凡大师，小铁蛋，胡天罡的目光全在李乘风身上，就算战士手里有枪，也不把他们放在眼里，只要小施主动手，会毫不犹豫大开杀戒。
　　可是小施主没有动手，只是冰冷的目光看着陆少川。
　　看着李乘风的表情，了凡大师和胡天罡也是一脸无奈，心里清楚，他之所以不动手，是不想伤害这些战士。
　　李乘风既然不动手，了凡大师，胡天罡，小铁蛋也放弃了动手的想法，任由几个战士把他们抓了起来。
　　看着没有反抗，被几个战士抓起来的四个人，陆少川脸上露出得意的微笑，还以为他们不敢反抗，不敢还手是害怕了。
　　凶狠的目光看着小铁蛋，想到刚才被他掐着脖子扔到地上的一幕，心中暗暗发狠，等回到营地，一定要好好的收拾收拾他，让他知道，得罪本将军会付出怎样的代价。
　　坐在地上的武田玄信，看着李乘风和胡天罡被抓了起来，脸上露出得意的微笑，心想，只要他们四个人被抓起来，剩下的人就还有机会打开藏地风水封印。
　　陆少川盯着小铁蛋看了一会，脑子里想了100种折磨他的方法，沉默片刻，呵呵一笑，又转头看向武田玄信，让几个战士把他扶起来，准备回营地，就在此时，一股微风吹过，瞬间闻到一股新鲜大便的臭味。
　　眉头微微一皱，脸上露出嫌弃的表情，心想，哪里来的新鲜屎味，当两个战士把武田玄信扶起来，看着他裤子上黄灿灿的大便，顿时感觉一阵恶心，嫌弃的声音说道。
　　“让他离本将军远一点，跟本将军保持距离。”
　　两个战士也是一脸嫌弃，怎么想也想不明白，那么大的人了，又不是小孩子，怎么还会拉裤子？
　　也不知道为什么，看到小孩子拉裤子还不会感觉多恶心，看着大人拉裤子，那感觉，是真的恶心。
　　武田玄信也是一脸尴尬，脸上带着苦笑，被两个战士搀扶着，一瘸一拐向山坡上走去，刚刚走到山坡上，就遇到了那几个天竺国士兵。
　　看着其中的三个人，想到那天晚上发生的事情，武田玄信满脸杀气，就算把他们大卸八块，抽筋扒皮，也难解心头之恨，因为自己的法身被他们破了，从此以后，再也无法使用玄术，变成了一个普通人。
　　三个天竺国士兵看到武田玄信，同样想起那天晚上发生的事情，竟然有些意犹未尽，还想跟他再续后缘。
　　两个天竺国士兵目不转睛，盯着武田玄信，一个天竺国士兵却把目光转到了陆少川的身上，看着细皮嫩肉的老鲜肉，只感觉心里痒痒的，忍不住咽了咽口水。
　　盯着陆少川看了一会，又转头看向武田玄信，拿着两个人做了一个对比，根本没有可比性，又咽了咽口水，用胳膊肘捣了捣身边的两个同伴。
　　两个天竺国士兵同时转头，疑惑的目光看着同伴，就见他冲着陆少川仰了仰下巴，当他们看到这个华夏军官，同样是满脸惊讶，忍不住咽了咽口水。
　　就在三个天竺国士兵看着陆少川浮想翩翩时，跟在后面的边防战士，用手推了推他们，威严的声音说道。
　　“赶快走！”
　　三个天竺国士兵呵呵一笑，毫不在乎，走起路来依然非常懒散，目光始终在陆少川的身上，目不转睛盯着他的屁股……
　　陆少川还不知道，他已经被三个天竺国士兵盯上了，走在前面，一副洋洋得意的样子，今天，也算是出师大捷，不仅抓到了几个天竺国士兵，还抓到了几个岛国人，这下回去可以给上面交差了……
　　没一会，来到停车的地方，还没来得及打开车门，就见许团长从旁边的车上跳了下来，脸上带着担心的表情，好奇的声音问道。
　　“陆将军，刚才发生什么事情了，我在西边巡逻的时候，听到这边传来好几声枪响。”
　　“没什么，只是抓到了几个岛国人和天竺国士兵。”
　　说话时，扭头向身后看了一眼，许团长也在此时，看到了几个天竺国士兵和岛国人，脸上瞬间露出微笑，没想到，那么快就抓到了一批人。
　　就在此时，脸上的笑容突然消失，发现被抓的人群中还有李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋，他们同样被几个战士押着，顿时眉头紧锁，疑惑的声音问道。
　　“陆将军，这，这是怎么回事，你怎么把他们也抓起来了？”
　　陆少川呵呵一笑，抬头看向李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋，冰冷的声音说道。
　　“那个李乘风不听我的指挥，本将军拿枪指着他，让他不要伤害俘虏，他竟然不听，本将军实在没有办法，只好把他抓起来了。”
　　“至于这个小和尚，吃了熊心豹子胆，竟然敢跟本将军动手，等回去了，看我怎么收拾他……”
　　听陆少川讲完事情的经过，许团长眉头紧锁，想到昨天晚上，给老团长打电话的时候，他还再三交代，他们四个都不是普通人，随便拉出来一人就能灭掉一个团，千万不要招惹他们，一定要把他们照顾好。
　　原本还想看看，等陆少川把他们惹毛了，他们能不能灭掉一个团，现在看来他们应该没有这样的实力，如果有这样的实力，就不会被抓起来了。
　　老团长之所以这么说，可能是想让自己照顾好他们。
　　想到老团长交代自己的事情，总不能看着他们出事，他们若是出事了，没办法跟老团长交代，沉默片刻，抬头看着陆少川，接着说道。
　　“陆将军，有件事情我想告诉你……”
　　话还没有说完，就听陆少川得瑟的声音问道。
　　“什么事情？”
　　“他们四个人都不是普通人，好像是什么特殊部门的成员，他们上面还有人，军衔和职位都不比你低，我建议你还是把他们放了吧，不然可能会惹上大麻烦。”
　　许团长一脸严肃的说道，心里明白，老团长对这几个人应该非常重视，不然不会骗自己，说他们不是普通人，让自己照顾好他们。
　　不管怎样，既然答应了就要做到，绝不能食言。
　　不把他们照顾好，等老团长来了，没办法跟老团长交代第2241章嚣张的陆少川（二）
　　何况老团长还说过，他们几个都是什么特殊部门的成员，至于什么特殊部门，虽然有些不相信，但是想到他们把齐正义救回来的事情，心里清楚，能不招惹他们尽量不招惹他们。
　　听着许团长说的话，陆少川却是嗤之以鼻，他们陆家也不是吃素的，不管对方是什么军衔，职位有多高，他们陆家的面子肯定还是要给的，呵呵一笑，接着说道。
　　“许团长，少在这里危言耸听，就算他们上面有人，是什么特殊部门的成员，他们伤害俘虏，殴打游客，那可是事实。”
　　“本将军也是依法办事，就算他们上面有人，我就不信，他们犯了法，他们上面的人还敢包庇他们，不管是谁，若是敢徇私枉法，我一定会去上面告他。”
　　听着陆少川的回答，许团长眉头紧锁，脸上露出无奈的表情，没想到，这个陆少川竟然不听劝，深吸了一口气，继续说道。
　　“陆将军，我知道，你们陆家的实力很强，但是他们上面那位实力也不差，我希望你能考虑清楚，别给陆家惹上麻烦……”
　　“啪！”
　　陆少川甩手一巴掌抽在许团长脸上，不爽的目光看着他，气愤的声音说道。
　　“许团长，你这话是什么意思，你是看不起我们陆家嘛，告诉你，我们陆家可不是好惹的，你在帮他们说话，信不信我撤了你的职。”
　　挨了一巴掌的许团长，顿时一脸懵逼，没想到，陆少川竟然敢打他，不管怎么说，自己年龄比他大，当兵比他早，也算是他的前辈，他竟然敢出手打自己，打的还是脸。
　　站在旁边的士兵，看到他们的团长被打，很多人的脸上都露出一丝怒气，虽然愤怒却什么也不敢做，只能用同情的目光看着许团长，愤慨的目光看着陆少川。
　　朱连长看着挨打的许团长，嘴角闪过一丝微笑，心中暗暗叫好……
　　就在许团长准备发怒时，听到陆少川后面说的话，脸上的怒气瞬间消失，露出犹豫的表情。
　　心里非常清楚，自己就是一个小小的团长，没有关系，没有背景，对方不仅是将军，还有很强的背景和家世，若是跟他闹翻了，吃亏的肯定是自己。
　　想到这里，就算再委屈也只能忍着，无奈的目光看向李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋……
　　看着他们，又想到老团长的交代，把心一横，无论如何，哪怕这个团长不干了，也要信守对老团长的承诺，保他们平安无事。
　　抬头看着陆少川，一脸严肃的说道。
　　“陆将军，我希望你能冷静一点，他们上面那位估计很快就会过来了，等那位过来了，你有什么事情跟他说，现在最好不要动他们……”
　　话还没有说完，就见陆少川脸色阴沉，甩手又是一巴掌抽在许团长脸上，嚣张至极的声音吼道。
　　“许前进，我再警告你最后一次，把你的笔嘴给本将军闭上，不然本将军一个电话，就能把你从团长的位置上撸下来。”
　　“陆将军，就算你把我从团长的位置上撸下来，我还是要说，你若是不想给陆家惹麻烦，最好不要动他们四个人，不然你们陆家，会惹上大麻烦。”
　　听着许团长的回答，看着他的表情，陆少川是真的怒了，没想到，他竟然敢跟自己叫板，既然这样，不想再跟他多说废话，必须让他知道，跟自己作对会付出怎样的代价。
　　转头看着旁边的通讯员，让他把卫星电话拿过来，快速拨通军区司令的电话，说许团长不听指挥，不听命令，徇私舞弊，包庇违法分子，要对他立即进行撤职处理。
　　听着陆少川的汇报，军区司令还是有些质疑，感觉许团长不可能做出这种事情，想要调查清楚再做处理。
　　可是还没把自己的想法说出来，就听陆少川态度强硬，并且把陆家搬了出来，非要撤掉许团长的职位，还要把他送上军事法庭。
　　电话另一头的军区司令，脸上露出无奈的表情，轻轻的叹了一口气，心想，这个许团长招惹谁不好，偏偏招惹他，这也是他自找的……
　　陆少川挂上电话，不过两分钟的时间，许团长的通讯兵，急忙跑到他面前，把手中的卫星电话递到他的手里。
　　许团长呵呵一笑，就算不接电话，心里也清楚，这个电话肯定是撤职电话，一副无所谓的样子，接过电话，一句废话也没有多说，听对方讲完撤职的通知后，只说了一声是。
　　看着许团长挂上电话，陆少川一脸得意嘲讽的声音说道。
　　“许团长，这就是给本将军做对的下场。”
　　“陆少川，你不要得意的太早，你一定会后悔的。”
　　原本面带微笑的陆少川，听着许团长说的话，脸色顿时一沉，心想，他是不是疯了，都这个时候了，还敢跟自己叫板，真是不知死活。
　　站在旁边的朱连长，看着被撤职的许团长，脸上露出兴奋的表情，心里盘算着，这个时候必须好好的表现一下，若是能抱上陆将军的大腿，想要升官发财，还不是轻而易举的事情。
　　嘴角瞬间露出微笑，许团长得罪了陆将军，这一回他死定了，想到前两天，许团长不给自己面子的事情，心想，报仇的机会来了，一脸严肃急忙说道。
　　“许前进，你身为一团之长，怎么能做出这种事情，竟然包庇违法分子，你这种行为让全团战士非常失望。”
　　听着朱连长说的话，许团长顿时一顿，没想到，自己带出来的兵，会在这个时候落井下石。
　　没等许团长反应过来，朱连长转头看向陆少川，一脸严肃的说道。
　　“陆将军，对于许团长的所作所为，我们全团战士，都感觉非常惭愧，他配不上这身军装，希望陆将军能严肃处理许前进的事情。”
　　陆少川呵呵一笑，心里清楚，他这个时候说这样的话，肯定是想抱自己的大腿。
　　陆少川也想拉帮结伙，扶持自己的势力，盯着朱连长看了一会，接着说道。
　　“很好，你能在这个时候，跟许前进划清界限，思想觉悟还是蛮高的，我一定会向上级反映你的事情，让上级对你进行嘉奖。”
　　“谢，谢谢陆将军，以后有什么事情，尽管吩咐！”
　　朱连长兴奋的声音说道，表示着对陆少川的忠第2242章楚将军来了（一）
　　看着朱连长在陆少川面前谄媚的样子，许团长被气的差点吐血，没想到，他是一个这样的人，以前竟然没有发现。
　　看着满脸怒气的许团长，朱连长呵呵一笑，毫不在意他对自己的看法，心里还非常得意，有一种扬眉吐气的感觉。
　　对于朱连长的表现，陆少川却是非常满意，抬手拍了拍他的肩膀，乐呵呵的声音说道。
　　“朱连长，只要你跟着我好好干，本将军保证不会亏待你。”
　　“我明白，我明白！”
　　朱连长急忙点了点头，心想，只要抱住陆将军的大腿，攀上陆家这棵大树，自己的前途肯定是一片光明，用不了多久，弄个团长当当也是有可能的。
　　看着朱连长的样子，听着陆少川说的那句话，站在旁边的李乘风，胡天罡，了凡大师，都是嗤之以鼻，没想到，部队里竟然还有这样的人，简直让人大跌眼镜。
　　无论是充满正义的部队，还是佛门静地的寺庙，只要是有人的地方就会有竞争，只要是有人的地方就会有勾心斗角，发生这样的事情实属正常。
　　与此同时，陆少川嘲讽的目光看着许团长，咧着嘴笑了起来，接着说道。
　　“许前进，这就是跟本将军作对的下场，现在是不是后悔了，如果后悔还来得及，只要你跪下来求本将军，跟着本将军好好干，本将军可以打个电话让你官复原职。”
　　听着陆少川说的话，站在旁边的朱连长顿时一脸着急，许团长若是官复原职，对自己来说那就是一场灾难，他肯定不会放过自己，无论如何都不能让他官复原职。
　　一脸着急，想着该怎么办，很快就想到一个好办法，嘴角瞬间露出微笑，转头看着许团长，讽刺的声音说道。
　　“许前进，你听到没有，只要你跪下求求陆将军，陆将军就会让你官复原职，这可是千载难逢的好机会，你可要把握住。”
　　“如果把握不住，你就等着被送上军事法庭吧！”
　　原本还有些犹豫，想着要不要跪下求饶的许团长，听到朱连长说的这些话，脸色瞬间一变，变得非常难看，把心一横，说什么也不能跪地求饶，不能让朱连长看扁了，不能让自己的兵看扁了。
　　抬头看着陆少川，呵呵一笑，一副无所谓的样子，什么话也没有说，因为心里清楚，现在这个时候，只要不跪地求饶，说什么都没用。
　　站在旁边的朱连长，看着没有跪地求饶的许团长，瞬间松了一口气，目的已经达到了，脸上的笑容比Ak还难压。
　　见许团长没有说话，也没有跪地求饶，陆少川冲着他哼哼了两声，心想，不识抬举的东西，给他机会他都不要，那就等着被送上军事法庭好了！
　　转头看向李乘风，胡天罡几人，盯着他们看了一会，又转头看向武田玄信，跟几个天竺国士兵和岛国人。
　　发现有三个天竺国士兵，一直盯着自己看，看的自己浑身不舒服，脸上露出厌恶的表情，接着转身坐上汽车，然后说道。
　　“把他们都带回营地，严加看管，绝不能让他们跑了。”
　　一群战士把几个人押上军车，开着车向营地的方向驶去，坐在车上的胡天罡，忍不住叹了一口气，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，我们被抓了，藏地的风水封印怎么办？”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风叹了一口气，脸上带着无奈的表情，他不想伤害这些边防战士，只能选择束手就擒。
　　至于藏地风水封印的事情，心里虽然非常担心，但也清楚，想要毁掉藏地的风水封印，绝对不是一件容易的事情。
　　几十年前，国军将领想要毁掉葬地风水封印，还不是没有成功。
　　李乘风把自己的想法说了出来，胡天罡轻轻的点了点头，心里还是非常担心，不怕一万就怕万一，藏地的风水封印一旦被打开，后果真的很难想象……
　　没多久，回到营地，陆少川急急忙忙从车上跳下来，来到后面的车上，看着几个人从车上跳下来，目光落到小铁蛋的身上，脸上露出凶狠的表情，着急的声音说道。
　　“你们几个，把那个小和尚带到我的办公室去，我要让他知道，跟本将军动手会付出怎样的代价。”
　　“是！”
　　几个战士同时应了一声，同情的目光看着小铁蛋，也不知道陆将军会怎么折磨他。
　　有个营长盯着小铁蛋看了一会，抬头看向陆少川，接着说道。
　　“陆将军，不管怎么说他就是一个孩子，您大人有大量就不要跟一个孩子计较了。”
　　“你算什么东西，本将军做事情还用你教，把你的臭嘴给本将军闭上，若是再敢多说一个字，本将军送你上军事法庭。”
　　看着满脸怒气的陆少川，听着他的回答，刚才说话的营长顿时被吓了一跳，急忙闭上嘴巴，不敢再说一个字。
　　另外两个战士，急忙伸手抓住小铁蛋的手臂，准备把他带去陆少川的办公室。
　　看着两个边防战士抓住小铁蛋的手臂，李乘风的脸色非常难看，陆少川一而再再而三挑战自己的底线，为了不跟这些战士发生冲突，一直忍着，没有动手，已经快成忍者神龟了。
　　如今他要对小铁蛋动手，小铁蛋就是自己的底线，绝不能让铁蛋受到任何伤害，充满杀气的目光看着陆少川，紧紧的攥着拳头，刚想警告一下他，从另一辆车上跳下来的许团长，着急的声音喊道。
　　“陆少川，不管怎么说，你也是一名将军，跟一个小孩子计较，是不是太没胸襟了。”
　　“俗话说，将军额头能跑马，宰相肚里能撑船，就你这点胸襟，也配做将军，真是可笑。”
　　陆少川转头看向许团长，脸色非常难看，不知死活的东西，现在连团长都不是了，还敢跟自己说这样的话，刚想开口骂他一顿，就听朱连长气愤的声音说道。
　　“许前进，注意你的身份，敢用这种语气跟陆将军说话，我看你是不想好了，赶快给陆将军道歉，说不准陆将军一开心，可能会放你一马。”
　　听着朱连长说的话，陆少川转头向他看去，脸上带着微笑，对于他的行为非常满意，最喜欢的就是这种人第2243章楚将军来了（二）
　　陆少川就喜欢会溜须拍马的人，许团长以前也喜欢这种人，现在却非常讨厌，冰冷的目光看着他，恨不得上去把他掐死。
　　没想到，做梦都没想到，朱连长竟是一个见风使舵，攀附权势，落井下石，卑鄙无耻的小人，为了抱上陆少川的大腿，什么事情都干得出来。
　　已经到了忍无可忍的地步，迈步向朱连长走去，走到他面前，愤怒的眼神看着他。
　　看着许团长的样子，朱连长被吓了一跳，急忙往后退了两步，与他保持距离，颤抖的声音说道。
　　“许前进，你，你想干什么，我劝你最好冷静点，不要有什么过激的行为，不然你就又多了一项罪名！”
　　“啪！”
　　忍无可忍的许团长，被气的咬牙切齿，甩手就是一巴掌抽在朱连长的脸上，气愤的声音吼道。
　　“朱连长，我做团长的时候，对你怎么样你心里没数嘛，你个忘恩负义的狗东西，竟然落井下石，亏我以前对你那么好。”
　　被打了一巴掌的朱连长，脸上带着怒气，心里却非常开心，他竟然敢当着陆将军的面打自己，这一回就算他有理也说不清了。
　　愤怒的目光看着许团长，一脸严肃的说道。
　　“许团长，我听不懂你在说什么，什么叫我忘恩负义，我想问一下，你对我有什么恩，如果说不出来，就不要在这里污蔑我。”
　　面对朱连长的质问，许团长面带苦笑，他能坐上连长的位置，全靠自己提拔，如果不是自己，他现在还是一个大头兵。
　　深深的叹了一口气，心里清楚，跟忘恩负义的人说再多也没用，因为他根本就不知道感恩。
　　见许团长没有说话，朱连长转头看着陆少川，一脸严肃的说道。
　　“陆将军，您看到没有，许前进当着您的面，竟然敢动手打我，他这种行为就是不给你面子，不把你放在眼里。”
　　“我希望您能严肃处理这件事情，替我主持公道。”
　　在朱连长的添油加火下，陆少川的脸色非常难看，咧了咧嘴，冰冷的声音说道。
　　“许前进，你的胆子不是一般大，当着本将军的面还敢打人，这件事情我会给你记着的，等你上了军事法庭，又多了一项罪名。”
　　许团长呵呵一笑，一副无所谓的样子，转头看向小铁蛋，想到对老团长的承诺，脸上带着坚定的表情，接着说道。
　　“陆将军，你想把我怎么样我都无所谓，我只想求求你，求你不要动他们，只要你肯放过他们，让我做什么都可以。”
　　听着许团长说的话，站在旁边的李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋很是意外，面带疑惑，怎么想也想不明白，许团长为什么要护着他们？
　　为了保护他们，不仅跟陆少川翻脸，还低声下气的求他。
　　陆少川呵呵一笑，没想到，许团长会突然求饶，嘲讽的目光盯着他看了一会，接着说道。
　　“好，只要你跪下求我，我可以考虑放过这个小秃驴。”
　　听着陆少川提出来的要求，许团长又转头看向小铁蛋，脸上露出一丝苦笑，为了保护这个小和尚，不让他受到伤害，已经没有选择的余地。
　　盯着小铁蛋看了一会，转头看着陆少川，呵呵一笑，接着说道。
　　“好，我跪！”
　　说话时，膝盖一弯就要跪到地上，可是刚刚跪到一半，再也跪不下去，手臂被小铁蛋稳稳的扶着，就听小和尚说道。
　　“这位大施主，小僧的事情，小僧自己能处理，不用你跪下求他，你若是跪下求他，就是看不起小僧。”
　　说话时，手上轻轻用力，许团长稳稳的站了起来。
　　感受着小和尚手上的力道，听着他说的话，许团长满脸惊讶，瞬间意识到，是自己小看这个和尚了。
　　把许团长扶起来的小铁蛋，冰冷的目光看了一眼陆少川，又转头看向李乘风，了凡大师和胡天罡，不爽的声音说道。
　　“师父，李大哥，胡大哥，我想杀了他，可不可以？”
　　了凡大师和胡天罡没有回答小铁蛋的问题，目光在边防战士脸上扫过，同时摇了摇头，让小铁蛋继续忍着，生命没有受到威胁的情况下，不准随便杀人。
　　看着摇头的了凡大师，小铁蛋撇了撇嘴，脸上露出无奈的表情，又转头看向李乘风，就见李大哥也摇了摇头。
　　小铁蛋叹了一口气，只好收起杀心，无奈的垂下脑袋，面对岛国人想杀就杀，想砍就砍，面对自己的同胞，总是要瞻前顾后。
　　与此同时，陆少川冷哼了一声，凶狠的目光看着小铁蛋，心想，不知死活的小秃驴，竟然还想杀了自己，既然这样，说什么也不能留着他，转头看着旁边的战士，接着说道。
　　“把这个小秃驴带到靶场去，我要用他当靶子！”
　　站在旁边的李乘风，了凡大师，胡天罡心头一紧，脸上杀气升腾，紧紧的攥着拳头。
　　虽然不想伤害这些边防战士，但是为了保护小铁蛋，已经没有选择的余地，不可能继续忍下去。
　　站在旁边的几个战士，听到陆将军的命令，顿时愣在原地，目光全在小铁蛋的身上，让他们对一个孩子动手，他们是真的不忍心，何况这个小和尚也没有犯什么大错。
　　见几个战士没有动手，陆少川的脸色非常难看，命令的声音继续说道。
　　“还愣着干什么，把这个小秃驴抓起来，带到靶场去，听到没有！”
　　听着陆将军的命令，几个战士都是一脸为难，你看看我，我看看你，没有一个人动手。
　　刚才说话的营长向前走了一步，对着陆少川敬了一个礼，接着说道。
　　“陆将军，这个小和尚还是一个孩子，求求你，放了他吧！”
　　听着营长说的话，陆少川呵呵一笑，威严的声音说道。
　　“告诉我，军人的天职是什么？”
　　替小铁蛋求情的营长沉默片刻，立正站好，抬头喊道。
　　“军人的天职是服从命令，听从指挥。”
　　“你既然知道，军人的天职是服从命令，听从指挥，为什么不听本将军的命令，你是不是想造反，信不信我撤了你的职！”
　　陆少川威严的声音喊第2244章楚将军来了（三）
　　听着陆少川说的话，替小铁蛋求情的营长，一脸无奈，转头看向许团长，心里清楚，如果继续替这个小和尚求情，自己的下场会和许团长一样。
　　就在一脸犹豫，想着要不要继续替小和尚求情时，就见许团长微闭双眼，冲着自己摇了摇头，瞬间明白许团长的意思，脸上带着无奈的表情，转头看着陆少川，口服心不服的语气说道。
　　“陆将军，我知道错了，我这就执行您的命令。”
　　“呵呵，这就对了，不管做什么事情都要认清自己的身份和地位，懂不懂？”
　　“懂了！”
　　张营长立正站好，一脸严肃地回答道，说话时，转头看向小铁蛋，心中虽然不忍，但也没有办法，沉默片刻，让几个战士把小铁蛋抓起来，把他带到靶场去。
　　几个战士虽然不情愿，但也没有办法，只能服从命令，向小铁蛋走去。
　　李乘风，了凡大师，胡天罡脸色阴沉满是杀气。
　　原本不想跟这些战士发生冲突，以免伤到这些战士，他们的父母伤心难过，但是为了小铁蛋，已经没有选择的余地。
　　李乘风冰冷的目光看着陆少川，充满杀气的声音说道。
　　“陆将军，你不要太过分，我们不想伤害这些战士，一直忍着你，让着你，你却得寸进尺，仗势欺人，你以为我不敢杀你吗？”
　　“我最后一次警告你，我们的忍耐是有限的，当我忍无可忍的时候，你就会知道，挑战我们的底线会付出怎样的代价。”
　　陆少川呵呵一笑，转头看向李乘风，脸上带着傲慢的表情，嘲讽的声音说道。
　　“我就过分了，你能怎么样，我就不信你敢杀了我，我们陆家要权有权，要势有势，我陆少川，年纪轻轻就是一名少将，你若敢动我一下，不仅陆家不会放过你，国家也不会放过你，军方也不会放过你。”
　　陆少川话刚说完，站在旁边的朱连长，急忙说道。
　　“李乘风，这里是部队，不是你撒野的地方，你最好老实一点，不然我们的子弹可不长眼睛。”
　　李乘风用力攥了一下拳头，了凡大师，胡天罡，小铁蛋的手里握着一大把石子，已经做好了动手的准备，因为他们已经察觉到，小施主身上的杀气已经变得越来越重，随时都有动手的可能。
　　平生最讨厌的就是仗势欺人，听到陆少川说的这些话，李乘风慢慢的闭上眼睛，深吸了两口气，在睁开眼睛的那一刻，眼中尽是杀气。
　　紧接着，身形一闪，已经出现在陆少川面前，突然伸手掐住他的脖子，把他举了起来，低沉的声音说道。
　　“陆少川，你以为我不敢杀你嘛，我要杀你，就像碾死一只蚂蚁。”
　　被掐住脖子的陆少川很是意外，没想到，李乘风会突然对他动手，由于脖子被死死掐住，想要说话也说不出来，双手抓着他的手臂用力挣扎，可是毫无作用。
　　站在旁边的朱连长看到这一幕，顿时急眼了，急忙掏出身上的配枪，瞄准李乘风的脑袋，口中同时喊道。
　　“李乘风，快把陆将军放开，不然我就开枪打爆你的脑袋。”
　　说话时，见旁边的士兵，还没有举枪瞄准李乘风，顿时满脸怒气，着急的声音喊道。
　　“你们还愣着干什么，赶快举枪，把他们打成筛子。”
　　听到朱连长的命令，一群战士这才反应过来，急忙举枪瞄准李乘风。
　　此时此刻，剑拔弩张，冲突一触即发，站在旁边的武田玄信，看着这一幕，心中非常兴奋，最喜欢看的就是华夏人自相残杀。
　　心中很是着急，很是期待，期待李乘风赶快掐死陆少川，然后这些战士把他乱枪打死，如此一来，毁掉藏地风水封印的路上，就少了几个绊脚石。
　　许团长看着满脸杀气的李乘风，非常担心，关于陆少川的家世背景，多多少少也知道一些，李乘风若是真把他杀了，就算老团长来了，能不能保住他也是一个未知数。
　　心里非常着急，急忙走到李乘风身边，担心的声音说道。
　　“李先生，冷静点，你不能杀他，不管怎么说，他也是一名将军，你要是把他杀了，会惹上很大的麻烦。”
　　说话时，抓住李乘风的手，想让他冷静下来，放开陆少川。
　　李乘风表情冰冷，没有松开的意思，手上的力道还在慢慢加重，陆少川被憋的脸颊通红，恶狠狠的眼神看着李乘风，还没意识到，眼前这个年轻人真敢杀了他。
　　慢慢转头，用余光看了一眼站在旁边的朱连长，心中很是着急，这个混蛋是不是傻，自己都快被掐死了，他为什么还不开枪？
　　见李乘风不肯放开陆少川，朱连长着急的声音喊道。
　　“李乘风，我再给你最后一次机会，我只数到三，你若是还不放开陆将军，我就开枪打死你。”
　　“兄弟们，都给我听好了，我只数到三，他若是不放开陆将军，全部开枪，把他们打成筛子。”
　　随着朱连长的声音落下，所有战士都打开保险拉动枪栓，已经做好了开枪的准备。
　　武田玄信和几个岛国人都是一脸兴奋，等着看华夏人自相残杀。
　　许团长却是一脸担心，抓着李乘风的手，着急的声音继续说道。
　　“李先生，你要是听我的，就放开他，你若是把他杀了，军方肯定不会放过你的，你再忍一忍，你们上面的那个人马上就要来了，只要他来了，所有的问题都能解决。”
　　李乘风面带疑惑，手上的力道减轻了不少，转头看着许团长，不明白，他话中的意思，心中很是好奇，自己上面有什么人，自己怎么不知道。
　　感觉许团长是在骗自己，脸色微微一沉，冰冷的声音问道。
　　“我怎么不知道，我们上面还有人，少在这里骗我了，你当我是傻子吗？”
　　“李先生，我没有骗你，我说的都是真的，你们上面那个人曾经是我的老团长，他姓楚，我想你应该认识他！”
　　许团长着急的声音说第2245章楚将军来了（四）
　　听着许团长说的话，李乘风顿时一愣，他的老团长竟然姓楚，瞬间想到一个人，不会那么巧吧，难道他的老团长是楚云洪。
　　为了确定心中的猜测，问了一下，他说的老团长叫什么名字，许团长没有隐瞒，把老团长的名字讲了出来。
　　李乘风，了凡大师，胡天罡听许团长讲出老团长的名字，才明白许团长为什么护着他们，原来是因为楚云洪。
　　楚老将军不是已经退下来了嘛，怎么又要来这里，难道也是为了藏地风水封印的事情？
　　看着愣在原地的李乘风，从他的表情上已经看出来，他肯定认识老团长，着急的声音继续说道。
　　“李先生，老团长应该马上就到了，估计现在已经在路上，只要老团长来了，所有的事情都能解决，你再忍一下，好不好？”
　　得知楚云洪要来，李乘风的情绪稳定了不少，转头看着被掐在手里的陆少川，冰冷的声音说道。
　　“今天，算你走运，若不是因为楚老将军要来，你现在已经死了。”
　　与此同时，站在不远处的三个天竺国士兵，担心的目光看着陆少川，恐怕他被李乘风掐死了，如果被掐死了，他们的念想就没了。
　　与此同时，举枪瞄准李乘风的朱连长，见他还没有放开陆将军的意思，这才想起来数数，着急的声音数到。
　　“一，二……”
　　三个数还没有数完，就见李乘风把陆将军扔到地上，看到这一幕顿时松了一口气，急忙跑过去，想把陆少川扶起来，口中同时说道。
　　“陆将军，你，你没事吧？”
　　陆少川捂着脖子不停的喘着粗气，没想到，今天一天的时间，先是被一个小和尚掐着脖子扔到地上，如今又被李乘风掐着脖子扔到地上，丢人丢到姥姥家了。
　　不管怎么说，自己也是一名将军，将军的威严不可侵犯，将军的权威不可亵渎，如今威严不仅被侵犯了，权威还被亵渎了，以后还怎么带兵。
　　坐在地上的陆少川一只手捂着脖子，凶狠的眼神瞪着李乘风，沙哑的声音吼道。
　　“开枪，打死他，把他们都给本将军打死，有什么事情，本将军担着！”
　　听着陆少川的命令，一群战士你看看我，我看看你，谁都不愿先开第一枪。
　　见没有人听自己的命令，没有人开枪，陆少川愤怒至极，刚想开口说话，就见朱连长突然站了起来，对着旁边的士兵大声吼道。
　　“你们的耳朵是不是聋了，陆将军的命令你们没有听到吗，赶快开枪把他们打死，谁要不开枪我就毙了他。”
　　说话时，快速举枪瞄准对面的战士，几个战士顿时被吓得一个哆嗦，一刻也不敢犹豫，急忙举枪瞄准李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋。
　　看着眼前的一幕，武田玄信非常兴奋，心中默念着赶快开枪，赶快开枪，只要把这四个人打死了，他们的威胁就没了，剩下的人就能轻轻松松毁掉藏地风水的封印……
　　就在武田玄信一脸兴奋，期待四个人被乱枪打死时，十几辆吉普车，快速开进营地。
　　最前面的一辆吉普车还没有停稳，车门便被打开，一个身穿军装的老者从车上跳了下来，威严的声音吼道。
　　“我看谁敢开枪，都把枪给我放下！”
　　听到突然而来的吼声，在场的人都被吓了一跳，转头向声音传来的方向看去，看着老者身上的军装，还有他肩上的军衔，立马把枪放了下来，枪口全部对着地面。
　　看着一群战士把枪放下，刚刚从地上爬起来的陆少川满脸怒气，这是哪个混蛋，竟然敢管自己的事情，转头看去，就见一辆辆吉普车停在院子里。
　　随着车门被推开，一个人接着一个人从车上下来，看着他们肩上的军衔，顿时一脸懵逼，怎么突然来了那么多将军，职位最低的都是中将，并且还有两位元帅。
　　在场的很多战士都被惊得目瞪口呆，当了那么多年的兵，还是第一次见到两位元帅同时出现，并且还有那么多将军陪同，瞬间意识到，这是要有大事情发生了。
　　所有的战士，急忙立正站好，一脸严肃对着一群军官行注目礼。
　　从车上下来的楚云洪，急忙走到胡天罡身边，拉着他的手，从上看到下，从下看到上，同时问道。
　　“天罡，你没事吧？”
　　“楚老将军，多亏你们来得及时，我没事！”
　　听到胡天罡喊自己楚老将军，楚云洪皱了皱眉头，女儿都嫁给他了，他还喊自己楚老将军，太没礼貌了，想让他喊爸，恍然意识到，这个场合有点不合适。
　　看着一脸紧张的楚云洪，拉着胡天罡的手，李乘风忍不住笑了起来，若是以前，老将军遇到这种事情，肯定会拉着自己的手，问自己有没有事。
　　现在不一样了，老将军更担心的人是他女婿，这也是情理之中的事情，李乘风不仅没有吃醋，心里还非常开心。
　　关心完胡天罡，看到旁边的李乘风，楚云洪顿时一脸尴尬，光想着关心女婿去了，竟然把小兄弟给忘了，呵呵一笑急忙走过去，拉着他的手担心的声音问道。
　　“小兄弟，你没有受伤吧？”
　　“老将军，您就放心好了，我没有受伤！”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，转头向他身后看去，看着向这边走来的元帅和将军，心中也很惊讶，这是发生什么事情了，怎么来了那么多军官，楚中军，楚中兵也在其中，身上还穿着军装。
　　顿时满脸疑惑，如果没有记错，他们两个人不是退役了嘛，去城管大队做城管了，怎么又突然穿上军装了？
　　盯着一群军官看了一会，又转头看着楚云洪，这才发现他的身上也穿着一身军装，军衔还晋升了一级。
　　顿时满脸疑惑，究竟发生了什么事情，他们怎么又穿上军装了？
　　就在李乘风满脸疑惑时，两位元帅已经走到人群中间，威严的目光看着陆少川，接着问道。
　　“发生什么事情了，这里为什么乱糟糟的？”
　　听着康元帅的质问，陆少川被吓了一跳，深吸两口气，调整了一下情绪，急忙说道。
　　“报告康元帅，他，他们几个人违反规定，殴打俘虏，我阻止他们，他们连我也打，你看看我的脖子，就是被他掐的第2246章常规性大规模杀伤性武器（一）
　　听着陆少川的回答，康元帅皱了皱眉头，顺着他的目光看向李乘风，胡天罡，小铁蛋，了凡大师。
　　盯着四个人看了一会，皱了皱眉头，一个胖和尚，一个小和尚，一个人看上去非常虚弱，还有一个瘦得像猴，并且长的有点丑，用老弱病残，歪瓜裂枣来形容他们，都是看得起他们。
　　真的难以想象，会是他们去天竺国，把齐正义和那几个战士救回来的。
　　就在康元帅看着四个人愣神之际，乔元帅已经走到几人身边，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“楚将军，谁是李乘风？”
　　正跟胡天罡说话的楚云洪，呵呵一笑，接着说道。
　　“乔司令，这位小兄弟就是李乘风！”
　　顺着楚云洪的目光看去，盯着眼前的年轻人看了一会，呵呵一笑，柔和的语气说道。
　　“小伙子，你就是李乘风？”
　　“是的，我就是李乘风！”
　　随口回了一句，面带微笑打量着乔司令，从他跟楚云洪说话的语气上就能听出来，这是自己人，是来帮自己的。
　　跟在乔司令后面的楚中军，楚中兵，面带微笑冲着李乘风点了点头，李乘风呵呵一笑，急忙喊了一声楚大哥，楚二哥。
　　与此同时，见乔司令走到几人面前，康元帅没再搭理陆少川，迈步走了过去，疑惑的声音问道。
　　“就是你们几个人去天竺国，把齐正义和那几个战士救回来的？”
　　“是的！”
　　听着李乘风的回答，乔元帅和康元帅还是有些意外，还真是这四个老弱病残，去天竺国把人救回来的。
　　意外过后，欣赏的目光看着四个人，真的难以想象，就他们几个老弱病残，不仅把齐正义和几个战士救了回来，还打伤了数不清的天竺国士兵。
　　对于这件事情天竺国高层非常恼火，咬牙切齿想要报仇，却又不知道怎么回事，无奈之下只好瞎猜。
　　天竺国方面认为华夏方面使用了常规性大规模杀伤性武器，威力堪比原子弹，为了报仇，为了给华夏添堵。
　　他们把这件事情告诉了他们的西方爸爸，想让他们的西方爸爸给华夏方面施压，逼华夏方面交出大规模杀伤性武器。
　　得知华夏方面，研究出常规性大规模杀伤性武器，刚开始，西方国家根本就不相信，因为天竺国一直不靠谱，他们说的话没有什么可信度。
　　直到天竺国方面拿出受伤士兵的照片，还有统计出来的受伤人数，西方国家才意识到问题的严重性，华夏方面真有可能研制出了大规模杀伤性武器。
　　立即联合十几个国家，对华夏方面施压，逼华夏方面交出常规性大规模杀伤性武器，要求技术共享。
　　面对十几个国家突然施压，华夏高层都是一脸懵逼，不明白发生了什么事情，什么大规模杀伤性武器，压根就不知道是什么玩意。
　　见华夏方面不承认，拥有常规性大规模杀伤性武器，西方国家便拿出天竺国提供的照片和视频，让华夏高层自己看。
　　华夏高层看着照片上受伤的天竺国士兵，都是一脸懵逼，满脸疑惑，最近这段时间，两国边境虽然发生了不少冲突，但也不可能有那么多人受伤。
　　难道是两国边防战士，又在边境上发生了大规模的军事冲突，立即联系藏地军区，想知道那边发生了什么事情？
　　很快就收到反馈，最近这些天，两国边防战士并没有发生大规模的武装冲突，只是前几天，听到天竺国境内传来密集的枪声，还以为他们要对华夏边境发起攻击。
　　至于受伤的天竺国士兵，他们也不知道怎么回事，可能跟密集的枪声有关。
　　收到反馈的华夏高层还是一脸懵逼，立即安排人对这件事情进行详细调查，想要弄清楚天竺国士兵受伤的原因。
　　当华夏高层看到西方国家提供的视频，更是一脸懵逼，满脸震惊，就见武装直升机，正对着地面进行轰炸，把几个人炸的人仰马翻。
　　原以为几个人会被强大的火力炸得灰飞烟灭，万万没有想到，不知地面上的几个人，使用了什么秘密武器，竟把天上的武装直升机打了下来。
　　这些视频全部来自武装直升机上的黑匣子，遗憾的是，由于视频不是太清晰，无法看清地面上的几个人，使用的是什么武器？
　　在没有发出任何声音的情况下，天竺国的武装直升机就被打了下来，天竺国方面和西方国家认定华夏方面，使用了常规性大规模杀伤性武器。
　　华夏高层都是一头雾水，始终不明白发生了什么事情，只能派人继续调查此事，很快就找到了齐正义和几个战士，在他们口中知道了事情的经过。
　　得知事情的经过，华夏高层很是无语，没想到，天竺国方面和西方国家口中的常规性大规模杀伤性武器，竟然就是随处可见的石头。
　　石头的威力并不大，只是这些石头落到一些人的手里，不仅能把天竺国士兵打得落花流水，还能把天上的武装直升机打下来，简直就是匪夷所思，让人难以置信。
　　知道事情的经过，华夏高层对这件事情非常重视，心里非常清楚，能用石头把武装直升机打下来的人，绝对不是普通人，立即对几个人的身份进行调查。
　　很快就调查到，李乘风曾经是龙门八局的一把手，胡天罡是护龙卫的成员，大和尚，小和尚也曾加入过龙门八局。
　　两个和尚都是黑户，没有任何身份信息，只知道他们跟李乘风的关系非常好。
　　调查清楚事件的来龙去脉，华夏高层忍不住笑了起来，没想到，做梦都没想到，天竺国方面，还有西方国家说的常规性大规模杀伤性武器，竟然就是几块石头。
　　与此同时，以西方国家为首的十几个国家，还在对华夏方面施压，逼华夏方面交出常规性大规模杀伤性武器，要求技术共享。
　　华夏方面也没有隐瞒，把几块石头放到他们面前，把调查出来的结果告诉了西方国家。
　　遗憾的是，西方国家根本就不相信，他们不相信石头能把武装直升机打下来。
　　看着华夏高层把石头放到桌子上，听着华夏方面的解释，西方代表都是满脸怒气，认为华夏方面就是在羞辱他们，就是在侮辱他们的智商，不愿技术共享。
　　西方国家的代表都是非常愤怒，强烈谴责华夏方面的无耻行为，要联合起来，对华夏方面进行打压第2247章常规性大规模杀伤性武器（二）
　　见西方国家代表不相信，华夏高层一副无所吊谓的样子，他们不相信就不相信，他们想打压就打压，打压华夏的事情他们又不是没干过，早已习以为常。
　　西方国家虽然没有弄清楚，华夏拥有什么样的常规性大规模杀伤性武器，但是却非常重视这件事情，开始动用潜藏在华夏的间谍，对这件事情进行调查。
　　无论如何都要获取，大规模杀伤性武器的技术……
　　至于华夏方面的高层，知道事情的详细经过后，对四个人非常重视，这样的人才可不好找，必须让他们为国家效力。
　　与此同时，又收到一个消息，岛国人和天竺国军方搞到一起，秘密进入藏地，想要毁掉藏地的风水封印。
　　还好上面的老家伙，有人相信这些东西，知道藏地风水的重要性，对这件事情非常重视，立即让刚刚官复原职的楚云洪进入藏地，对付岛国的阴阳师，风水师，保护藏地风水的封印。
　　收到命令的楚云洪想到李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋都在藏地，一刻也不敢耽搁，跟乔元帅一起，还有好几个将军乘坐专机连夜飞往藏地。
　　乔元帅跟几个将军之所以要来藏地，就是想亲眼看看，用石头把武装直升机打下来的人长什么样，原以为他们长得仙风道骨，身材魁梧。
　　亲眼看到四个人后，心中还是有些失望，跟想象中的不一样，几个人都普普通通，看上去就像老弱病残。
　　真的让人难以想象，就是四个这样的人，偷偷摸摸跑到天竺国，把天竺国边境搅得天翻地覆。
　　就在两个元帅，一群将军欣赏的目光看着李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋时，站在旁边被冷落的陆少川，眉头微微一皱，心中很是不爽。
　　不明白，这些元帅和将军为什么围着他们四个人，刚才已经告诉康元帅了，他们几个人违反规定虐待俘虏，并且还殴打自己。
　　原以为，以自己跟军区司令康元帅的关系，他知道这件事情后，一定会严肃处理李乘风，胡天罡他们。
　　万万没有想到，康元帅听到这件事情后，一点反应也没有，甚至都没有搭理自己。
　　这让陆少川感觉很没面子，不管怎么说，自己也是一名将军，现在这种情况，两个元帅跟几个将军应该重视自己才对，毕竟挨打的人是自己。
　　谁曾想，他们却围着李乘风，了凡大师，在那里问东问西，没有一个人过问自己的事情，一时半会无法接受。
　　面带怒气，迈步走到两位元帅面前，一脸严肃的说道。
　　“两位元帅，他们四个人虐待俘虏，并且还跟本将军动手，掐着本将军的脖子，把本将军扔到地上，扬言要杀了本将军，他们这种行为就是在侮辱军人，必须严肃处理。”
　　正跟李乘风，胡天罡说话的两位元帅，听到突然而来的声音，脸色一沉，眉头一皱，转头看向陆少川，眼中尽是厌恶的表情。
　　一个小小的少将在他们面前也敢自称本将军，说话的语气给人一种带着命令的感觉，好像是在命令两位元帅。
　　真是没大没小，不管走到哪里，还没有人敢用这种语气跟他们说话。
　　乔元帅正跟了凡大师，小铁蛋聊得起劲，想知道他们去天竺国救人的经过，突然听到一个不合时宜的声音，不管换了谁估计都会不爽。
　　乔元帅虽然没有说话，站在他旁边的一个中校，看着他的表情，瞬间明白他的意思，急忙往前走了两步，挡在陆少川前面，威严的声音说道。
　　“这位少将先生，请不要打扰乔司令，有什么事情，等乔司令忙完了再说。”
　　遭到驱赶的陆少川，顿时一脸不爽，低头看了一眼对方的肩章，嘴角上扬，脸上露出傲慢的表情，嘲讽的声音说道。
　　“你一个小小的中校算什么东西，我跟两位元帅说话，有你说话的地方吗？”
　　听着陆少川说的话，乔司令的脸色非常难看，把双手背到身后，冰冷的目光看着陆少川，威严的声音说道。
　　“我今天就告诉你，这个小小的中校算什么东西，他不仅是我的助理，还是我的贴身警卫，你说他算什么东西。”
　　听着乔元帅的回答，一向傲慢高调，自以为是的陆少川，还没意识到问题的严重性，嘲讽的目光看了一眼挡住自己的中校，继续强调李乘风虐待俘虏，殴打自己的事情。
　　也不管乔元帅的脸色多难看，突然摆了摆手，命令的语气说道。
　　“你们几个，把他们四个人押下去，严加看管，至于怎么处理他们，等着康元帅和几位将军做决定。”
　　听着陆少川说的话，康司令跟几个将军的脸色都非常难看。
　　与此同时，几个边防战士你看看我，我看看你，没有一个人敢动手，都用复杂的目光看着陆少川。
　　心想，他的脑子是不是有问题，傻子都能看出来，乔元帅，康元帅，还有几个将军对这四个人的态度都非常友好。
　　这个时候，他竟然还当着两位元帅，几个将军的面下令，把这四个人抓起来，他这种行为就是作死。
　　一群军官的脸色都非常难看，冰冷的目光看着陆少川，不明白，究竟是谁给的他胆子，面对两个元帅，还有一群将军，什么话都敢说。
　　不知陆少川是没有眼力劲，还是以为陆家的势力太强，在整个华夏就是无敌的存在，面对众人的目光竟然毫无畏惧，一副我不怕你们的样子，转头看着没有动手的战士，气愤的声音吼道。
　　“你们还愣在那里干什么，是不是没有听到本将军的命令，我让你们把这四个人押下去，听到没有，快一点。”
　　看着愤怒的陆少川，一群战士抬头看向两位元帅和几个军官，不知道如何是好？
　　就在此时，脸色阴沉的乔司令，冰冷的声音说道。
　　“这位小将军，你闹够了没有，如果闹够了就去一边站着，有什么事情等一下再说，不要妨碍我们谈话第2248章新晋少将（一）
　　陆少川可能是被仇恨冲昏了头脑，只想弄死李乘风和小铁蛋，完全忘了，站在他面前的是一名元帅，义正言辞的声音说道。
　　“这位元帅，我现在也是依法办事，他们几个人殴打俘虏在先，本将军上前阻止，他们不仅不听，还殴打本将军，简直就是无法无天。”
　　“军人的威严不可辱，军人的威严不可欺，他们必须为他们的行为付出代价。”
　　听着陆少川说的话，乔司令脸色阴沉，一个小小的将军竟然敢跟自己叫板，还在这里讲什么依法办事，难道他没看到，自己对李乘风的态度嘛！
　　乔司令不是傻子，心里明白，陆少川就是在警告自己，他是在依法办事，自己若是阻止他对李乘风，了凡大师几人进行抓捕，那么就是包庇违法犯罪分子。
　　听到陆少川对乔司令说的话，站在旁边的康元帅脸色一沉，心想，也不知道这个陆少川是没有脑子，还是把自己的地位和陆家的权势看高了，竟然敢威胁乔司令，他这种行为就是在作死。
　　康司令和乔司令虽然都是元帅军衔，职位却不一样，康司令只是藏地军区的总司令，乔司令却是三军总司令，他的职位远在自己之上。
　　陆少川一个小小的少将，在普通士兵眼里可能很牛逼，在三军总司令眼里，连屁都算不上，得罪了三军总司令，后果有多严重，用屁股想都知道。
　　陆少川已经被仇恨冲昏头脑，还没意识到问题的严重性，见乔司令冰冷的目光看着自己，冷哼一声，心中很是不爽，感觉被轻视了，表情冰冷，傲慢的语气继续说道。
　　“这位元帅，我叫陆少川，是陆家人，陆家你应该知道吧……”
　　站在旁边的康元帅，见陆少川不知死活，还把陆家搬了出来，脸色微微一沉，他这种行为就是在给陆家惹麻烦，没等他把话说完，着急的声音说道。
　　“陆少川，把你的狗嘴给我闭上，马上向乔司令道歉，得罪了乔司令，你们整个陆家都要跟着倒……”
　　话还没有说完，就被陆少川打断了，就听他不服的声音说道。
　　“为什么要给他道歉，本将军又没有做错，他们几个人殴打俘虏，殴打本将军，本将军依法对他们进行抓捕，难道有错吗？”
　　说话时，呵呵一笑，还就不相信了，自己依法办事，这个乔司令还敢包庇他们，谁敢包庇他们，自己就去上面告他。
　　此时的乔元帅是真的怒了，转头看着康元帅呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“康司令，这就是你带出来的兵，挺不错的，本司令很喜欢，哈哈……”
　　“乔司令，您不要生气，这件事情我会处理的。”
　　说完这句话，一刻也不敢耽搁，转头看着旁边的警卫，让他们赶快把陆少川拖走。
　　被警卫拖走的陆少川一脸不服，还在大吼大叫，说自己是依法办事，没有做错……
　　看着被拖走的陆少川，朱连长被吓得一句话不敢说，没想到，刚抱上一条大腿，以为前途一片光明，谁曾想，这条大腿就折了！
　　站在不远处的武田玄信和几个岛国人，看到眼前的一幕都是一脸懵逼，刚才还一脸期待，一脸兴奋，等着看他们自相残杀，等着看四个人被乱枪打死。
　　谁曾想，在这关键时刻，突然冒出来一群军官，抹杀了他们心中的期待。
　　看着几个军官对李乘风，胡天罡的态度，武田玄信眉头紧锁，心里很是担心，他们几个人不死，剩下的几个小队可就危险了，再想打开藏地风水封印，就会变得非常困难。
　　心里很是着急，很想通知另外几个小队，让他们赶快想办法毁掉藏地风水的封印，可惜现在又联系不上他们，只能在这里干着急。
　　就在武田玄信一脸着急，一脸失望时，三个天竺国士兵的目光，始终在陆少川的身上，看着他被几个警卫拖走，忍不住咽了咽口水……
　　等到陆少川被拖走，康元帅这才松了一口气，转头看着乔元帅呵呵一笑，接着说道。
　　“乔司令，外面太热了，咱们有什么事情，还是去房间里说吧！”
　　“好！”
　　乔司令随口应了一声，说话时，转头看向武田玄信，还有几个天竺国士兵，脸色微微一沉，如果没有猜错，他们就是潜入藏地的阴阳师，风水师和天竺国士兵。
　　盯着几个人看了一会，脸色非常难看，没想到，岛国方面竟然和天竺国军方搞到了一起，沉默片刻，嫌弃的声音说道。
　　“把他们关起来，严加看管，别让他们跑了，看看能不能在他们嘴里，挖出一点有价值的东西。”
　　“是！”
　　看着几个阴阳师，风水师，还有几个天竺国士兵，被一群战士带走，乔司令转头看向李乘风，呵呵一笑，接着说道。
　　“小李，那些人都是你们打伤的？”
　　“嗯，是的！”
　　李乘风急忙点了点头，虽然不认识乔司令，但是看着他的表情，听着他说话的语气，心里清楚，这是自己人。
　　乔司令又呵呵一笑，欣赏的目光看着李乘风点了点头，继续说道。
　　“小李，走，我们去房间，把你们去天竺国救人的事情，还有用石头把武装直升机砸下来的事情，好好的给我讲一讲，我想听听你们的英雄事迹，让我这个老头子长长见识，哈哈……”
　　看着和蔼可亲的乔司令，李乘风急忙点了点头，跟在一群军官后面，向前面的营房走去，转头看着旁边的楚云洪，看着他身上的军装，好奇的问道。
　　“老将军，这是怎么回事，你怎么又穿上这身军装了？”
　　楚云洪叹了一口气，又摇了摇头，一脸为难的说道。
　　“斩龙队的使命已经完成了，上面又想重建龙门八局，就让我官复原职了，我已经想好了，等龙门八局重建后，龙门八局局长的位置，还是你来做……”
　　“局长，我来做！”
　　李乘风眉头一皱，急忙摇了摇头，就算龙门八局重建，也不想再加入龙门八局，不想再为那些事情操心，把自己的想法说了出来。
　　楚云洪还是有些意外，没想到，李乘风竟然会拒绝，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“小兄弟，你也不要着急拒绝，这件事情还是等等再说吧！”
　　“有件事情我要告诉你，上面对你非常重视，乔司令为了你的事情，亲自跑到藏地，你若是拒绝了，乔司令可能会生气的。”
　　听着楚云洪说的话，李乘风呵呵一笑，无所谓的语气说道。
　　“不就是一个乔司令吗，他想生气就生气，跟我有什么关系第2249章新晋少将（二）
　　听着李乘风的回答，看着他无所谓的样子，楚云洪呵呵一笑，急忙说道。
　　“小兄弟，你是不是被那个陆少川传染了，这样的话你也敢说，你知不知道这个乔元帅是什么人，他可是三军总司令！”
　　“三，三军总司令！”
　　李乘风惊讶的声音说道，没想到，刚才跟自己说话的那个老头，竟然是三军总司令，这可是手握军权的大人物，论实力和地位都不输给一国之君。
　　看着李乘风惊讶的表情，楚云洪呵呵一笑，继续说道。
　　“怎么样，是不是怕了？”
　　李乘风点了点头，接着说道。
　　“是的，怕了！”
　　听着李乘风的回答，看着他不服的小表情，楚云洪又笑了起来，心里清楚，小兄弟嘴上说着害怕，心里一点也不害怕。
　　楚云洪沉默片刻，怕李乘风说错话冒犯了乔司令，急忙说道。
　　“小兄弟，等下说话的时候注意点，别像那个陆少川一样，什么话都敢说，就算你不想加入龙门八局，也不要得罪乔司令。”
　　“嗯，老将军，您就放心好了，我又不是傻子，我知道什么话该说，什么话不该说。”
　　楚云洪点了点头，这才放下心来，跟在一群人后面，继续向营房走去。
　　李乘风突然想起一件事情，转头看着楚云洪，急忙说道。
　　“老将军，你是不是认识许团长？”
　　“是的，我们刚才还聊了一会，那么多年没见，没想到他还记得我，他也苍老了不少，看上去也憔悴了很多。”
　　许团长为了不让楚云洪担心，并没有说他被陆少川撤职的事情，不管怎么说，许团长也是为了护着他们四个人，才被陆少川撤职的。
　　这件事情许团长不说，李乘风必须说，必须把这件事情告诉楚云洪……
　　得知许团长为了护着李乘风，胡天罡几人，被陆少川撤职的事情，楚云洪满脸怒气，立即停住脚步，转头向身后看去，看着站在不远处，一直盯着自己的许团长，眼中露出心疼的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“这个小许真是的，受了那么大的委屈，为什么不给我说！”
　　“老将军，这个许团长还不错，他之所以被撤职，也是因为我们几个，希望你给乔司令说说，让他官复原职。”
　　楚云洪点了点头，不管怎么说，小许被撤职跟自己也有关系，这件事情自己肯定要管。
　　说着话聊着天，在两个战士的带路下，一群人来到一间很大的办公室，乔司令面带微笑，让李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋坐到自己身边。
　　四个人也没有客气，大大咧咧坐到乔司令两边。
　　等四个人坐下，乔司令面带微笑，欣赏的目光在几个人的脸上扫过，盯着几个人看了一会，接着说道。
　　“小李，你们的事情我都听说了，你们都是英雄，都是我们华夏的人才，我们华夏不能埋没人才，我希望你们能为国家效力，为人民效力……”
　　听着乔司令讲的话，李乘风皱了皱眉头，心里清楚，这个老家伙在给自己洗脑，若是以前听到他说这样的话，肯定会热血沸腾，会毫不犹豫报效国家。
　　现在不一样了，因为以前楚爷爷经常给自己洗脑，这种事情经历的多了，防御力自然就会变强，面对乔司令的洗脑，已经不怎么感冒了。
　　还有就是龙门八局被解散，成立了一个斩龙队，这件事情让李乘风非常失望，不想再给他们做事情。
　　等乔司令把话说完，李乘风叹了一口气，一脸为难，接着说道。
　　“乔司令，我平时自由自在惯了，只想做一个普通人，不想再有什么束缚，您就不要为难我了。”
　　原本还面带微笑，以为给他们洗脑非常成功的乔司令，听到李乘风的回答，脸上的笑容瞬间消失，没想到，他竟然会拒绝，拒绝的还如此干脆。
　　遭到拒绝的乔司令脸色很不好看，接着转头看向胡天罡，了凡大师和小铁蛋，看到三个人的表情，脸色更不好看了，除了胡天罡，两个和尚的表情都是一脸嫌弃。
　　他们的回答已经写在脸上，不愿意为国家效力。
　　乔司令冰冷的目光盯着几个人看了一会，对于一个从事洗脑工作几十年的元帅来说，还是第一次遇到，没被自己洗脑成功的人，玛德，一次性就遇到了三个。
　　坐在两边的康元帅，还有另外几个将军，也都非常意外，乔司令刚才讲的那些话，他们听着都是热血沸腾，这个李乘风和那两个和尚，竟然一点反应也没有，脸上还带着嫌弃的表情。
　　所有人的目光都在乔司令身上，就见他用食指挠了挠太阳穴，脸上带着尴尬的表情，想着接下来，怎么继续给他们洗脑，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“小李，关于你的事情，我也知道一些，不管你遭遇了什么事情，那都是某些人的个人行为，跟国家没有任何关系，你不能因为个别人的行为，对国家抱有怨气。”
　　“我知道你的心里还是有国家，有天下百姓的，你的心里若是没有天下百姓，就不会过问藏地风水的事情……”
　　说话时，乔司令一直观察着李乘风的表情变化，说到天下百姓的时候，就见他脸上的表情触动了一下，瞬间意识到，这个年轻人的心里没有国家，只有天下百姓。
　　从李乘风的表情变化上，也算是找到了突破口，接下来乔司令以天下百姓为重点，继续给几个人洗脑。
　　心中暗下决心，无论如何都要把他们的脑袋洗干净，让他们为国家效力，为国家卖命，绝不能在洗脑事业上，留下一个败笔。
　　听到天下百姓的李乘风，只是动容了一下下，很快就恢复了平静，因为心里清楚，这是乔司令在给自己洗脑，说什么也不能让他如愿以偿，主打一个你说你的，我就是不听。
　　两个和尚更绝，听着乔司令说的话，脸上不仅露出嫌弃的表情，了凡大师直接打起了哈欠，小铁蛋把手插进嘴里，像个孩子一样嗦起了手指第2250章新晋少将（三）
　　乔司令一脸认真，想把三个人的脑袋洗干净，让他们为国家效力，可是看到他们的表情和反应，张了张嘴话却没有说出来，不爽的目光看着了凡大师和小铁蛋。
　　玛德，自己认认真真给他们洗脑，他们不是打盹，就是抠鼻屎，唆手指，特别是那个大和尚，抠着脚丫子往地上吐了一口口水，要多粗鲁有多粗鲁。
　　还有那个小和尚，多大年纪了，竟然还像婴儿一样嗦手指，恶不恶心！
　　至于李乘风，相对来讲还好一点，坐在那里规规矩矩，眼睛一眨不眨，愣在那里脸上没有任何表情，像是呆子一样，也看不出来对他的洗脑有没有效果。
　　李乘风之所以没有做出过分的举动，是因为他已经知道，眼前这个老头子是三军总司令，面子多多少少还是要给一点的。
　　至于了凡大师和小铁蛋，还不知道这个老头是三军总司令，以师徒二人屌里屌气，玩世不恭的性格，就算知道他是三军总司令，估计也不会把他放在眼里。
　　坐在旁边的楚云洪，看着了凡大师和小铁蛋的表情，心中很是着急，这两个和尚有点过分了，就算不想听，可以坐在那里发呆，不要弄出这种不雅的动作。
　　心里清楚，他们之所以这么做，就是不给乔司令面子，想要告诉乔司令，他们宁愿抠鼻屎嗦手指，也不想报效国家，更不会接受他的洗脑。
　　坐在旁边的康元帅，还有另外几个将军，还是第一次遇到，在三军总司令面前，敢如此随意的人。
　　看着了凡大师和小铁蛋的表情，乔司令的脸色要多难看有多难看，话到嘴边又咽了回去。
　　心里明白，今天这是遇到硬茬了，他们的脑袋里都是屎，想把他们的脑袋洗干净，让他们为国家效力，是一件非常困难的事情。
　　特别是这两个和尚，亏他们还是出家人，一点出家人的样子都没有，看上去痞里痞气跟流氓差不多，真的想不明白，佛门净地怎么会有这种和尚？
　　盯着两个和尚看了一会，乔司令深吸了两口气，调整了一下愤怒的情绪，给他们来软的既然不管用，那就只能给他们来硬的了。
　　脸色微微一沉，转头看向李乘风，一脸严肃的说道。
　　“小李，该说的本司令都说了，我再问你最后一次，你愿不愿意报效国家，你若是愿报效国家，本司令绝对不会亏待你，直接给你晋升少将军衔，有什么要求你也可以继续提。”
　　少将军衔，不得不说这个诱惑是真大，李乘风先是一愣，接着说道。
　　“乔司令，很抱歉，我只想做一个普通人，对报效国家没有什么太大的兴趣。”
　　听着李乘风干脆的回答，乔司令脸色阴沉，表情变得有些奇怪，左边脸上带着微笑，右边脸上表情冰冷，看上去就像一张阴阳脸。
　　看着乔司令的表情变化，坐在旁边的楚云洪一脸担心，已经很久没有看到乔司令露出这种表情了，只要他露出这种表情，那就说明他是真的生气了，弄不好会死人的。
　　担心的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小兄弟，保家卫国是每个人的责任和义务，我希望你能好好的考虑一下，等考虑清楚了，再给乔司令答复，不要回答的那么快。”
　　说话时，冲着李乘风眨了眨眼睛，他却没有任何反应，表情冰冷，干脆的声音回答道。
　　“楚老将军，我已经考虑清楚了，不需要再考虑了，我只想做一个普通人，过平平淡淡的生活，至于报效国家，我是真的没有兴趣。”
　　听着李乘风的回答，楚云洪一脸无奈，转头看向乔司令，微微一笑，急忙说道。
　　“乔司令，这件事情有点太突然了，不如让他们多考虑两天，等他们考虑清楚了再说。”
　　“楚将军，你是不是没有听到，他说他已经考虑清楚了，既然已经考虑清楚了，还有必要让他们继续考虑吗！”
　　乔司令冰冷的声音说道，阴沉的目光看着李乘风和两个和尚，从事洗脑工作几十年，还没遇到过洗不干净的脑袋。
　　今天却遇到了三个，这也是他洗脑工作生涯中留下的唯一败笔，怎么想也想不明白，他们脑子里装的什么东西，为什么洗不干净？
　　楚云洪，康元帅，还有在场的几位将军，看着乔司令的表情，心里非常清楚，乔司令是真的生气了，这几个人要倒霉了。
　　乔司令冰冷的目光在了凡大师，小铁蛋和李乘风的脸上扫过，深吸了一口气，低沉的声音说道。
　　“宋将军，我想问一下，擅自穿越边境，殴打俘虏，殴打军官，应该怎么处理？”
　　坐在旁边的宋将军，一脸严肃的说道。
　　“擅自穿越边境线，殴打俘虏，殴打军官，根据情节，轻则10年以上有期徒刑，重则无期徒刑，死刑缓期两年执行，情节特别严重的判处死刑立即执行。”
　　听着宋将军的回答，乔司令非常满意，一边脸上带着微笑，一边脸色阴沉无比，嘴角上扬得意的目光看着李乘风，了凡大师和小铁蛋，冰冷的声音继续说道。
　　“他们几个人先是擅自穿越边境，又殴打俘虏，我刚才看了一下，有几个俘虏伤的非常严重，还有一个人的屎被打了出来，情节非常恶劣。”
　　“我们的军官上前制止，他们连军官也敢打，并且打成了重伤，我想问一下，这个情节严不严重？”
　　李乘风，了凡大师一脸懵逼，他们什么时候把军官打成重伤了，这不是栽赃陷害嘛！
　　与此同时，就听宋将军继续说道。
　　“非常严重，按照法律规定，他们的行为，最低判处死刑缓期两年执行，最高判处死刑立即执行。”
　　乔司令点了点头，对于这个处罚还是非常满意的，脸上带着为难的表情，转头看向李乘风，了凡大师和小铁蛋，无奈的声音说道。
　　“小李，犯了法就要受到处罚，我也想帮你们，可是我也无能为力，放心，等你们上了军事法庭，我会向法官求情，让法官把你们判的重一点！”
　　听着乔司令说的话，李乘风很是无语，心想，这个三军总司令为了达到目的，不是一般的无耻。
　　沉默片刻，呵呵一笑，李乘风不是傻子，心里非常清楚，他这是见软的不行，就开始来硬的了。
　　坐在旁边的了凡大师，小铁蛋，听到死刑立即执行，脸上的表情顿时一变，原本抠脚打盹的也不打盹了，抠鼻屎嗦手指的也不嗦手指了，都是一脸不爽看着乔司令，一副要打人的样子第2251章新晋少将（四）
　　小铁蛋皱了皱眉头，抬手拍了一下桌子，转头看着李乘风，一点也不避讳，气愤的声音说道。
　　“李大哥，我想揍死这个老头！”
　　李乘风和楚云洪被吓了一跳，没想到，这个小家伙会突然来这么一句。
　　说出去的话，泼出去的水，想要收回来已经不可能了，李乘风一脸担心，急忙转头看向乔司令，看着他一半脸上带着微笑，一半脸上带着杀气，心里咯噔一下，一半阴，一半阳，阴阳脸杀人不眨眼。
　　还没来得及开口说话，就见乔司令一脸严肃，转头看向宋将军，继续问道。
　　“这个小和尚竟然想揍死三军总司令，我想问一下，遇到这种事情应该怎么处理。”
　　“严肃处理，立即拉出去枪毙！”
　　宋将军冰冷的声音说道，敢对三军总司令不敬，必须严惩。
　　坐在旁边的了凡大师，听到三军总司令几个字，满脸惊讶，惊讶的目光看着坐在旁边的老头，做梦都没想到，他，他竟然是三军总司令。
　　转头看着小铁蛋，一脸担心，这下麻烦了，冒犯了三军统帅，后果可不是一般的严重，急忙伸手想把小铁蛋拉回来。
　　这个小家伙却是一脸不服，看着李大哥，想知道能不能揍死这个老头。
　　李乘风没有回答小铁蛋的问题，脸上的表情非常复杂，心想，铁蛋这下捅到马蜂窝了。
　　心里非常清楚，如果不答应乔司令，他不仅会抓着殴打俘虏，殴打陆少川的事情不放，还会严肃处理小铁蛋的事情，这个时候只能服软了，脸上突然露出微笑，急忙说道。
　　“乔司令，他还小，只是开个玩笑，活跃一下现场的气氛，希望您不要当真，等我回去后，一定会好好管教他。”
　　听着李乘风的解释，乔司令表情冰冷，看都没有看他一眼，非常严肃的语气说道。
　　“你说是开玩笑就是开玩笑嘛，告诉你，我可当真了，必须严肃处理这个小和尚。”
　　“别以为你们能打，能用石头把武装直升机砸下来，本司令就怕你们，就算你们再厉害，我就不信我们的导弹，原子弹炸不死你们。”
　　听着乔司令说的话，李乘风，胡天罡，了凡大师都被吓了一跳，这个三军总司令真是够狠的，连导弹和原子弹都搬出来了。
　　想到在边境线上，被天竺国的武装直升机炸的人仰马翻，三人的脸上都露出无奈的表情，他们的实力虽然非常强，但是面对威力强大的热武器，还是难以抵挡。
　　心里非常清楚，乔司令已经急眼了，如果不答应他为国家效力，从此以后别想有好日子过。
　　李乘风轻轻地叹了一口气，转头看向了凡大师和小铁蛋，盯着师徒二人看了一会，又转头看向胡天罡，就听胡大哥无奈的声音说道。
　　“李兄弟，过去的就过去了，不要再纠结以前的事情了，你就答应乔司令吧，只要答应乔司令，他肯定不会亏待咱们的。”
　　李乘风一脸无奈，轻轻的叹了一口气，先是冲着胡天罡点了点头，又转头看向乔司令，不服的声音说道。
　　“乔司令，我们愿意为国家效力，你能不能放过小铁蛋！”
　　听着李乘风的回答，乔司令转头向他看去，看着他一脸不服的样子，冷哼了一声，冰冷的声音说道。
　　“我们华夏最不缺的就是人才，我不需要你们这样的人为国家效力，你们就等着上军事法庭吧！”
　　看着乔司令一脸严肃的样子，李乘风眉头紧锁，不知该如何是好，转头看向楚云洪，想让老将军帮忙想想办法。
　　楚云洪白了李乘风一眼，心里有些开心，脸上却是一脸严肃，心想，还以为小兄弟多硬气，乔司令这才刚下了一点猛料，他就扛不住了。
　　紧接着，轻轻的叹了一口气，脸上带着无奈的表情，低声下气的说道。
　　“乔司令，岛国的阴阳师，风水师，还有天竺国军方，秘密进入藏地，想要毁掉藏地的风水封印，如今正是用人之际，不如就让他们戴罪立功，勉为其难，让他们为国家效力，你看怎么样？”
　　乔司令先是看了一眼李乘风，见他还是一脸不服的样子，冷哼了一声，转头看向楚云洪接着说道。
　　“我看不怎么样，我刚才已经说过了，我们华夏最不缺的就是人才，我不需要他这样的人报效国家，必须把他们送上军事法庭，让他们付出代价。”
　　楚云洪叹了一口气，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小兄弟，乔司令就是刀子嘴豆腐心，你赶快求求乔司令，说不准乔司令一时心软，就会放了你们几个。”
　　李乘风深吸了一口气，心中很是无奈，调整了一下脸上的表情，嘴角上扬挤出一丝微笑，真诚的语气说道。
　　“乔司令，对不起，我知道错了，求您不要给我计较，为了天下百姓，我愿意为国家效力，我愿意加入龙门八局！”
　　听着李乘风说的话，乔司令开心的很，却不敢笑出来，脸上的表情也是非常复杂，一丝笑容在脸上闪过，瞬间又变得一脸严肃，威严的声音说道。
　　“我可以原谅你，但是丑话说在前头，这不是我逼着你为国家效力的，也不是我逼着你加入龙门八局的，这一切都是你自愿的，跟我没有任何关系……”
　　听着乔司令的回答，看着他的表情，就算心里不爽，也不敢表露出来，依然面带微笑，急忙点了点头，开心的声音说道。
　　“乔司令，我没有受到任何逼迫，我是自愿加入龙门八局，为国家效力的！”
　　昧着良心说完这句话，又轻轻的叹了一口气，就算是自愿，也是被迫自愿。
　　听着李乘风的回答，乔司令非常满意，一脸严肃继续说道。
　　“你既然愿意加入龙门八局，为国家效力，那么我就给你一个戴罪立功的机会，只要你能守住藏地的风水封印，重新封住罗刹魔女，你做的那些事情我就不追究了。”
　　说话时，转头看向两个和尚，冰冷的声音继续说道。
　　“你们两个和尚，愿不愿意加入龙门八局，为国家效力，如果愿意，我也给你们一个戴罪立功的机会，如果不愿意，本司令就把你们送上军事法庭第2252章新晋少将（五）
　　听着三军总司令说的话，了凡大师转头看向李乘风，脸上露出无奈的表情，小施主都答应加入龙门八局报效国家了，自己还有的选吗？
　　沉默片刻，面带微笑，乐呵呵的声音说道。
　　“贫僧和铁蛋也自愿加入龙门八局，守护祖国的大好河山，希望三军总司令施主，不要跟我们两个和尚计较，不要送我们上军事法庭，不要用导弹和原子弹炸我们。”
　　那天在边境线上，了凡大师是真的被炸怕了，自己的实力虽然很强，但是面对威力巨大的热武器，还是只有挨炸的份。
　　听到了凡大师的回答，乔司令面带微笑，非常满意，转头看向小铁蛋，问他愿不愿意加入龙门八局，报效国家。
　　小铁蛋先是抬头看了一眼了凡大师，又转头看向李乘风，见两个人点了点头，撇了撇嘴，转头看向乔司令，一句话没有说，只是冲着他点了点头。
　　见三个人自愿加入龙门八局，报效国家，乔司令笑得非常开心，心想，若是治不了他们三个，这个三军总司令就白当了。
　　又转头看向胡天罡，至于他就不用说了，他肯定想加入龙门八局。
　　与此同时，李乘风看着面带微笑的乔司令，想到他刚才说过，只要自己愿意加入龙门八局，他就给自己晋升少将军衔。
　　少将军衔对李乘风来说诱惑还是蛮大的，一旦有了军衔，首先就是逼格高了，陆少川那种货色，再想仗着军衔高欺负自己，那就要好好的考虑一下。
　　陆少川30多岁成为少将，自以为很牛逼，自己20多岁若是成为少将，陆少将要是知道了，不知会怎么想？
　　想到这里，转头看向乔司令，少将的军衔必须要，刚想开口说话，问三军总司令要军衔，还没来得及开口，就见乔司令突然站了起来，一脸严肃的说道。
　　“你们既然愿意加入龙门八局，报效国家，身为三军总司令，我也不可能亏待你们，小李，小胡从现在起，你们就是军方人员，享受军人的所有待遇，同时晋升为少将军衔。”
　　李乘风嘴角瞬间露出微笑，胡天罡笑得非常开心，刚刚加入部队，就是少将军衔，这种事情从开国以来绝对是第一例。
　　坐在旁边的康元帅，楚云洪，还有另外几个将军，同样是满脸惊讶，刚开始，听乔司令说，他们若是愿意加入龙门八局，报效国家，就给他们晋升少将军衔，还以为他是开玩笑，没想到，这是真的。
　　惊讶的同时，羡慕的不得了，楚云洪在军中混了一辈子，前两天才刚刚晋升为中将，他们两个人刚刚成为军人，就直接晋升为少将，简直就是一步登天。
　　见乔司令把李乘风和胡天罡晋升为少将，坐在旁边的了凡大师不淡定了，着急的声音问道。
　　“三军总司令施主，我们也是自愿加入龙门八局的，小施主和胡施主都是少将了，贫僧和铁蛋总不能没有军衔吧？”
　　乔司令转头看向了凡大师，没想到，他一个和尚竟然还想要军衔，一次性晋升四个少将实在不妥，这种事情若是传出去对自己的影响不太好。
　　犹豫片刻，决定给了凡大师晋升大校军衔，小铁蛋晋升少校军衔。
　　之所以给他们晋升军衔，是因为现在的龙门八局跟以前不一样了，以前的龙门八局和护龙卫不属于任何单位，虽然领着国家的补贴和工资，属于国家的特殊部门，但是对外公布却是民间组织。
　　只有这样龙门八局和护龙卫在处理一些事情，进入别的国家执行任务时，不管把事情闹得多大，只是民间组织的个人行为，跟国家没有任何关系，如此一来，就能避免国际纠纷。
　　也正是因为这样，以前的龙门八局和护龙卫，也算是姥姥不疼舅舅不爱，很多事情都要靠自己。
　　重新组建的龙门八局跟以前不一样了，这一次重建龙门八局，是军方人员提出的意见，所有加入龙门八局的成员，全部享受军人待遇，军方就是他们最大的后盾，直接听命三军总司令的指挥。
　　这也是给李乘风和胡天罡晋升军衔的主要原因，从此以后，楚云洪就是龙门八局的局长，李乘风和胡天罡是龙门八局的副局长。
　　在乔司令的操作下，龙门八局重建的速度非常快，不过半天的时间，除了李乘风，胡天罡，了凡大师，小铁蛋，又召回了十几个龙门八局和护龙卫的成员……
　　接下来，关于岛国的阴阳师，风水师，勾结天竺国军方，秘密进入藏地，想要毁掉藏地风水封印的事情，全部交给刚刚重建的龙门八局处理，藏地军区所有部门配合龙门八局，完成这次任务。
　　此时的李乘风，胡天罡身上穿着军装，意气风发，带着几个战士向关押室走去，想要审讯武田玄信，问问他，岛国的阴阳师，风水师，一共来了多少人，都来了什么人，实力修为怎么样，御神子有没有来？
　　几个人走在路上，了凡大师面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“小施主，胡施主，贫僧有点不明白，军方的实力那么强，他们可以派武装直升机，把那些岛国的阴阳师，风水师找出来，全部炸死。”
　　“为什么非让我们加入龙门八局，对付那些阴阳师，风水师，他们这么做，感觉就像脱裤子放屁？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风和胡天罡同时皱了皱眉头，感觉大师说的很有道理。
　　以军方的实力，想把潜入藏地的阴阳师，风水师，天竺国士兵找出来杀掉，就是一件轻轻松松的事情，为什么要让他们出手，这样做不是多此一举吗？
　　乔司令为什么重建龙门八局，几个人也不清楚，只能胡乱猜测。
　　如果没猜错，岛国的阴阳师和风水师里，有非常厉害的存在，可能是连军方都奈何不了的人物，所以才要重建龙门八局，让他们对付这个人。
　　还有一种可能，乔司令重建龙门八局，有更重要的事情要做，岛国阴阳师想要毁掉藏地风水封印的事情，只是碰巧遇到了，顺便处理一下，处理完这件事情，还有更艰巨的任务等着他们……
　　想到几种可能，李乘风脸上露出担心的表情，潜入藏地的阴阳师中，如果真有军方奈何不了的存在，以他们几个人的实力，能不能搞定对方也是一个未知数！
　　最怕的就是，御神子也来到了藏地，若是真的遇到御神子，以自己的修为，不知能不能与他抗衡第2253章审讯武田玄信（一）
　　就在李乘风一脸担心时，已经跟在两个战士身后，来到关押武田玄信的地方，刚刚走到门口，就闻到一股刺鼻的屎臭味。
　　顿时眉头紧锁，急忙屏住呼吸，转头看着旁边的战士，疑惑的声音问道。
　　“这是厕所吗，里面怎么那么臭？”
　　“报告李将军，这里不是厕所，这里是关押刘高的地方，里面之所以这么臭，是因为刘高的屁股兜不住屎，才导致里面那么臭的！”
　　“兜不住屎！”
　　听到小战士的回答，几个人都是满脸疑惑，这是什么情况，他的屁股怎么会兜不住屎，接着问出心中的疑惑。
　　小战士一脸严肃，把事情的经过讲了出来，就在几个小时前，看守的战士发现牢房里很臭，刘高的裤子上全是屎，就找了一条裤子让他换上。
　　可是刚刚换上不到五分钟，他的裤子上又沾满了屎，问他怎么回事，为什么老是拉裤子，刘高支支吾吾不肯说，让小战士不要管他的事情。
　　无奈之下，小战士只好把军医找了过来，让军医帮他检查一下，看看是怎么回事，不检查不要紧，一检查吓一跳，就见他拉屎的地方又红又肿，好像遭到了侵犯，导致的肛瘘。
　　听小战士讲完事情的经过，李乘风，胡天罡满脸震惊，没想到，做梦都没想到，武田玄信竟然遭到了侵犯。
　　震惊的同时，满脸疑惑，究竟发生了什么事情，武田玄信怎么会遭到侵犯？
　　站在旁边的胡天罡，脸上带着微笑，幸灾乐祸的声音说道。
　　“小兄弟，你说会不会是天竺国士兵干的？”
　　“呵呵，有可能，这种事情天竺国人绝对干得出来，我就是不明白，以武田玄信的修为，那些天竺国士兵想要强迫他，肯定没有那个能力。”
　　听李乘风说到这里，站在旁边的了凡大师，脸上瞬间露出微笑，接着说道。
　　“小施主，你的意思是，这个武田玄信是自愿的？”
　　“应该是的，没想到，他竟然还有这种癖好。”
　　李乘风嫌弃的声音说道，说话时，转头看向旁边的两个战士，让他们把武田玄信带到审讯室去。
　　两个战士刚把武田玄信带出关押室，许团长面带微笑，带着两个战士走了过来，看到李乘风和胡天罡身上穿的军装，还有他们的军衔，虽然已经听说，乔司令给他们晋升军衔的事情，亲眼看到还是难免惊讶。
　　自己在部队里混了大半辈子，还是一个上校团长，他们两个人刚刚加入部队，就直接晋升为少将，军衔直接超过自己，除了羡慕就是嫉妒。
　　在楚云洪的介入下，许团长已经官复原职。
　　许团长走到李乘风，胡天罡面前，先是立正站好，敬了一个礼，恭敬的声音说道。
　　“报告李将军，胡将军，7105团团长许前进前来报到，请两位将军指示。”
　　听着许团长说的话，看着他一脸严肃的样子，李乘风和胡天罡都是一脸尴尬，不好意思的声音说道。
　　“许团长，不管怎么说，你也是我们的前辈，你不要这样，你这样弄，我们两个人会不好意思的，都不知道怎么跟你说话了。”
　　许团长呵呵一笑，就在刚才，关于他们的事情，听楚云洪讲了很多，得知他们曾经做过的那些事情，只感觉自愧不如，佩服得五体投地。
　　接下来，看着被两个战士带出来的武田玄信，几个人没再多说废话，转身向审讯室的方向走去。
　　武田玄信一脸憔悴，难以置信的目光看着走在前面的李乘风，胡天罡，看着两人身上穿的军装，还有他们身上的军衔，顿时愣在原地。
　　满脸疑惑，心想，这，这是什么情况，他们两个人怎么穿上军装了，并且还是少将军衔。
　　如果没记错，就在几个小时前，那个陆少将还要把他们抓起来送上军事法庭，这才过去多长时间，他们怎么就穿上军装，成为少将了？
　　虽然不知道怎么回事，但是心里有一种不祥的预感，华夏军方接下来可能会有大动作，剩下的几个小队一旦被发现，再想毁掉藏地风水封印就会受到阻碍。
　　就在武田玄信一脸担心胡思乱想时，已经被两个战士带进审讯室，按到座椅上，坐在李乘风，胡团罡对面。
　　看到武田玄信，就想到他的另一个身份刘高，想到被血洗的庄园，心里非常清楚，庄园里没有一个普通人，实力修为都非常高，神道教想要轻轻松松血洗庄园根本就不可能。
　　神道教能不费吹灰之力血洗庄园，跟武田玄信有着很大的关系。
　　想到庄园里惨死的那些人，眼中的杀气越来越重，盯着武田玄信看了一会，冰冷的声音说道。
　　“我不想跟你说废话，说吧，为了毁掉藏地风水封印，你们一共来了多少人，御神子有没有来，如果说出来，我可以让你死个痛快！”
　　“我已经说过了，就来了我们几个人，你不相信我有什么办法！”
　　武田玄信摆出一副无赖的样子，根本不把李乘风，胡天罡放在眼里，因为他知道，华夏方面有优待俘虏的传统，就算自己什么不说，他们也不会把自己怎么样。
　　看着武田玄信的样子，李乘风呵呵一笑，早就料到，想在他的嘴里问出有价值的东西，是一件非常困难的事情，就算把他折磨的生不如死，他也不一定会说。
　　刚开始，就没抱太大的希望，之所以把他带过来，就是纯粹的想折磨一下他，为庄园死去的人报仇。
　　见武田玄信不肯说实话，了凡大师面带微笑，一副慈眉善目的样子，接着说道。
　　“铁蛋，你想不想揍人，想的话就去揍他！”
　　小铁蛋眉头微微一皱，脸上带着嫌弃的表情，摇了摇头，急忙往后退了两步，抬头看着了凡大师接着说道。
　　“师父，他身上都是屎，太恶心了，我要是揍他，会把身上弄脏的。”
　　师徒二人说话时，李乘风表情冰冷，走到武田玄信身边，充满杀气的声音说道。
　　“刘高，庄园的人都死了，你知道他们死的多惨吗，是你害死了他们，今天，我就要杀了你，为他们报……”
　　话还没有说完，就听武田玄信说道。
　　“那些蠢猪该死，我不杀了他们，怎么救御神子大人第2254章审讯武田玄信（二）
　　听着武田玄信的回答，李乘风脸色阴沉，紧紧的攥着拳头，心中的怒火已经无法压制，冰冷的声音喊道。
　　“你个畜生，我今天就杀了你，替那些人报仇。”
　　说话时，甩手就是一巴掌，抽在武田玄信的脸上，这一巴掌势大力沉，连人带着椅子被抽的飞了起来，椅子重重的撞到墙上，瞬间碎裂，武田玄信被摔得七荤八素。
　　瘫坐在地上的武田玄信，被打的头晕目眩，一脸懵逼，屎噗叽噗叽的往外淌，整个审讯室里都是屎臭味。
　　回过神来抬头看着李乘风，没想到，他穿着军装竟然还敢打自己，满脸怒气颤抖的声音说道。
　　“八嘎呀喽，你，你们华夏人不是优待俘虏嘛，你们就是这样优待俘虏的吗？”
　　面对武田玄信的质问，李乘风呵呵一笑，脸上尽是杀气，低沉的声音说道。
　　“武田玄信，只要你告诉我，你们来了多少人，御神子有没有来，我可以让你死个痛快，你若是不说，我会让你生不如死。”
　　“八嘎呀喽，就算你让我生不如死，我也不会说的，我们大岛国阴阳师，是无敌的存在，一定会毁掉藏地的风水封印，让罗刹魔女降世，让华夏陷入水深火热之中。”
　　说到这里，武田玄信的脸上露出微笑，兴奋的声音继续说道。
　　“等到那个时候，大岛国就会趁机出兵华夏，虐杀华夏的百姓，强奸华夏的女人，掠夺华夏的财物，抢夺华夏的资源，让你们华夏人，永世为奴，不得翻身，永远臣服在大岛国人民脚下，哈哈……”
　　听着武田玄信说的话，不仅李乘风满脸杀气，无法忍受，站在旁边的了凡大师，李乘风，小铁蛋，许团长，还有几个战士，都是满脸杀气，恨不得把他大卸八块，挫骨扬灰。
　　原本嫌脏不想揍武田玄信的小铁蛋，此时此刻，已经忍无可忍，看着旁边正在烧水的电水壶，冒出一阵白烟，响起一阵咕嘟咕嘟的声音，瞬间意识到，水开了。
　　盯着电水壶看了一会，小铁蛋撇了撇嘴，趁着在场的人不注意，迈步来到烧水的台子旁边，小心翼翼把水壶拿了起来，接着转身向武田玄信走去。
　　瘫坐在地上的武田玄信，看着满脸怒气的一群人，没有对自己动手，脸上露出得意的表情，挑衅的声音继续说道。
　　“你们华夏有优待俘虏的传统，你们若是敢打我，就等着被送上军事法庭吧，哈哈……”
　　“啊……”
　　就在几个人忍无可忍，想要动手的那一刻，正在哈哈大笑的武田玄信，突然发出一阵惨叫，头上冒起一阵白烟，身体不停颤抖，在地上滚来滚去。
　　在场的人都是一脸懵逼，看到铁蛋手里的电水壶，才明白怎么回事，急忙转头看向小铁蛋，就见他脸上带着微笑，一副人畜无害的样子，接着说道。
　　“李大哥，师父，我不是故意的，我只是不小心打翻了水壶。”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风皱了皱眉头，心里有些意外，没想到，这个小家伙下手那么狠，竟把刚烧好的开水，泼到了武田玄信的脑袋上。
　　与此同时，审讯室的房门突然被踹开，陆少川带着朱连长，还有几个战士走了进来，大吼一声。
　　“住手！”
　　听到身后传来的声音，房间里的一群人同时转头向身后看去，看着冲进房间的陆少川，脸上都露出嫌弃的表情，心想，他怎么跑到这里来了？
　　冲进房间的陆少川，看着在地上不停打滚，发出惨叫声的武田玄信，顿时满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群畜生，这是谁干的，你们知不知道，你们这种行为是故意伤害，你们就等着被送上军事法庭吧！”
　　“告诉你们，本将军已经调查清楚了，他不是岛国人，他是华夏人，他叫刘高。”
　　听着陆少川说的话，李乘风嘴角上扬，呵呵一笑，他的确叫刘高，但是他也叫武田玄信，的的确确是一个岛国人，至于他为什么会有华夏人的身份，可能跟那些学校有关，也可能跟孤儿院有关。
　　关于刘高的真实身份，李乘风并没有说出来，因为心里清楚，就算说出来，陆少川也不会相信。
　　站在旁边的许团长，听陆少川说，武田玄信是华夏人，真实姓名叫刘高，心头顿时一紧，他若真是华夏人，把他折磨成这个样子，肯定会受到处分的。
　　急忙转头看向李乘风，胡天罡几人，就见他们一脸淡定，嘲讽的目光看着陆少川，根本不把这个陆少将放在眼里。
　　与此同时，陆少川看着李乘风，胡天罡身上穿的军装，还有他们的军衔，非常愤怒，做梦都没有想到，原本要被自己送上军事法庭的几个人，转眼间竟然成了军人。
　　更可恶的是，他们两个人被乔司令直接晋升为少将军衔，当陆少川知道这件事情后，差点被气死，怎么想也想不明白，那个傻逼三军总司令，为什么给他们晋升少将军衔？
　　心中很是不服，很是不爽，想去上面投诉乔司令，让他为他的行为付出代价，最终被康司令阻止了。
　　康司令警告陆少川，不要再招惹李乘风，不要再招惹乔司令，乔司令看在陆家的面子上，还有自己的面子上，已经放他一马，没有跟他计较，他也算是躲过了一劫。
　　得知乔司令看在陆家的面子上，没有找自己的麻烦，陆少川又飘了，还以为三军总司令不敢处理自己，是因为忌惮他们陆家的权势，怕他们陆家，才不敢找自己的麻烦。
　　想明白里面的事情，陆少川的心里很是兴奋，连三军总司令都要给陆家面子，自己还有什么好怕的？
　　那个李乘风和胡天罡，被晋升为少将又能怎么样，自己背后还有陆家，只要有陆家给自己撑腰，别说两个小小的少将，就算三军总司令来了，也不把他放在眼里。
　　盯着两人身上的军装看了一会，冷哼了两声，傲慢的声音说道。
　　“别以为你们是少将军衔，就能跟本将军平起平坐，告诉你们，你们还不配，因为我的背后还有陆家，我们陆家是你们招惹不起的存在，就连三军总司令也要给我们陆家面子第2255章藏地风水封印被毁（一）
　　也不知道是谁给陆少川的自信，这样的话他也敢说，若是被乔司令听到，就算他们陆家的实力再强，敢给三军总司令叫板，估计也撑不了一个回合。
　　见李乘风，胡天罡，了凡大师几人没有一个人说话，还以为他们是被陆家的实力吓到了。
　　陆少川的态度变得更加嚣张，走到许团长面前，恶狠狠的眼神瞪着他，接着说道。
　　“告诉你，不要得意的太早，你只是暂时官复原职，得罪了本将军，我迟早还会把你撸下来，把你送上军事法庭。”
　　听着陆少川说的话，许团长表情冰冷，一句话也没说，心里却是七上八下，被这个陆将军惦记上，真是一件让人头疼的事情。
　　与此同时，躺在地上疼痛难忍的武田玄信，看着走进来的陆少川，像是看到了救命稻草，强忍疼痛，着急的声音喊道。
　　“他们要杀了我，陆将军救我，陆将军救我……”
　　还想找几人麻烦的陆少川，听到武田玄信的喊声，眉头微微一皱，转头看着朱连长，让他带上几个战士，把武田玄信送到军区医院接受治疗。
　　看着躺在地上的武田玄信，裤子上全是屎，散发着一股难闻的屎臭味，朱连长一脸嫌弃，摆了摆手，让旁边的两个战士，把武田玄信扶起来，送他去军区医院。
　　见几个战士要把武田玄信带走，胡天罡眉头微微一皱，转头看向李乘风，急忙问道。
　　“李兄弟，怎么办？”
　　看着两个战士扶着武田玄信向外面走去，李乘风脸色微微一沉，小铁蛋一壶开水浇到武田玄信头上，让他伤的不轻，头皮被烫熟了，头发也被烫掉，现在的他肯定非常痛苦。
　　此时此刻，虽然很想杀了他，替庄园惨死的人报仇，但是心里清楚，现在还不是时候，毕竟这里是部队，不是随便杀人的地方。
　　何况陆少川还在这里，如果当着他的面杀了武田玄信，这个傻逼肯定会揪着这件事情不放。
　　听着武田玄信不断发出的惨叫声，李乘风呵呵一笑，就这样杀了他太便宜他了，不如让他多受一点罪，想到这里，接着说道。
　　“胡大哥，让他走吧，想要弄死他，我们有的是机会。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，看着两个战士扶着武田玄信向外面走去，用力攥了一下拳头，心中暗暗发狠，一定要杀了他，为庄园惨死的人报仇。
　　等朱连长和几个战士把刘高带出审讯室，陆少川盯着李乘风，胡天罡，许团长冷哼了一声，傲慢的语气说道。
　　“你们给本将军等着，咱们的账慢慢算，得罪了本将军，你们别想有好日子过，我迟早会让你们知道，得罪了本将军会付出怎样的代价！”
　　面对陆少川的威胁，几个人都是表情冰冷，没有一个人说话，之所以不说话，是因为心里清楚，跟这种有病的人说话，就是自找不快。
　　见几个人没有一个人搭理自己，陆少川呵呵一笑，依然以为他们不说话，是因为怕自己，脸上露出傲慢得瑟的表情，冲着他们哼哼了几声，转身向外面走去。
　　看着陆少川嚣张的表情，等他走出审讯室，一群人的脸色都非常难看，小铁蛋拳头攥的咯咯直响，咬牙切齿的声音说道。
　　“师父，李大哥，他太嚣张了，我想揍死他！”
　　李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，微微一笑，接着说道。
　　“铁蛋，你这脾气越来越大了，以后要改一下，不要动不动就想揍死人，就算想揍死一个人，也不要说出来，要藏在心里。”
　　“把事情藏在心里，找个机会偷偷摸摸的把他揍死，把人揍死后，还不能在现场留下任何证据，懂了吗？”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋先是抬手挠了挠头皮，沉默片刻，脸上露出微笑，点了点头，接着说道。
　　“李大哥，我懂了！”
　　听着李乘风讲的这些话，胡天罡低头看着小铁蛋，呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，你这是在教铁蛋犯法呀！”
　　“胡大哥，你不要误会，我没有教铁蛋犯法，我只是教他怎么躲避法律的制裁……”
　　有权有势的人凌驾在法律之上，就算他们做了犯法的事情，法律拿他们可能也没有办法，普通人做了犯法的事情，基本上都会受到法律的制裁。
　　所以说，普通人要想躲避法律的制裁，就不能留下任何证据，做事情要干净利索，这也是唯一自保的方法。
　　听着李乘风的回答，胡天罡，了凡大师都点了点头，感觉他说的很有道理，站在旁边的许团长却是眉头紧锁，不管怎么说，这里是部队，他们说这种事情是不是不太好？
　　若是被乔司令听到了，十有八九会骂他们，若是被陆少川听到了，肯定会给他们扣上一个新的帽子。
　　与此同时，一个战士突然跑到审讯室门口，着急的声音说道。
　　“胡将军，李将军，乔司令找你们有急事，让你们赶快过去一趟。”
　　听到急事两个字，几个人一刻也不敢耽搁，急忙走出审讯室，跟在小战士身后来到乔司令的办公室。
　　康元帅，楚云洪，还有十几个将军，都在办公室里，每个人的表情都是非常沉重，好像发生了什么大事情。
　　走进办公室的李乘风，看着乔司令的表情，眉头微微一皱，疑惑的声音问道。
　　“乔元帅，发生什么事情了？”
　　表情沉重的乔司令，抬头看向李乘风，叹了一口气，把事情的经过讲了出来，就在几分钟前，刚刚收到消息，六号风水封印，也就是藏樟寺的风水封印，被九菊一流的风水师破掉了。
　　守护藏樟寺的战士，一个营的兵力几乎全军覆没，死的死伤的伤，损失非常惨重……
　　听乔司令讲完事情的经过，李乘风，胡天罡，了凡大师都是满脸震惊，一个营的兵力少说也有500人，还配备了重火力，竟然没有守住6号风水封印，并且还死伤惨重。
　　由此可见，潜入藏地的阴阳师中，有非常恐怖的存在，实力可能比他们还强。
　　想到这里，深吸了一口气，急忙说道。
　　“乔元帅，藏樟寺在什么地方，能不能找人带我们过去第2256章藏地风水封印被毁（二）
　　乔司令冲着李乘风点了点头，想亲自过去看看那边的情况，却遭到几位将军的阻止，因为他的身份比较特殊，乃是三军总司令。
　　三军总司令若是发生意外，对军方来说是巨大的损失，也是奇耻大辱，说什么也不能让乔司令去冒险。
　　在几个将军的劝说下，乔司令一脸无奈，轻轻的叹了一口气，只好放弃亲自过去的想法，转头看向许团长，让他带上两个营的战士，还有医务兵，去藏樟寺所在的地方救治伤员。
　　听到乔司令的命令，许团长一刻也不敢耽搁，立即集结部队，开着直升机和汽车向藏樟寺的方向驶去。
　　许团长坐在直升机，想到乔司令说的那些话，一个营的战士几乎全军覆没，心中很是惊讶，转头看向李乘风，接着问道。
　　“李将军，你说对方来了多少人，一个营的战士，手里还有重武器，竟然没有挡住对方。”
　　“我也不清楚！”
　　说话时，李乘风摇了摇头，表情沉重，心里清楚，潜入藏地的阴阳师，风水师应该没有多少，但是他们中间有非常恐怖的存在……
　　二十多架直升机盘旋在空中，飞过一座座山峰，向藏樟寺的方向飞去，陆地上还有几十辆绿色的军用卡车，摇摇晃晃行驶在坎坷不平的道路上。
　　直升机的速度比卡车快上很多，不过几分钟的时间，就把卡车远远甩在身后。
　　坐在直升机上的李乘风，胡天罡转头向外面看去，看着一座座白色的雪山，心里还是有些小小的震撼，藏地的风景别有一番壮美。
　　几个人一脸陶醉，欣赏着外面的风景，就在此时，胡天罡脸色一沉，担忧的目光看着前面的山峰，就见山峰上一股股黑色的煞气，从土里渗了出来。
　　看着浓郁的煞气，胡天罡心头一紧，急忙说道。
　　“李兄弟，你，你快看那边！”
　　坐在旁边的李乘风，顺着胡天罡的目光看去，看着黑色的煞气从山上渗出，眉头微微一皱。
　　心里非常清楚，这些煞气之所以从地下渗出来，跟藏地的风水封印被打开有着很大的关系。
　　如果没有猜错，那座山上应该有一个封印，可惜封印已经被九菊一流的风水师给破了。
　　听到胡天罡说的话，坐在旁边的许团长，同样转头向外面看去，他却什么也没有看到，见两个人盯着外面看的非常认真，疑惑的声音问道。
　　“李将军，胡将军，你们在看什么呢？”
　　“许团长，那座山上是不是有座寺庙？”
　　听着李乘风的疑问，许团长盯着不远处的山峰看了一会，点了点头，那座山上的确有座寺庙，可惜那座寺庙已经毁了，听说还有好几个和尚被倒蹋的寺庙砸死了……
　　刚开始，并不知道岛国的阴阳师，九菊一流的风水师潜入藏地，破坏藏地的风水封印，还以为只是一些天竺国士兵，扮成当地村民的样子，潜入藏地搞破坏。
　　万万没有想到，岛国的阴阳师和风水师早已跟天竺国军方搞到一起，他们借着天竺国士兵打掩护，秘密潜入藏地，想要打开藏地风水的封印。
　　当华夏方面察觉到他们的阴谋时，已经有一半的封印被打开，源源不断的煞气，从地下冒了出来，剩下的封印若是被他们毁掉，罗刹魔女就会降临人间，后果真的难以想象。
　　此时的李乘风，胡天罡还不知道，岛国的阴阳师和风水师毁掉了多少风水封印，乔司令还在调查这件事情，并且派兵，对没被毁掉的风水封印进行保护。
　　可惜就算派重兵守护，还是没有守住，不仅没有守住，并且损失惨重。
　　没多久，二十多架直升机在藏樟寺前面缓缓降落，飞机降落的同时，坐在直升机上的李乘风，看着前面倒塌的寺庙，还有躺在地上受伤的战士，心情非常沉重。
　　飞机还没有落到地上，距地面还有三四十米，李乘风毫不犹豫，一跃而下从直升机上跳了下去，看到这一幕，坐在旁边的许团长一脸担心，急忙喊道。
　　“李将军，危险！”
　　心中很是无语，不明白，李将军的脑子是不是有问题，直升机还没落地，他就从上面跳了下去，在那么高的地方跳下去，这不是找死嘛，就算摔不死，也会摔成植物人。
　　顿时一脸担心，他要是摔死了，怎么给老团长交代？
　　急忙伸头向飞机下面看去，顿时满脸震惊，就见李乘风稳稳的落到地面上，跟自己想象的完全不一样。
　　就在许团长满脸震惊时，另一架飞机上的小铁蛋，了凡大师，见李乘风从直升机上跳了下去，呵呵一笑，接着说道。
　　“铁蛋，你李大哥都下去了，咱们也下去吧！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，直接跳了下去，了凡大师紧紧跟在身后。
　　坐在旁边的战士，看着他们从直升机上跳下去，顿时一脸懵逼，急忙伸头向下面看去，见他们稳稳的落在地面上，都是满脸震惊，这还是人吗，从那么高的地方跳下去，竟然毫发无伤。
　　坐在许团长旁边的胡天罡，见李乘风，小铁蛋，了凡大师，都从直升机上跳了下去，自己不跳也不行了，该装逼的时候还是要装一下的。
　　见胡天罡也从直升机上跳了下去，稳稳的落到地面上，许团长惊的合不拢嘴，就在几个小时前，得知李乘风，胡天罡，被乔司令破例晋升为少将，心里多多少少有些不平衡。
　　想到自己在部队里混了大半辈子，还是一个上校，不仅羡慕，还非常嫉妒，感觉很不公平，心里虽然不爽，但也不敢说出来。
　　此时此刻，看着几个人从直升机上跳下去，心中的羡慕和嫉妒瞬间消失，突然感觉，他们被晋升为少将，非常公平。
　　就他们这种超乎常人的能力，别说被破例晋升为少将，就算晋升为上将，也不会羡慕，也不会嫉妒。
　　因为这是他们的本事，他们凭本事吃饭，又不是靠关系吃饭，靠背景吃饭，有什么好羡慕的，有什么好嫉妒的？
　　想到这里，脸上瞬间露出微笑，崇拜的目光看着从直升机上跳下去的李乘风，了凡大师，小铁蛋，胡天罡第2257章藏地风水封印被毁（三）
　　李乘风从直升机上跳下去，落到地面上，就感觉一股凉飕飕的气息，从地下渗了出来，同时听到一个女人的嘶吼声。
　　感受着地下渗出来的煞气，听着女人嘶吼的声音，李乘风先是一愣，急忙低头向地上看去，这个声音竟然是从地下传来的。
　　如果没有猜错，发出嘶吼声的女人，应该就是罗刹魔女，心头顿时一紧，随着藏地的风水封印，被九菊一流的风水师打开，罗刹魔女也在慢慢苏醒。
　　等到所有的风水封印被打开，罗刹魔女就会降临人间，祸乱华夏。
　　跟在后面跳下来的了凡大师，小铁蛋，胡天罡，同样听到了罗刹魔女的叫声，眉头微微一皱，脸色顿时一沉，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，师父，胡大哥，你们有没有听到，好像有个女人在叫？”
　　“嗯，听到了！”
　　说话时，就见不远处，一个受伤的战士躺在地上发出痛苦的呻吟声，李乘风急忙跑过去，查看战士的情况。
　　看到战士的样子，很是心疼，就见他满脸是血，身上全是伤痕，一条手臂已经消失不见。
　　盯着战士身上的伤看了一会，眉头微微一皱，他身上的伤不是抓伤就是咬伤，由此可见，这里发生的事情非同寻常。
　　一刻也不敢耽搁，让胡天罡和了凡大师帮受伤的战士脱掉身上的衣服，急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在战士的身上画起了祝由神符……
　　与此同时，许团长和一个营长，还有几个连长，从直升机上跳了下来，看着受伤的战士，很是心疼，很是难过，很是愤怒，怎么想也想不明白，他们怎么会伤的那么严重。
　　走在前面的朱连长，见了凡大师，胡天罡，不顾受伤战士的痛苦，急急忙忙把他身上的衣服脱下来，李乘风则是咬破手指，在战士身上乱写乱画，顿时满脸怒气。
　　急忙向前走了两步，愤怒的声音吼道。
　　“你们在干什么，这个小战士都伤成这个样子了，你们竟然还折磨他，赶快把他放开，不然我就把你们的所作所为，告诉陆将军，让陆将军把你们送上军事法庭。”
　　除了许团长，另外几个军官也都满脸怒气，在他们眼里，几个人的所作所为，就是在折磨受伤的战士，他们这么做，只会让受伤的战士更加痛苦。
　　站在旁边的张营长，转头看着许团长，气愤的声音说道。
　　“团长，他们几个人太过分了，我们的战士都伤成这个样子了，他们竟然还折腾受伤的战士，赶快阻止他们，把这个战士送到医院去。”
　　“等一下，不要着急，他们这么做肯定有他们的原因，再看一会，看看他们想干什么？”
　　此时的许团长一点也不着急，因为已经知道，他们不是普通人，他们之所以这么做，肯定有他们的目的。
　　许团长不着急，站在旁边的营长和连长却是一脸着急，特别是朱连长，已经到了怒不可遏的地步，心中暗暗发狠，等回去后，就把这件事情告诉陆将军，让陆将军把他们送上军事法庭。
　　想到这里，朱连长脸上瞬间露出微笑，咬了咬牙，心想，你们就折腾吧，使劲折腾，只要你们把这个战士折腾死了，就等着付出代价吧！
　　朱连长不再上前制止，期待李乘风，胡天罡，把这个战士折腾死，只要折腾死了，后面有他们好看的。
　　他们刚刚晋升为少将，估计身上的军装还没穿热乎，若是因为这件事情，把他们从将军的位置上撸下来，也是一件不错的事情。
　　就在朱连长暗暗得意时，躺在地上受伤的战士，刚开始，还发出痛苦的呻吟声，此时此刻，呻吟声已经消失，躺在地上闭着眼睛，像是死了一样。
　　看到这一幕，心中很是兴奋，心想，人已经死了，你们就等着被送上军事法庭吧！
　　就在朱林长一脸开心，期待几个人被送上军事法庭时，站在旁边的张营长，突然变得满脸惊讶，震惊的声音喊道。
　　“团，团长，你快看，那，那个战士的手，手，手……”
　　后面的话，已经震惊的说不出来，不停的说着手手手。
　　不用张营长提醒，许团长也看到了这一幕，就见战士断掉的手臂，正以肉眼可见的速度重新生长，身上的伤口也在快速愈合。
　　刚才还满脸愤怒，要去军事法庭告他们的几个军官，此时此刻，除了震惊就是震惊，断掉的手臂竟然还能重新长出来，这怎么可能！
　　不敢相信自己的眼睛，不敢相信这是真的！
　　原本还洋洋得意，一脸开心的朱连长，看着战士从地上站起来，挥动了一下重新长出来的手臂，脸上带着激动的表情，跪到李乘风面前，不停的说着谢谢……
　　看到这一幕，朱连长愣在原地，久久不语，不敢相信自己的眼睛，急忙走到战士身边，抓着他的手臂看了起来，嘴里不停的重复着。
　　“这怎么可能，这怎么可能，这怎么可能……”
　　“断掉的手臂怎么可能重新长出来，一定是我看错了，这一切都是幻觉！”
　　李乘风嘲讽的目光看了一眼朱连长，一句废话没有多说，急忙转头四处乱瞅，想要看看还有没有受伤的战士。
　　如果没有记错，这里应该有500人，可是在寺庙周围找了一圈，只找到了十几个人，这十几个人中，只有两个人还活着，其他人都死了。
　　还有一个战士伤的比较轻，这个战士是一名通讯兵，被倒塌的寺庙埋了起来，正是这样才保住了一条命，也是这个通讯兵，把这边发生的事情，告诉了司令部。
　　救活几个战士后，看着牺牲战士的尸体，还有他们身上的伤口，李乘风眉头紧皱，从伤口上看，他们身上的伤不是枪伤也不是刀伤，而是动物撕咬的伤痕。
　　看着尸体上的伤痕，感受着周围的煞气，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到了七煞精怪……
　　与此同时，许团长盯着地上的尸体看了一会，转头看向活下来的战士，着急的声音问道。
　　“究竟发生了什么事情，其他兄弟怎么都不见了，是什么东西把你们伤成这个样子的？”
　　听着许团长的疑问，活下来的几个战士，想到前面发生的事情，脸上都露出恐惧的表情第2258章藏地风水封印被毁（四）
　　看着三个战士的表情，许团长眉头微微一皱，从他们的表情上已经看出来，这里面的事情没有那么简单，肯定发生了非常恐怖的事情。
　　见三个战士愣在原地，一脸惊恐，没有回答自己的问题，许团长一脸着急，继续问道。
　　“三位兄弟，你们倒是说话呀，你们究竟看到了什么东西？”
　　在许团长的追问下，除了通讯兵，侥幸活下来的两个战士，这才从惊恐中缓过神来，咽了咽口水颤抖的声音说道。
　　“我，我看到好多怪物，从地下钻了出来，那些怪物长得呲牙咧嘴，奇形怪状，面目狰狞，一个比一个吓人，把兄弟们都给吃了……”
　　“怪，怪物！”
　　听着战士的回答，许团长一脸懵逼，满脸疑惑，不明白，他说的怪物是什么东西，低头看着地面，地面上没有任何痕迹，怎么会有怪物从地下钻出来？
　　脸色顿时阴沉，气愤的声音说道。
　　“你在胡说八道什么，赶快跟我说实话，那些兄弟都去哪了，是不是被他们抓走了？”
　　“团长，我们说的都是实话，其他兄弟都被怪物给吃了……”
　　看着一脸激动的战士，许团长还是不敢相信，会有怪物从地下跑出来，如果有怪物从地下跑出来，地上肯定会有痕迹的，地上一点痕迹都没有，让自己怎么相信他们说的。
　　站在旁边的李乘风，同样低头看着地面，想着战士说的话，有怪物从土里钻了出来，把其他人都给吃了，这场景怎么感觉那么熟悉？
　　瞬间想到七煞精怪，心中一惊，难道还有人会用七煞锁魂阵，沉默片刻，摇了摇头，嘴里重复着。
　　“不可能，不可能还有人会七杀锁魂阵！”
　　嘴上说着不可能，心里却是七上八下，从战士的描述中，还是能感觉到，他说的那些怪物，很有可能就是七煞精怪。
　　心中很是好奇，难道真的有人会七煞锁魂阵？
　　他会是什么人，他怎么会七煞锁魂阵？
　　心中生出很多疑问，转头看向胡天罡，刚想开口说话，就见一个通讯兵跑到许团长面前，先是敬礼一个礼，接着说道。
　　“报告许团长，乔司令的电话！”
　　许团长急忙接过卫星电话，刚把电话放到耳朵上，就听乔司令着急的声音问道。
　　“许团长，那边的情况怎么样，受伤的战士多不多？”
　　听着乔司令的疑问，许团长不知道该怎么回答，沉默片刻，接着说道。
　　“乔司令，受伤的战士并不多，只有三个，两个重伤一个轻伤，他们都被李将军治好了，现在没有生命危险。”
　　电话另一头的乔司令，听着许团长的回答，脸上瞬间露出微笑，前面收到消息，一个营的战士几乎全军覆没，心中很是难过。
　　没想到，弄了半天，只有三个人受伤，这下终于放心了。
　　可是放心了不到三秒钟，就听许团长继续说道。
　　“乔司令，除了三个受伤的战士，其他战士都不见了！”
　　脸上的笑容瞬间消失，顿时一脸懵逼，着急的声音问道。
　　“发生什么事情了，其他战士怎么不见了，他们都去哪了？”
　　许团长叹了一口气，把卫星电话交给旁边的战士，让他把刚才说的那些事情，再给乔司令重复一遍……
　　听完事情的经过，乔司令差点从椅子上滑下来，一脸的难以置信，拿着电话愣在原地，不知道该说些什么。
　　站在旁边的楚云洪，康元帅，看着乔司令的表情，都是一脸担心，急忙问道。
　　“乔司令，发生什么事情了？”
　　乔司令没有回答康元帅的问题，深吸了两口气，调整了一下情绪，拿着电话，继续问道。
　　“你确定，你说的都是真的，地下窜出来一群怪物，把那些战士都给吃了。”
　　“我用性命担保，我说的都是真的，若是有半句假话，您就拉我出去枪毙。”
　　听着战士的回答，乔司令眉头紧缩，心里清楚，这个战士应该没有说谎，他说的都是真的，真有怪物从地下钻了出来，把其他战士全给吃掉了。
　　这件事情已经超出了自己的认知，让战士把电话给李乘风，想问问他这是怎么回事？
　　接过电话的李乘风，沉默片刻，接着说道。
　　“乔司令，我现在也不敢确定，这是怎么回事，等我调查清楚了再告诉你。”
　　“好吧，你们小心点，如果有什么需要，尽管跟我说，导弹大炮直升机，随时支援！。”
　　“明白！”
　　李乘风跟乔司令又聊了一会，问了一下有没有调查清楚，藏地的十二处风水封印，被岛国的阴阳师，风水师毁掉了多少？
　　经过这两天的调查，已经调查的差不多了，藏地的十二处风水封印，已经被毁掉了八座，就还剩下四座，剩下的四座，同样安排了重兵守护。
　　听乔司令讲完调查结果，李乘风眉头紧锁，想到一个营的战士，就还剩下三个人，心里非常清楚，让这些普通战士面对岛国的阴阳师，就是送死，根本守不住风水封印。
　　与其让他们送死，还不如让他们回去。
　　沉默片刻，把自己的想法说了出来，想让乔司令，把守护封印的士兵全部撤掉，安排一些坦克，武装直升机，导弹，重炮，保护剩下的四处封印。
　　只要看到有人靠近寺庙，就直接开炮，直接轰炸，也让他们尝尝被炸的滋味。
　　电话另一头的乔司令，听完李乘风的提议，轻轻的点了点头，转头看着旁边的康元帅，让他调动军区的坦克，武装直升机，炮兵，守护剩下的四处封印。
　　康元帅立即点了点头，一刻也不敢耽搁，急忙安排这件事情。
　　看着康元帅转身离开，乔司令深吸了一口气，拿着电话继续说道。
　　“小李，不管付出多大代价，你们都要守住藏地的风水封印，不能让岛国人的阴谋得逞，打开藏地的风水封印。”
　　“乔司令，放心，哪怕拼上这条小命，我也会守住藏地的风水封印，绝不让罗刹魔女降临人间，祸乱华夏。”
　　听着李乘风的回答，乔司令深吸了一口气，点了点头，欣慰的声音说道。
　　“好，有你这句话我就放心了，你们也要注意安全，小心一点。”
　　“嗯！”
　　李乘风重重的点了点头，接着挂上电话，转头看着倒塌的寺庙，心里清楚，这个地方的封印已经被破了。
　　藏地的十二处风水封印，已经被岛国的阴阳师，风水师毁掉了八个，如今就还剩下四个。
　　无论如何，不管付出多大代价，都要守住剩下的风水封印，绝不能让岛国人的阴谋得逞。
　　就在李乘风看着倒塌的寺庙愣神之际，不知多远的山谷里，又传来一阵女人的嘶吼声，同时感觉脚下的大地传来一阵轻微的晃动，急忙转头向声音传来的方向看第2259章藏地风水封印被毁（五）
　　盯着声音传来的方向看了一会，顿时眉头紧锁，心里有种不祥的预感，如果没猜错，又有一处风水封印被岛国的阴阳师，风水师给毁掉了。
　　这才过去多长时间，又有一处封印被毁掉，岛国的阴阳师，风水师究竟来了多少人，都来了些什么人，他们的实力为什么那么强？
　　见李乘风目不转睛盯着一个方向看，许团长满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李将军，你在看什么？”
　　“许团长，那个方向，是不是也有一处风水封印？”
　　听着李乘风的疑问，许团长也不敢确定，转头看着旁边的张营长，让他把地图拿出来，把地图打开盯着地图看了起。
　　盯着地图看了一会，顺着李乘风的目光抬头看去，接着说道。
　　“李将军，你说的没错，那个方向的确有一处风水封印。”
　　说话时，突然意识到情况不对，好奇的声音继续说道。
　　“李将军，你怎么知道那边有封印，你以前是不是来过这里？”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，表情非常沉重，担心的声音说道。
　　“我没猜错，那边的封印应该被九菊一流的风水师打开了！”
　　听着李乘风的回答，许团长先是一愣，接着便是一脸紧张，心里清楚，李将军不会给自己开玩笑的。
　　他既然这么说，还知道那边有一处风水封印，从这一点上就可以断定，那边的风水封印应该真被毁掉了。
　　一刻也不敢耽搁，转身看着通讯兵，让他把卫星电话拿过来，急忙拨通乔司令的电话，把九号风水封印可能被毁掉的事情讲了出来。
　　得知九号风水封印可能被毁掉，乔司令脸色一沉，这才过去多长时间，怎么又有一处风水封印被毁掉了，心里还是有些不敢相信，急忙让楚云洪，联系九号阵地上的战士。
　　可惜尝试了好几次，都没联系上那边的战士，心里有一种不祥的预感，那边的战士可能出事了。
　　刚想派人去九号阵地看看，看看是什么情况，就在此时，康元帅迈着急匆匆的步伐走了进来，口中同时说道。
　　“乔司令，不好了，我们联系了很久，也没联系到九号阵地上的战士，我没猜错，那边可能出事了。”
　　乔司令的脸色非常难看，紧紧的攥着卫星电话，心里清楚，九号阵地上的战士若是没有出事，肯定不会联系不上，既然联系不上，那么只有一种可能，他们真的出事了。
　　乔司令跟康司令的对话，电话另一头的许团长听得清清楚楚，转头看了一眼李乘风，他竟然猜对了，九号阵地真的出事了。
　　十二处风水封印，如今就还剩下三处，李乘风一刻也不敢耽搁，没等许团长挂上电话，着急的声音说道。
　　“许团长，剩下的三处封印在什么地方，赶快带我过去，如果去晚了，可能就被他们毁掉了。”
　　“是！”
　　许团长毫不犹豫，没等乔司令说话，直接挂上电话，跟在李乘风身后向直升机的方向走去，跟在后面，着急的声音问道。
　　“李将军，虽然还有三处封印没被岛国人破坏，我们却只知道两处，还有一处不知道在什么地方，我们派人找了很久也没有找到。”
　　听着许团长说的话，李乘风随之放慢速度，想到神秘的藏地传说，1000多年前，文成公主在藏地修建了十二座寺庙，布下了十二道封印，封住藏地的风水，镇住罗刹魔女。
　　世人知道的却只有十一座寺庙，还有一座寺庙的位置没人知道，也不知道这座寺庙藏在什么地方。
　　几十年前，国军将领派人进入藏地，想要毁掉十二座寺庙，破掉藏地的风水封印，可是只找到十一座寺庙，最后一座寺庙怎么找也找不到。
　　后来不知道发生了什么事情，突然出现了一群神秘人，把潜入藏地的国军杀得干干净净……
　　想到国军都没有找到最后一处封印，由此可见，最后一处封印应该非常隐秘。
　　如果没有记错，藏地传说中，文成公主曾留下一张唐卡，这张唐卡记录了十二座寺庙的详细位置，只要找到这张唐卡，就能找到最后一处封印。
　　据说这张唐卡就在大昭寺中，以军方的实力想要拿到唐卡，找到最后一处封印的位置，应该不是什么难事。
　　想到这里转头看向许团长，把自己的想法说了出来，想让他派人去大昭寺，看看唐卡上的记载。
　　听李乘风说出他的想法，许团长却叹了一口气，他们就是根据唐卡上的记载，去罗刹魔女心脏的位置，寻找最后一座寺庙，可是找遍了好几个山头，也没找到最后一处封印。
　　也可能是因为年代久远的原因，最后一座寺庙已经倒塌，一点痕迹也没有留下。
　　李乘风眉头紧锁，心里清楚，里面的事情没有那么简单，最后一座寺庙，不是那么容易就能找到的，如果没有猜错，最后一处封印可能是有结界，普通人看不到也很正常。
　　除了这一种可能，还有一种可能，那就是最后一处封印，可能被建在了地下，至于怎么回事，只有去了才知道。
　　就在李乘风满脸思绪时，许团长好奇的声音问道。
　　“李先生，现在就还剩下10号封印和11号封印，我们先去哪个地方？”
　　已经走到直升机旁边的李乘风，转头看向了凡大师，胡天罡和小铁蛋，犹豫片刻，接着说道。
　　“大师，你跟铁蛋带着几个龙门八局的兄弟去10号封印，我跟胡大哥去11号封印。”
　　“好！”
　　了凡大师随口应了一声，拉着小铁蛋向另一架直升机走去。
　　看着师徒二人坐上直升机，想到潜入藏地的阴阳师中，有非常恐怖的存在，李乘风一脸担心，接着说道。
　　“大师，铁蛋，小心点，打不过就跑，千万不要硬拼！”
　　了凡大师和小铁蛋冲着李乘风点了点头，同样是一脸担心，接着说道。
　　“李大哥，你也小心点，打不过就跑，不要恋战第2260章最后一处封印（一）
　　李乘风面带微笑，冲着小铁蛋点了点头，转身爬上直升机，向11号风水封印的方向飞去。
　　坐在旁边的胡天罡，眉头微微一皱，转头看着9号封印所在的方向，接着说道。
　　“李兄弟，我们不去9号阵地看看嘛，看看那边的战士怎么样了？”
　　李乘风也想过去看看，但是现在不行，因为第9个风水封印，很有可能被岛国的阴阳师，风水师给毁掉了，这个时候过去已经毫无意义。
　　眼下最重要的，是去保护没被毁掉的风水封印，至于9号封印所在的地方，让许团长派人过去看看就可以，如果有受伤的战士，就送到军区医院治疗，等自己忙完了，再用祝由术救他们。
　　听着李乘风说的话，许团长当即让飞机上的驾驶员，联系张营长所在的飞机，让他带着两架直升机，去9号阵地看看。
　　紧接着，就见三架直升机脱离编队，向9号阵地的方向飞去。
　　李乘风深吸了一口气，表情沉重，就还剩下三处风水封印没被毁掉，其中一处还不知道在什么地方。
　　几十年前，国军将领想要毁掉藏地风水封印，让罗刹魔女降世，派来的人在藏地找了很久，也没找到最后一处风水封印，他们找不到，不代表岛国的阴阳师和风水师找不到。
　　跟神道教的阴阳师和九菊一流的风水师交手，不是一次两次了，对于他们的实力还算非常了解，他们的实力都非常强，绝对不能小觑。
　　就在李乘风满脸思绪，一脸担心时，不远处的山谷里，突然响起一阵剧烈的爆炸声，急忙抬头向爆炸声传来的方向看去，就见很远的山谷中，浓烟滚滚，尘土翻飞。
　　坐在旁边的胡天罡心头一紧，惊讶的声音说道。
　　“李兄弟，不好，那边应该出事了！”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，那边正是十一号风水封印所在的方向，心里清楚，一定是守护风水封印的边防战士，发现了岛国的阴阳师和风水师，开启了远程轰炸。
　　听着剧烈的爆炸声，看着一股股浓烟冲天而起，嘴角露出一丝微笑，心想，也让他们尝尝挨炸的滋味。
　　与此同时，坐在旁边的许团长看着驾驶直升机的战士，着急的声音说道。
　　“能不能飞的快一点！”
　　“团长，已经是最快了！”
　　听着驾驶员的回答，许团长也是一脸无奈，心中很是着急，却一点办法也没有，只希望守护11号风水封印的战士，能成功守住11号阵地。
　　坐在旁边的李乘风，胡天罡，听着密集的炮火声，看着很远的山谷里浓烟滚滚，心里也是非常着急，只想赶快过去看看，看看岛国的阴阳师，风水师，还有天竺国的士兵有没有被炸死？
　　可是直升机的速度就那么快，想再快一点也快不起来，只能听着前方的炮火声干着急……
　　时间一分一秒的过去，剧烈的爆炸声大约持续了10分钟，接着便慢慢消失，如果没有猜错，战斗已经结束了，那些神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，还有天竺国士兵，估计都被炸成渣渣灰了。
　　听到爆炸声逐渐消失，胡天罡眉头微微一皱，着急的声音说道。
　　“怎么回事，大炮怎么不响了，岛国的阴阳师，风水师是不是都被炸死了？”
　　“肯定被炸死了，10分钟的密集轰炸，就算是天上的神仙来了，也能被炸成灰。”
　　许团长非常自信的说道，说话时，脸上带着得意的微笑，心想，就算岛国的阴阳师，风水师再厉害，面对那么密集的轰炸，也不可能活的下来。
　　听着许团长说的话，李乘风转头看了他一眼，轻轻的摇了摇头，心想，他把神仙看得太弱了，别说天上的神仙，就算地上的神仙祖师爷来了，凡人的导弹和大炮也伤不了他。
　　想到祖师爷，表情突然变得无比沉重，脸上带着思念的表情，已经很久没有看到祖师爷了，也不知道祖师爷现在在什么地方？
　　没有祖师爷的日子里，感觉就像没有父母的孩子，无依无靠，孤苦无依。
　　心里非常清楚，祖师爷不想回来，想把他找回来，那就是不可能的事情……
　　就在李乘风表情沉重，思念祖师爷的时候，远在千里之外的京城，凌水芝正一脸得意，看着挂在墙上的画像，心想，这幅画像终于落到自己的手里了。
　　为了找到这幅画，凌水芝也付出了不少代价，不仅动用了很多人脉和关系，四处打听画像的下落，还花掉了一辈子的积蓄，欠了一屁股债，在一个地下拍卖会上，把这幅画拍了下来。
　　据说这幅画的拍卖方，是一个来自港城，走私古董的商人，这个商人得到这幅画像的时候，也是非常惊讶，从画像的纸张上看，这幅画的年代应该非常久远。
　　可是画像上有几个人物，穿的非常现代，刚开始，还以为是现代人画上去的，经过鉴定，上面的现代人物，不是最近画上去的，同样年代久远。
　　一时半会也弄不清楚，这幅画像究竟出自哪个年代，古人画这幅画的时候，怎么会把现在的女人画上去……
　　此时的凌水芝一脸得意，看着挂在墙上的画像，还有画像中的祖师爷，想到李天成之所以那么厉害，正是因为这幅画像，心中充满了期待，盯着画像看了一会，恭敬的声音说道。
　　“弟子凌水芝，拜见郭仙师，还求郭仙师显灵，赐弟子机缘，传授弟子仙法，收弟子为徒，让弟子跟在仙师身边修行……”
　　凌水芝跪在地上，对着画像拜了又拜，求了又求，希望画中的祖师爷显灵，可是祖师爷并没有显灵。
　　见画像中的祖师爷不肯显灵，凌水芝已经失去了耐心，不爽的目光看着画像中的祖师爷，脸上露出质疑的表情，心想，难道自己被骗了，这幅画像是假的？
　　就在凌水芝满脸疑惑时，突然有一道白光，一道青光，一道绿光，还有一道黄光，飞入画像之中。
　　紧接着，就见画像白光闪烁，画像中的祖师爷突然动了起来，眉头紧皱，脸上带着担心的表情，掐指算了一下，一脸严肃的说道。
　　“不好，小傻逼有性命之忧，赶快去救他！”
　　与此同时，看着祖师爷显灵的凌水芝，一脸激动，膝盖一弯急忙跪到地上，刚想开口说话，就见画像白光闪烁，突然飞了起第2261章最后一处封印（二）
　　见挂在墙上的画像突然飞了起来，凌水芝一脸懵逼，恐怕画像飞走了，急忙跑过去想要抓住画像。
　　可是根本抓不到，就见画像闪烁着白光，向外面飞起，顿时一脸着急，身形一闪立即出现在门口，想把突然打开的房门重新关上。
　　手刚刚碰到房门，画像上的祖师爷冲着凌水芝‘呸’了一声，一股劲风从画像中飞了出来，飞向想要关门的凌水芝，画像中同时传来一个嫌弃的声音。
　　“老傻逼，滚开！”
　　声音传来的同时，凌水芝瞬间倒飞出去，缓缓落到地上，没有受到任何伤害，只能眼睁睁的看着画像飞出去。
　　看着飞出去的画像一脸着急，这可是花了一辈子积蓄，欠了一屁股债，从拍卖会上拍下来的，说什么也不能让他飞了，毫不犹豫急忙迈步追了出去。
　　凌水芝的速度虽然很快，但是也没有画像的速度快，刚刚跑出房间，就见画像闪烁着白光直入天际，消失不见。
　　看着消失不见的画像，满脸怒气，冲着天上喊道。
　　“回来，赶快回来，不要跑，赶快回来……”
　　不管怎么呼喊，画像都没有飞回来的意思。
　　目不转睛，盯着天空看了很久，顿时一脸失望，想要窥探画像中的秘密，已经想了一辈子，好不容易费尽心机，才把画像弄到手，没想到，画像竟然自己飞了。
　　心中虽然失望，却也没有办法，一屁股坐到地上，不甘的声音喊道。
　　“我的画像，我的画像，我一辈子的积蓄，一辈子的积蓄，就这么没了……”
　　就在凌水芝瘫坐在地上，伤心难过时，远在千里之外的藏地，几架直升机盘旋在天空，飞跃一座座山峰，向11号阵地的方向飞去。
　　坐在直升机上的李乘风，深吸了一口气，思念的表情瞬间消失，心里清楚，这个时候不是想念祖师爷的时候，眼下最重要的，是守护藏地的风水封印。
　　坐在旁边的胡天罡，见李乘风表情不对，担心的声音问道。
　　“李兄弟，你这是怎么了，是不是想弟妹了？”
　　“是的！”
　　李乘风随口应了一声，胡天罡不说还好，听他这么一说，又想到了陈清怡和孩子，还有杨兮若和另一个孩子，瞬间变得心烦气躁。
　　听着李乘风的回答，胡天罡的表情也突然变得非常沉重，瞬间想到了楚清颜，以前没有老婆，不管遇到什么危险，几乎都不会害怕。
　　如今有了老婆，老婆的肚子里还有了孩子，心里有了牵挂，不能再像以前那样从容，从容的面对危险，面对生死。
　　看着胡天罡的表情，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，你是不是想嫂子了？”
　　听着李乘风说的话，原本表情沉重，一脸思念的胡天罡，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“李兄弟，你这说的是什么话，不管怎么说，我胡天罡也是一个顶天立地的汉子，怎么可能在这个时候想女人。”
　　见胡天罡不好意思承认，李乘风呵呵一笑，心想，这个老男人还挺闷骚，想就想了，这有什么不好意思承认的，刚想开口说话，就听前面不远处的山谷里，传来一阵女人的嘶吼声。
　　听到突然而来的嘶吼声，急忙转头向声音传来的方向看去，那个方向正是刚才被轰炸的地方，顿时眉头紧锁，心里有一种不祥的预感。
　　如果没有猜错，11号风水封印，已经被岛国的阴阳师，风水师给毁掉了。
　　胡天罡也是一脸懵逼，瞬间把想老婆的事情抛到脑后，眯着眼睛看着前方，疑惑的声音问道。
　　“这，这是怎么回事，前面的风水封印，是不是也被毁掉了？”
　　“嗯，应，应该是的！”
　　李乘风略带颤抖的声音回答道，刚才的轰炸那么激烈，还以为神道教的阴阳师，九菊一流的风水师和天竺国士兵都被炸死了，没想到，是自己想多了。
　　他们不仅没有被炸死，还成功毁掉了十一号风水封印。
　　心情瞬间变得无比烦躁，又是一个风水封印被毁掉了，如今就还剩下两个，一个在了凡大师和小铁蛋那边，还有一个虽然知道位置，却找不到封印。
　　也不知道了凡大师那边怎么样了，能不能守住那个地方的风水封印，若是守不住，那就麻烦了。
　　坐在旁边的许团长，听到李乘风和胡天罡的对话，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李将军，胡将军，你们说前面的封印也被毁掉了，这怎么可能，刚才的轰炸那么激烈，那些岛国的阴阳师，风水师肯定被炸死了，怎么可能还会毁掉封印？”
　　由于许团长听不到罗刹魔女的嘶吼声，他根本不知道，现在面临的问题有多严重。
　　想到刚才密集的轰炸，就算打死许团长，他也不相信，11号风水封印已经被毁掉了，在那么密集的轰炸中，岛国的阴阳师，风水师不可能还活着。
　　见许团长不相信，李乘风和胡天罡轻轻的摇了摇头，懒得跟他解释，估计再有三五分钟，就能到达11号封印所在的位置，等到了，许团长就明白了。
　　没一会，直升机缓缓降落，落到寺庙前面，就见寺庙周围有很多边防战士，正抱着枪警戒。
　　这一次，李乘风没有直接跳下去，而是等直升机落到地面上，才跳下直升机，跳下飞机的那一刻，清楚的感觉到，一股股阴冷的煞气，从地下冒了出来。
　　低头看着地面，心里清楚，这里的风水封印也被岛国人毁掉了。
　　接着抬头看向前面的寺庙，发现寺庙没有倒塌，急忙迈步向寺庙走去，想看看里面是什么情况？
　　跟在后面下来的许团长，发现寺庙没有倒塌，呵呵一笑，以为寺庙没有倒塌，风水封印就没有被毁掉。
　　转头看向一个营长，把营长叫了过来，问了一下刚才轰炸的情况，想知道，一共炸死了多少人？
　　听着许团长的疑问，站在旁边的营长皱了皱眉头，沉默片刻，接着说道。
　　“团长，我，我也不知道炸死了多少人，可能一个也没炸死，也可能都给炸死了！”
　　“你这话什么意思，什么叫一个也没炸死，又可能都给炸死了，到底是炸死了，还是没炸死？”
　　许团长疑惑的声音问第2262章最后一处封印（三）
　　听着许团长的疑问，站在旁边的营长把事情的经过讲了出来，就在半个小时前，侦查兵发现，有十几个人正向11号风水封印所在的位置移动。
　　瞬间意识到，他们就是神道教的阴阳师和九菊一流的风水师，急忙把这件事情汇报给上面，告诉上面发现目的。
　　得到上面的允许后，立即对十几个人进行轰炸，这场轰炸持续了十几分钟，打出去上千发炮弹。
　　轰炸结束后，立即带兵对轰炸区域进行搜索，只发现一些被炸碎的衣服碎片，没有发现任何人体组织，一时半会也不敢确定，有没有把对方炸死。
　　听营长讲完事情的经过，许团长皱了皱眉头，不爽的目光白了他一眼，心想，讲了也跟没讲一样。
　　接着抬头看向前面的寺庙，不管岛国的阴阳师，风水师有没有被炸死，寺庙既然没有倒塌，那就说明风水封印没被毁掉。
　　见李乘风，胡天罡已经走进寺庙，许团长又白了一眼营长，没有多说废话，急忙迈步跟了上去。
　　走进寺庙才发现情况不对，里面阴冷无比，大殿中间的三座佛像全都遭到破坏，佛像前面的地上，放着三根白银打造的棍子，每根棍子都有手臂粗细，长约两米，上面刻满了奇怪的符文。
　　见李乘风和胡天罡同样低头看着地上的棍子，许团长面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“李将军，胡将军，这三根棍子是什么东西，是谁放在这里的？”
　　听着许团长的疑问，李乘风和胡天罡看都没有看他一眼，心里清楚，跟他讲这些毫无意义，还不如不讲。
　　胡天罡盯着三根天罡钉看了一会，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你说刚才的轰炸那么猛烈，岛国的阴阳师和风水师是怎么躲开轰炸，跑到寺庙里，把风水封印给毁掉的？”
　　“我也不清楚！”
　　李乘风一脸无奈，轻轻的摇了摇头，此时此刻，心里非常担心，担心了凡大师和小铁蛋，也不知道他们那边的情况怎么样了，风水封印有没有被毁掉？
　　正一脸担心时，通讯兵突然跑了过来，把卫星电话递到许团长面前，接着说道。
　　“报告团长，朱连长的电话！”
　　许团长急忙接过电话，询问10号阵地的情况，在电话中得知，10号阵地的风水封印，已经被岛国的阴阳师和风水师毁掉。
　　朱连长，了凡大师，小铁蛋，跟几个龙门八局的成员，还没赶到，风水封印就被岛国的阴阳师，风水师给破了，只在地上找到三根断掉的天罡钉。
　　听朱连长讲完事情的经过，许团长抬头看着李乘风和胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡将军，李将军不好了，10阵地的风水封印，已经被岛国人毁掉了！”
　　“我们都听到了！”
　　李乘风随口回了一句，心中很是无奈，跟了凡大师和小铁蛋兵分两路，想要守住剩下的两处风水封印。
　　没想到，还没赶到风水封印所在的地方，风水封印就被岛国的阴阳师，风水师给毁掉了。
　　如今就还剩下一处风水封印，这处风水封印也是最关键的一处，位置就在罗刹魔女的心脏处，只要最后一处封印被毁掉，罗刹魔女就会降临人间，想到这里，心中很是着急……
　　虽然知道，最后一处风水封印在罗刹魔女心脏的位置，但是想把这处风水封印找出来，也不是一件容易的事情。
　　1000多年前，文成公主带着一群和尚和风水师，封住藏地的风水，肯定会猜到，在不久的将来，会有心术不正之人想要毁掉藏地的风水封印，让罗刹魔女降临人间。
　　为了避免这种事情发生，文成公主把最后一处风水封印藏了起来，如此一来，用心不良的人，想要毁掉藏地的风水封印，就会变得更加困难……
　　就在李乘风胡思乱想时，站在旁边的许团长，一脸严肃的说道。
　　“李将军，胡将军，现在就还剩下两处风水封印，一处在这里，还有一处不知道在什么地方，我现在就集结兵力，不管付出多大的代价，都要守住这个地方的风水封印。”
　　听着许团长说的话，李乘风轻轻的摇了摇头，前面已经跟他说过，此处的风水封印，已经被岛国的阴阳师和风水师毁掉了，他就是不相信。
　　胡天罡叹了一口气，转头看着许团长，无奈的声音说道。
　　“许团长，不用了，这里的风水风封印已经被毁掉了，如今就还剩下一处风水封印！”
　　“不会吧，这座寺庙又没塌，风水封印怎么就被毁掉了，你们是不是搞错了。”
　　说话时，许团长看着眼前的寺庙，始终认为这里的封印没有被毁掉，因为前面被毁掉的封印，寺庙都会倒塌，没有一座寺庙是完整的。
　　这座寺庙却是完整的，以为这样封印就没有被毁掉。
　　听许团长说出他的想法，胡天罡摇了摇头，面带苦笑，低头看着地上的棍子，接着说道。
　　“这三根棍子叫做天罡钉，还有佛像里的天玄珠，就是藏地风水的封印，如今天罡钉已经被取出，天玄珠也不见了，这里的风水封印已经被毁掉了……”
　　听着胡天罡的解释，许团长盯着地上的天罡钉看了一会，又转头看向被破坏的佛像，此时才意识到，这里的风水封印真的被毁掉了。
　　顿时一脸着急，12处风水封印，已经被岛国的阴阳师，风水师毁掉了11处，如今就还剩下一处，这件事情若是被乔司令知道了，肯定会大发雷霆。
　　心中充满了疑惑，刚才的轰炸那么密集，那么剧烈，那些岛国人是怎么穿越轰炸区，跑到寺庙里把封印毁掉的？
　　沉默片刻，抬头看向李乘风和胡天罡，着急的声音问道。
　　“12处风水封印，已经被岛国人毁掉了11处，这下麻烦了，我们接下来该怎么办？”
　　就在许团长一脸担心，一脸着急时，李乘风和胡天罡突然听到一阵刺耳的嘶吼声，脚下的大地，同时传来一阵剧烈的颤抖。
　　站在旁边的通讯兵一脸紧张，急忙说道。
　　“许团长，不好，地震了，赶快跑第2263章最后一处封印（四）
　　说话时，通讯兵抱着卫星电话向外面跑去，跑出大门，转头看了一眼，见三个人还站在大殿里，着急的声音喊道。
　　“许团长，李将军，胡将军，房子要塌了，赶快跑！”
　　听着通讯兵的喊声，感受着泥土落到头上，许团长转头看向李乘风和胡天罡，着急的声音喊道。
　　“李将军，胡将军，这座寺庙要塌了，赶快出去！”
　　李乘风和胡天罡冲着许团长点了点头，身形一闪瞬间出现在大殿外面。
　　许团长一脸懵逼，没想到，两个人的速度那么快，一刻也不敢耽搁，急忙迈步跑了出去，刚刚跑出大殿，身后的寺庙瞬间倒塌。
　　不停的喘着粗气，心想，好险，若是再慢一点就被埋到里面了。
　　脚下的土地还在不停的颤抖，大约持续了两分钟，才恢复正常，大地颤抖的同时，一个女人的嘶吼声响彻整个藏地山脉……
　　心里清楚，脚下的土地之所以会颤抖，是因为11处风水封印被毁掉，封印开始松动，罗刹魔女想要冲破最后一道封印，引发的地震。
　　就还剩下一处风水封印，不能浪费时间，一刻也不敢耽搁，必须赶快去找最后一处风水封印，阻止岛国的阴阳师，风水师毁掉最后一座寺庙。
　　沉默片刻，转头看着许团长，着急的声音说道。
　　“最后一处封印在哪里，赶快带我们过去，如果去晚了，就来不及了！”
　　“离这里不是很远，从地图上看，也就一个多小时的路程，我这就带你们过去！”
　　李乘风满头黑线，开着直升机，一个多小时的路程，这还不叫远！
　　不想多说废话，急忙迈步向直升机走去，刚刚爬上直升机，通讯兵身上的卫星电话就响了起来，急忙拿出卫星电话看了一眼，接着说道。
　　“许团长，乔司令的电话？”
　　“嗯！”
　　许团长点了点头，顺手接过电话，电话刚刚接通，就听乔司令着急的声音问道。
　　“许团长，你们那边的情况怎么样，风水封印是不是被毁掉了？”
　　就在刚才，感受到脚下的大地正在颤抖，乔司令，楚云洪瞬间意识到情况不对，急忙联系许团长，想要知道风水封印的情况。
　　听着乔司令的疑问，许团长没有隐瞒，把10号封印和11号封印被毁掉的事情讲了出来……
　　没等许团长把话讲完，电话另一头在乔司令，脸色非常难看，没想到，坦克，大炮，武装直升机都用上了，还是没有守住剩下的风水封印。
　　沉默片刻，让许团长把卫星电话给李乘风，原本想要大发雷霆，骂他一顿，问问他是怎么守护风水封印的？
　　可是话到嘴边又咽了回去，心里清楚，这个时候压力最大的人，应该就是李乘风，胡天罡他们，若是在大发雷霆骂他们一顿，他们肯定会心寒。
　　深吸了两口气，调整了一下情绪，脸上突然露出微笑，和蔼的语气说道。
　　“小李，风水封印毁掉就毁掉了，没有什么大不了的，你也不要给自己太大压力，能守住就守，真要守不住，我们也没有办法，只要尽力了就好。”
　　听着乔司令说的话，李乘风很是意外，三处风水封印连续被毁，还以为乔司令会大发雷霆，最起码也要骂自己一顿，没想到，他不仅没有生气，还反过来安慰自己。
　　心中很是感动，难道这就是元帅的胸怀，乔司令越是这样，心中感觉越是惭愧。前面还信誓旦旦的保证，哪怕拼上这条小命，也要守住剩下的风水封印。
　　话已经说出去了，事情却没有做到，乔司令若是骂自己一顿，心里还会好受一些。
　　可是，他不仅没有骂自己，还在安慰自己，如果守不住最后一处风水封印，真的不知道，该怎么面对乔司令？
　　沉默片刻，对着卫星电话坚定的语气说道。
　　“乔司令，我保证，我一定会守住最后一处风水封印。”
　　“你不用向我保证，无所谓的，能守住就守，守不住也没有办法，只要尽力了就好。”
　　听着乔司令失望的语气，有种被他看扁的感觉，咬了咬牙，接着说道。
　　“乔司令，说再多也没用，您就等着瞧好吧，我一定会守住，最后一处风水封印。”
　　不等乔司令说话，直接挂上电话，深吸一口气，转头看向许团长，着急的声音问道。
　　“许团长，这里距最后一处风水封印还有多远？”
　　“估计还要五十分钟！”
　　听着许团长的回答，李乘风一脸着急，竟然还需要五十分钟，时间太长了，这五十分钟的时间里，什么事情都有可能发生。
　　可是着急也没用，直升机的速度已经开到最快了，现在只希望，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师找不到最后一处风水封印……
　　就在李乘风一脸担心时，一处山谷里，十几个人突然停住脚步，其中一个人拿出一张唐卡，盯着唐卡上的画像看了一会，又看了看周围的环境，一脸严肃的说着。
　　“藤野大人，最后嘚一座寺庙，应该就在这个地方，这个地方怎么什么东西也没有？”
　　“把唐卡拿过来，让我嘚看看！”
　　急忙把唐卡递到藤野大人的手里，就见藤野大人盯着唐卡看了一会，又抬头看了看周围的环境，眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，接着说道。
　　“最后一座寺庙，应该就在这个地方，你们嘚分开找一下，一定要把最后一座寺庙找出来。”
　　“嗨，我们嘚，这就去找！”
　　几个岛国人急忙点了一下头，接着转身开始四处寻找。
　　12个风水封印已经毁掉了11个，如今就还剩下一个，必须尽快找出来，把最后一处风水封印毁掉，绝不能前功尽弃。
　　一脸着急的阴阳师，风水师，正拿着罗盘寻找最后一处风水封印，几个天竺国士兵却是一点也不着急，懒散的坐在地上，抽烟的抽烟，吃东西的吃东西。
　　看到天竺国士兵懒散的样子，藤野大人脸上露出嫌弃的表情，跟天竺国合作简直就是一种耻辱，这一路上他们不仅帮不上忙，还会拖后腿，简直就是一群累赘……
　　就在藤野大人厌恶的眼神看着几个天竺国士兵时，又有十五六个人排着队向这边走来，走在最前面的人，看到藤野大人脸上瞬间露出微笑，急忙喊道。
　　“藤野君，你们嘚，有没有找到最后一处风水封印第2264章最后一处封印（五）
　　正一脸嫌弃看着天竺国士兵的藤野三岛，听到突然而来的声音，急忙转头看去，脸上瞬间露出微笑，原来是龟田队长，没想到，他们也过来了。
　　看着走过来的龟田队长，上一秒还面带微笑的藤野三岛，突然摇了摇头，接着说道。
　　“龟田君，我们嘚，已经在这里找了很久嘚干活，还是没有找到最后一座寺庙，我嘚怀疑，唐卡上嘚记载可能是假的！”
　　听着藤野君的回答，龟田野熊有些意外，没想到，他们还没找到最后一座寺庙，心里有些担心，接着说道。
　　“藤野君，要尽快找到最后一处风水封印，如果找不到，等神木东宇大人来了，我们嘚都要吃不了兜着走嘚干活。”
　　“神，神木东宇大人！”
　　听到神木东宇这个名字，藤野三岛被吓得脸色铁青，双腿发软，咽了咽口水，紧张的声音说道。
　　“龟田君，你嘚既然知道，神木东宇大人快来了，还不让你嘚人赶快去找，找不到最后一处风水封印，你嘚我嘚都别想有好日子过。”
　　提到神木东宇大人，龟田野熊也是一脸紧张，深吸了两口气，一刻也不敢耽搁，转头看着身后的队员，着急的声音喊道。
　　“你们嘚，愣在这里做什么，赶快去找最后一座寺庙嘚干活，找不到最后一座寺庙，通通死啦死啦嘚。”
　　看着着急的龟田队长，岛国的阴阳师，风水师一刻也不敢耽搁，急忙转身离开，开始寻找最后一座寺庙。
　　岛国人都是一脸着急，天竺国士兵却是一点也不着急，转身向另外几个队友走去，放下背包，掏出饮料，坐在地上喝了起来，看上去还非常享受。
　　龟田野熊和藤野三岛愤怒的目光看着天竺国士兵，一点办法也没有，只希望以后不会再与他们合作，接着转身离开，寻找最后一座寺庙。
　　就在龟田野熊和藤野三岛带着一群阴阳师，风水师，寻找最后一座寺庙时，又有五六个小队接近100人，相继来到此处，与两个人带的小队会合，寻找最后一处风水封印。
　　一群阴阳师，风水师，在山中找了半个小时，始终没有找到最后一处风水封印，就在他们一脸无奈时，突然收到消息，神木东宇大人已经过来了，让他们赶快过去集合。
　　听到神木东宇大人几个字，几个小队的队长都是一脸惊慌，找了那么久也没有找到最后一座寺庙，神木东宇大人若是知道了，肯定会大发雷霆。
　　一群人都被吓得瑟瑟发抖，一刻也不敢耽搁，急忙迈步向神木东宇大人所在的地方跑去。
　　没一会，一群人慌里慌张来到神木东宇面前，每个人都低着头，一句话也不敢说，不敢抬头看神木东宇。
　　神木东宇身后还站着几个人，几个人都是灰头土脸，身上的衣服破败不堪，好像刚从战场上下来。
　　几个人站在神木东宇身后，没有一个人说话，只是冰冷的目光看着前面的一群人，心中暗暗嘲讽，他们就是一群废物。
　　与此同时，看着跑到面前的一群人，神木东宇面带微笑，十二处风水封印已经毁掉了十一个，如今就还剩下一个，只要毁掉最后一个，这次任务就算圆满完成了。
　　心里非常清楚，剩下的时间不多了，华夏的边防战士估计也快过来了，必须在他们过来之前，找到最后一座寺庙，把最后一处风水封印毁掉。
　　盯着一群人看了一会，脸上的笑容慢慢消失，心里有一种不祥的预感，脸色一沉，急忙问道。
　　“你们是不是没有找到最后一处风水封印？”
　　“神木大人，我们嘚按照唐卡上的记载，把附近都找遍了，依然没有找到最后一座寺庙，我想唐卡上的记载应该有误，最后一处风水封印可能不在这个地方。”
　　听着藤野三岛的回答，神木东宇的脸色越来越难看，那么多人找了那么久，竟然没有找到最后一处风水封印，还在这里狡辩，找借口，眼中杀气闪现，低沉的声音说道。
　　“你们这群废物，干什么吃的，没有找到最后一处风水封印，等御神子大人来了，我看你们怎么跟御神子大人交代？”
　　“御，御神子大人！”
　　没想到，御神子大人也来了，若是御神子大人知道，他们还没有找到最后一座寺庙，毁掉最后一风水处封印，很有可能会捏死他们。
　　一群人都被吓得瑟瑟发抖，虽然害怕，却一点办法也没有，因为他们也不知道，最后一处封印在什么地方。
　　就在一群人不知如何是好时，神木东宇转头看着藤野三岛，冰冷的声音说道。
　　“唐卡在哪里，把唐卡给我！”
　　“嗨！”
　　藤野三岛急忙点了点头，转头看着身后的风水师让他把唐卡拿过来，交给神木东宇大人。
　　神木东宇盯着手中的唐卡看了一会，接着迈步向前走去，走了大约100米，慢慢停住脚步，按照唐卡上的记载，最后一座寺庙应该就在这片区域，可是找遍了这片区域，也没有发现寺庙。
　　盯着手里的唐卡看了一会，神木东宇转头看着身后的一个老头和一个老太婆，疑惑的声音问道。
　　“日月长老，唐卡上记载，最后一座寺庙就在这个地方，这个地方为什么没有寺庙，是哪个地方出了问题？”
　　被称为日月长老的老头和老太婆，正是神道教的四大长老之二日长老和月长老，他们与阴阳长老齐名，黑长老和白长老已经被李乘风两拳轰炸。
　　这一次为了毁掉藏地的风水封印，神道教也算是砸上了血本，除了日月长老，还来了三个护法，每个人的实力都非常强悍。
　　九菊一流来了两个最顶级的风水师，每个人的身上都纹着一朵黑色的九瓣菊花，这也是岛国风水师实力与地位的象征。
　　七个人走到神木东宇身边，盯着唐卡看了一会，又看了看周围的环境，可以确定，最后一处风水封印就在这片区域，可是这个地方却没有寺庙。
　　就在几人满脸疑惑时，九菊一流的风水师佐藤边户拿出一面罗盘，盯着罗盘看了起来第2265章最后一处封印（六）
　　佐藤边户盯着罗盘看了一会，罗盘中间的指针没有任何反应，方位也没有问题，只看罗盘，根本无法确定，最后一处风水封印在不在这个地方。
　　不得不说，布下12道封印的人绝对是一个天才，最后一处封印神秘至极，怎么找都找不到。
　　沉默片刻，低头看着脚下用力跺了跺地面，接着说道。
　　“神木大人，最后一座寺庙嘚干活，会不会在地下？”
　　听着佐藤边户突然冒出来的这句话，神木东宇眉头微微一皱，低头看着脚下的地面，感觉他说的有点道理，最后一座寺庙真有可能藏在地下，接着说道。
　　“把那些人都喊过来，让他们往下挖！”
　　听到神木东宇的命令，一群阴阳师，风水师，你看看我，我看看你，他们身上只有匕首，连个趁手的工具都没有，根本没办法挖。
　　见一群人没有动手，神木东宇面带怒气，着急的声音说道。
　　“你们这群废物，还愣着干什么，赶快往下挖，找不到最后一处寺庙，谁都别想活着回去。”
　　在神木东宇的威胁下，一群阴阳师，风水师，只好拿着匕首蹲在地上挖了起来，这样挖下去，挖上一天也不会有结果。
　　站在旁边的老太婆月长老，看着眼前的一幕，眉头微微一皱，接着说道。
　　“不要挖了，你们都让开，还是让我来吧，我下去看看，看看最后一座寺庙是不是藏在地下？”
　　听到月长老说的话，一群阴阳师，风水师急忙让开，所有人的目光都在月长老身上，就见她吟唱着奇怪的歌谣，动作僵硬，表情怪异，跳着非常诡异的舞蹈。
　　坐在旁边的天竺国士兵，看着月长老跳的舞蹈，听着她吟唱的歌谣，脸上露出嫌弃的表情，如果没猜错，她跳的舞蹈应该是岛国人的祭祀舞。
　　不得不说，岛国人的祭祀舞是真的非常诡异，一般人根本欣赏不了。
　　随着月长老不断的跳动，不断的吟唱歌谣，她的身体突然剧烈抽动了几下，接着便不再动弹，站在那里，不再呼吸，像是死了一样，保持着一个非常别扭，非常僵硬，非常诡异的动作。
　　见月长老表情僵硬，动作怪异，站在那里一动不动，神木东宇面带疑惑，转头看着日长老，好奇的声音问道。
　　“月长老这是怎么了，怎么不跳了，她是不是死了？”
　　听着神木东宇的疑问，日长老明显有些不爽，但也不敢表露出来，呵呵一笑，接着说道。
　　“月长老没有死，她之所以站在那里不动，是因为她的魂魄已经离开肉身，跑到地下去了……”
　　听着日长老的回答，神木东宇想到前几天，在神道教的密室里，看到的一本术法秘籍，上面记载了神道教的一门秘法‘离魂术’。
　　就在两人说话时，月长老的魂魄已经来到地下100米深的地方，虽然只是魂魄，还是感觉阴冷无比，周围全是黑色的阴煞之气，同时听到一阵扑通扑通的心跳声，还有一个女人刺耳的嘶吼声。
　　听着女人的嘶吼声，月长老的魂魄顿时被吓了一跳，一刻也不敢多待，化成一道青光向上面飞去，刚刚飞出去没多远，就听到女人的嘶吼声越来越近。
　　听着越来越近的声音，被吓得面无人色，急忙低头向声音传来的方向看去，就见一个青面獠牙，披头散发的女人，张牙舞爪向自己追来，想要抓住自己的脚腕。
　　看着突然出现的女人，月长老被吓得面无人色，心里清楚，这个女人应该就是罗刹魔女，一刻也不敢耽搁，使出全身力气向上面飞去。
　　月长老魂魄的速度虽然很快，罗刹魔女的速度更快，不过眨眼的功夫便追上她，伸手抓住她的脚腕，想把月长老的魂魄拽到地下去。
　　被罗刹魔女抓住脚腕的月长老，只感觉身体正在快速下坠，顿时一脸慌张，一刻也不敢犹豫，急忙伸手点在被抓住的大腿上，一条大腿瞬间断掉。
　　舍弃一条大腿后，月长老一刻也不敢耽搁，拼尽全力向上面飞去。
　　罗刹魔女发现手里只有一条大腿时，急忙抬头向上看去，发现月长老即将钻出地面，顿时满脸煞气，快速向上飞去，想把月长老抓回来。
　　可是刚刚飞到一半，头顶上方突然出现三座金光闪闪的佛像，响起一阵梵音，还有三根闪烁着白光的天罡钉，挡住罗刹魔女的去路。
　　金光和白光照在罗刹魔女的身上，瞬间冒起一股黑烟，同时发出一阵惨叫，跌入漆黑的深渊之中……
　　与此同时，从地下飞出来，魂魄回到肉身的月长老，突然开始呼吸，瞬间动了起来，脸色苍白，身体颤抖了几下，一屁股坐在地上，不停的喘着粗气，还没在惊吓中回过神来。
　　见月长老的表情不对，日长老一脸担心，着急的声音问道。
　　“月长老，你嘚这是怎么了，你嘚在下面看到了什么东西，怎么会被吓成这个样子？”
　　日长老说的话，月长老好像没有听到，坐在那里脸色苍白，一动不动，依然没在惊吓中回过神来。
　　看着月长老的表情，心里非常清楚，她在下面肯定看到了非常恐怖的东西，因为就在刚才，日长老，三位护法，还有神木东宇，都听到地下传来一个女人凄厉刺耳的嘶吼声。
　　连续问了好几遍，见月长老依然没在惊吓中回过神来，无奈之下，只好让人拿来一瓶水泼到她的脸上。
　　月长老瞬间打了一个哆嗦，这才回过神来，听着日长老的疑问，喘了两口粗气，把在下面遇到罗刹魔女的事情讲了出来……
　　“罗，罗刹魔女！”
　　听月长老讲完事情的经过，几个人都是满脸惊讶，现在可以确定，这个地方就是最后一座寺庙所在的位置，可是却不知道寺庙在哪里，封印在哪里？
　　神木东宇脸色一沉，低头看着月长老，着急的声音问道。
　　“赶快告诉我，你在下面看到了什么东西，有没有看到最后一座寺庙？”
　　月长老沉默片刻，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“我在下面没有看到寺庙，只看到了罗刹魔女！”
　　神木东宇眉头紧锁，罗刹魔女既然出现，可以确定，最后一座寺庙就在这个地方。
　　可是地面上没有，地下也没有，那能在哪里，难道在天上不成，接着抬头向天上看去第2266章最后一处封印（七）
　　神木东宇仰着头，盯着天空看了一会，脸上露出自嘲的表情，是自己想多了，修建寺庙的人又不是神仙，怎么可能把寺庙修在天上。
　　藤野三岛，龟田野熊，还有岛国的阴阳师，风水师，不是低头看着地面，就是抬头看着天上，要么就是东瞅瞅西看看，都是一脸疑惑，满心着急，最后一座寺庙究竟在什么地方？
　　十二处风水封印已经毁掉十一个，眼看就还剩下一个，即将完成任务，若是因为找不到，完不成这次任务，会懊悔一辈子。
　　时间一分一秒的过去，一群神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，想尽了办法，始终没有找到最后一处风水封印。
　　每个人都是一脸着急，却一点办法也没有，这件事情已经超出了他们的认知。
　　就在一群人满脸无奈，不知如何是好时，不远处的山坡上突然出现一群人，骑着马向这边走来，每个人的腰间都挂着一把藏刀，还有背着弓箭，留着长长的头发，有些人的头上还扎着一条条小辫子。
　　看着突然出现的一群人，龟田野熊眉头微微一皱，急忙说道。
　　“你们快看，那边有人过来了！”
　　听到龟田野熊的提醒，神木东宇，日月长老，还有其他人急忙转头，向左边的山坡上看去，简单数了一下，少说也有二十多个人。
　　看着他们腰上挂的藏刀，瞬间意识到，来者不善，藤野三岛脸色微微一沉，急忙说道。
　　“神木大人，怎么办，这些人好像是冲着我们来嘚！”
　　“嗯！”
　　神木东宇轻轻的点了点头，目不转睛盯着骑马的人，心中很是好奇，他们是什么人，怎么会突然出现在这个地方？
　　看着越来越近的一群人，心里清楚，这个时候不能掉以轻心，必须做好应对的准备，转头看向身后的阴阳师，风水师，让他们做好准备，必要的时候，把这些人全部杀掉。
　　没一会，二十多个人骑着马来到面前，骑在马上的一个老头，头上扎着很多小辫，腰上挂着一把长剑，满脸皱纹，少说也有八十岁。
　　老头骑在马上居高临下的目光，盯着一群人看了一会，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“扎西德勒，我亲爱的朋友，你们不要害怕，我们都是好人，能不能告诉我，你们是什么人，来这里做什么，需不需要我们的帮助？”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，老头虽然面带微笑，一群岛国的阴阳师，风水师却表情冰冷，充满敌意的目光看着突然出现的一群人。
　　心里清楚，来者不善，那么多人带着藏刀，背着弓箭出现在这里，肯定是有备而来，十有八九就是冲着他们来的。
　　神木东宇没有说话，转头看向站在旁边的藤野三岛，冲着他轻轻的晃了晃脑袋。
　　藤野三岛心领神会，脸上同样带着微笑，抬头看着骑在马上的老头，接着说道。
　　“扎西德勒，我嘚朋友，我们之所以来这里，是想找一座传说中的寺庙，可是我们找了很久也没有找到。”
　　“我想问一下，你们知不知道那座寺庙在什么地方，如果知道，能不能告诉我们，只要你肯告诉我们，我们一定会重重的感谢，给你们很多很多的钱。”
　　听着藤野三岛的回答，骑在马上的老头眉头微微一皱，眼中闪过一丝杀气，嘴角却带着微笑，疑惑的声音问道。
　　“我亲爱的朋友，你们能不能告诉我，你们想找的寺庙是什么寺庙，在什么地方，只要我知道，一定会告诉你们的。”
　　藤野三岛呵呵一笑，转头看着旁边的风水师，让他把记载十二封印的唐卡拿了出来，指着唐卡上的一座寺庙，抬头看着骑在马上的老头，接着说道。
　　“我们要找的寺庙就是这一座，你们知不知道，这一座寺庙在什么地方，如果知道就告诉我们，我们一定会重重的感谢你们，给你们很多很多的钱，你们几辈子也花不完。”
　　骑在马上的老头，盯着藤野三岛手中的唐卡看了一会，脸上的微笑突然消失，完全没有刚才和蔼可亲的样子，一脸严肃冰冷的声音说道。
　　“我亲爱的朋友，你说的这座寺庙根本不存在，我劝你们不要找了，还是赶快离开吧，若是不离开，可能会带来杀身之祸！”
　　听着老头说的话，神木东宇脸色微微一沉，眼中杀气闪现，瞬间意识到，这个老头肯定知道，最后一座寺庙在什么地方。
　　原本面带微笑的藤野三岛，脸上的笑容瞬间消失，冰冷的目光看着骑在马上的老头，还有其他人，心里清楚，这些人不好惹，不想在这个时候跟他们发生冲突，带来不必要的麻烦。
　　沉默片刻，刚想开口说话，还没来得及开口，就听神木东宇充满杀气的声音说道。
　　“老头，只要你告诉我，最后一座寺庙在什么地方，我可以让你们死个痛快，也可以给你们一条生路，你若是不说，我会让你们死的很惨。”
　　神木东宇的这句话，就像一根导火索，瞬间点燃对方的杀气，顿时剑拔弩张，骑在马上的一群男子，同时伸手拔出腰间的藏刀。
　　见对方突然拔出藏刀，岛国的阴阳师，风水师，不是拿出法器，就是拔出匕首，做好了战斗准备。
　　骑在马上的老头，盯着神木东宇看了一会，脸上露出嘲讽的表情，没想到，这个年轻人还挺嚣张，呵呵一笑，接着说道。
　　“我亲爱的朋友，说大话也不怕闪到舌头，这句话应该我说才对，我现在给你们一次逃跑的机会，等我喊到三，你们若是还不离开，我就把你们的命留在这里，喂养天上的秃鹰。”
　　听着老头的回答，神木东宇没有说话，一个人骑在马上，一个人站在地上，两个人面面相觑，一句话没有说。
　　大约过了一分钟，骑在马上的老头，在神木东宇的眼中，看到了凶狠的杀气，瞬间意识到，这个年轻人不达目的，肯定不会善罢甘休，如今只有一战。
　　站在地上的神木东宇，也在老头的眼神中察觉到，他不可能妥协，不会告诉自己最后一座寺庙在什么地方。
　　既然这样，没有什么好说的，就听两人突然开口，同时说道。
　　“八嘎，统统死啦死啦滴！”
　　“杀了他们！”
　　随着声音落下，骑在马上的一群男子，挥舞着藏刀冲向神道教的阴阳师，九菊一流的风水师……
　　就在双方缠斗到一起的那一刻，坐在不远处的天竺国士兵，看着不远处发生的一幕，顿时一脸懵逼，没想到，他们突然就打起来了！
　　与此同时，龟田野熊看着身后的天竺国士兵，用天竺国语言喊道。
　　“你们还愣着干什么，赶快过来帮忙，把这些人全部杀了…第2267章最后一处封印（八）
　　听到龟田野熊的喊声，愣在原地的天竺国士兵不仅没有上去帮忙，看着岛国的两个风水师，被藏刀砍在肩膀上，被弓箭射穿脖子，被吓得魂不附体。
　　两个天竺国军官毫不犹豫，转身就跑，跑得比兔子还快，口中同时喊道。
　　“杀人了，快跑，快跑……”
　　剩下的天竺国士兵，见两个军官撒腿就跑，一刻也不敢多待，毫不犹豫转身就跑，一个比一个跑得快，不过眨眼的功夫，跑的一个不剩。
　　看着逃跑的天竺国士兵，龟田野熊被气的脸色铁青，咬牙切齿，愤怒的声音骂道。
　　“八嘎呀楼，你们嘚这群蠢猪，懦夫，废物，不要再让我嘚看到你们，再让我嘚看到你们，一定会杀了你们……”
　　知道天竺国人不靠谱，没想到，他们会那么不靠谱，关键时刻，不上来帮忙就算了，竟然还转身就跑，跟天竺国合作就算不被华夏人杀死，也能被他们气死。
　　神木东宇也是满脸怒气，对天竺国士兵非常失望，心中暗下决心，从此以后，只要自己还活着，绝对不会再跟天竺国合作。
　　失望归失望，战斗还在继续，不得不说，这些骑马的男子，实力都非常强，每个人的身上都有修为，从这一点上可以断定，他们绝对不是普通人。
　　心中很是好奇，在这荒凉的高原上，怎么会藏着一群如此厉害的高手？
　　经过一阵短暂的厮杀，骑在马上的人略胜一筹，短短几分钟的时间，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师死伤大半，他们却一人未伤。
　　有些阴阳师拿着法器想要施展法术，可是咒语还没吟诵完毕，突然飞来一只弓箭，从嘴里射了进去，瞬间瞪着双眼倒在地上……
　　这群骑在马上的人，实力不是一般的强悍，不仅武道修为特别高，精通术法，还会骑马射箭，这些人的存在好像就是为了杀人，出手便是杀招，直接要人性命。
　　神道教的阴阳师，九菊一流的风水师实力虽然同样强悍，但是在这些神秘人面前，简直就是不堪一击，毫无还手之力，犹如土鸡瓦狗被打得落花流水，死伤惨重。
　　骑在马上的老头虽然一把年纪，战斗力却是强的恐怖，手里拿着一把青铜长剑，剑柄上刻着太极图，剑身上散发着冰冷的青芒，中间印着闪电和青龙。
　　每当老头挥动手中的长剑，长剑上就会响起雷鸣声和龙吟声，神道教的三大护法与日长老联手，也不是这个老头的对手。
　　坐在地上的月长老，见日长老和三大护法狼狈不堪，心中很是着急，想要站起来上去帮忙，可是刚刚站起来，只感觉一脚踩空，身体一歪又倒在了地上。
　　急忙转头看向右腿，想要动一下，却没有任何知觉，这才想起来，刚才用离魂术进入地下时，遇到了罗刹魔女，逃跑时，罗刹魔女抓住了她的脚腕。
　　为了逃跑，无奈之下断掉了魂魄的一条腿，因为魂魄少了一条腿，就算魂魄回到肉身，那条腿也算废了，已经无法动弹，如今只能瘫坐在地上，想要站起来都是一件非常困难的事情。
　　心中很是不甘，举起手用力捶了几下大腿，没有任何感觉，顿时一脸绝望，这条腿真的废了，从此以后只能做个残废了。
　　就在月长老一脸绝望时，日长老突然被长剑刺中，瞬间发出一声惨叫，倒在地上捂着伤口，表情痛苦，复杂的目光看着骑在马上的老头。
　　做梦都没想到，这个老头的战斗力竟然那么强，刚看到他的时候，见他一把年纪，认为一根手指就能戳死他，谁曾想，自己跟三大护法联手，连他的衣角都碰不到。
　　一直站在人群后面的神木东宇，惊讶的目光看着老头，同样非常意外，日长老，还有三大护法在神道教，无论是修为还是战斗力，都是顶尖的存在，没想到，他们四个人联手，也不是这个老头的对手。
　　不仅这个老头战斗力强悍，更可怕的是，他带来的这些人，没有一个是弱鸡，神道教的阴阳师，还有九菊一流的风水师，根本就不堪一击。
　　估计再有几分钟的时间，剩下的几十个人，都要死在这些神秘人的手里。
　　神木东宇眉头紧锁，心中很是着急，御神子大人怎么还不来，再不来就要全军覆没了，沉默片刻，低头看着地面，嘴角上扬，露出一丝凶狠的微笑，接着说道。
　　“我就不信，弄不死你们！”
　　说话时，神木东宇突然手掐法诀，口中吟诵着咒语，手掐剑指有规则的点在地上，连续点了几下，突然大吼一声。
　　“阵起！”
　　随着声音落下，原本平静的地面，突然开始颤抖，一个个面目狰狞，呲牙咧嘴的怪物，从地下钻了出来，发出刺耳的嘶吼声。
　　紧接着，就见这些怪物，快速扑向骑在马上的人群……
　　若是李乘风在这里，看到这一幕，一定会非常惊讶，因为这个人所用的阵法，正是七煞锁魂阵，估计他做梦都想不明白，这个人为什么也会七煞锁魂阵？
　　与此同时，骑在马上的老头，刚刚击退神道教的三大护法，突然感觉阴风阵阵，一股股黑色的煞气从地下冒了出来，同时钻出七个面目狰狞的怪物，呲牙咧嘴，发出刺耳的叫声，向自己扑来。
　　看着扑向自己的怪物，骑在马上的老头脸色一沉，心中一惊，惊讶的声音说道。
　　“七，七煞锁魂阵！”
　　心中很是意外，竟然有人会七煞锁魂阵，看着冲到面前的七煞精怪，来不及多想，身体一歪从马背上跳了下来，稳稳的落到地上。
　　站在阵眼中的神木东宇，听到老头说的话，眉头微微一皱，没想到，这个老头竟然知道七煞锁魂阵，来不及多想，急忙操控七煞精怪，对老头还有骑在马上的人发起攻击。
　　由于对方的人数太多，七个精怪肯定不行，神木东宇继续吟诵咒语，随着咒语的吟诵，就见一只只七煞精怪，从地下钻了出来，少说也有100多只第2268章守护封印的人（一）
　　在马上跳下来的老头，看着从地下钻出来的一群怪物，少说也有100多只，顿时眉头紧锁，如果没有记错，七煞锁魂阵只能召唤七只精怪，他却召唤出一群七煞精怪。
　　召唤出一群七煞精怪，布阵的人还没有遭到反噬，这怎么可能？
　　以老头对七煞锁魂阵的了解，被召唤出来的七煞精怪，只要身处大阵之中，都会遭到七煞精怪的攻击，奇怪的是，这些七煞精怪只攻击他们，不攻击那些阴阳师，风水师。
　　从这一点上判断，使用七煞锁魂阵的人，应该能跟七煞精怪沟通，控制这些精怪。
　　想明白里面的事情，心头一紧，脸色一沉，他究竟是什么人，竟然能控制七煞精怪，简直就是逆天！
　　就在满脸惊讶时，身边响起一阵惨叫声，急忙转头看去，就见一个同伴被七煞精怪咬住胳膊，用力的撕扯。
　　来不及犹豫，提着长剑冲了上去，挥起长剑刺向七煞精怪后背，感觉吃痛的精怪，急忙松开男子，发出一阵愤怒的吼叫声。
　　刚刚救下一个同伴，就感觉背后凉飕飕的，瞬间意识到情况不妙，来不及转头，直接挥剑向身后砍去，一只七煞精怪的爪子瞬间被砍了下来。
　　站在阵眼中的神木东宇，看着老头挥动长剑，轻轻松松斩杀了几只七煞精怪，心中很是惊讶，不得不说，这个老头的实力不是一般恐怖，仅凭一把长剑，就能与七煞精怪抗衡。
　　看着被老头斩杀的七煞精怪很是心疼，很是愤怒，满脸杀气，抬手指着老头，嘴里念念有词，不知念的什么东西，紧接着，就见十几只七煞精怪同时扑向老头。
　　看着扑向自己的七煞精怪，老头和身后的二十多个人一点也不慌，挥动手中的长剑和藏刀，跟一群七煞精怪厮杀在一起……
　　与此同时，龟田野熊，日月长老，还有剩下的阴阳师，风水师，看着突然从地下钻出来的七煞精怪，都被吓得哇哇乱叫，以为这些怪物会对他们发起攻击，急忙拿起法器，举起匕首，做好防备。
　　奇怪的是，七煞精怪没有对他们发起攻击，攻击对象是那些突然出现的神秘人，一群人这才放下心来。
　　看着面目狰狞，龇牙咧嘴的怪物，对神秘人发起疯狂的攻击，日月长老瞬间意识到，这是他们的神木东宇大人，使用了七煞锁魂阵。
　　心中很是好奇，神木东宇大人究竟经历了什么，碰到了什么奇遇，怎么突然就会七煞锁魂阵了，更可怕的是，他还能跟这些怪物沟通，控制这些怪物。
　　以前他们见过神木家族的少主神木东宇，如果没有记错，他以前长得很帅，根本不是这个样子，自从这次回来后，他的样子就发生了变化，长相跟以前不一样了。
　　刚开始，有些质疑，质疑他是不是神木家族的少主，后来还是神木家族的神木老大人亲自出面证明，这就是他的重孙子，众人才打消了疑虑。
　　不得不说，以前的神木东宇就是一个废物，现在的神木东宇，实力却是非常强悍，感觉就像变了一个人。
　　就在日月长老胡思乱想时，那个老头和他身后的一群人，虽然浑身是伤，死伤惨重，剩下不到10人，却把100多只七煞精怪杀得干干净净。
　　这群人的实力是真恐怖，如果不是神木东宇大人出手，使用了七煞锁魂阵，召唤出一群怪物，他们这些人可能都死了。
　　手握长剑的老头，身上的伤虽然没有多少，却不停的喘着粗气，经过刚才的厮杀，消耗非常大，握剑的手有些颤抖，脸上却带着微笑。
　　刚刚看到老头时，他披着一身乌黑潇洒的长发，看上去最多七八十岁，此时此刻，满头黑发已经变成白发，脸上的皱纹越来越多，出现了很多老年斑，看上去少说也有百岁之余。
　　沉默片刻，转头看着自己带来的那些人，脸上的笑容瞬间消失，来的时候，差不多有三十人，现在剩下10个人不到，很是心痛，很是难过，泪水顺着眼角流了下来。
　　剩下的几个人，看着老头的样子，每个人的表情都非常沉重，眼眶逐渐变得湿润，泪水啪嗒啪嗒的往下流。
　　他们之所以流泪，是因为心里清楚，他们的太史大人，为了守护最后一处风水封印，耗尽一身修为，已经要离开了。
　　坚毅的目光盯得太史大人，没有一个人说话，紧紧握着手中的藏刀，冰冷的目光，充满杀气的眼神，瞪着神道教阴阳师和九菊一流的风水师。
　　他们虽然浑身是伤，看到他们身上的杀气，岛国的阴阳师，风水师，全被吓得瑟瑟发抖，不敢上前，这些人的实力太过恐怖，现在都什么年代了，怎么还有如此恐怖的强者存在？
　　与此同时，站在阵眼中的神木东宇，满脸惊讶，一脸的难以置信，100多只七煞精怪，竟然被他们杀得干干净净，他们还是人吗？
　　脸色越来越难看，深吸了几口气，看着大阵中的老头，冰冷的声音说道。
　　“老东西，只要你告诉我，最后一处风水封印在什么地方，我可以让你死个痛快，只要你跪下求我，从此以后为我效力，我也可以留你们一条狗命。”
　　满脸杀气的老头，还有剩下的几个人，刚想动手杀掉剩下的风水师和阴阳师，听到突然而来的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，什么东西也没有看到。
　　虽然没有看到说话的神木东宇，老头的心里却非常清楚，他就在那个方向，冷哼了一声，冲着那个方向说道。
　　“我们只效忠大唐皇室，效忠文成公主殿下，想让我们效忠你，你还不配。”
　　听着老头的回答，神木东宇眉头微微一皱，脸上带着疑惑的表情，心想，这个老头在说什么东西，什么效忠大唐皇室，什么效忠文成公主殿下？
　　他是假酒喝多了，还是电视剧看多了，大唐皇朝早已成为历史，距今已有1000多年，他竟然还要效忠大唐皇室，效忠文成公主殿下，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“老糊涂，大唐皇室早就不存在了，识相的话，你还是效忠我吧，效忠我，我可以给你留一条生路第2269章守护封印的人（二）
　　“呸！”
　　老头手握长剑，满脸怒气，往地上吐了一口老痰，不想再跟无耻小儿多说废话，转头看向剩下的阴阳师，风水师，呵呵一笑，充满杀气的声音喊道。
　　“兄弟们，把剩下的狗贼，都给老子砍了！”
　　“是！”
　　剩下的人同时应了一声，像是猛兽一样，眼中闪烁着红光，握着藏刀冲了上去……
　　岛国的阴阳师，风水师，看着冲上来的几个人，都被吓得双腿发软，浑身发抖，愣在原地，忘记了反抗。
　　眼看对方越来越近，站在阵眼中的神木东宇眉头微微一皱，眼神瞬间变得犀利无比，嘴里念念有词，抬手向前一指，地面再次颤抖，七煞精怪一只接着一只从地下钻了出来。
　　老头带着剩下的几个人，马上就要冲到阴阳师，风水师面前，谁曾想，在这关键时刻，地底下又钻出来数不清的七煞精怪，发出刺耳的吼叫声，呲牙咧嘴挡在他们前面。
　　看着再次钻出来的七煞精怪，老头还有剩下的几个人，明显有些慌乱，有些疲惫，这些怪物根本就杀不完，就算他们实力再强悍，面对杀不完的怪物也是难以招架。
　　没等几个人反应过来，数不清的七煞精怪一只接着一只扑了上来。
　　面对面目狰狞的七煞精怪，老头和剩下的几个人虽然一脸疲惫，却没有一丝恐惧，一丝退缩，握着长剑和藏刀，大吼一声迎了上去。
　　剩下的几个人，斩杀了几只七煞精怪后，都已到了精疲力尽的地步，无力再战，不停的喘着粗气，转头看着老头，着急的声音喊道。
　　“太史大人，我，我们已经撑不住了，你赶快走吧，留得青山在，不怕没柴烧，只要你还活着，我们就还有希望。”
　　“你们都死了，我活着还有什么意思，要死就一起死，要活就一起活，到了下面我们还能做兄弟，哈哈……”
　　老头豪气的声音说道，早已把生死置之度外，挥动着手中长剑，刚刚斩杀一只七煞精怪，就有一只七煞精怪冲到他的身后，张开血盆大口对着他的脑袋咬了下去。
　　察觉到不对的老头，急忙侧身想要躲开，还是晚了，七煞精怪的牙齿虽然没有咬在脑袋上，却咬在了肩膀上，锋利的牙齿刺穿皮肉，鲜血瞬间溢出，染红半面身躯。
　　老头脸上的表情顿时一变，发出一声痛呼，强忍疼痛，反手一剑刺穿七煞精怪的喉咙，随着长剑拔出，绿色的血液喷了一身，咬住肩膀的七煞精怪，慢慢向地上倒去。
　　紧接着，又有两只七煞精怪扑了上来，张开血盆大口向脖子和脑袋咬去，老头脸色一沉，毫不犹豫，快速躺在地上，连续滚了几圈，躲开锋利的牙齿。
　　看着老头狼狈的样子，站在阵眼中的神木东宇，脸上露出得意的微笑，就算这个老头的实力再强，面对杀不完的七煞精怪，累也能累死他。
　　心里清楚，这个老头还不能死，因为想从他的口中知道，最后一处风水封印在什么地方？
　　眼看就还剩下一个老头，另外几个人都被七煞精怪吃的干干净净，神木东宇口中念念有词，急忙伸手点了一下，原本扑向老头的几个七煞精怪，突然停住脚步，蹲在原地一动不动。
　　老头半跪在地上，手中扶着长剑，不停的喘着粗气，看着扑上来的七煞精怪，已经无力抵抗，原以为必死无疑。
　　没想到，眼看一群七煞精怪就要冲到身边，把自己撕成碎片，在这生死存亡之际，七煞精怪突然停住了脚步。
　　看着停住脚步的七煞精怪，老头呵呵一笑，接着抬头向右边看去，紧接着，就听右边传来一个年轻男子的声音。
　　“老东西，只要你告诉我，最后一座寺庙在什么地方，我可以饶你不死，不然我会让你生不如死！”
　　听着突然而来的声音，老头手握长剑呵呵一笑，一句废话没有多说，转头看着旁边的七煞精怪，突然站了起来，快速冲到一只精怪面前，挥起手中长剑，刺穿七煞精怪的脖子。
　　一脸得意，等着老头回答问题的神木东宇，见老头突然站起来，斩杀了一只七煞精怪，心中很是愤怒，没想到，这个老头都这个样子了，战斗力竟然还那么强。
　　脸色顿时一沉，口中念念有词，抬手一指，就见两只七煞精怪快速扑向老头，咬住他握剑的手臂用力撕扯，顿时间，鲜血四处喷溅，两条手臂很快被咬了下来。
　　老头疼的哇哇乱叫，摇晃了几下，瞬间倒在地上，疼得倒吸着凉气，身体不停的颤抖。
　　没一会，老头喘了几口粗气，强忍疼痛，突然哈哈大笑起来，毫不在乎的喊道。
　　“你们就死了这条心吧，就算你让我生不如死，我也不会告诉你，最后一座寺庙在什么地方……”
　　听着老头的回答，神木东宇呵呵一笑，脸上露出凶狠的表情，这个该死的老东西，两条手臂都没了，嘴竟然还那么硬。
　　冷哼了一声，这个老头已经失去战斗力，没有什么太大的威胁了，还要在他口中挖出最后一处封印所在的地方，不能让他这么死了。
　　口中念念有词，接着抬手一指，想要收起七煞锁魂阵。
　　听到指令的七煞精怪，同时抬头看向神木东宇，眼中尽是愤怒的表情，好像在说这个老头杀了他们那么多兄弟，就这么放了他，他们不甘心。
　　见七煞精怪不听自己的指挥，神木东宇眉头微微一皱，冲着一群七煞精怪大吼了几声，紧接着，就见一群七煞精怪，眼中带着不甘的表情，钻入地下消失不见。
　　随着七煞精怪消失，七煞锁魂阵也在此刻关闭，眼前的一切瞬间恢复正常，神木东宇迈步向老头走去，走到老头身边，脸上带着得意的表情，冰冷的声音说道。
　　“老东西，我的耐心是有限的，我再问你最后一次，最后一座寺庙在什么地方，只要你告诉我，我可以留你一条狗命。”
　　“你若是不说，我会把你送到岛国的实验室去，让你生不如死，想死都死不了，哈哈…第2270章守护封印的人（三）
　　躺在地上的老头，听着神木东宇说的话，并不知道岛国人的实验室是什么东西，也不知道岛国人的实验室里有多么恐怖，呵呵一笑，毫无畏惧的声音说道。
　　“要杀就杀，要刮就刮，不要说这些没用的，我肖一剑若是皱一下眉头，就是孬种！”
　　听着老头的回答，神木东宇脸色阴沉，心想，这个老头的嘴还真硬，既然这样，那就只能让他吃点苦头了，倒要看看他的嘴到底有多硬。
　　呵呵一笑，转头看向龟田野熊，藤野三岛等人，凶狠的声音说道。
　　“我只给你们五分钟的时间，把他的嘴撬开，让这个老东西说出，最后一座寺庙在什么地方。”
　　“嗨！”
　　龟田野熊和藤野三岛同时点了一下头，迈步走到老头身边，看着老头断掉的双臂，一脸坚定的样子，脸上露出凶残的微笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“老东西，神木东宇大人已经给过你机会了，是你自己不懂得珍惜，只要你现在说出，最后一处风水封印在什么地方，还能少吃一点苦，少受一点罪。”
　　这样的话已经听过好几遍，躺在地上的老头嘴角上扬，很不耐烦，脸上带着一股傲气，直接闭上眼睛一句话也没说，摆出一副任人宰割的姿态。
　　看着老头的样子，龟田野熊脸色一沉，心里清楚，继续问下去，已经毫无意义，必须在老头的身上来点狠活，嘴角的肌肉抽搐了几下，接着说道。
　　“给我一把刀！”
　　一个岛国的阴阳师急忙走过去，把手中的匕首递到龟田野熊的手里。
　　拿着匕首，龟田野熊呵呵一笑，脸上带着残忍的表情，用刀尖顶住老头大腿上的皮肤，轻轻一用力，刀尖瞬间刺破皮肤，鲜血顺着刀尖流了下来。
　　之所以没有一刀捅下去，是想让老头知道什么是恐惧，可是让他们失望了，在老头的脸上没有看到任何恐惧的表情，他的表情非常淡定，一副视死如归的样子。
　　这让龟田野雄很是恼火，紧紧的握着匕首，一点一点刺进老头的大腿。
　　锋利的匕首慢慢刺进血肉，疼痛感变得越来越强，老头疼的浑身颤抖，紧紧的攥着拳头，闭着眼睛咬着牙，愣是没有发出一声惨叫。
　　老头的这种行为，彻底激怒了毫无人性的岛国人，开始对他进行惨无人道的折磨，让一个曾是杀猪匠的阴阳师过来，像剔猪骨头一样，用匕首把老头腿上的肉全部剔下来……
　　不过半支烟的功夫，老头右边小腿上的血肉全被剔了下来，露出白森森的腿骨，看上去非常吓人，非常恐怖。
　　鲜血流了一地，老头疼的死去活来，晕过去好几次，却又疼的醒了过来。
　　这种感觉真的是生不如死，如此残忍的手段，估计只有岛国人想得出来，也只有他们做得出来。
　　此时的老头已经奄奄一息，慢慢睁开眼睛，看着神木东宇，龟田野雄等人，嘴角露出轻蔑嘲讽的微笑，好像在说，就算你们让我生不如死，我也不会告诉你们，最后一处风水封印在什么地方。
　　看着奄奄一息的老头，神木东宇眉头紧锁，没想到，把老头折磨成这个样子，他竟然还不肯服软，说出最后一座寺庙在什么地方？
　　现在还不能让他死，他若是死了，想要弄清楚最后一座寺庙在什么地方，那就更不可能了。
　　见那个阴阳师拿着匕首，要对老头的另一条腿下手，神木东宇眉头紧锁，脸色一沉，着急的声音吼道。
　　“滚开！”
　　听到突然而来的声音，拿着匕首的阴阳师被吓了一跳，急忙退到一边，就见神木东宇走到老头身边，低头看着躺在地上的老头，着急的声音说道。
　　“老东西，我再给你最后一次机会，赶快告诉我，最后一处风水封印在什么地方，只要你告诉我，我可以让你死个痛快。”
　　“你若是不说，我就把你身上的肉全部剔下来，让你在痛苦中慢慢的死去。”
　　躺在地上的老头，听着神木东宇说的话，嘴角露出轻蔑的微笑，一副视死如归的样子，就算把他大卸八块，扒皮抽筋，他也不会说出最后一处风水封印在什么地方。
　　等了接近一分钟，见老头没有任何反应，神木东宇已经失去了耐心，做梦都没想到，这个老头的骨头竟然那么硬，转头看着旁边的阴阳师，愤怒的声音吼道。
　　“把他身上的肉都给我剔下来，我要看他，还能撑多久！”
　　听到神木东宇的命令，拎着匕首的阴阳师，咧着嘴呵呵一笑，蹲到老头面前，就要把他腿上的肉剔下来。
　　老头闭着眼睛始终没有任何反应，浑身上下早已疼的麻木，就算匕首刺穿皮肉，他好像也没感觉，感觉不到一点疼痛。
　　拿着匕首的阴阳师，脸上带着兴奋的微笑，把匕首插进老头的大腿里，就在此时，不远处的空中，突然传来直升机轰鸣的声音。
　　神木东宇，龟田野雄，还有神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，急忙抬头向天上看去，就见六七架直升机正向这边飞来。
　　看着突然出现的直升机，藤野三岛眉头微微一皱，沉重的语气说道。
　　“不好，华夏军方应该是发现我们了，这下麻烦了，还没找到最后一处风水封印，他们就来了。”
　　神木东宇眉头紧锁，没想到，华夏军方来的那么快，还好他们来的人不是很多，只有六七架直升机，并且不是武装直升机，而是普通的运兵直升机。
　　粗略估算了一下，每架直升机上，最多也就搭载十几个人，全部加起来估计也就100多人。
　　以他们的能力，想要灭掉100多个普通的华夏战士，应该不是什么问题……
　　就在神木东宇，日月长老，三大护法盘算着，怎么对付直升机上的华夏战士时，坐在直升机上的李乘风，胡天罡，同样发现了站在地上的一群人。
　　看着地上的一群人，李乘风表情冰冷，心里清楚，他们就是神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，看他们的样子，应该是还没有找到最后一处风水封印。
　　距离虽然还很远，坐在直升机上的李乘风，突然发现，人群中好像有一个熟悉的身影第2271章守护封印的人（四）
　　李乘风瞪着双眼，盯着人群中的身影看了又看，随着距离越来越近，越看越面熟，越看越熟悉，当看清对方的容貌，忍不住脱口而出。
　　“苏，苏晨阳！”
　　心头顿时一紧，没想到，会在这里遇到他，想到在京城，苏晨阳被燕东宇占据了肉身，当自己发现的时候，他已经跑了。
　　再次看到苏晨阳，心情非常复杂，一时半会还是无法接受，自己的老同学竟然被燕东宇占据了肉身。
　　看到苏晨阳就想到了燕东宇，还有离奇死亡的魏校长，如果没猜测，魏校长就是被燕东宇害死的。
　　真的没想到，燕东宇的魂魄会从七煞锁魂阵里跑出来，这一次遇到他，绝不能让他跑了，要把他打得魂飞魄散，为魏校长报仇，帮苏晨阳恢复正常。
　　看着跟对方的距离越来越近，李乘风的心里非常激动，紧紧的攥着拳头，一刻也不敢耽搁，毫不犹豫，从直升机上跳了下去。
　　站在下面的神木东宇，心里想着，等华夏的边防战士从飞机上跳下来，就开启七煞锁魂阵，让七煞精怪把他们吃的干干净净。
　　刚刚想出对付他们的方法，就见一个身影从直升机上跳了下来，心中顿时一惊，这个人是不是有病，飞机距离地面少说还有一两百米的高度，他竟然毫不犹豫跳了下来。
　　从那么高的地方跳下来，肯定会被摔死，心中无比确定，这个人死定了。
　　脸上带着期待的表情，想看看这个人会被摔成什么鬼样子，可是接下来的一幕，让神木东宇目瞪口呆，从飞机上跳下来的这个人，不仅没有摔死，还稳稳的落到地面上，摆出一个很帅，很酷，很拉风的姿势。
　　心中顿时一惊，这还是人吗，从那么高的地方跳下来，竟然没被摔死。
　　由于对方落地的那一刻，双手撑着地面，半跪在地上低着头，还没有看清他的长相，当对方抬起头看到他的长相，神木东宇脸上的表情非常精彩。
　　没想到，会在这里遇到他，更没想到，他竟然穿着一身军装，并且是少将军衔，一脸的难以置信，颤抖的声音喊道。
　　“李，李，李……”
　　可能是因为太过震惊的原因，连续说了好几个李，就是没有说出他的名字，直到说出十几个李字，才把后面的话说出来。
　　“李，李乘风，你怎么在这里？”
　　慢慢抬起头的李乘风，复杂的目光看着老同学，现在这个时候，也不知道是该喊他苏晨阳，还是该喊他燕东宇，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“你都能在这里，我为什么不能在这里。”
　　听着李乘风冰冷的声音，神木东宇被吓了一跳，心里非常清楚，以自己的能力根本不是他的对手，若是落到他的手里，肯定会魂飞魄散。
　　此时的神木东宇非常紧张，做梦都没想到，会在藏地遇到这个煞星，转头看着身后的日月长老，三大护法，还有剩下的阴阳师，风水师，着急的声音喊道。
　　“把，把他给我杀了！”
　　日月长老和三大护法都不是傻子，看着李乘风从百米高的直升机上跳下来，毫发无伤，瞬间被他的操作震慑住。
　　心里非常清楚，这个人的实力绝对在他们之上，一旦动起手来，很有可能被他秒杀。
　　正是因为明白这一点，就算听到神木东宇的命令，日长老也没有上去拼命的意思，而是转头看着坐在地上的月长老，准备找个机会带着她跑路。
　　三大护法也是如此，听到神木东宇的命令，没有上去拼命，而是转头看着身边的阴阳师，风水师，着急的声音喊道。
　　“你们嘚，耳朵是不是聋了，神木东宇大人嘚命令，你们没有听到吗，赶快上去把这个人杀了！”
　　神道教的阴阳师，九菊一流的风水师也不是傻子，亲眼目睹李乘风从直升机上跳下来，毫发无伤，心里同样清楚，这个人的战斗力应该比那个老头还强，他们上去就是送死。
　　可是面对神木东宇和几位护法的命令，他们没有选择的余地，只能咬着牙攥着拳头向李乘风冲去。
　　看着冲过来的一群人，李乘风表情冰冷，满脸杀气，伸手在地上捡起一块石头，用力一捏石头瞬间碎裂，甩手一挥，手中的石子瞬间脱手而飞。
　　紧接着，就听到一阵阵惨叫声，冲在最前面的阴阳师，风水师，瞬间倒在地上，气绝身亡。
　　看着李乘风的操作，神木东宇被吓得一个哆嗦，做梦都没想到，现在的李乘风竟然那么厉害，随便捡块石头就能用来杀人。
　　心中很是恐慌，继续留在这里就是死路一条，毫不犹豫，转身就跑。
　　日月长老，龟田野熊，还有剩下的阴阳师，风水师，见神木东宇转身就跑，脸上都露出嫌弃的表情。
　　日长老看了一眼瘫坐在地上的月长老，心里清楚，这个时候他不能跑，他若是跑了月长老就完了，必须留下来保护月长老，转头看向李乘风，满脸杀气，大声吼道。
　　“一起上，杀了他！”
　　话音刚刚落下，剩下的十几个阴阳师，风水师，瞬间倒在地上，日长老顿时一脸懵逼，这个人的实力也太变态了，比那个老头的实力还要强悍。
　　就算月长了没有残废，加上三大护法，几个人一起联手，估计也会被他秒杀。
　　虽然知道，李乘风的实力非常恐怖，日月长老，还有三大护法，还是摆出一副拼命的架势，准备放手一搏。
　　可是就在他们准备拼命时，李乘风只是看了他们一眼，并没有跟他们动手，而是身形一闪，速度快就闪电，去追逃跑的神木东宇。
　　神木东宇刚刚跑出去没多远，便被李乘风一脚踹到地上，摔得哇哧一声，来了一个狗啃泥。
　　紧接着，就听李乘风冰冷的声音说道。
　　“还想跑，你跑得了吗，这一次我要让你魂飞魄散，连鬼都做不成！”
　　听着李乘风说的话，趴在地上的神木东宇打了一个哆嗦，若是晚上魂魄可以舍弃这具肉身逃跑，可惜现在是白天，想要舍弃这具肉身逃跑，根本就不可能。
　　正一脸着急，想着怎么脱身时，就听李乘风继续问道。
　　“燕东宇，告诉我，是不是你害死了魏校长第2272章守护封印的人（五）
　　趴在地上的神木东宇，听着李乘风说的话，心头顿时一紧，他，他怎么知道魏校长是自己害死的？
　　心里清楚，若是承认魏校长是自己害死的，他肯定会让自己魂飞魄散，这个时候说什么也不能承认。
　　沉默片刻，双手扶着地面，翻身坐到地上，脸上突然露出微笑，疑惑的声音问道。
　　“老同学，你在说什么，什么燕东宇，我听不懂你在说什么，你好好的看看，我是苏晨阳，你不认识我了？”
　　“燕东宇，都这个时候了，你就不要装了，别以为我不知道，你从七煞锁魂阵里跑出来了，还抢占了苏晨阳的身体，并且害死了魏校长。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，突然抬起脚，对准神木东宇的大腿，直接踢了上去，眼看这一脚就要踢在大腿上，神木东宇被吓得一脸惊慌。
　　心想，他的实力那么强，这一脚若是踢到大腿上，这条腿可就废了，就在神木东宇一脸惊慌时，李乘风的脚突然停了下来，并没有踢到他的大腿上。
　　李乘风之所以停下来，是因为看到他的长相无法下手，不管怎么说，这具肉身都是苏晨阳的，看着那张熟悉的面孔，实在是下不去脚。
　　坐在地上的神木东宇，顿时松了一口气，想到李乘风说的话，心中很是意外，他是怎么知道，知道自己从七煞锁魂阵里跑出来的？
　　就算他知道了，这个时候也不能承认，一旦承认了，他肯定会把自己打得魂飞魄散，脸上带着微笑，笑呵呵的说道。
　　“老同学，你这是说的什么跟什么，我根本就听不懂，什么七煞锁魂阵，什么跑出来了，你是不是感冒发烧，把脑袋烧糊涂了？”
　　“你睁开眼睛好好的看看，我是苏晨阳，你的老同学，难道你不认识了吗？”
　　李乘风冷哼了一声，把话说的那么明白，他竟然还是不承认，冰冷的声音说道。
　　“你当我是傻子嘛，你若不是燕东宇，看到我的时候，为什么要跑？”
　　听着李乘风的质问，坐在地上的神木东宇，支支吾吾不知道该怎么回答，大约过了五六秒钟，脸上突然露出微笑，接着说道。
　　“老同学，我之所以跑，是因为刚开始，没有看清你的长相，还有就是你从直升机上跳下来，把我吓了一跳，我以为遇到怪物了，这才转身跑路的。”
　　听着神木东宇的解释，李乘风呵呵一笑，很想给他两拳，揍死这个王八蛋，可是看到苏晨阳的面孔，是真的下不去手，不管怎么说，这具肉身都是老同学的。
　　冰冷的目光盯着神木东宇看了一会，必须趁着这个机会，把燕东宇的魂魄从苏晨阳的体内逼出来，低沉的声音说道。
　　“燕东宇，你承认也好不承认也罢，今天就是你的死期，我要让你魂飞魄散，连鬼都做不成……”
　　就在李乘风说话时，胡天罡，许团长，还有一群战士，已经从直升机上跳了下来，看着倒在地上的一群人，心中很是惊讶，他们还没落地，李将军就把这些人全部灭掉了，就还剩下几个老弱病残。
　　边防战士还不知道，这几个老弱病残才是最厉害的。
　　刚刚跳下直升机，一群边防战士就举枪瞄准日月长老，三大护法，还有侥幸活下来的龟田野熊，藤野三岛，口中同时喊道。
　　“不许动，双手抱头，蹲下，谁敢反抗立即击毙……”
　　日月长老，龟田野熊等人，眼中闪过轻蔑的表情，根本不把这些普通战士放在眼里，但是他们却没有反抗，而是转头看向李乘风和坐在地上的神木东宇大人。
　　他们之所以没有反抗，不是因为边防战士手里有枪，而是因为那个从直升机上跳下来的男人，这个男人的实力深不可测，一旦动手反抗，可能会被瞬间秒杀。
　　见几个人没有反应，边防战士一脸严肃，向天上开了一枪，大声吼道。
　　“双手抱头，蹲下，谁敢反抗立即击毙……”
　　龟田野熊，三大护法脸上都露出无奈的表情，只好双手抱头蹲到地上，注意力始终在李乘风和神木东宇的身上，把所有希望全部放在了神木大人身上。
　　只要神木东宇大人能解决掉从飞机上跳下来的那个男人，剩下的普通战士，他们就能轻轻松松的解决掉，可是看神木东宇大人的样子，他好像不是那个男人的对手。
　　就在几个人一脸着急时，两个边防战士发现了躺在地上的老头，看到老头的第一眼，都被吓得脸色苍白。
　　老头的两条手臂已经不见了，右边小腿上的肉全被剔了下来，露出白森森的腿骨，地上全是鲜血，剔下来的肉就在旁边，左边大腿上还插着一把匕首。
　　惊人的是，就算被折磨成这个样子，老头依然没有死，睁着眼睛盯着他们。
　　两个边防战士盯着老头看了一会，颤抖的声音喊道。
　　“胡将军，许团长，这，这里还有一个活的！”
　　胡天罡和许团长来到老头面前，看到老头的样子，同样被吓了一跳，心中不解，刚才究竟发生了什么事情，这个老头怎么会伤成这个样子？
　　盯着老头看了一会，看着他身上的衣服，还有他的长相和头上扎的小辫，心里清楚，他应该是当地人。
　　躺在地上的老头，看着身穿军装的胡天罡，许团长，还有一群边防战士，脸上挤出一丝微笑，颤抖的声音说道。
　　“扎西德勒，看，看到你们来了，我就放心了。”
　　说话时，疲惫的闭上眼睛，等待死亡的到来，可是刚刚闭上眼睛，就听一个人着急的声音喊道。
　　“老大爷，你再坚持一会，我兄弟会祝由术，我这就把他喊过来，让他用祝由术救你！”
　　“祝，祝由术……”
　　此时此刻，老头的生命正在快速流逝，说话的声音越来越虚弱，每说一个字都非常困难，想要睁开眼睛看一下，看看是谁会传说中的祝由术？
　　可惜尝试了好几次，眼睛也没有睁开，呼吸变得越来越微弱。
　　看着老头的情况，胡天罡一脸着急，抬头看向李乘风，大声喊道。
　　“李兄弟，这里还有一个老人，伤得非常严重，赶快过来救他，再晚一点就救不回来了…第2273章守护封印的人（六）
　　此时的李乘风，刚把苏晨阳从地上拎起来，想把燕东宇的魂魄从他体内逼出来，还没来得及动手，就听到胡天罡着急的声音。
　　心里清楚，胡大哥的声音那么着急，情况肯定非常危急，如此一来，把燕东宇魂魄从苏晨阳体内逼出来的事情，只能暂时放一放了，转头看着苏晨阳，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，你给我听好了，你最好不要耍什么花样，若是敢在我面前耍花样，你肯定会后悔的。”
　　说话时，拽着苏晨阳来到胡天罡身边，让几个战士拿枪顶着他的脑袋，就算这样还是不放心，又让胡天罡亲自看着他，不要让他跑了或是耍什么花样。
　　胡天罡急忙点了点头，着急的声音说道。
　　“李兄弟，快一点，这位老人家快撑不住了。”
　　看到老头的样子，李乘风同样被吓了一跳，真的让人难以想象，这个老头经历了什么惨无人道的事情，竟然伤成了这个样子，伤成这个样子竟然还没死，简直就是一个奇迹。
　　看着老人满头的白发，苍老的脸颊，心里非常清楚，他已经到了油尽灯枯的地步，就算用祝由术，也不一定能救活他，最多治好他身上的伤，让他多活一段时间。
　　来不及多想，急忙扯开老人上半身的衣服，咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在老头的胸口上画起了祝由神符……
　　由于老人伤的太过严重，足足用了十几分钟，老头身上的伤才全部消失，被剔掉血肉的小腿，也重新长出皮肉，好像没有受过伤。
　　一只脚已经踏入鬼门关的老头，做梦都没想到，危急关头，突然有一股强大的吸力，把他从鬼门关上拉了回来。
　　躺在地上的老头，慢慢睁开眼睛，刚开始，一脸迷茫，沉默许久，转头看着李乘风，嘴角露出微笑，和蔼的声音问道。
　　“扎西德勒，是你救了我？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，担心的目光看着躺在地上的老头，看着他满头白发，枯瘦的脸颊满是皱纹，长满了老年斑，心中很是惊讶，他今年多大年纪了，看上去怎么显得那么苍老，就像一具干尸。
　　看着点头的李乘风，躺在地上的老人面带微笑，继续说道。
　　“谢谢你救了我，其实你不应该救我的，我已经到了油尽灯枯的地步，已经活不了多久了，你救我，不过就是浪费精元二气。”
　　“老人家，不要这么说，这都是我应该做的。”
　　说话时，看着老人从地上坐起来，心里充满了疑惑，他究竟是什么人，为什么会出现在这里，刚才发生了什么事情，他怎么会伤成这个样子？
　　心中虽然充满了疑问，但是老头的情况很不乐观，这个时候问他那么多问题，真的有些不合适，叹了一口气，把好奇心收了起来。
　　听着李乘风的叹气声，看着他的表情，老人呵呵一笑，和蔼的语气说道。
　　“扎西德勒，你是不是有很多问题想问我，有的话就问吧，我剩下的时间已经不多了，再不问就来不及了。”
　　听着老人的回答，李乘风皱了皱眉头，心里清楚，他的时间真不多了，轻轻的叹了一口气，接着问出心中的疑惑。
　　“老人家，您是什么人，怎么会出现在这里，刚才发生了什么事情，是谁把你伤成这个样子的，放心，只要你告诉我，我一定会替你报仇的！”
　　听着李乘风说的话，老人呵呵一笑，没想到，临死之际还能遇到一个这样的年轻人，这也是他跟自己的缘分，深吸一口气，脸上带着回忆的表情，沉默许久，接着说道。
　　“我叫肖一剑，是大唐司天监的太史，1000多年前，跟随文成公主进入藏地，封印藏地的风水……”
　　听老人讲到这里，在场的人都是满脸震惊，一脸的难以置信，感觉这个老头就是在胡说八道，说什么，他是大唐司天监的太史，1000多年前，跟着文成公主进入藏地，封印藏地的风水。
　　唐朝到现在，已经有1000多年的历史，他若是唐朝司天监的太史，少说也活了1000多岁，人怎么可能活那么久，这简直就是开玩笑……
　　很多人都不相信，在这个世界上，有人能活到几百岁或是上千岁。
　　在历史记载和一些民间传说中，也能查到一些寿元达到几百岁或是上千岁的人，比如《永泰县志》记载，有个叫陈俊的人活到了400多岁。
　　还有就是先秦时期的彭祖活到了800多岁，天竺国的宝掌和尚活到了1072岁，张三丰活到200多岁，陈庆远活到256岁……
　　关于人类长寿的记载还有很多，至于是真是假，也无法确定，因为在普通人的认知中，人能活到100岁，已经是很多人的极限，想要活到200岁，那就是不可能的事情。
　　可笑的是，这个老人却说，他是大唐时期司天监的太史。
　　也就是说，他已经活了1000多岁，这怎么可能，说给谁听谁也不会相信，有人活到了1000多岁。
　　李乘风和胡天罡听着老人说的话，心里同样非常震惊，早就猜到，这个老人的年龄应该很大了，但是没有猜到，他的年龄竟然会那么大。
　　别人不相信，这个老人已经活到1000多岁，李乘风和胡天罡却非常相信，因为他们已经见过活了很久的人。
　　话讲到一半，看着众人不相信的表情，老人心里多多少少有些失望，不想继续讲下去了，因为讲下去他们也不会相信，以为自己是在胡说八道，既然这样，还不如不讲。
　　见老人突然停了下来，没有继续往下讲，李乘风面带疑惑，着急的声音问道。
　　“老人家，你，你怎么不讲了？”
　　“我还是不要讲了，就算我讲了，你们也不会相信的！”
　　说完这句话，老头看着天空叹了一口气，继续说道。
　　“这种事情太离谱了，不管说给谁听，估计都不会有人相信。”
　　听着老头感慨的声音，李乘风呵呵一笑，着急的声音说道。
　　“老人家，我相信，我相信您说的都是真的，您就是大唐司天监的太史，今年已经1000多岁了！”
　　听着李乘风的回答，老头非常意外，没想到，他竟然会相第2274章守护封印的人（七）
　　老头面带微笑，盯着李乘风看了一会，没想到，他会相信自己说的，着实让自己感到意外，按正常道理讲，只要是正常人，听到这种事情肯定都不会相信。
　　只要有人相信，老头还是愿意把自己的故事讲下去，微微一笑，接着说道。
　　“扎西德勒，能不能告诉我，你为什么相信我说的这些，难道你不感觉非常离谱吗？”
　　“老人家，这有什么离谱的，比这更离谱的事情，我们也见过。”
　　说话时，转头看了一眼胡天罡。
　　听着李乘风的回答，老头更加意外，这个年轻人究竟是什么来头，竟然见过还要离谱的事情，顿时满脸好奇，问出心中的疑惑，想知道，他还见过什么更离谱的事情？
　　李乘风沉默片刻，这个地方的人太多，关于萨爷爷的事情不能讲出来，拐弯抹角的说道。
　　“老人家，实不相瞒，我认识一群世外高人，他们中间有很多人都活到了几百岁，还有一个人可能已经几千岁了。”
　　“世外人，几，几千岁！”
　　听着李乘风的回答，老头也是满脸震惊，竟然有人活到了几千岁，比自己活得还要久，这个活了几千岁的人会是谁，会不会是他？
　　站在旁边的边防战士，都是一脸的不相信，说王八和乌龟活到几千岁他们还相信，说人活到几千岁，他们说什么也不相信。
　　至于日月长老，三大护法等人，听到李乘风说的话，脸上同样露出惊讶的表情，心中很是震惊，没想到，华夏竟然也有人活了几千岁，瞬间想到御神子大人的死对头……
　　坐在地上的老头，看着李乘风，沉默片刻，脸上露出激动的表情，颤抖的声音说道。
　　“扎西德勒，能不能告诉我，那个活了几千岁的人叫什么名字，现在在什么地方，你能不能带我去见见他？”
　　看着老头激动的样子，李乘风皱了皱眉头，脸上露出疑惑的表情，不明白，这个老头为什么那么激动，难道他也认识萨爷爷？
　　沉默片刻，摇了摇头，他也不知道萨爷爷叫什么名字，也不知道萨爷爷现在在什么地方，想让自己带他去找萨爷爷，根本就不可能。
　　听着李乘风的回答，老头顿时一脸失望，从他的表情上可以看出来，他没有骗自己，他应该真的见过活了几千岁的人。
　　深吸一口气，心里也明白，像这种活了几千年的老怪物，一般情况下，不会告诉别人自己的来历与姓名。
　　若不是油尽灯枯，生命已经走到尽头，自己也不会轻易说出身份和来历，脸上露出一丝苦笑，心中很是遗憾，若是不死，真的想见一见，那个活了几千年的老怪物，是不是曾经认识的那个人？
　　看着满脸思绪的老头，刚开始，李乘风并没有打扰他，等他的情绪稍微缓和了一些，才开口说道。
　　“老人家，你刚才说，你是大唐司天监的太史，1000多年前，跟着文成公主来到藏地，封印藏地的风水，你刚才之所以出现在这里，是不是为了阻止他们，破坏最后一处风水封印？”
　　听着李乘风说的话，老头微微一笑，心想，这个年轻人挺聪明的，只是给他讲了一下自己的身份，他就能猜到，自己之所以出现在这里，是为了守护最后一处风水封印。
　　沉默片刻，冲着李乘风点了点头，接着说道。
　　“是的，我之所以出现在这里，正是为了守护最后一处风水封印！”
　　说到这里，老头脸上的表情突然变得非常沉重，眼泪在眼眶中打转，嘴唇不停的哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“我，我们一共来了20多个兄弟，如今就还剩下我一个人了……”
　　说到这里，老头的声音逐渐变得哽咽，眼泪顺着脸颊啪嗒啪嗒的往下流，可能是因为看到20多个兄弟死在自己面前，太过伤心，后面发生了什么事情，已经说不出来了。
　　就算老头不说，后面发生了什么事情，李乘风也能猜到，这些惨无人道的岛国人，杀掉20多个人后，唯独留下这位老人，想在他口中知道，最后一处风水封印在什么地方。
　　老人不肯说，他们就用残忍的手段折磨老人，把老人腿上的肉活生生的剔了下来……
　　猜到老人的遭遇，李乘风转头看向日月长老，三大护法，还有龟田野熊，藤野三岛，这些人就是畜生，为了找到最后一处风水封印，什么猪狗不如的事情都做得出来。
　　看着满脸杀气的李乘风，几个人都被吓了一跳，站在那里一句话也不敢说，同时转头看向神木东宇大人，心里想着，等下要怎么脱身。
　　李乘风充满杀气的眼神，盯着几个岛国人看了一会，凶狠的声音说道。
　　“你们不要着急，等下，你们的账我慢慢跟你们算。”
　　几个人还是没有说话，目光始终在神木东宇身上，虽然没有说话，好像是在告诉李乘风，这一切都是神木东宇干的，跟他们没有任何关系，你想算账就去找他。
　　见日月长老，龟田野熊等人，都盯着自己看，神木东宇很是着急，很是生气，他不是傻子，心里非常清楚，他们几个人为什么盯着自己看，他们是想告诉李乘风，这件事情是自己干的……
　　与此同时，李乘风心疼的目光看着老人，略带颤抖的声音说道。
　　“老人家，您放心，您和您兄弟的仇，我一定会替您报的，我要让这些人血债血偿。”
　　听着李乘风说的话，老头满脸泪水，嘴角却带着微笑，能亲眼看到这个年轻人为自己报仇，为死去的兄弟报仇，去了下面也能给兄弟们一个交代。
　　盯着老人看了一会，李乘风深吸了一口气，把老人从地上扶起来，让许团长和一个战士扶着老人，满脸杀气，转头看向神木东宇，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，你个畜生，还真是阴魂不散，今天，我要让你魂飞魄散，在这个世界上彻底消失。”
　　看着满脸杀气的李乘风，听着他说的话，神木东宇一脸紧张，颤抖的声音说道。
　　“老同学，你，你在说什么东西，什么燕东宇，你好好看一下，我是苏晨阳，是你的老同学，难道，你连我都不认识了吗第2275章御神子破封印（一）
　　见燕东宇死不承认，李乘风忍不住摇了摇头，都这个时候了，他竟然还不承认，不想多说废话，突然伸手掐住他的脖子，冰冷的声音说道。
　　“燕东宇，我再给你最后一次机会，马上从苏晨阳的身体里滚出来，我可以让你少受一点罪，少吃一点苦，不然我就把你的魂魄抓起来，天天放在朱砂火上烤，让你生不如死！”
　　被掐住脖子的苏晨阳，脸上带着无奈的表情，双手抓着李乘风的手腕，想把他的手扒开，可是不管怎么用力就是扒不开，脖子被他死死的掐住。
　　无奈之下，只能用拳头捶打李乘风的手臂，可是这样做依然没有效果，情急之下，闭着眼睛冲着李乘风张了张嘴。
　　见他有话要说，李乘风手上的力道减轻了一些，想听听他要说什么，刚刚减轻了一些力道，就见他脸上露出狰狞的表情，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，能不能告诉我，你是怎么知道，我从七煞锁魂阵里跑出来的，又是怎么知道，我上了苏晨阳身的？”
　　听到他说的话，李乘风呵呵一笑，他既然说出这样的话，也就是说，他已经承认，他就是燕东宇，强忍心中杀气，接着说道。
　　“在京城，你不辞而别，我就已经猜到你是燕东宇，你先是杀了肖静，把杀人绑架的事情嫁祸给我，可惜你没有成功。”
　　“你个畜生，还害死了魏校长，魏校长跟你无冤无仇，你为什么要害死他？”
　　说话时，李乘风咬了咬牙，手上突然用力，死死掐住他的脖子，就见他表情痛苦，面目狰狞，不停的挣扎，不停的张嘴，好像有话要说。
　　李乘风深吸一口气，调整了一下愤怒的情绪，手上的力道又减轻了一些，想听听他要说什么，刚刚减轻力道，就见他喘了几口粗气，脸憋的通红，着急的声音说道。
　　“李乘风，是我小看你了，没想到，你，你竟然早就猜到，我从七煞锁魂阵里跑出来了。”
　　“哈哈，李乘风，你猜到了又能怎么样，就算你猜到了也拿我没办法，只要我在苏晨阳的身体里不出去，我看你能拿我怎么办，有本事就把我们都杀了。”
　　“我就不信你下得去这个手，不要忘了，他可是你的老同学。”
　　听着燕东宇说的话，李乘风的脸色非常难看，手上再次用力死死掐住他的脖子，咬牙切齿的说道。
　　“你以为你不出来，我就拿你没办法嘛，今天，就让你见识见识我的手段。”
　　说话时，先是咬破左手食指，挤出一滴鲜血，口中吟诵着咒语，在苏晨阳的额头上，画了一道驱魂符，随着咒语的吟诵，挥手拍出一掌，拍在苏晨阳的额头上，口中同时喊道。
　　“马了戈壁，给我出来！”
　　随着一掌拍下去，苏晨阳脑袋向后一仰，同时发出一阵痛苦的叫声，眼球，嘴唇，耳朵瞬间变得漆黑，冒出一股股黑色的煞气。
　　他身上的血管也在此刻变得漆黑如墨，浑身上下弥漫着浓郁的煞气……
　　看着苏晨阳的变化，李乘风表情冰冷，没有松开手，刚想继续用力，就见一股浓郁的煞气缠住自己的手臂，同时感觉到一股非常强的力量，要把自己的手撑掰开。
　　心头顿时一紧，手上急忙加重力道，死死掐住他的脖子，让他无法挣脱。
　　苏晨阳身上的煞气虽然很强，但是在李乘风面前，翻不起什么风浪，就听体内响起一阵龙吟声，缠绕在手臂上的煞气，瞬间被崩散。
　　与此同时，苏晨阳仰天长啸，发出一阵痛苦的叫声，惨叫过后，用漆黑的眼睛瞪着李乘风，沙哑的声音嘶吼道。
　　“李乘风，我还记得，我们第一次见面，是在一艘轮船上，我跟你无冤无仇，你为什么要处处跟我作对？”
　　“若不是因为你，处处跟我作对，我跟刘思雨已经结婚了，都是因为你，刘思雨才选择跟我分手的，也是你害死了我爷爷，害得我家破人亡。”
　　“如果不是你，我现在已经是一囯之主了，是你害死了我，是你毁了我的一切，我要报仇，我要把你碎尸万段……”
　　说话的同时，苏晨阳身上的怨气，煞气，突然变得越来越重，一股股浓郁的怨气冲天而起，顿时间，原本晴朗的天空，突然变得乌云密布，雷声滚滚。
　　看到眼前的一幕，李乘风心中一惊，没想到，他身上的怨气，煞气，竟然那么重，一刻也不敢耽搁，口中吟诵着驱魂咒，再次挥手拍到苏晨阳的额头上，同时大喝一声。
　　“给我滚出来，给我滚出来……”
　　喊话的同时，一掌接着一掌拍在苏晨阳的额头上，每拍一下苏晨阳的表情就会变得非常痛苦，同时发出一阵惨叫，身上的怨煞之气，也会减弱许多。
　　站在旁边的许团长，还有一群边防战士看到眼前的一幕，听着两人的对话，都是一脸懵逼，不明白，李将军在搞什么名堂？
　　虽然不知道怎么回事，却能清楚的感觉到，李将军跟这个人说话时，周围的空气突然变了，变得凉飕飕，浑身不舒服。
　　感觉一股股阴寒之气，穿透军装，顺着毛孔钻进身体，忍不住打了几个哆嗦。
　　站在旁边的胡天罡，感受着苏晨阳身上散发出来的怨气和煞气，心中同样震惊，没想到，他身上的怨煞之气竟然那么重。
　　心里很是担心，那么重的怨气和煞气，旁边的边防战士都会受到影响，等他们回去后少说也要大病一场。
　　八字不够硬的，身体不是很好的，被如此浓郁的怨煞之气冲撞到，可能会有性命之忧。
　　担心的目光在边防战士脸上扫过，接着转头看向李乘风。
　　李兄弟的实力虽然非常强，但是燕东宇的魂魄若是死撑不放，赖在苏晨阳的身体里不出来，也拿他没有办法，唯一的办法，就是把苏晨阳杀掉。
　　杀掉苏晨阳，李兄弟肯定下不去手，眉头微微一皱，急忙来到苏晨阳身边，把他胸口的衣服扒开，咬破食指，口中吟诵着咒语，在他心口画了一道破魂符。
　　不过眨眼间的功夫，破魂符便被画好，胡天罡手掐剑指，戳到苏晨阳的心口上，口中同时喊道。
　　“头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁，急急如律令，敕第2276章御神子破封印（二）
　　随着胡天罡一声大喝，手指同时戳到苏晨阳的心口上，就见苏晨阳身体颤抖了几下，哇哇乱叫，看上去非常痛苦，虽然痛苦却嚣张的说道。
　　“李乘风，就算你们杀了我，我也不会出去，死，我也要拉着苏晨阳垫背，哈哈……”
　　声音响起的同时，苏晨阳身上的怨气，煞气变得越来越重，掐着他脖子的手，感觉就像掐着一个冰块。
　　听着燕东宇嚣张的声音，李乘风的脸色非常难看，咬了咬牙，心中暗暗发狠，今天，无论如何都要把他的魂魄，从苏晨阳的体内逼出来。
　　愤怒之下，咬破舌尖，噗嗤一口，一口舌尖血正好吐到苏晨阳的眉心处，舌尖血触碰到皮肤的那一刻，发出一阵滋滋的声响，同时冒出一阵白烟。
　　紧接着，就见苏晨阳表情痛苦，发出凄厉的惨叫声，奇怪的是，这一次惨叫声不像一个人发出来的，声音重叠还不一样，像是两个人同时发出的惨叫声。
　　发出惨叫的同时，脑袋不停的摇晃，四肢不停的挣扎，虽然非常痛苦，嘴里却依然嚎叫着，还有一个声音痛苦的喊道。
　　“老，老同学，杀了我，赶快杀了我，我要跟这个狗草的同归于尽！”
　　听着熟悉的声音，李乘风心头一紧，顿时一愣，担心的声音喊道。
　　“老同学，你再坚持一下，我一定会把他的魂魄，从你的体内逼出来。”
　　“我，我坚持不住了，太痛苦了，杀，杀了我吧，我要跟他同归于……”
　　话还没有说完，苏晨阳表情一变，声音也在此时发生了变化，就听他嚣张的声音说道。
　　“李乘风，不要忘了，他可是你最好的同学，我就不信你能下得去手……”
　　“老同学，不要管我，杀了我，我要跟这个狗草的同归于尽。”
　　此时的苏晨阳，就像一个精神分裂症，身体里传来两个人的声音，站在旁边的许团长，还有一群战士看到眼前的一幕，都是一脸懵逼，满脸震惊。
　　这是什么情况，他的身体里怎么会有两个人的声音，转头看向李乘风和胡天罡，想要问问他们，这个人是不是有精神分裂症？
　　可是看着两个人一脸严肃的样子，又不敢打扰他们，许团长转头看着旁边的老头，好奇的声音问道。
　　“老人家，这，这是怎么回事，他的身体里怎么会有两个人说话的声音？”
　　“因为他的体内，有两个魂魄。”
　　听着老头的回答，许团长还有旁边的战士，都是满脸惊讶，虽然亲眼所见，还是有些不敢相信，他的体内会有两个人的魂魄，也不相信这个世界上有魂魄存在。
　　就算他们不想相信，可是事实就摆在眼前，不想相信也不行，因为这就是事实。
　　与此同时，胡天罡拿出两张紫色的符箓，贴在苏晨阳左右两边的胸口上，同样咬破舌尖，把舌尖血吐到两张符箓上，两张符箓瞬间紫光暴涨。
　　胡天罡手结镇魂印，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，双手结出的镇魂手印，快速戳在苏晨阳的心口上。
　　与此同时，两张符箓上闪烁起耀眼的紫光，一道道紫光流入双手结出的手印上，顺着手指进入苏晨阳的心口……
　　此时的苏晨阳非常痛苦，体内又传来两个人的惨叫声，一个人让李乘风把他杀了，一个人在说李乘风不敢杀他。
　　听着两个人的声音，李乘风也是非常纠结，让他动手杀了苏晨阳，那是不可能的事情，因为他是真的下不去手。
　　可是不杀了苏晨阳，想把燕东宇的魂魄从他的体内逼出来，是一件非常困难的事情，该用的方法都用了，还是没把燕东宇的魂魄，从苏晨阳的体内逼出来。
　　胡天罡也是使尽了浑身解数，同样没把燕东宇的魂魄逼出来，累得气喘吁吁，无奈的目光看着苏晨阳，很想把他杀了，可是又不能这么做。
　　见李乘风和胡天罡拿自己没有办法，刚才还哇哇乱叫，非常痛苦的燕东宇，此刻却笑得非常开心，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，我就是不出去，我看你能拿我怎么样，哈哈……”
　　“老同学，杀了我，我要跟这个王八蛋同归于尽。”
　　听着苏晨阳的身体里，传来两个人的声音，李乘风表情冰冷，没有任何反应，仍然一只手掐着他的脖子，心里非常纠结，想要杀了他，可是根本下不去手。
　　胡天罡转头看向李乘风，深吸一口气，无奈的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办？”
　　李乘风眉头紧锁，看着被自己掐住脖子的苏晨阳，一时半会也不知道该如何是好。
　　看着李乘风纠结的表情，苏晨阳非常着急，愤怒的声音说道。
　　“老同学，杀了我，我不会怪你的，我们永远都是最好的同学，动手吧，不要犹豫了……”
　　“李乘风，你也听到了，他是你最好的同学，难道你真要把你最好的同学杀掉嘛，你若是把他杀了，你肯定会内疚一辈子的，你后半辈子都会活在痛苦之中，哈哈……”
　　李乘风脸上的表情非常复杂，内心非常纠结，手上的力道一会加重，一会减轻，不知道该如何是好。
　　站在旁边的胡天罡，听着燕东宇嚣张的声音，紧紧的攥着拳头，已经到了忍无可忍的地步，转头看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“李兄弟，你若是下不了手，就让我来。”
　　“胡大哥！”
　　李乘风眉头紧锁，转头看着胡天罡，就算让他动手，自己也不忍心，不忍心看着曾经的同学死在自己面前，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，还有没有别的办法，我们再好好的想一想，一定还有别的办法，把燕东宇的魂魄，从苏晨阳的身体里逼出来。”
　　胡天罡沉默片刻，轻轻的摇了摇头，该用的方法都用过了，燕东宇的魂魄就是不肯出来，什么方法也不管用，唯一的办法就是把苏晨阳杀了，燕东宇的魂魄也会跟着烟消云散。
　　看着摇头的胡天罡，李乘风一脸无奈，心中很是纠结，杀了苏晨阳又不忍心，该怎么办，难道把他放了第2277章御神子破封印（三）
　　如果把他放了，那就是放虎归山，后果会非常严重，不知以后，会有多少人死在这个畜生的手上，放了他肯定不行。
　　还有一个办法，找个地方把苏晨阳关起来，把燕东宇的魂魄永远封在他的体内，如果这么做，对苏晨阳来说，是一件非常残忍的事情，活着可能比死了还要痛苦。
　　就在李乘风一脸犹豫，满心纠结，不知如何是好时，苏晨阳满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你还愣着干什么，赶快杀了我，赶快杀了我，你若不杀了我，我就跟你恩断一绝，从此以后，没有你这样的同学……”
　　听着苏晨阳愤怒的声音，李乘风表情沉重，眼泪在眼眶中打转，此时此刻，已经没有选择的余地，想要彻底除掉燕东宇，只能杀了苏晨阳。
　　经过一番痛苦的纠结和挣扎，李乘风颤抖的声音说道。
　　“老同学，对，对不起了！”
　　说话时，手上开始慢慢用力，苏晨阳的表情也在此刻变得越来越痛苦，他的嘴角却带着微笑，能跟燕东宇雨同归于尽，对他来说也是一种解脱。
　　见李乘风动了杀心，真要杀掉苏晨阳，燕东宇的魂魄彻底慌了，没想到，他真的会动手，紧接着，就听苏晨阳的身体里，传来燕东宇魂魄的声音。
　　“李乘风，他可是你最好的同学，你真要杀了他嘛，你要把他杀了，你会后悔一辈子的，你会内疚一辈子的，赶快把手放开，让他走……”
　　听着燕东宇魂魄的声音，李乘风一脸痛苦，是真的不忍心杀掉苏晨阳，可是没有办法，没有选择，为了彻底除掉燕东宇，只能杀了他，低沉的声音吼道。
　　“燕东宇，去死吧！”
　　声音响起的同时，用尽浑身力气，想要捏碎苏晨阳的脖子，就在这千钧一发之际，一股强大的威压从天而降，顿时间，只感觉气血翻涌，身体剧烈颤抖了几下，手上的力道一泻千里，无奈的松开苏晨阳。
　　这股威压出现的同时，许团长，还有旁边的边防战士，全部口吐鲜血倒在地上，大多数战士筋脉尽断气绝身亡，只有少部分人还有一口气，陷入昏迷。
　　许团长捂着胸口，脸上带着迷茫的表情，不明白，发生了什么事情，眼前的画面越来越模糊，很快陷入昏迷……
　　就在刚才，许团长和这些边防战士，感觉像是遭到了重击，却又不知道，是什么对他们造成的伤害。
　　老头的情况也好不哪去，同样口吐鲜血倒在地上，脸上带着震惊的表情，这股威压真的太强了，比自己巅峰时期还要强。
　　心中很是好奇，他是什么人，人还没有出现，就带来那么大的威压，急忙转头东瞅瞅西看看，什么人也没有看到。
　　胡天罡一只手捂着胸口，双腿不停的颤抖，嘴角挂着一丝鲜血，坚持了几秒钟，一屁股坐到地上，抬头看着李乘风，担心的声音问道。
　　“李兄弟，你，你没事吧？”
　　李乘风好像没有听到胡天罡的问题，并没有回答他，急忙转头向西边看去，清楚地感觉到，有一股非常强大的力量，正向这边移动。
　　顿时表情沉重，一脸严肃，目不转睛，警惕的目光看着西边，没一会，就见西边的一座山坡上出现一个人影，正快速向这边移动。
　　看着向这边移动的身影，心中生出很多疑问，这个人是谁，怎么会出现在这里，他身上的气息怎么会那么强大？
　　就在李乘风满脸疑惑时，捂着脖子咳嗽了一会的苏晨阳，脸上突然露出兴奋的微笑，体内又传来燕东宇魂魄的声音。
　　“哈哈，李乘风，这一次你死定了！”
　　听到燕东宇的声音，李乘风转头看向苏晨阳，他既然这么说，应该知道这个人是谁，低沉的声音说道。
　　“你就这么确定，死的人是我？”
　　“是的，我就这么确定，你知道那个人是谁吗，那个人是你永远无法超越的存在，他就是我们大岛国活着的神！”
　　苏晨阳体内又传来燕东宇魂魄的声音，声音中充满了骄傲。
　　李乘风却是眉头紧锁，脑子里想着燕东宇说的话，心中很是惊讶，岛国竟然还有活着的神，着实让人意外，急忙转头向那个人看去，距离已经越来越近，估计再有一分钟，就会出现在自己面前。
　　清楚的感觉到，这个人非常强大，以自己现在的实力，肯定不是他的对手，必须在他过来前，弄死燕东宇。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，满脸杀气转头看向苏晨阳，一句废话也不敢多说，突然挥起拳头，用尽全身力气砸向他的脑袋。
　　这一拳若是砸在苏晨阳的脑袋上，他肯定会当场毙命，燕东宇的魂魄也会跟着烟消云散。
　　苏晨阳顿时一脸惊恐，没想到，李乘风会突然动手，本能的想要躲避，可是根本来不及，他的速度太快了，还没反应过来，拳头已经近在咫尺。
　　强劲的拳风，把苏晨阳的头发吹向身后，心中无比绝望，这下死定了，急忙闭上眼睛，等待魂飞魄散的到来……
　　“啊……”
　　闭上眼睛的那一刻，突然听到一声惨叫，刚开始，还以为这声惨叫是自己发出的，可是并没有感觉到疼痛，这才意识到情况不对，受伤的人不是自己，而是另有其人。
　　燕东宇的魂魄操控着苏晨阳的身体，慢慢睁开眼睛，就见李乘风身体弯曲，半跪在地上，一只手扶着地面，地上还有一滩血迹。
　　看到这一幕，脸上瞬间露出微笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，这一次你死定了，等下我要把你挫骨扬灰，等你死了，我就去找刘思雨，我要把那个女人折磨的生不如死，我要得道她身上的旺夫气运。”
　　李乘风抬手擦了擦嘴角的鲜血，没想到，真的没想到，眼看就要捶死苏晨阳，没想到，在这关键时刻，一股强大的威压从天而降，对他造成了非常严重的伤害。
　　心中很是震惊，自己的身上不仅有龙骨，坠龙基因，龙珠，并且还是佛道双修，体内还有祖师爷留下的仙气，小白白留下的妖气，实力有多强，可想而知。
　　可是，如此强悍的实力，竟然扛不住对方的威压，难道这就是，岛国活着的神第2278章御神子破封印（四）
　　李乘风咬了咬牙，半跪在地上，抬头看着苏晨阳，心里有些后悔，刚才不该犹豫那么久，应该直接把他杀了，若是早点把他杀了，就不会造成现在这种局面。
　　可是后悔也晚了，再想杀掉苏晨阳，让燕东宇彻底消失，此时此刻，因为一个人的突然出现，已经变成非常困难的事情。
　　从这件事情上，李乘风也明白了一个道理，做人做事，不要瞻前顾后，犹豫太久，该出手的时候就要出手，因为犹豫太久，可能就会错失良机。
　　深吸了两口气，调整了一下情绪，转头向西边看了一眼，估计再有30秒，那个人就会出现在面前。
　　咬了咬牙，充满杀气的目光看着苏晨阳，心中暗暗发狠，今天，无论如何，不管付出多大代价，都要让燕东宇在这个世界上彻底消失。
　　就在苏晨阳洋洋得意时，李乘风眼睛微微一眯，眼中寒光闪现，手臂突然一甩，六七块鹌鹑蛋大小的石子，快速飞向苏晨阳。
　　两人的距离不过三米，苏晨阳还没反应过来，几个石子已经出现在面前，即将穿透他的身体，顿时满脸惊恐。
　　眼看就要偷袭成功，一击得手，李乘风的嘴角露出一丝微笑，心想，燕东宇我能杀你第一次，就能杀你第二次。
　　看着飞出去的石子，以为燕东宇马上就会魂飞魄散，彻底消失，万万没有想到，在这关键时刻，几个石子飞到苏晨阳面前，突然停了下来。
　　看到这一幕，心中暗惊不好，来不及犹豫，急忙闪身躲开，就在闪身的那一刻，几个石子突然倒飞回来，径直飞向李乘风刚才待过的地方。
　　还好李乘风躲避及时，几个石子落到刚才的地方，溅起一阵尘土，在地上留下几个很小的深洞，具体有多深，没有人清楚。
　　看着地上的几个深洞，李乘风只感觉一阵后怕，手脚颤抖，还好躲避及时，若是反应慢一点，被石子穿透身体的就是自己。
　　瘫坐在地上的胡天罡，看着李乘风的遭遇，替他捏了一把冷汗，想要上去帮忙，可是，浑身无力，根本动弹不了，只能担心的说道。
　　“李，李兄弟，小心！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中很是震惊，活着的神果真与众不同，实力不是一般的强悍，同时非常好奇，这个活着的神会是谁？
　　接着转头向西边看去，那个人已经出现在面前，长长的头发，头顶上扎着一个竖起来的小辫子，穿着一身黑色的长袍，袖口非常大，跟唐朝时期的官服非常像。
　　这人的身高估计也就1米5，短胳膊短腿，看上去像个墩子，鼻子下面留着一朵小胡子，皮肤特别白，眉毛特别浓，眼睛特别小，鼻梁特别矮，还是一个酒糟鼻，嘴巴特别大，看上去长得非常奇怪。
　　此时此刻，这个人已经出现在面前，就见他眯着双眼，冰冷的目光看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“你嘚什么嘚干活，敢对我嘚人动手，我看你是想死啦死啦滴！”
　　就在这个人说话时，站在旁边的神木东宇，藤野三岛，龟田野熊，三大护法，还有日月长老，急忙跪到地上，恭敬的声音喊道。
　　“神道教嘚弟子，拜见御神子大人！”
　　刚想回答对方问题的李乘风，眉头微微一皱，心中顿时一惊，心中很是意外，没想到，这个人竟然就是御神子。
　　在萨爷爷口中，早就听说过御神子的存在，以前就非常好奇，岛国的御神子究竟是一个怎样的存在，连萨爷爷都不是他的对手，想要杀掉他也杀不掉，只能把他困在庄园中。
　　原以为御神子，应该长得非常威猛，非常高大，此时此刻，看到御神子，心里还是有些意外，跟想象中的完全不一样，不仅长得又矮又丑，看上去少说也有50岁，一点也不威猛。
　　刚开始，御神子的目光还在李乘风的身上，听到几人说话的声音，慢慢转头向他们看去，看着跪在地上的几个人脸上露出嫌弃的表情，气愤的声音说道。
　　“你们嘚，一群废物嘚干活，这点小事情都做不好，我嘚留着你们有什么用，等下我嘚连你们一起杀了。”
　　“御神子大人，请息怒，我们嘚已经尽力了，我们嘚在这个地方找了很久，就是找不到最后一处风水封印，还遇到了守护封印嘚人，才造成了这种局面。”
　　“请御神子大人，给我们嘚一次机会，饶我们嘚几条狗命。”
　　听着日长老的解释，御神子转头看向李乘风，盯着他看了一会，又转头看向躺在地上的老头，很快就看出老头的不同之处，瞬间意识到，他应该就是守护封印的人。
　　躺在地上的老头，同样打量着御神子，盯着他看了一会，竟然看不透他的实力和修为，眉头微微一皱，由此可见，他的实力远在自己之上。
　　别说现在，就算自己巅峰时期，肯定也不是他的对手，想到刚才那个人说过，他是岛国活着的神，既然是活着的神，实力肯定不同凡响。
　　御神子盯着老头看了一会，脸上露出失望的表情，还以为是什么厉害的人物，没想到，就是一个废物，转头看向跪在地上的几个人，气愤的声音说道。
　　“你们嘚，这群没用嘚干活，那么多人都搞不定一个老头，还在这里找借口，等我嘚破掉最后一处风水封印，看我嘚怎么惩罚你们。”
　　听着御神子说的话，腾野三岛，龟田野熊一句话也没有说，心想，御神子大人的口气可真大，还想破掉最后一处风水封印，他能找到就不错了，更不要说破掉了。
　　只要御神子大人找不到最后一座寺庙，破不掉最后一处风水封印，他们就会平安无事，若是御神子大人找到最后一座寺庙，破掉最后一处风水封印，他们就会倒大霉。
　　想到这里，心里还是非常紧张的，默默祈祷，祈祷御神子大人找不到最后一座寺庙，破不掉最后一处风水封印。
　　看着一脸紧张的几个人，御神子不想多看他们一眼，多看一眼都会感到厌恶，转头看向李乘风，脸上带着欣赏的表情，满意的声音说道。
　　“华夏人，有点本事嘚干活，能扛住我嘚两次威压，躲过我嘚一次绝杀，我嘚非常喜欢，看来你也不是普通人，身上有点东西嘚干活。”
　　“实不相瞒，我嘚是一个爱才之人，只要你嘚肯跟着我，拜我嘚为师，我嘚不仅不会杀你，还会带你修行，让你嘚变得更强，成为神道教至高无上嘚存在第2279章御神子破封印（五）
　　听着御神子说的话，跪在地上的神木东宇顿时一脸着急，没想到，做梦都没想到，御神子大人竟然会看上李乘风，还想收他为徒。
　　这下麻烦了，御神子大人若是收李乘风为徒，自己可就死定了，眉头紧锁，脸上的表情非常复杂，转头看了一眼李乘风，没等他开口说话，着急的声音喊道。
　　“御神子爷爷，你不能收他为徒，这个华夏人不是一般的可恶，他不仅杀了我爷爷，还杀了我父亲，坏了岛国的好多计划，杀了神道教的很多人。”
　　“他是我们岛国最大的敌人，你千万不能收他为徒，必须把他杀了，以绝后患。”
　　听到神木东宇着急的喊声，御神子眉头微微一皱，脸色一沉，转头向他看去，冰冷的声音说道。
　　“我嘚做事情，还用你教，不想死，就把你嘚嘴巴给我嘚闭上。”
　　看着脸色阴沉的御神子，神木东宇顿时被吓了一跳，急忙闭上嘴巴，不敢再开口说话。
　　心中却非常着急，非常担心，转头看向李乘风，心中默默祈祷，希望他不会答应御神子，做他的徒弟。
　　此时的李乘风，听到两个人的对话，已经意识到，燕东宇不想让自己拜御神子为师，因为他心里清楚，自己若是拜御神子为师，对他来说就是最大的威胁。
　　刚开始，听到御神子说的话，脸上露出嘲讽的表情，心想，就算拜华夏的一条狗为师，也不可能拜一个岛国人为师。
　　此时此刻，却改变了想法，燕东宇不想让自己拜御神子为师，自己就偏要拜他为师。
　　就在李乘风胡思乱想时，御神子表情冰冷，欣赏的目光看着他，还算和蔼的语气说道。
　　“华夏人，你嘚想好了没有，要不要拜我嘚为师，只要你肯拜我嘚为师，要什么有什么，女人，钞票，权利，统统都有嘚干活！”
　　李乘风慢慢转头，冰冷的目光看着神木东宇，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“想让我拜你为师，可以，但是我有一个条件！”
　　“什么条件，快快嘚说出来，只要不是很过分嘚干活，我嘚都可以答应你。”
　　李乘风看着神木东宇，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“只要你杀了他，我就拜你为师！”
　　顺着李乘风的目光，转头看向神木东宇，眉头微微一皱，脸上露出非常不爽的表情，气愤的声音说道。
　　“卑鄙无耻嘚华夏人，竟然敢跟我嘚谈条件，信不信我嘚这就杀了你！”
　　听着御神子说的话，李乘风呵呵一笑，岛国人果真是言而无信，冷哼了一声，接着说道。
　　“刚才是你亲口说的，只要我的要求不是很过分，你都会答应，难道我的要求很过分吗？”
　　“八嘎亚楼，你嘚要求不是一般的过分，换一个要求，只要换一个要求，我嘚都会答应你，比如杀了他们几个。”
　　藤野三岛，龟田野熊，三大护法，日月长老，听到御神子大人说的话，都被吓得瑟瑟发抖。
　　李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“我没有别的要求，我的要求只有这一个，只要你杀了他，我就拜你为师，不然想都别想。”
　　听着李乘风的回答，看着他坚定的表情，御神子脸色阴沉，眼中杀机闪现，转头看向神木东宇，盯着他看了一会，脸上又露出无奈的表情。
　　如果换一个人，可能会毫不犹豫把他杀掉，可是这个人不能杀，因为他是大岛国的未来。
　　与此同时，跪在地上的神木东宇一脸慌张，没想到，李乘风竟然会提出这种要求，抬头看着御神子，着急的声音喊道。
　　“御神子爷爷，你不要相信他，就算你把我杀了，他也不会拜你为师的……”
　　听着神木东宇说的话，御神子又转头看向李乘风，盯着他看了一会，从他的表情上已经看出来，神木东宇说的没有错，他是不会拜自己为师的，他不过就是想借自己的手，除掉神木东宇。
　　猜到李乘风的意图，御神子呵呵一笑，眼中闪过一丝不易察觉的杀气，转头看了一眼神木东宇，接着说道。
　　“我嘚要是杀了他，你嘚真的愿意拜我嘚为师，为我嘚做事情吗？”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，轻轻的点了点头。
　　看着点头的李乘风，御神子微微一笑，接着说道。
　　“好，既然这样，我嘚就把他杀了，希望你嘚要信守承诺，如果敢耍我嘚干活，我嘚会让你嘚死的很难看。”
　　话还没有说完，就见御神子大手一挥，一股狂暴的劲气贴着地面卷向神木东宇，瞬间把他撞飞出去，足足飞出去20多米远，重重的落到地上。
　　紧接着，就见神木东宇捂着胸口，表情痛苦，连续吐了好几口鲜血，难以置信的目光看着御神子，颤抖的声音说道。
　　“御神子爷爷，为，为什么……”
　　随着声音落下，神木东宇表情痛苦，脑袋一歪，躺在地上不再动弹。
　　看着二十米外，躺在地上的神木东宇，李乘风有些猝不及防，没想到，御神子会突然动手。
　　心里还是有些不敢相信，御神子会动手杀了神木东宇，因为刚开始，提出这个条件的时候，他拒绝的非常干脆。
　　刚开始，拒绝的那么干脆，为什么又突然改变主意了，这里面肯定有问题，眉头微微一皱，想要过去看看，看看神木东宇是不是真的死了？
　　可是还没来得及过去，就听御神子冰冷的声音说道。
　　“我嘚已经把他杀了，你嘚是不是该兑现承诺，喊我嘚一声师父了。”
　　李乘风看着远处，躺在地上的神木东宇，听着御神子说的话，瞬间意识到，神木东宇应该没有死，他们两个人是在演戏。
　　心里清楚，只要自己要求过去看看，看看神木东宇是不是死了，御神子若是出口阻拦，那就可以证明，自己的猜测是对的。
　　想到这里，当即提出要求，要过去看看，话还没有说完，就被御神子拒绝了，从这一点上可以断定，他们两个人的确是在演戏。
　　心里清楚，以自己的战斗力，根本不是御神子的对手，若是了凡大师和小铁蛋在这里，说不准还可跟他硬碰一下，可是师徒二人还没有过来。
　　抬头向天上看了一眼，心中很是着急，大师，铁蛋，你们怎么还不来？
　　着急的同时，又非常担心，担心了凡大师和小铁蛋过来，三个人联手也不是御神子的对手。
　　就在一脸担心时，御神子冰冷的声音说道。
　　“你嘚是不是想耍我嘚干活，再不跪下喊师父，我嘚是会杀了你嘚第2280章御神子破封印（六）
　　听着御神子凶狠的声音，看着他满脸杀气的样子，盯着天空，想着了凡大师和小铁蛋的李乘风，眉头微微一皱，想让自己跪下拜他为师，那就是不可能的事情。
　　慢慢转头看着御神子，呵呵一笑，刚想开口说话，坐在地上的胡天罡，脸上带着愤怒的表情，着急的声音说道。
　　“李兄弟，就算死，也不能给他跪下，也不能喊他师父，不要忘了，我们是华夏人，绝不能向岛国人服软。”
　　李乘风面带微笑，低头看着胡天罡，还没来得及开口，就听胡天罡发出一声惨叫，直接飞了出去，重重的落到地上，捂着心口，连续吐了几口鲜血，愤怒的目光看着御神子。
　　盯着御神子看了一会，张了张嘴，咬了咬牙，话到嘴边又咽了回去，转头看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李兄弟，不，不能给他下跪，死也不能给他下……”
　　话还没有说完，眼睛一闭，躺在地上不再动弹。
　　与此同时，看着飞出去的胡天罡，李乘风顿时愣在原地，没想到，御神子会突然出手。
　　胡大哥的实力有多强，心里非常清楚，没想到，在御神子面前，竟然不堪一击，连还手的机会都没有。
　　脸上露出震惊的表情，不愧是岛国活着的神，实力强的可怕，难怪萨爷爷都不是他的对手。
　　看着躺在地上的胡天罡，刚想过去看看，就听御神子充满杀气的声音说道。
　　“八嘎呀楼，死啦死啦滴！”
　　听到突然而来的声音，急忙停住脚步，转头看去，就见御神子再次抬起手，对着躺在地上的胡天罡。
　　看到这一幕，李乘风一脸着急，愤怒的声音说道。
　　“住手，你要再敢动他一下，别想让我拜你为师！”
　　“八嘎呀楼，你嘚是在威胁我嘛，我嘚再给你最后一次机会，马上跪下拜我为师，不然我嘚这就杀了他，然后再杀了你。”
　　看着满脸杀气的御神子，李乘风表情冰冷，脸上露出坦然的表情，让自己给他跪下，那是不可能的事情，更不要说拜他为师了。
　　眼睛微微一眯，心中杀气升腾，悄悄运转体内的道家气息，佛家气息，体内同时响起一阵龙吟声……
　　与此同时，御神子已经失去耐心，冰冷的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“我嘚只数到三，你若是还不跪下喊师父，我嘚就把他杀了，然后再把你杀了，把这里的人杀嘚干干净净。”
　　李乘风依然没有跪下，也没有说话，低沉的目光看着御神子，听他冰冷的声音数完1，然后数到2，即将数到3的时候，呵呵一笑，急忙说道。
　　“等一下，我这就跪下，求你不要杀他！”
　　“好，只要你嘚跪下，喊我嘚师父，我嘚就不杀他。”
　　听着御神子得回答，李乘风深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，膝盖慢慢弯曲，准备跪到地上……
　　看着即将跪下的李乘风，御神子的脸上露出得意的表情，心里想着，等他磕完头，拜完师，就拿两个毒药给他吃，以免以后控制不了他。
　　躺在地上的老头，鄙夷的目光看着李乘风，对他的行为嗤之以鼻，还以为他是一个硬骨头。
　　没想到，也是一个贪生怕死之辈，为了保住性命，竟然给一个岛国人下跪，还要拜他为师，简直就是华夏人的耻辱。
　　亏自己刚才还那么欣赏他，以为他会帮自己和兄弟们报仇，真是瞎了眼，玛德，竟然相信这种人。
　　用力清了清嗓子，憋出一口千年老痰，对着李乘风噗的一口，口中同时说道。
　　“呸，孬种！”
　　这口老痰正好吐在李乘风的裤腿上，他却无动于衷，也不生气，嘴角露出一丝微笑，根本不把老人说的话放在心上。
　　双腿慢慢弯曲，依然向地上跪去，就在两个膝盖即将碰到地面的那一刻，李乘风一句话没有说，双脚突然用力，身体像是炮弹一样窜了出去，同时出拳捶向御神子的心口。
　　这一拳不仅用上了吃奶的力气，就连那两分钟的力气也没有保留，全部使在了拳头上，只要这一拳砸在御神子的心口上，就算他不死也不会好过。
　　眼看拳头就要捶在御神子的心口上，他不仅没有躲避，嘴角还露出嘲讽的微笑，脸上带着傲慢的表情，突然伸手抓住捶向心口的拳头，遗憾的声音说道。
　　“可惜，可惜了，我嘚早就料到，你嘚不会诚心诚意拜我嘚为师，看来我嘚猜测是对的，你嘚既然不愿拜我嘚为师，那就去死吧！”
　　御神子是真的爱才，可惜这个人不能为自己所用，既然不为自己所用，并且还是自己的敌人，那就只能把他毁掉了，不然留着他会后患无穷。
　　此时的李乘风，看着被御神子抓住的拳头，满脸震惊，没想到，自己拼尽全力的一拳，竟然被他轻轻松松就给抓住了，他的实力到底有多强，真的太恐怖了。
　　又想到燕东宇说的那句话，他是岛国活着的神，难道这就是神的力量！？
　　还没在震惊中缓过神来，就见御神子抓着自己的拳头，轻轻向右一甩，整个人瞬间被甩飞出去。
　　被甩出去的那一刻，肩膀上传来一阵剧烈的疼痛，胳膊瞬间脱臼，同时发出一声闷哼，声音还没落下，又重重的摔到地上，再次发出一声闷哼。
　　李乘风表情扭曲，很是痛苦，已经很久没有被人揍过了，被人揍的感觉真的很不爽，接着抬头看向御神子，顿时满脸震惊，他跟自己的距离少说也有七八十米。
　　也就是说，自己被他轻轻松松扔出去七八十米远，手臂还被甩脱臼了。
　　震惊过后，脸上露出愤怒的表情，一只手抓着脱臼的手臂，准备把手臂接上，可是还没来得及动手，就见眼前闪过一道黑影，御神子已经出现在面前。
　　看着突然出现在面前的御神子，李乘风被吓了一跳，忍不住脱口而出。
　　“卧槽！”
　　听着李乘风的卧槽声，御神子皱了皱眉头，脸上露出难以置信的表情，被自己扔出去那么远，他竟然没有死，这怎么可能？
　　更离谱的是，他没被摔死就算了，也没受什么伤，还说了一声卧槽，要把脱臼的手臂接第2281章御神子破封印（七）
　　看着没死的李乘风，御神子脸上露出兴奋的表情，除了那个人，已经很久没有遇到那么扛揍的华夏人了，没想到，会在这里遇到一个。
　　与此同时，李乘风惊讶的目光看着御神子，没想到，他会突然出现在面前，还没在惊讶中缓过神来，就见一只大脚，突然向脸上踹来。
　　本能的想要躲避，可是根本躲不开，这一脚结结实实踹在鼻子上，顿时间，一阵酸爽的感觉传进大脑，眼泪哗哗的往下流，同时发出一声惨叫。
　　这一脚势大力沉，鼻子被踹的骨折，脖子疼痛难忍，脑袋翁翁作响，若不是骨头够硬，脑袋已经被踹掉了。
　　没等李乘风反应过来，又是一脚踢到胸口上，就听咔嚓一声，不知肋骨断了几根，整个人再次飞了出去，重重的落到地上，只感觉肚子里翻江倒海，浑身上下气血翻涌，捂着胸口不停的往外咳血。
　　没想到，真的没想到，御神子的实力竟然会那么强，比自己想象中的还要霸道。
　　在整个世俗界，李乘风已经很难遇到对手，就算是神道教的长老和护法，都能轻轻松松把他们秒杀，原以为已经天下无敌，可以横扫整个岛国，甚至横扫全世界。
　　没想到，做梦都没想到，岛国竟然还有活着的神，在他面前犹如土鸡瓦狗，像个小鸡仔，被对方蹂躏，践踏，毫无还手之力。
　　还好自身的实力也不差，不仅是佛道双修，身上又有坠龙基因，龙骨，龙珠，若是没有这些东西加持，早就变成一具尸体了。
　　此时此刻，想到了祖师爷，眼泪在眼眶中打转，心想，祖师爷啊祖师爷，你在哪里啊，你的小傻逼快被打死了，快来救救你的小傻逼吧……
　　看着捂住胸口剧烈咳嗽的李乘风，御神子非常意外，没想到，连续踹了他两脚，他竟然还没死，心想，这个华夏人不是一般的扛揍。
　　见李乘风还活着，意外的同时，对他也是非常欣赏，这绝对是一个奇才，可惜，真的太可惜了，他不能为己所用。
　　他死了对华夏来说是一种损失，对自己来说也是一种损失，他若是能拜自己为师，为己所用，用不了多久，绝对是一员猛将，想要踏平整个华夏，都不是一件难事。
　　很遗憾他不愿拜自己为师，既然这样，绝不能留着他，留着他对自己来说就是最大的威胁。
　　想到这里，脸上的杀气越来越重，一句废话也没有多说，双腿微微用力，突然跳了起来，连续两个跳跃，已经来到李乘风面前，口中同时喊道。
　　“华夏人嘚干活，死啦死啦滴！”
　　说话时，再次抬起脚，对着李乘风的脑袋就是一阵猛踹，不知踹了多少脚，心中的怒火发泄的差不多了，脸上露出一丝微笑，心想，刚才踹了那么多脚，这一次他死定了。
　　深吸了两口气，低头看着躺在地上的华夏人，由于刚才踹的太猛，地上被踹出一个坑，李乘风双手抱着脑袋，蜷缩在坑里，一动不动。
　　御神子面带微笑，盯着李乘风看了一会，见他一动不动，脸上露出满意的表情，心想，面对自己猛烈的攻击，他不可能还活着。
　　看着地上的尸体，心里还是有些惋惜。
　　接下来，还有更重要的事情要做，那就是找到最后一座寺庙，破掉最后一处风水封印。
　　急忙转身向日月长老和三大护法走去，刚刚走了没几步，御神子身后，躺在坑里的李乘风，突然睁开眼睛，充满血丝的目光，看着御神子的背影，脸上的杀气越来越重。
　　深吸了几口气，调整了一下体内的气息，体内的龙珠散发出神龙之力，双臂上的龙骨爆发出一股狂暴的力量，坠龙基因正在快速修复身体，身体内同时响起一阵阵龙吟声。
　　被御神子暴揍了一顿，李乘风不仅没有死，龙珠，龙骨，坠龙基因的力量彻底被激发，只感觉浑身上下充满了力量。
　　李乘风慢慢的从地上站起来，看着御神子的背影，一句废话没有多说，毫不犹豫，挥起拳头冲了上去。
　　正向日月长老，三大护法走去的御神子，突然察觉到情况不对，顿时满脸惊讶，这是什么情况？
　　身后怎么会突然出现，一股如此强大的力量，心头顿时一紧，来不及多想，一刻也不敢耽搁，身形一闪，想要躲开这股狂暴的力量。
　　可惜还是晚了一步，对方的速度实在太快，这一拳重重的砸在后背上，整个身体瞬间窜了出去，连续向前走了好几步，才稳住身形。
　　一脸的难以置信，轻轻的咳嗽了几声，嘴角流出一丝鲜血，心中很是好奇，身后的人是谁，好强的力道，竟然打伤了自己。
　　抬手擦了擦嘴角的鲜血，慢慢转头向身后看去，想看看打伤自己的人是谁，当转过身，看着站在对面的年轻人，脸上的表情非常复杂，心中很是震惊。
　　这怎么可能，这怎么可能？
　　他应该死了才对，怎么还活着，不仅活着，并且还站了起来，站起来就算了，他的实力竟然还变强了！
　　一脸的难以置信，盯着李乘风看了一会，嘴角突然露出微笑，心想，这个华夏人有点意思，很想知道，他的身上藏着什么秘密？
　　沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“华夏人，恭喜你，成功激怒了我，今天，我嘚要让你知道，激怒了我嘚干活，会付出怎样的代价。”
　　说话时，御神子已经出手，身形一闪，瞬间出现在李乘风面前，没有花里胡哨的招式，也没有神秘莫测的斗法，只有拳拳到肉的硬碰硬。
　　李乘风身上的神龙之力虽然被激发出来，却无法操控如此强大的神龙之力，面对御神子的全力攻击，依然招架不住，不过两个回合，就被御神子一脚踹的飞了出去。
　　还没在地上爬起来，御神子已经出现在面前，不知何时，他的手上多出一把黑色的匕首，甩手一挥，匕首脱手而飞，插在李乘风的胸口上。
　　就见李乘风表情痛苦，想从地上爬起来，可是根本爬不起来，就在一脸无奈时，突然听到直升机轰鸣的声音，急忙抬头看去，三架直升机正向这边飞来。
　　顿时一脸担心，心里清楚，了凡大师和小铁蛋来了第2282章御神子破封印（八）
　　御神子同样抬头向天上看去，看着飞来的三架直升机，脸上露出轻蔑的表情，心想，又来一群送死的。
　　岛国跟天竺国军方合作，原本是想秘密进入藏地，偷偷摸摸打开藏地的风水封印，不想惊动华夏军方，以免把事情闹大。
　　没想到，华夏军方还是知道了这件事情，并且还跟他们发生了冲突，原本可以偷偷摸摸完成的任务，如今变得非常复杂。
　　等这件事情结束后，华夏方面很有可能会报复天竺国和岛国，想到这里倍感头疼，转头看向日月长老和三大护法，事情变成这个样子，都怪这群废物。
　　就在御神子嫌弃的目光盯着几个人看时，三架直升机已经越来越近，坐在直升机上的小铁蛋，拿着朱连长的望远镜，观察着下面的情况。
　　看了没一会，脸上的表情变得无比紧张，就见地上躺着很多人，身上穿的全是华夏军装，并且看到了许团长和胡大哥。
　　他们都躺在地上一动不动，也不知道是生是死，盯着胡天罡看了一会，心中很是着急，很是担心，胡大哥这是怎么了，他是不是死了？
　　急忙移动望远镜，寻找李乘风的身影，很快就看到了躺在地上的李大哥，旁边还站着一个又矮又胖长相奇怪的老头。
　　看着嘴角满是鲜血，身上全是泥土的李乘风，心中很是担心，紧张的声音喊道。
　　“李，李大哥！”
　　坐在旁边的了凡大师，听到小铁蛋说话的声音有些不对，眉头微微一皱，急忙问道。
　　“铁蛋，怎么了？”
　　“师父，李大哥好像受伤了！”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师呵呵一笑，非常自信的说道。
　　“铁蛋，不要胡说八道，说这种不吉利的话，你李大哥多厉害，你又不是不知道，普天之下能伤到他的人可没有多少。”
　　“师父，我，我没有胡说八道，不信的话你自己看！”
　　说话时，把望远镜递到师父面前，了凡大师撇了撇嘴，接过望远镜，把望远镜怼在眼睛上，向下面看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见小施主躺在地上，鼻青脸肿，满嘴是血，看上去伤的很重。
　　看着受伤的李乘风一脸担心，心中很是好奇，小施主的实力那么强，竟然还有人能把他打成这个样子，这个人的实力绝对不是一般的恐怖。
　　看着站在小施主旁边，又矮又胖，长相奇怪的男子，眉头微微一皱，顿时满脸杀气，把望远镜甩手扔到朱连长身上，粗鲁的声音吼道。
　　“铁蛋，还坐在上面干什么，你李大哥都快被人揍死了，你没看到嘛，赶快下去揍死那个比养的。”
　　说话时，了凡大师打开舱门，一跃而下从直升机上跳了下去，紧接着，小铁蛋也跳了下去，师徒二人稳稳的落到地面上。
　　刚刚落到地面上，师徒二人就像屁股里塞了火药，一句废话没有多说，疯了一样窜向李乘风……
　　与此同时，站在李乘风旁边的御神子，看着两个和尚从直升机上跳下来，嘴角微微一笑，脸上露出嘲讽的表情，心想，又来两个送死的。
　　受伤不轻躺在地上的李乘风，看着了凡大师和小铁蛋从直升机上跳下来，心中很是担心，想让他们赶快离开，不要过来，因为他们不是御神子的对手。
　　御神子的实力不是一般恐怖，根本不是他们能抗衡的，就算胡天罡没有倒在地上，他们四个人联手，也不是御神子的对手，师徒二人在这个时候冲过来，不过就是送死。
　　看着向自己跑来的了凡大师，小铁蛋，顿时一脸着急，张了张嘴想让他们离开，不要过来，可是话到嘴边又咽了回去。
　　因为心里清楚，现在这种情况，不管自己怎么吆喝，师徒二人都不可能离开，接着转头充满杀气的目光看着御神子。
　　盯着御神子的身影看了一会，用力攥了攥拳头，还想激发体内的神龙之力，继续跟他拼命，可是这一次没有成功，顿时一脸无奈。
　　此时此刻，就像泄了气的皮球，浑身上下一点力气也没有，瘫坐在地上像个废人一样。
　　与此同时，了凡大师和小铁蛋已经冲到御神子面前，师徒二人一句废话没有多说，口中吟诵着经文，直接对御神子发起猛烈的攻击。
　　发起攻击的同时，小铁蛋看着李乘风，大声喊道。
　　“李大哥，我和师父来救你了！”
　　听着小铁蛋的喊声，李乘风轻轻的叹了一口气，慢慢的闭上眼睛，已经猜到接下来会发生什么事情，刚刚闭上眼睛就听到两声惨叫。
　　听到师徒二人的惨叫声，还是没有忍住急忙睁开眼睛，就见了凡大师和小铁蛋已经躺在地上，嘴角挂着鲜血，惊讶的目光看着御神子，顿时一脸担心，急忙喊道。
　　“大师，铁蛋，你们没事吧？”
　　可能是太过震惊的原因，了凡大师和小铁蛋好像没有听到李乘风说的话，依然用惊讶的目光看着御神子，没想到，做梦都没想到，对方只是挥了挥手，他们就飞出去了。
　　了凡大师和小铁蛋跟李乘风差不多，已经很久没有遇到能把他们打倒的对手，此时此刻，突然遇到一个如此变态的对手，一时半会有些消化不了。
　　小铁蛋擦了擦嘴角的鲜血，转头看着了凡大师，略带颤抖的声音说道。
　　“师父，这，这个人好厉害，我们好像不是他的对手，怎么办？”
　　了凡大师眉头紧锁，眯着眼睛看着御神子，口中吟诵着经文，打开三明六通术中的天眼通，想要看看他是什么人。
　　不看不要紧，一看吓蒙逼，在对方的身上竟然看到了神格，也就是说，站在面前的不是人，而是一个神，并且是一个活着的神。
　　见了凡大师的表情不对，脸上露出害怕的表情，小铁蛋面带疑惑，师父这是怎么了，脸上怎么会露出害怕的表情，已经很久没有看到师父害怕过了，好奇的声音问道。
　　“师父，你，你怎么了第2283章御神子破封印（九）
　　小铁蛋连续问了好几遍，了凡大师才在震惊中缓过神来，眉头微微一皱，着急着声音说道。
　　“铁蛋，师父拖住这个人，带着你李大哥赶快跑，能跑多快跑多快，千万不要回来。”
　　听着师父说话的语气，小铁蛋已经意识到情况不对，转头看向李乘风，此时已经意识到，眼前的这个岛国人不是一般的强大，师父之所以说这样的话，是想用生命给自己和李大哥争取逃跑的时间。
　　见小铁蛋愣在原地没有反应，了凡大师一脸着急，气愤的声音说道。
　　“铁蛋，你还愣着干什么，赶快带你李大哥离开。”
　　“师父，我不走，我要跟你在一起。”
　　说完这句话，小铁蛋转头看向御神子，咬了咬牙，攥了攥拳头，毫不犹豫冲了上去。
　　看着冲向御神子的小铁蛋，了凡大师和李乘风都是一脸担心，着急的声音同时喊道。
　　“铁蛋，回来，你不是他的对手！”
　　说话时，了凡大师直接冲了上去，想要护住小铁蛋。
　　李乘风也是一脸着急，想从地上爬起来，对御神子发起攻击，可是刚刚爬起来，就感觉两腿一软，又倒在了地上。
　　倒在地上的那一刻，就见御神子大手一挥，一股狂暴的劲气卷向小铁蛋和了凡大师。
　　师徒二人还没冲到御神子面前，冲在最前面的小铁蛋，顿时发出一声闷哼，摇晃着两条手臂，身体瞬间倒飞出去，口中同时吐出一口鲜血，重重的摔到地上，身体抽搐了几下，慢慢闭上眼睛，不知是死是活。
　　跟在后面的了凡大师，看着飞出去的小铁蛋，顿时一脸担心，着急的声音喊道。
　　“铁蛋！”
　　声音刚刚脱口而出，身体就飞了出去，同样口吐鲜血倒在地上，愤怒的目光盯着御神子看了一会，又转头看向李乘风，颤抖的声音喊道。
　　“小施主，快，快跑……”
　　话还没有说完，脑袋一歪躺到地上，瞬间失去意识。
　　看着不知死活，躺在地上的了凡大师，小铁蛋，趴在地上的李乘风眼含泪水，双手抓着地面，向师徒二人爬去，想要看看他们是生是死。
　　他们若是死了，自己活着也没什么意思了。
　　御神子轻蔑的目光看了一眼躺在地上的两个和尚，以为两个和尚已经死了，却不知道，就在此时，天空之上有三颗星辰正在不停的闪烁……
　　与此同时，三架直升机已经飞到御神子上空，从天上落了下来，坐在直升机上的朱连长，看着倒在地上的一群战士，还有不知死活的许团长，脸上露出幸灾乐祸的表情。
　　又转头看向倒在地上的了凡大师和小铁蛋，这两个和尚有多厉害，自己的心里非常清楚，他们从直升机上跳下去，一点事情也没有。
　　从这一点上就能看出来，这两个和尚不是普通人，战斗力不是一般的强悍。
　　那么厉害的两个和尚，面对那个神秘人竟然不堪一击，连靠近他的机会都没有，从这一点上就可以断定，这个神秘人的战斗力比两个和尚还要恐怖。
　　又看了一眼倒在地上的许团长，还有不知死活的一群战士，朱连长表情严肃，不等直升机上的战士跳下去，转头看向直升机驾驶员，着急的声音喊道。
　　“不要下降，赶快起飞，我们不是他的对手，赶快回去搬救兵，让乔司令派人来救许团长。”
　　朱连长这句话，为逃跑找了一个完美的借口，可以说是滴水不漏，他现在不是要逃跑，而是要回去搬救兵，回来救许团长他们。
　　听着朱连长的命令，直升机驾驶员看了一眼倒在地上的战友，一刻也不敢耽搁，急忙拉升直升机，同时通知另外两架直升机上的驾驶员，让他们不要下降，赶快拉升，离开这里。
　　坐在直升机上的朱连长，看着李乘风和胡天罡嘴角露出一丝不易察觉的微笑，心想，就算他们被升为少将又怎么样，他们马上就要死了，他们现在拥有的一切不过就是一场浮云。
　　看着飞走的三架直升机，趴在地上的李乘风一脸懵逼，没想到，这三架直升机竟然会临阵脱逃，沉默片刻，脸上露出无所谓的表情，他们跑就跑吧，如果不跑留下来也是送死。
　　御神子脸上却露出嘲讽的微笑，低头看着李乘风，接着说道。
　　“这就是你们嘚华夏士兵，全是一群懦夫。”
　　说话时，御神子拎起李乘风，向日月长老和三大护法走去，走到几人面前，把李乘风扔到老头身边。
　　与此同时，神木东宇已经从地上爬起来，一溜小跑，跑到御神子面前，见李乘风还活着，脸色微微一沉，着急的声音说道。
　　“御神子爷爷，你为什么不杀了他，留着他可是一件非常危险的事情，说不准什么时候，他就会反咬我们一口。”
　　听着神木东宇说的话，御神子脸上露出厌恶的表情，白了他一眼，不爽的声音说道。
　　“这个华夏人身上有点东西，我嘚想知道他嘚身上藏着什么秘密，暂时还不能杀他。”
　　神木东宇一脸的不甘心，咬牙切齿，充满杀气的目光看着李乘风，恨不得现在就杀了他，可是御神子要留着他，弄清楚他身上的秘密，自己也没有办法。
　　与此同时，日长老向前走了两步，尊敬的目光看着御神子，着急的声音说道。
　　“御神子大人，华夏军方应该很快就会派人过来，等他们过来了，会是一件很大的麻烦，我们要不要在他们过来前，找到最后一座寺庙，破掉最后一处风水封印。”
　　御神子皱了皱眉头，日长老若是不说，光想着李乘风身上的秘密去了，都快把这件事情给忘了。
　　关于他身上的秘密，只能等一下再说了，眼下最重要的事情，是找到最后一座寺庙，破掉最后一处风水封印，让罗刹魔女降临华夏。
　　想到这里，让他们把唐卡拿出来，盯着唐卡看了一会，可以确定最后一座寺庙就在这个地方，可是这个地方却什么东西也没有。
　　御神子一脸严肃，双手背到身后，东瞅瞅西看看，看着不远处的一堆石头，脸色微微一沉第2284章御神子破封印（十）
　　御神子双手背在身后，盯着那堆石头看时，躺在地上的老头，看着被扔到旁边的李乘风，想到刚才往他身上吐了一口千年老痰，心里很是过意不去，充满歉意的声音说道。
　　“扎西德勒，对不起，刚才都是我的错，是我误会了你，请你原谅我的过错。”
　　听着老头说的话，刚被御神子扔到地上的李乘风喘了几口粗气，脸上露出疲惫的微笑，笑呵呵的说道。
　　“老人家，您不用跟我道歉，这都是小事情，我不会放在心上的。”
　　听着李乘风的回答，想到刚才骂他是孬种，心中更加惭愧，轻轻的叹了一口气，欣赏的目光看着眼前的年轻人，心中暗暗感慨，这个年轻人有胸襟，有胸怀，肯定是做大事情的人。
　　就在两人说话时，御神子盯着不远处的一堆石头看了一会，又转头看向西边，西边也有一堆石头，周围共有五个这样的石头堆。
　　这些石头堆放的非常有规则，全是用不大的石块堆建而成，少说也有三四米高，全部呈圆形，直径大约五六米，有些石头下面压着白色的哈达。
　　石头顶部插着一根木棍，木棍上绑着一根根绳子，绳子的另一头系在地上，上面绑满了彩色的布条。
　　对于藏地文化，御神子多多少少也了解一些，这里的百姓有一种习俗，会把石头堆在一起，为自己祈福，为家人祈福，这种石头堆在藏地叫做玛尼堆。
　　有的玛尼堆非常大，有的玛尼堆只有简单的几块石头摞在一起，在藏地，这种用来祈福的玛尼堆随处可见，路边，山上，河边几乎都能遇到。
　　在藏地文化中，遇到这种搭建而成的玛尼堆，不要想着给踹倒，祈福的石头也不能带回家，如果带回家，可能会给自己带来不好的运气。
　　与此同时，躺在地上正跟李乘风说话的老头，发现御神子一直盯着不远处的玛尼堆看，脸上顿时露出担心的表情，心想，他是不是发现了什么？
　　就在老头一脸担心时，御神子已经迈步向那堆石头走去，日长老和三大护法，急忙跟了上去。
　　因为月长老的一条腿已经废掉，只能坐在地上，羡慕的目光看着几个人。
　　见御神子带着几个人向不远处的玛尼堆走去，老头脸上的表情越来越紧张，心中暗惊不好，这个岛国人肯定发现了玛尼堆的秘密。
　　躺在旁边的李乘风，见老头紧张的目光盯着御神子，眉头微微一皱，急忙转头向玛尼堆看去，瞬间意识到了什么？
　　从老头的表情上可以看出来，如果没有猜错，最后一处封印的秘密，应该就在这些玛尼堆上。
　　看着御神子走到玛尼堆旁边，李乘风一脸无奈，小铁蛋，了凡大师，还有胡大哥生死不明，龙门八局的另外几个成员，都在直升机上，还没有下来。
　　心里明白，就算他们下来也帮不上忙，不过就是送死。
　　以他们这些人的能力，想要阻止御神子破掉最后一处风水封印，就是不可能的事情，重重的叹了一口气，转头看向了凡大师，小铁蛋和胡天罡，也不知道他们现在怎么样了，是生是死？
　　一脸无奈的李乘风，没有发现，站在旁边的神木东宇，正用冰冷的眼神看着他。
　　看着躺在地上身受重伤，一脸疲惫的李乘风，神木东宇脸色阴沉，心里非常清楚，这是一个除掉他的好机会，如果错过这次机会，再想除掉他，可能就是一件不可能的事情。
　　紧紧的攥着拳头，充满杀气的目光看着他，想到死去的父亲，想到死去的爷爷，还有被李乘风杀死的一幕，眼中的杀气越来越重。
　　如果不是李乘风，自己怎么可能变成这个样子，现在已经是一国之君了，正是因为他自己才会变得如此狼狈。
　　想到曾经发生的事情，神木东宇无法控制自己，情不自禁迈步向李乘风走去，此时此刻，只想杀了他泄愤，完全忘了御神子的警告。
　　感受到杀气的李乘风，急忙转头看去，看着向自己走来的神木东宇，眉头微微一皱，从他的表情上已经看出来，他要对自己做什么。
　　脸色微微一沉，用力攥了一下拳头，可是浑身上下感觉不到一点力气，心中顿时有些慌乱，若是以前根本不把他放在眼里，可是此时此刻，连站起来的力气都没有，他要想杀自己根本无法应对。
　　看着走到身边的神木东宇，李乘风眼睛微微一眯，突然想到一个应对的方法，表情冰冷，呵呵一笑，双手扶着地面从地上坐了起来，先是转头看了一眼御神子，从地上拿起一块小石子，充满杀气的声音说道。
　　“燕东宇，你说这一次，御神子还能不能救得了你？”
　　上一秒还满脸杀气的神木东宇，听着李乘风说的话，看着他手里拿的小石子，脸上的杀气顿时消失，瞬间露出恐慌的神色，急忙往后退了两步。
　　没想到，李乘风会突然坐起来，看着他手里拿的小石子，想到前面发生的一幕，忍不住咽了咽口水，颤抖的声音说道。
　　“李乘风，你，你想干什么，我警告你，你要敢对我动手，御神子爷爷肯定不会放过你的！”
　　刚才还想杀了李乘风，此时此刻，哪里还有这个想法，恐怕他手里的小石子飞向自己，提前做好躲避的准备。
　　同时用疑惑的目光观察着李乘风的表情，一时半会也拿捏不准，他是真的受伤了，还是没有受伤？
　　听到御神子三个字，李乘风的脸上故意露出一丝惊恐的神色，又转头向御神子看了一眼，脸上带着无奈的表情。
　　之所以这么做，是想给神木东宇制造一种假象，自己是因为怕御神子，才没有动手杀他的，紧接着，呵呵一笑，充满杀气的声音说道。
　　“燕东宇，若不是御神子在这里，你现在已经魂飞魄散了。”
　　说话时，又掂了掂手上的石子，脸上露出凶狠的表情。
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，神木东宇一脸的不甘心，很想过去把他杀了，可是又不敢，因为不知道，他是不是真的受伤了？
　　沉默片刻，想要试探一下，看看他伤的重不重，脸色微微一沉，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，不要装了，别以为我不知道，你现在伤的很重，连站起来的力气都没了，我现在想杀了你，就像碾死蚂蚁一样第2285章御神子破封印（十一）
　　李乘风也不是傻子，听着神木东宇说的话，心里非常清楚，他是想试探自己的底细，看看自己伤的怎么样，有没有能力杀掉他，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“燕东宇，我虽然受伤了，杀不了御神子，想要杀你，不过就是手到擒来的事情，你要不要试一下。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，神木东宇表情沉重，一脸谨慎，不敢轻易出手，因为害怕他真能杀了自己，毕竟他的实力有多强，自己早就体会过了。
　　看着神木东宇的表情，李乘风呵呵一笑，心里清楚，已经把他唬住了，手里把玩着石头，挑衅的声音继续说道。
　　“燕东宇，你个孬种，不是想杀了我嘛，过来呀，过来把我杀了。”
　　神木东宇也不是傻子，听着李乘风挑衅的声音，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你当我是傻子嘛，别以为我不知道你想干什么，你想让我过去，然后用你手里的石头偷袭我，你的这点小把戏早就被我看透了。”
　　听着神木东宇的回答，李乘风的心中暗暗窃喜，这应该就是聪明反被聪明误，呵呵一笑，挑衅的声音继续说道。
　　“燕东宇，我都伤成这个样子了，你有什么好怕的，竟然还不敢过来弄死我，你踏马，就是一个孬种。”
　　不管李乘风怎么挑衅，神木东宇就是无动于衷，脸上带着轻蔑的表情，心想，这个李乘风还真把他当傻子了，说什么也不会过去送死。
　　接着转头看向御神子，藤野三岛和龟田野熊几人，呵呵一笑迈步向他们走去，想要看看御神子爷爷，有没有找到最后一处风水封印。
　　见神木东宇离开，并没有对自己动手，坐在地上的李乘风这才松了一口气，身体早已坚持不住，直接躺在地上，闭着眼睛不停地喘着粗气。
　　心想，还好神木东宇聪明，他若是不够聪明，真的唬不住他，深吸了几口气，接着转头看向老头，就见他担心目光始终在御神子身上。
　　看着老头的表情，李乘风叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“老人家，最后一处风水封印，是不是跟这些玛尼堆有关？”
　　听着李乘风的疑问，老头深吸了一口气，转头看着他，对着他轻轻的点了点头，一句话也没有说，脸上尽是担心的表情，眼中尽是担心的神色，沉默片刻才开口说道。
　　“我对不起公主殿下，没有守住最后一处风水封印，希望到了下面，公主殿下不会怪我们。”
　　“老人家，您不要这样说，你们已经尽力了，就算文成公主知道，你们没有守住最后一处风水封印，她也不会怪你们的。”
　　听着李乘风的安慰，老头的情绪依然非常失落，愤怒的目光看着御神子，想从地上爬起来，阻止他找到最后一处风水封印，可是身上的力气已经耗尽，浑身上下酸软无力，根本就站不起来。
　　连续尝试了好几次，都没有从地上爬起来，不甘的声音说道。
　　“我要阻止他们，我要阻止他们毁掉最后一处风水封印……”
　　看着倔强的老头，李乘风叹了一口气，很是无奈，很想帮他，可是自己现在的情况非常糟糕，根本就帮不上。
　　现在这个时候不想打击老头，可是也要面对现实，沉默片刻，接着说道。
　　“老人家，放弃吧，你知道他是什么人嘛，他是岛国活着的神，我们根本不是他的对手。”
　　“活，活着的神！”
　　听着李乘风说的话，老头满脸惊讶，震惊的目光看着御神子，难怪他的实力那么强，连他的威压都扛不住，原来他竟然是岛国活着的神。
　　脸上露出一丝苦笑，重新躺到地上，不愿再做任何挣扎，因为心里清楚，别说现在，就算自己巅峰时期，也不可能是御神子的对手。
　　就在老头面带苦笑，一脸失望时，御神子围着巨大的玛尼堆转了一圈，看着一块块堆砌的石头，脸上露出微笑，得意的声音说道。
　　“我嘚知道了，最后一座寺庙在什么地方嘚干活！”
　　“御神子大人，最，最后一座寺庙在什么地方？”
　　得知御神子已经知道，最后一座寺庙在什么地方，站在旁边的日长老，三大护法，藤野三岛，龟田野雄，都是一脸激动，他们找了那么久都没有找到最后一座寺庙，现在终于有眉目了。
　　都用期待的目光看着御神子，想知道他们费尽心机也没找到的寺庙，究竟藏在什么地方？
　　御神子脸上带着得意的表情，看着周围的几座玛尼堆，指着几个玛尼堆中间的地方，一脸严肃的说道。
　　“最后一座寺庙就在那个地方！”
　　几个人顺着御神子手指的方向，急忙抬头看去，前面空空如也，什么东西也没有看到。
　　龟田野熊顿时满脸疑惑，转头看着御神子，恭敬的声音问道。
　　“御神子大人，你说的寺庙在什么地方，我们怎么没有看到？”
　　“你们嘚当然看不到了，因为这个地方有结界，最后一座寺庙就在结界里。”
　　“结界！”
　　几个人都是满脸震惊，关于结界这种东西，他们也听说过，因为前些天，他们跟着御神子大人围杀一个华夏人的时候，那个人就躲在结界里，没想到，这个地方竟然也有结界。
　　震惊过后，日长老转头看着御神子，恭敬的声音问道。
　　“御神子大人，我们怎样才能破开结界，找到最后一座寺庙？”
　　御神子嘴角上扬，微微一笑，没有回答日长老的问题，转头看着旁边的玛尼堆，接着大手一挥，一股狂暴的劲气快速卷向玛尼堆。
　　原以为巨大的玛尼堆会瞬间倒塌，没想到，玛尼堆上突然散发出一股很强的力量，化解了那股劲气，把御神子震退了六七步。
　　御神子满脸惊讶，没想到，这个玛尼堆上竟然蕴含着那么强的力量，眉头微微一皱，一句废话没有多说，大吼一声，连续挥动手臂，一股股狂暴的劲气贴着地面，卷向前面的玛尼堆。
　　当劲气接近玛尼堆的那一刻，玛尼堆上瞬间散发出一阵阵金光，化解了狂暴的劲气，把御神子震退出去十几米，就见他脸色苍白，身体一弯，一口鲜血瞬间吐了出来。
　　御神子抬头看着不远处的玛尼堆，满脸惊讶，这里面有什么东西，怎么会散发金第2286章御神子破封印（十二）
　　御神子擦了擦嘴角的鲜血，愤怒的目光看着前面的玛尼堆，不停的喘着粗气，没想到，自己用尽全力，竟然毁不掉这堆破石头。
　　沉默片刻，心中很是好奇，这堆石头里藏着什么东西，为什么那么厉害？
　　站在旁边的日长老，三大护法，神木东宇几人，看着御神子口吐鲜血，被玛尼堆上散发的金光震的倒退出去，都是满脸惊讶。
　　同时转头，惊恐的目光看着玛尼堆，忍不住往后退了几步，与这堆危险的石头保持安全距离。
　　谁都没有想到，一堆破石头竟然能把御神子大人震的口吐鲜血倒飞出去，要知道，御神子大人可是岛国活着的神，竟然败给了一堆石头，这堆石头真的太可怕了，顿时一脸担心，着急的声音问道。
　　“御神子大人，你，你嘚没事吧？”
　　“我嘚怎么可能有事，我嘚只是最近有点上火，牙龈出了一点血！”
　　听着御神子的回答，几个人强忍着不让自己笑出来，没有一个人还敢说话。
　　御神子愤怒的目光看着玛尼堆，盯着玛尼堆看了一会，已经意识到，想用暴力毁掉这堆石头，是一件不可能的事情。
　　又喘了几口粗气，迈步向玛尼堆走去，看着绑在上面的绳子和布条，还有一些石头上刻的藏文跟奇怪的符号，眉头微微一皱，如果没有猜错，这堆石头上被加持了阵法。
　　想要毁掉这个玛尼堆，必须破掉上面的阵法，这些文字和符号，还有上面的绳子和布条，应该就是破掉阵法的关键。
　　沉默片刻，转头看向日长老，还有三大护法，让他们把上面的绳子全部解下来。
　　听到御神子的命令，几个人一刻也不敢耽搁，急忙去拔地上的绳子，没一会，就把绳子拔得干干净净。
　　与此同时，御神子表情沉重，走到玛尼堆前，看着上面刻有藏文的石头，虽然不知道藏文的意思，但是可以猜到，这些藏文可能是阵文。
　　盯着石头上的藏文和符号看了一会，心里明白，想要破掉玛尼堆上的阵法，必须在这些石头上下手。
　　想到刚才玛尼堆上散发的金光，把自己震得口吐鲜血，御神子的心理还是有些发怵，不敢亲自动手，把刻有藏文和奇怪符号的石头搬下来。
　　沉默片刻，转头看向神木东宇，让他动手把刻有藏文的石头搬走。
　　神木东宇也不是傻子，听到御神子让自己把石头搬走，脸上露出为难的表情，急忙抬手捂着手臂，痛苦的声音说道。
　　“御神子爷爷，我，我的手受伤了，你还是让他们搬吧！”
　　御神子只是看了神木东宇一眼，就知道他是装的，没有多说废话，面带怒气，冰冷的声音说道。
　　“我嘚再说最后一遍，你嘚快快滴过去，把这几块石头全部搬走嘚干活。”
　　见御神子生气，神木东宇一脸无奈，小心翼翼走到一块石头旁边，盯着刻有藏文的石头看了一会，心里还是非常害怕，害怕玛尼堆上突然散发金光，把自己震的飞出去。
　　见神木东宇站在石头旁边磨磨蹭蹭，御神子已经急不可耐，每多停留一分钟，就会多一分危险，多一分麻烦，一旦华夏军方的人来了，再想毁掉最后一处风水封印，肯定会非常麻烦。
　　气愤的目光看着神木东宇，着急的声音喊道。
　　“你嘚想干什么，快快滴，把那几块石头搬下来。”
　　听着御神子催促的声音，神木东宇不敢继续磨蹭，因为心里清楚，继续磨蹭下去，就算御神子不杀他，也会把他揍得满地找牙。
　　此时此刻，只能赶鸭子上架，硬着头皮伸手向刻有藏文的石头摸去，心里非常紧张，双手忍不住的颤抖，恐怕下一秒就会发生意外。
　　御神子也是一脸紧张，急忙往后退了几步，恐怕玛尼堆突然散发出金光，把神木东宇震的飞出去，到时候，自己也会受到牵连，必须提前躲开，与玛尼堆保持安全距离。
　　就在几个人一脸紧张时，神木东宇的手已经碰到刻有藏文的石头，幸运的是，什么事情也没有发生。
　　与此同时，几个人都松了一口气，看着神木东宇把刻有藏文的石头，从玛尼堆上搬了下来。
　　看着搬下来的石头，御神子呵呵一笑，着急的声音说道。
　　“你嘚还愣着干什么，快快滴，把那几块石头全部搬下来。”
　　“嗯！”
　　神木东宇点了点头，把手伸向一块刻着奇怪符号的石头，不管怎样，心里还是有些小小的紧张，当手碰到石头没有发生任何意外，这才放下心来，急忙用力把石头搬了下来。
　　不过半支烟的功夫，刻着藏文和奇怪符号的石头，全被神木东宇搬了下来，刚把最后一块刻着藏文的石头放到地上，高约三四米的玛尼堆瞬间倒塌，摆放整齐的石头散落一地。
　　看着突然倒塌的玛尼堆，站在旁边的几个人急忙走开，以免被石头砸到。
　　几个人退到一边，看着完全倒塌的玛尼堆，御神子脸上露出了微笑，玛尼堆上的阵文终于被破了。
　　与此同时，趴在地上的老头和李乘风，看着倒塌的玛尼堆，无奈的叹了一口气，虽然很想上去阻止他们，可是连站都站不起来，更不要说去阻止他们了。
　　老头沉默片刻，眼中闪烁着泪水，着急的声音说道。
　　“完了，这下完了，最后一处风水封印守不住了，藏地的十二处风水封印若是全被他们破掉，罗刹魔女就会降世，华夏的天就要变了！”
　　“老人家，我们已经尽力了，你就不要自责了！”
　　李乘风无奈的声音说道，原本想安慰老人几句，可是又不知道该怎么安慰，这个时候不管怎么安慰，老人的情绪估计都无法稳定。
　　就在两个人一脸无奈时，龟田野熊看着倒塌的玛尼堆，脸上突然露出疑惑的表情，抬手指着玛尼堆中间，惊讶的声音说道。
　　“你们嘚，快快滴，看那里，那里是什么东西？”
　　不用龟田野熊提醒，站在旁边的御神子，日长老，三大护法等人，都看到了玛尼堆倒塌后露出来的东西，从外形上看，应该是一具盘腿坐在地上的干尸。
　　干尸的身上穿着一件密宗袈裟，双手合十，手中捏着一串佛珠，从干尸捏佛珠的动作上可以看出来，这个和尚应该是在活着的时候，被人埋进了玛尼堆里第2287章御神子破封印（十三）
　　御神子眉头紧锁，想到前面玛尼堆上散发的金光，如果没有猜错，跟这具干尸有着很大的关系。
　　盯着干尸看了一会，想到刚才被金光震得口吐鲜血，御神子也不敢轻易靠近，转头看向另一座玛尼堆，接着迈步向前走去，准备把另一座玛尼堆也给拆掉。
　　见御神子离开，日长老看着玛尼堆中间的干尸，疑惑的声音问道。
　　“御神子大人，这个干尸嘚怎么办？”
　　“不要问我嘚怎么办，你嘚要是不怕，就自己过去看看。”
　　御神子都不敢过去，他们又怎么敢过去，急忙跟在御神子身后，向另一座玛尼堆走去。
　　来到玛尼堆前，御神子让神木东宇把刻有藏文和奇怪符号的石头，从玛尼堆上搬下来，让藤野三岛和龟田野熊等人，把上面绑的绳子和彩带全部解下来……
　　不过三分钟的时间，眼前的玛尼堆瞬间倒塌，倒塌的玛尼堆中间同样坐着一具干尸，手中拿着一串佛珠，动作跟前面的干尸一模一样，应该也是在活着的时候，就被埋进了玛尼堆里。
　　盯着干尸看了一会，几个人都没有多想，跟在御神子身后，向另一座玛尼堆走去。
　　知道毁掉玛尼堆的方法后，神木东宇，龟田野熊几人轻车熟路，不过10分钟的时间，就把剩下的三座玛尼堆全部毁掉。
　　一共五座玛尼堆，每个玛尼堆里都有一具干尸，他们的动作全部一样，坐在玛尼堆中间，双手合十，手中夹着一串佛珠。
　　趴在地上的老头，看着一座座玛尼堆倒塌，露出一具具干尸，眼泪再也忍不住啪嗒啪嗒的往下掉，对于这些干尸，再熟悉不过。
　　此时此刻，又想起千年前发生的事情，口中默默念着他们的名字……
　　躺在旁边的李乘风，听着老头喊出来的名字，看着老头的表情，心里非常担心，不知这个老头受到了什么刺激，为什么会那么失落，那么难过，眉头微微一皱，接着说道。
　　“老人家，您这是怎么了，怎么还哭了？”
　　“他，他们都是我兄弟，没想到，真的没想到，时隔千年，我还能再次见到他们！”
　　老头说话时，李乘风顺着他的目光看向前面的玛尼堆，看着盘腿坐在中间的干尸，瞬间意识到，他说的兄弟应该就是这些干尸。
　　从干尸的动作上已经看出来，他们都是活着的时候，被人埋到了玛尼堆里，用生命和全部修为，创造了一个结界。
　　他们之所以心甘情愿被埋在玛尼堆里，正是为了封印罗刹魔女，想到这里，脑海中浮现出一幅画面。
　　千年前，文成公主带着一群和尚和风水师进入藏地，几个和尚为了封印罗刹魔女，心甘情愿献出生命，守护最后一处风水封印……
　　李乘风尊敬的目光看着五具干尸，眼泪在眼眶中打转，他们守护封印千年，如今玛尼堆被毁，知道他们的故事，感觉莫名的心酸。
　　当五座玛尼堆被毁掉的那一刻，御神子，神木东宇等人，同时转头看向五座玛尼堆中间，就见中间的空气，像是水面波浪，卷起一层层波纹。
　　随着空气中的波浪慢慢消失，原本空旷的地面上，慢慢出现一座寺庙，这座寺庙看上去非常新，好像刚刚修建的一样。
　　看着突然出现的寺庙，虽然早听御神子大人说过，最后一座寺庙藏在结界里，当寺庙突然出现的那一刻，藤野三岛，龟田野熊的脸上，还是满脸震惊。
　　费尽心机总算找到了最后一座寺庙，御神子的脸上终于露出微笑，接着迈步向前面的寺庙走去。
　　没一会，来到寺庙前面，站在门口看着紧闭的大门，御神子并没有急着推门而入，而是转头看向神木东宇，盯着他看了一会，又转头看向龟田野熊，命令的声音说道。
　　“你嘚，快快滴过去，把门打开嘚干活！”
　　“我，我，我……”
　　龟田野熊顿时一脸懵逼，也不知道大门后面有没有危险，如果有危险，第一个推开大门的人，很有可能就会命丧当场，御神子大人让他推开大门，这不就是让他送死吗？
　　脸上顿时露出恐惧的表情，转头看向藤野三岛，心中很是委屈，不明白，推门的人为什么是自己？
　　盯着藤野三岛看了一会，深吸了几口气，走到大门前，又咽了咽口水，一脸紧张，小心翼翼把手放在大门上，然后闭上眼睛，手上突然用力，随之传来嘎吱嘎吱的声音，紧闭的大门瞬间被推开。
　　大门被推开的那一刻，龟田野熊被吓得一个哆嗦，恐怕会发生什么意外，还好是自己想多了，并没有什么可怕的事情发生，嘴角瞬间露出微笑，这才松了一口气。
　　紧接着，转头看向御神子，擦了擦头上的冷汗，紧张的声音说道。
　　“御神子大人，我嘚已经冒着生命危险，把门打开了，现在可以进去了。”
　　“嗯！”
　　御神子点了点头，盯着龟田野熊看了一会，又转头看向藤野三岛，命令的声音说道。
　　“你嘚，快快滴进去，看看里面有没有危险？”
　　“我，我……”
　　藤野三岛一脸懵逼，没想到，这一次轮到了自己，转头看向龟田野熊，就见他嘴角带着微笑，急忙把头低下，不敢看自己。
　　与此同时，就听御神子大人继续说道。
　　“是的，就是你，快快滴进去，看看里面有没有危险？”
　　藤野三岛深吸了一口气，一脸无奈，接着转身走到寺庙门口，站在门口盯着里面看了一会，确定里面没有人，才一脸紧张，小心翼翼，迈步走了进去。
　　刚刚走进寺庙，就转头看着御神子，脸上带着微笑，紧张的声音说道。
　　“御神子大人，我嘚已经进来了，里面没有危险嘚干活，你们嘚都可以进来了！”
　　见藤野三岛站在门口，没有继续往里走，御神子脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“你嘚再往里面走一点，去大雄宝殿里看看，看看里面有没有危险，如果没有危险，就出来给我们嘚说一声，我们嘚再进去。”
　　听着御神子说的话，藤野三岛一脸无奈，御神子大人就是让他进去冒险，也不知道里面有没有危险，如果有危险那就死定第2288章御神子破封印（十四）
　　沉默片刻，一脸无奈的藤野三岛，转身向寺庙里面走去，每走一步都是小心翼翼，恐怕地上有陷阱，同时用警惕的目光观察着四周，恐怕发生意外。
　　这座寺庙并不是很大，正殿是大雄宝殿，里面供奉着佛祖，两边是偏殿供奉着菩萨和罗汉。
　　藤野三岛一脸紧张，在寺庙里转了一圈，幸运的是没有遇到任何危险，只在大雄宝殿内，发现一具和尚的干尸，盘腿坐在大殿中间。
　　盯着干尸看了一会，急急忙忙返回大门口，把里面的情况告诉了御神子。
　　确定寺庙里没有任何危险，御神子才放下心来，迈步走进寺庙，来到大雄宝殿前面，看到盘腿坐在地上的干尸，顿时变得一脸警惕，恐怕这具干尸会突然站起来扑向自己。
　　一脸警惕盯着干尸看了一会，确定没有危险才放下心来，迈步走进大雄宝殿，从干尸旁边绕过去，来到三尊佛像前面。
　　盯着中间的佛像看了一会，看着佛像眉心处金光闪闪的珠子，御神子的脸上露出微笑，如果没有猜错，这颗珠子就是最后一颗天玄珠。
　　一个跳跃来到佛像头顶上方，把佛像眉心处的天玄珠取了下来，天玄珠被取下来的那一刻，脚下的佛像突然剧烈颤抖。
　　御神子低头看了一眼佛像，眉头微微一皱，急忙从佛像上跳了下去，落到地面上，看着剧烈颤抖的佛像，脸上露出惊讶的表情，没想到，三尊佛像会突然颤抖。
　　紧接着，脚下的地面也在轻微的颤动，同时传来一个女人刺耳的嘶吼声，急忙低头看着脚下的地面，心里清楚，这是罗刹魔女的叫声。
　　站在旁边的神木东宇，看着不停颤抖的佛像，还有脚下颤动的地面，脸上露出惊恐的表情，着急的声音说道。
　　“御神子爷爷，地震了，这座寺庙要塌了，我们赶快出去吧！”
　　“还有三根天罡钉没有取出来，必须把它们取出来，如果不取出来，罗刹魔女就无法降世。”
　　就在两人说话时，三尊佛像和脚下的土地突然停止颤动，御神子一刻也不敢耽搁，把手中的天玄珠装进口袋里，急忙来到佛像后面，在佛像后面找了一会，很快就找到三根天罡钉。
　　毫不犹豫，伸手抓住天罡钉的顶端，咬了咬牙突然用力，把天罡钉从地上拔了出来，天罡钉被拔出来的那一刻，三尊佛像和脚下的大地，又开始不停的颤动，比刚才颤动的幅度还要大。
　　感受着脚下的地面剧烈颤动，神木东宇被吓得脸色铁青，看着摇摇晃晃的大雄宝殿，恐怕寺庙塌了被埋在里面，恨不得立即跑出去。
　　可是日长老和三大护法他们，都在旁边站着，等着御神子破掉最后一处风水封印，自己若是在这个时候跑出去，被他们看扁了倒是无所谓，弄不好还会挨揍。
　　想到这里，只好放弃这个想法，心里默默祈祷，祈祷这座寺庙暂时不会倒塌。
　　与此同时，御神子已经拔出第二根天罡钉，顺手把天罡钉折断扔到地上，接着迈步向最后一根天罡钉走去，只要拔出最后一根天罡钉，藏地的风水封印就彻底被破了，罗刹魔女就会降世华夏。
　　随着第二根天罡钉被拔出来，地下又传来罗刹魔女嘶吼的声音，从声音上可以听出来，此时的罗刹魔女非常兴奋，估计她已经察觉到，最后一处风水封印即将被破掉。
　　御神子急急忙忙来到最后一根天罡钉前，伸手抓住天罡钉，咬着牙嘴里发出哼呀哼呀的声音，要把最后一根天罡钉拔出来。
　　随着最后一根天罡钉，被一点一点的拔出来，脚下大地颤动的越来越厉害，三尊佛像上的金漆也在此刻快速脱落，出现一道道裂痕，估计用不了多久，三尊佛像就会碎裂倒塌。
　　与此同时，趴在地上的老头和李乘风，感受着身下颤动的大地，听着地下传来罗刹魔女的嘶吼声，脸上带着无奈的表情，着急的声音说道。
　　“老人家，不，不好了，最后一处风水封印也被他们破掉了。”
　　老头没有说话，脸上带着无奈的表情，轻轻的叹了一口气，表情逐渐变得僵硬，趴在地上一动不动。
　　见老头没有说话，李乘风眉头紧锁，心里清楚，最后一处风水封印被破，对他的打击应该非常大。
　　盯着老头看了一会，见他始终没有动弹，脸上的表情僵硬，心中很是担心，突然有种不祥的预感，着急的声音问道。
　　“老人家，老人家，你，你怎么了……”
　　连续喊了好几遍，老头都没有回应，瞬间意识到情况不对，两手扒着地面，急急忙忙向老头爬去，爬到老头身边，用手推了推他，着急的声音喊道。
　　“老人家，老人家，你，你怎么了，说话呀……”
　　又连续喊了好几遍，老头依然没有任何反应，深吸一口气，慢慢伸手放到老头的鼻子下面，已经没有呼吸。
　　当御神子拔掉最后一颗天罡钉，破掉最后一处风水封印，守护风水封印千年的肖一剑，咽下了最后一口气。
　　风水封印没被破掉，他还有活着的信念，风水封印被破掉的那一刻，瞬间心如死灰，失去活下去的信念。
　　看着已经断气的老头，依然睁着眼睛，眼泪在眼眶中打转，深吸了两口气，慢慢抬手在老头的脸上轻轻抹过，想让他闭上眼睛。
　　可是老头依然睁着眼睛，始终没有闭眼的意思，李乘风很是无奈，又尝试了几次，还是没有成功，最终只有放弃。
　　与此同时，御神子，神木东宇，龟田野雄等人从寺庙里跑了出来，几个人刚刚跑出寺庙，脚下的大地开始剧烈颤动，寺庙瞬间倒塌，变成一片废墟。
　　岛国的神道教和九菊一流的风水师，与天竺国军方合作，费尽心机想要毁掉藏地的十二处风水封印，如今他们终于如愿以偿，毁掉了最后一处风水封印。
　　看着倒塌的寺庙，听着脚下传来罗刹魔女疯狂的嘶吼声，御神子面带微笑，得意的声音说道。
　　“我们嘚终于成功了，华夏嘚干活，完啦完啦嘚第2289章祖师爷现身重塑封印（一）
　　听着御神子说的话，看着倒塌的寺庙，站在旁边的龟田野熊，三大护法等人都是一脸激动，他们来了二十多个小队300多人，如今就还剩下他们几个，也算是损失惨重。
　　不管怎么样，最后一处风水封印还是被他们毁掉了，这次任务也算是成功完成，可以回去给神主大人交差了。
　　就在几个人一脸激动时，神木东宇也没忘了李乘风，急忙转头向他看去，着急的声音说道。
　　“御神子爷爷，那个李乘风怎么办，要不要过去把他杀了。”
　　听到神木东宇说的话，御神子转头看向李乘风，脸色微微一沉，还没弄清楚他的身上藏着什么秘密，现在这个时候还不能杀他。
　　盯着李乘风看了一会，接着迈步向他走去，刚刚走了没有多远，脚下大地颤动的越来越厉害，同时传来罗刹魔女嘶吼的声音。
　　由于地面颤动的太厉害，除了御神子，其他人根本就站不稳，站在地上左右摇晃，随时都有摔倒的可能，顿时一脸紧张着急的声音说道。
　　“御神子大人，不好了，地震了，我们赶快离开这里吧！”
　　日长老说话时，天地间突然卷起一阵狂风，原本晴朗的天空，瞬间变得乌云密布，天空之上电闪雷鸣，豆大的雨滴倾盆而下。
　　最后一处风水封印被破掉的那一刻，瞬间引发了天地异象，不仅引发了地震，还引来了天雷。
　　暴雨倾盆而下的那一刻，大地上出现了一道道裂痕，源源不断的煞气，从地下喷涌而出，整个藏地山脉，瞬间被一股煞气笼罩。
　　随着地下喷出来的煞气越来越多，浓郁的煞气在地面上凝聚出一个人形，由于是煞气凝聚而成，浑身上下通体黝黑。
　　身上没有修为，没有道行的人根本看不见，煞气凝聚而成的罗刹魔女。
　　大约一分钟左右，随着煞气的凝聚，罗莎魔女的面孔和形态清晰可见，长长的头发，身躯无比巨大，覆盖了整个藏地山脉，具体有多大真的让人难以想象。
　　没一会，由煞气凝聚而成的罗刹魔女慢慢睁开眼睛，盯着天空看了一会，伸出一只手扶着地面，从地上站了起来，仰天长啸，发出一声刺耳的嘶吼声。
　　被封印了千年的罗刹魔女，此时此刻，终于破除封印的压制，从地上站了起来……
　　看着突然出现的巨大身影，御神子，瘫坐在地上的月长老，还有三大护法等人，脸上都露出惊恐的表情，心里清楚，这应该就是传说中的罗刹魔女。
　　真的让人难以想象，由煞气汇聚而成的罗刹魔女，高耸入云，身体庞大，跟藏地的版图几乎一样大。
　　看着巨大的罗刹魔女，御神子感受到一股强大的威压，脸上露出惊恐的表情，心里清楚，此地不宜久留，急忙转头看向李乘风，一句话也没有说，急忙迈步向他跑去。
　　见御神子撒腿就跑，日长老，神木东宇等人顿时一愣，没想到，御神子大人那么不讲义气，遇到危险也不喊他们一声，自己先跑了。
　　一刻也不敢耽搁，一脸慌张跟在御神子身后，向李乘风跑去。
　　没一会，就来到李乘风身边，御神子毫不犹豫，拎起他的衣领，就向前面的山坡跑去，日长老，神木东宇等人紧紧跟在身后。
　　原本还想带上老头，可是老头已经死了，三大护法只好扔下老头的尸体，逃命似的跟在御神子身后一路狂奔。
　　刚刚跑出去没多远，就听身后传来月长老的声音。
　　“等等我，把我带上，不要把我一个人留在这里。”
　　听到月长老的喊声，神木东宇，龟田野熊等人只是转头看了一眼，毫不犹豫继续向前跑去，日长老却停住脚步，转身跑了回来，背上月长老远远地跟在几人身后。
　　与此同时，被御神子拎在手里的李乘风，看着罗刹魔女巨大的身影，还有躺在地上的小铁蛋，胡天罡，了凡大师，脸上尽是担心的表情，也不知道他们是生是死？
　　此时的李乘风，只能一脸无奈远远的看着他们，因为在御神子的手里毫无还手之力，担心小铁蛋，了凡大师和胡天罡的同时，也非常担心自己。
　　心里清楚，落到御神子的手里，他为了弄清楚自己身上的秘密，肯定会让自己求生不得求死不能……
　　没一会，御神子跟神木东宇等人就跑的无影无踪，就还剩下罗刹魔女，跟躺在地上的一群人，也不知道这些人是死是活，任由狂风暴雨落到身上，很多人都没有任何反应。
　　随着雨水不断落在身上，身边的积水越来越多，天上有三颗星辰，正在不停的闪烁……
　　与此同时，了凡大师和小铁蛋同时睁开眼睛，脸上带着茫然的表情，摇摇晃晃从地上坐了起来。
　　师徒二人先是对视了一会，你看着我，我看着你，逐渐变得清醒，感受着冲天的煞气，脸色微微一沉，就听小铁蛋紧张的声音说道。
　　“师父，你，你快看，那边的是什么东西？”
　　感受到漫天煞气的了凡大师，早已转头看向小铁蛋手指的方向，看着天地之间，由地煞之气汇聚而成的巨大身影，脸上露出震惊的表情，颤抖的声音说道。
　　“不，不好了，最后一处风水封印，已经被神道教的阴阳师毁掉了，罗刹魔女从地下跑出来了，这，这下麻烦了……”
　　听着了凡大师的回答，小铁蛋也是满脸震惊，没想到，最后一座寺庙已经被毁掉，看着巨大的罗刹魔女，感受着冲天的煞气，咽了咽口水，脸上带着惊恐的表情，接着说道。
　　“师父，我，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，赶快找找你李大哥和胡大哥，带上他们离开这里。”
　　了凡大师的心里非常清楚，事已至此，以他跟小铁蛋的能力，想要重新封印罗刹魔女，就是一件不可能的事情。
　　现在唯一能做的，就是带上李乘风和胡天罡赶快跑路，可是在周围找了一圈，也没有找到李乘风，只找到昏迷不醒的胡天罡。
　　站在风雨中的小铁蛋，一脸担心着急的声音喊道。
　　“师父，不好了，李，李大哥不见了！”
　　就在小铁蛋说话时，狂风暴雨中突然飞来一张画像，在铁蛋头顶上方飞过，飞向煞气凝聚而成的罗刹魔女第2290章祖师爷现身重塑封印（二）
　　正在说话的小铁蛋，察觉到一个东西快速在头顶上飞过，被吓了一跳，还以为有什么东西要袭击自己，急忙低头躲了一下。
　　等那个东西飞过去，急忙抬头向天上看去，看着向罗刹魔女飞去的东西，脸上带着疑惑的表情，转头看向了凡大师，好奇的声音问道。
　　“师父，那，那是什么东西？”
　　就在刚才，了凡大师看到一个奇怪的东西，在小铁蛋的头顶上飞过去，也被吓了一跳，还好这个东西没有对小铁蛋发起攻击，这才松了一口气。
　　听着小铁蛋的问题，盯着飞向罗刹魔女的东西看了一会，眉头微微一皱，脸上露出惊讶的表情，如果没有看错，刚才飞过去的东西应该是一张纸。
　　可是细想一下又感觉不对，要知道现在正在下雨，雨下的还非常大，一张纸怎么会在雨里飞，按正常道理讲，雨水淋到纸上，纸会立即坏掉，不可能会在雨里飞的。
　　顿时满脸疑惑，感觉是自己看错的，刚才飞过去的东西，不可能是一张纸，具体是什么东西自己也不清楚。
　　就在满脸疑惑时，见师父没有回答自己的问题，小铁蛋好奇的声音继续问道。
　　“师父，刚才飞过去的是什么东西？”
　　“别问了，师父也不知道！”
　　了凡大师随口回了一句，着急的声音继续说道。
　　“铁蛋，不要管他是什么东西了，赶快找找你李大哥，此地不宜久留，找到你李大哥，我们赶快离开。”
　　“李，李大哥！”
　　听着了凡大师的回答，小铁蛋这才从震惊中回过神来，冒着狂风暴雨，急忙转头四处乱瞅，寻找李乘风的身影，可是把附近找了一个遍，也没有找到李大哥的身影。
　　顿时一脸担心，李大哥去哪了，李大哥怎么不见了，转头看向了凡大师，着急的声音喊道。
　　“师父，不好了，李，李大哥不见了！”
　　听着小铁蛋的喊声，正在查看胡天罡情况的了凡大师，表情非常沉重，小施主怎么不见了，是不是被那些岛国人带走了？
　　想到这里，心里非常担心，小施主若是落到岛国人的手里，肯定不会有好下场，深吸了一口气，无论如何都要找到那些岛国人，把小施主救回来。
　　心里清楚，那些岛国的阴阳师，风水师肯定还没有跑远，现在追应该还来得及。
　　可是不知道他们往那个方向跑了，低头看着胡天罡，眼下最重要的事情是离开这里，救小施主的事情只能等下再说。
　　了凡大师急忙弯腰背起昏迷不醒的胡天罡，准备离开这里，带着小铁蛋刚刚跑了没有多远，就听身后传来罗刹魔女刺耳的嘶吼声。
　　从声音上可以听出来，此时的罗刹魔女应该非常愤怒，急忙停住脚步，转头向身后看去，就见刚才从小铁蛋头顶上飞过去的那个东西，此时此刻，散发着五彩霞光，围着煞气凝聚而成的罗刹魔女飞来飞去。
　　没一会，身材巨大，臃肿肥胖的罗刹魔女就被五彩霞光缠住，像是被绳子绑住了一样，发出愤怒痛苦的嘶吼声，身上的煞气也在此刻正在快速消散。
　　看到眼前的一幕，了凡大师和小铁蛋瞬间明白了怎么回事，没想到，突然飞过来的这个东西，竟是为了镇压罗刹魔女。
　　此时此刻，心中充满了疑惑，很是好奇，这是什么东西，竟然可以镇压罗刹魔女。
　　被五彩霞光缠住的罗刹魔女，还在不停的挣扎，发出愤怒的嘶吼声，想把缠住自己的五彩霞光挣开，可是不管怎么用力，使尽浑身解数，始终无法挣脱，缠住自己的五彩霞光。
　　愤怒的罗刹魔女慢慢低头，看着在身边飞来飞去的东西，脸上的表情变得非常愤怒，突然伸出手，想要把这个东西抓住，可是由于这个东西飞得太快，连续尝试了好几次都没有抓住它。
　　愤怒的罗刹魔女，仰天长啸发出刺耳的嘶吼声，紧接着，就见煞气凝聚而成的罗刹魔女，人体的形态开始消失，手臂和身躯化成黑色的煞气，逐渐消失不见。
　　没一会，巨大的罗刹魔女，消失的无影无踪，变成一团黑色的煞气。
　　看着消失不见的罗刹魔女，背着胡天罡的了凡大师，站在旁边的小铁蛋，脸上都露出惊讶的表情，没想到，刚才飞过去的东西，竟然把罗刹魔女弄得消失了。
　　随着罗刹魔女的消失，风雨也在渐渐变小，在空中飞来飞去的那个东西，也在此时放慢了速度，悬浮在空中，散发着绚丽的五彩霞光。
　　与此同时，小铁蛋和了凡大师看着悬浮在空中的那个东西，脸上再次露出惊讶的表情，这一次是无比惊讶，比罗刹魔女消失不见还要惊讶。
　　师徒二人之所以惊讶，是因为看清了那是什么东西，没想到，做梦都没想到，那个东西竟然是一幅画像。
　　如果只是一幅画像，了凡大师和小铁蛋也不会那么惊讶，之所以无比惊讶，是因为画像上画的东西。
　　跟画像的距离虽然有些远，师徒二人还是看清了上面画的东西，就见画像上画着一个老人，还有一个女人，脚下有一条蛇和一只黄鼠狼。
　　对于这幅画像，了凡大师和小铁蛋再熟悉不过，以前在李乘风的随缘堂里，经常看到这幅画像，后来这幅画像被人偷走了，李大哥至今没有找到，没想到，会突然出现在这里。
　　李乘风若是在这里，看到这幅画像一定会非常激动，肯定会跪在地上哇哇大哭……
　　盯着悬浮在空中的画像看了一会，小铁蛋急忙抬手揉了揉眼睛，恐怕是自己看错了，接着转头看向了凡大师，惊讶的声音说道。
　　“师父，我，我是不是看错了，我看这幅画像，怎么跟祖师爷爷的画像那么像？”
　　“你没有看错，这就是祖师爷的画像。”
　　说话时，了凡大师的嘴角露出一丝微笑，小施主若是看到祖师爷的画像一定会非常开心。
　　这下小施主也有救了，祖师爷知道小施主被岛国人抓走的事情，一定会追上御神子把小施主救回来的。
　　以祖师爷的修为，想要对付那个御神子，应该不是什么难事。
　　师徒二人准备给祖师爷打招呼时，天地间再次卷起一阵煞风，雨下的越来越大，浓郁的煞气在地下源源不断的冒出来，天地之间的煞气越来越重，重新汇聚在一起第2291章祖师爷现身重塑封印（三）
　　看着重新汇聚的煞气，了凡大师和小铁蛋眉头微微一皱，原以为罗刹魔女已经被祖师爷重新镇压。
　　没想到，是他们想多了，罗刹魔女还没有被祖师爷镇压。
　　随着天地间的煞气快速汇聚，没多久，九个由煞气凝聚而成，高约几千米，身材肥胖，面目狰狞凶狠的罗刹魔女，出现在天地之间，对祖师爷的画像发起猛烈得攻击。
　　祖师爷的画像上散发着五彩霞光，在九个罗刹魔女之间飞来飞去，躲避她们的攻击……
　　看着突然出现的九个罗刹魔女，了凡大师和小铁蛋顿时愣在原地，担心的目光看着祖师爷的画像。
　　此时此刻，已经意识到，就算祖师爷是神仙，想要封印罗刹魔女，也不是一件容易的事情。
　　看着不停躲闪的画像，小铁蛋眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“师父，怎么办，祖师爷爷好像不是罗刹魔女的对手。”
　　了凡大师重重的叹了一口气，若是祖师爷都不是罗刹魔女的对手，无法封印罗刹魔女，自己跟小铁蛋更不可能封印罗刹魔女。
　　深吸了两口气，虽然知道不是罗刹魔女的对手，以自己和小铁蛋的能力，留在这里只是送死，但也没有离开的意思。
　　看着九个罗刹魔女的分身，对祖师爷画像发起猛烈的攻击，心中很是担心，了凡大师把昏迷不醒的胡天罡放到地上，低头看着小铁蛋，一脸严肃的说道。
　　“铁蛋，摆在我们面前的有两条路，一是撒丫子跑路，二是留下来帮助祖师爷。”
　　“你是想撒丫子跑路，还是留下来帮助祖师爷，我要提前告诉你，这里的煞气那么重，选择留下来，可能就是死路一条。”
　　小铁蛋脸色一沉，愤怒的目光看着九个罗刹魔女的分身，毫不犹豫，充满杀气的声音说道。
　　“师父，你问铁蛋这样的问题，就是看不起铁蛋，铁蛋怎么可能在这个时候，撇下祖师爷爷独自逃跑。”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师呵呵一笑，确实不该问他这样的问题，问这样的问题，就是看不起自己的徒弟，也是看不起自己。
　　没有多说废话，看了一眼昏迷不醒的胡天罡，轻轻的叹了一口气，盘腿坐到地上，双手合十，口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，眉心处出现一朵金色的莲花，胸口出现一个佛家真言卐。
　　小铁蛋也盘腿坐到地上，口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，师徒二人身上散发出淡淡的金光，金光变得越来越强，阻止地下的煞气继续往上冒。
　　可惜，师徒二人拼尽全力，也无法阻止煞气从地下冒出来，就算无法镇压煞气，了凡大师和小铁蛋依然没有放弃，盘腿坐在地上，不停的吟诵着经文。
　　了凡大师和小铁蛋吟诵经文的同时，九个罗刹魔女的分身，挥舞着手臂，像是拍苍蝇一样，拍打着在空中飞来飞去的画像。
　　画像上散发的五彩霞光，被罗刹魔女的手掌拍到，瞬间消散，无影无踪。
　　此时此刻，就算祖师爷使出全力，也无法压制罗刹魔女。
　　随着煞气源源不断的从地下冒出来，罗刹魔女的实力越来越强，祖师爷的情况越来越危险，一双双大手紧紧跟在后面，随时都有被抓住的可能。
　　此时此刻，画像中的祖师爷也是一脸慌张，没想到，罗刹魔女会变得越来越强，心里清楚，仅靠自己的能力，想要封印罗刹魔女根本就不可能。
　　早知罗刹魔女那么难对付，就多叫几个仙友过来了。
　　就在祖师爷一脸慌张时，一只大手从天而降，重重地拍在画像上，顿时间，画像夹杂着雨水向地上落去，没一会，重重的摔到地上，落入泥水之中，画像中的祖师爷差点被摔出来。
　　画像落到地上的那一刻，一个罗刹魔女快速抬起大脚，重重的向画像上踩去，眼看大脚就要踩到画像上，地上的画像突然飞了起来，罗刹魔女的大脚瞬间踩了一个空。
　　遗憾的是，祖师爷的画像刚刚摆脱被大脚踩中的厄运，又被一只大手抓住，紧紧的攥在手里。
　　还好，因为画像太小，罗刹魔女的手太大，祖师爷操控着画像，从罗刹魔女的手指缝里飞了出去。
　　画像中的祖师爷一脸无奈，心里清楚，想要重新封印罗刹魔女，以自己的能力根本就不可能，现在这个时候只想赶快离开这里。
　　可是已经被罗刹魔女的九个分身围住，想要逃跑，也是非常困难，因为整个藏地都会出现罗刹魔女的分身。
　　何况那两个和尚还在地上，总不能撇下他们独自逃跑，自己若是离开了，两个和尚肯定活不了。
　　转头看了一眼两个和尚，心中暗骂，这两个和尚是不是傻，这里的煞气那么重，他们不赶快跑，竟然还选择留下来，他们这种行为不是找死嘛。
　　真想撇下两个和尚，想办法独自离开，可是又不能这么做，就在一脸着急时，又有一只大手拍了过来，祖师爷操控着画像慌乱的躲开。
　　躲开了第一下，躲开了第二下，不可能次次都能躲开，没一会，又有一只大手拍在画像上，画像中的祖师爷被拍的晕头转向。
　　地下的煞气还在不断往外喷涌，罗刹魔女变得越来越厉害，祖师爷已经到了毫无招架的地步，脸上露出绝望的表情，心想，完了，这下完了，小傻逼还没救出来，弄不好要在这里神形俱灭……
　　与此同时，盘腿坐在地上的了凡大师，小铁蛋，吟诵经文的速度越来越慢，身上的金光变得越来越淡，眉心处的金色莲花和胸口的佛家真言卐，没一会，瞬间崩碎。
　　师徒二人身体同时前倾，接着吐出一口鲜血，脸上带着痛苦的表情，抬头看向罗刹魔女的九个分身，心中很是无奈，就算他们拼尽全力，也无法阻止煞气从地下冒出来。
　　了凡大师叹了一口气，一脸无奈时，手掌正好碰到身上的口袋，被装在里面的东西硌了一下手，眼前顿时一亮，口袋里装的正是三十六眼天珠。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙把三十六眼天珠从口袋里掏出来，双手合十，夹在大拇指中间，口中吟诵着维摩诘经第2292章祖师爷现身重塑封印（四）
　　随着维摩诘经的吟诵，了凡大师手中的三十六眼天珠，脱手而飞，悬浮在额头上方，射出三十六道光柱，看上去非常耀眼。
　　紧接着，就见金色的眼睛一个接着一个，从了凡大师的眉心处飞了出来，一共飞出三十六个，漂浮在头顶上方。
　　随着三十六个金色佛眼的出现，源源不断往外喷涌的煞气，在金光的照耀下，瞬间停止向外喷涌，整座山谷的煞气被三十六个佛眼压制。
　　与此同时，罗刹魔女的九个分身，察觉到一股非常强大的力量，出现在她们脚下，立即停止对祖师爷画像的攻击，同时低头向力量出现的地方看去。
　　看到三十六个散发着金光的佛眼，九个罗刹魔女的分身都是满脸愤怒，张开大嘴，冲着了凡大师发出刺耳的嘶吼声。
　　嘶吼声响彻天地，让人无法忍受，小铁蛋表情痛苦，急忙抬手捂住耳朵。
　　由于声音太响，躺在地上昏迷不醒的胡天罡，身体抽搐了几下，打了一个哆嗦，瞬间睁开眼睛，脸上带着疑惑的表情，还不知道发生了什么事情……
　　紧接着，罗刹魔女的九个分身，面目狰狞张着大嘴同时向了凡大师走去，想要把这个和尚撕碎。
　　由于身形高大，不过两个跨步，就已来到了凡大师头顶，挥起巨大的手掌，身体慢慢弯曲，用尽全身力气，向了凡大师拍去。
　　这一巴掌若是拍到身上，肯定会变成一堆肉泥。
　　眼看巨大的手掌，弥漫着黑色的煞气，夹杂着毁天灭地之力拍向了凡大师，小铁蛋和刚刚醒过来胡天罡，顿时一脸惊恐，想要带上了凡大师跑开，可是已经来不及了。
　　只能眼睁睁的看着又大又黑的手掌从天而降，向他们三个人拍来，就在手掌落下的那一刻，头顶上方的三十六个眼睛散发出耀眼的佛光，天地间响起一阵梵音。
　　罗刹魔女的手掌正好拍到三十六个眼睛上，触碰到金色佛眼的那一刻，煞气凝聚而成的手掌瞬间崩碎，黑色煞气在金光照射下发出滋滋的声响，很快就消散的无影无踪。
　　失去手掌的罗刹魔女仰天长啸，发出痛苦的嘶吼声，脸上的表情变得更加愤怒，低头看着了凡大师，快速抬脚向他踩去。
　　煞气凝聚的大脚，碰到三十六个金色佛眼的那一刻，瞬间崩碎，浓郁的煞气在金光中发出滋滋的声音，消失的无影无踪。
　　失去一只脚的罗刹魔女，瞬间失去平衡，身躯向地上倒去，倒在地上的那一刻，煞气凝聚而成的身体瞬间崩碎，化成漫天煞气，四散而开，消失在金光之中。
　　紧接着，又有一个罗刹魔女的分身，嘴里发出一声怒吼，慢慢弯腰把手插进地下，当手从土里拔出来时，手上多出一把由煞气凝聚而成的巨剑。
　　剑身又黑又亮，长约数百米，散发着滔天的煞气，就见罗刹魔女的分身双手握住剑柄，把剑举过头顶，瞄准地上的了凡大师，嘴里又发出一阵嘶吼声，重重的向他砍去……
　　此时的了凡大师，像是进入了另一个世界，完全不知道发生了什么事情，盘腿坐在地上，一脸淡定吟诵着维摩诘经。
　　与此同时，罗刹魔女手中的巨剑，已经砍到了凡大师的头顶上，三十六个佛眼散发着耀眼的金光，挡住沉重的一剑，巨剑瞬间折成两半，幻化成漆黑的煞气在金光中消失不见……
　　就在刚才，罗刹魔女的九个分身，转身扑向了凡大师的那一刻，画像中的祖师爷压力顿减，悬浮在空中，看着几个罗刹魔女对大和尚发起疯狂的攻击。
　　刚开始，还是有些疑惑，不明白，几个罗刹魔女怎么会突然扑向那个大和尚，就在疑惑之际，大和尚头顶上方出现三十六个佛眼，顿时满脸惊讶，颤抖的声音说道。
　　“三，三十六眼天珠！”
　　就在祖师爷满脸惊讶时，罗刹魔女对了凡大师发起了疯狂的攻击，刚开始，还有些担心，怕大和尚扛不住，会在罗刹魔女的攻击中魂飞魄散。
　　可是，接下来，看着罗刹魔女的手掌，落到三十六个佛眼上，瞬间被震碎，浓郁的煞气在金光中消失，脸上顿时露出兴奋的表情。
　　没想到，真的没想到，三十六眼天珠的威力竟然那么强。
　　画像中的祖师面带微笑，看着三十六眼天珠，已经想到封印罗刹魔女的方法。
　　三十六眼天珠是佛家至宝，有这颗珠子在，想要封印罗刹魔女，那就是轻轻松松的事情。
　　与此同时，剩下的七个罗刹魔女分身，还在对了凡大师发起猛烈的攻击，她们的攻击在三十六眼天珠面前毫无效果，在金光的照耀下，煞气凝聚而成的身躯，一个接着一个快速崩散。
　　随着最后一个罗刹魔女的分身，在金光中消失的无影无踪，地底下又传来一阵刺耳的嘶吼声，大地开始剧烈的颤抖，寺庙所在的地方起起伏伏，好像有什么东西要从地底下钻出来。
　　与此同时，盘腿坐在地上的了凡大师，身体突然前倾，一口鲜血从嘴里喷了出来，看上去非常痛苦。
　　坐在旁边的小铁蛋，胡天罡，看着口吐鲜血的了凡大师，瞬间从震惊中回过神来，担心的声音问道。
　　“师父，你怎么了？”
　　“大师，你没事吧？”
　　了凡大师不停地喘着粗气，没有说话，大约过了十几秒钟，脸上露出一丝苦笑，轻轻的摆了摆手，虚弱的声音说道。
　　“贫僧，只，只是消耗太大，没有什么大问题，你们不用担心。”
　　看着脸色苍白，非常虚弱的师父，说不担心那是不可能的，心里非常清楚，师父现在的情况应该非常差。
　　坐在地上的小铁蛋，急忙爬到了凡大师身边，看着地上的鲜血，眼含泪水，颤抖的声音继续说道。
　　“师父，你可不要死，你要是死了，铁蛋也不活了。”
　　“傻孩子，不要胡说八道，师，师父不会有事的，咳咳……”
　　话刚说完，了凡大师捂着胸口，传来一阵剧烈的咳嗽第2293章祖师爷现身重塑封印（五）
　　听着了凡大师的咳嗽声，小铁蛋和胡天罡都是一脸担心，刚想开口说话，脚下的大地又开始不停的抖动，同时传来一个女人刺耳的嘶吼声。
　　随着大地的颤动，地面上发出呲呲的声音，源源不断的煞气，从地下喷涌而出，最后一座寺庙所在的地方，还在不停的起伏，好像有什么东西要从寺庙下面钻出来。
　　看着不停起伏的寺庙，三个人眉头紧锁，脸上露出惊恐的表情，如果没有猜错，罗刹魔女的本体，即将破土而出。
　　脸色苍白的了凡大师眉头紧皱，看着掉在地上的三十六眼天珠，深吸了两口气，调整了一下体内的气息，一刻也不敢耽搁，双手合十继续吟诵维摩诘经。
　　随着经文的吟诵，三十六眼天珠慢慢的飘了起来，刚刚飘到了凡大师眉心处，地下又传来女人刺耳的嘶吼声。
　　没一会，就见双眼微闭的了凡大师身体一颤，不再吟诵咒语，刚刚飘到眉心处的三十六眼天珠瞬间掉到地上，紧接着，就见了凡大师脸上露出贱兮兮的表情。
　　坐在旁边的胡天罡，小铁蛋，看着掉在地上的三十六眼天珠，还有了凡大师的表情变化，都是一脸担心，不明白，大师怎么会突然变成这个样子，着急的声音喊道。
　　“师父，师父，你，你怎么了？”
　　“大师，大师，赶快醒醒……”
　　胡天罡也是一脸着急，看着了凡大师贱兮兮的表情，瞬间猜到，大师可能陷入了幻境。
　　此时此刻，源源不断的煞气，从地下喷涌而出，最后一座寺庙所在的地方，还在不停的起伏，起伏的幅度越来越大，估计用不了多久，罗刹魔女就会从地下钻出来。
　　小铁蛋和胡天罡都是一脸着急，想要唤醒了凡大师，可是根本唤不醒，也不知道这个大和尚，在幻觉中看到了什么东西，一副贱兮兮的样子，口水不停的往下流。
　　就在两个人一脸着急时，祖师爷的画像突然飞到了凡大师面前，就见画像上白光一闪，画像中的祖师爷突然动了起来，接着伸手一指，一道白光从画像里飞了出来，飞入了凡大师的眉心。
　　没一会，就见了凡大师睁开眼睛，脸上带着迷茫的表情，给人一种意犹未尽的感觉，也不知道刚才，他在幻境中看到了什么东西，为什么会是这副表情？
　　就在了凡大师一脸迷茫时，画像上的祖师爷突然动了动手指，大和尚急忙捂住脑袋，嘴里传来哎哟一声，刚想开口说话，就听画像里传来祖师爷的声音。
　　“臭和尚，还愣着干什么，赶快吟诵经文，封印罗刹魔女，不然就来不及了。”
　　说话时，画像中的祖师爷轻轻挥动了一下手臂，了凡大师瞬间飞了起来，飞到最后一座寺庙所在的地方。
　　感受着倒塌的寺庙正在起起伏伏，听着屁股下面传来女人嘶吼的声音，了凡大师眉头一皱，心中很是慌张。
　　心里清楚，罗刹魔女的真身，就在自己的屁股下面，随时都有爬出来的可能，双手扶着地面，就想爬起来跑开。
　　却怎么也站不起来，像是被什么东西按住了一样，与此同时，耳边又传来祖师爷的声音。
　　“臭和尚，本仙帮你守住心神，赶快坐好，吟诵经文，封印罗刹魔女。”
　　了凡大师轻轻的叹了一口气，一刻也不敢耽搁，急忙盘腿坐好，开始吟诵维摩诘经。
　　可是刚刚吟诵了两段经文，再次陷入幻境之中，就见一个身材丰满，长相非常漂亮的女人，手腕上和脚腕上带着铃铛，穿着珍珠裤衩和珍珠胸罩，光着脚扭动着身躯，跳着妖艳的舞蹈。
　　陷入幻境中的了凡大师，看着在面前跳来跳去的女人，不停的咽着口水，心脏扑通扑通跳得非常快，浑身燥热难耐，想要脱掉身上的袈裟，把女人拥入怀中……
　　就在了凡大师快要忍不住的那一刻，突然听到一声大喝。
　　“臭和尚，稳住心神，继续吟诵经文，封印罗刹魔女。”
　　听到声音的同时，感觉有一股力量飞入大脑之中，顿时感觉神识一片清明，一脸严肃，微闭双眼，双手合十，继续吟诵维摩诘经。
　　在祖师爷的帮助下，了凡大师稳住了心神，如此一来，不管幻境中的女人怎么扭动身躯，怎么勾引了凡大师，大和尚都无动于衷，一脸淡定吟诵着维摩诘经。
　　幻境中的女人想用身体勾引了凡大师，扰乱他的心神，没想到，这一次他竟然毫无反应，顿时满脸怒气，瞬间变得面目狰狞，身材又肥又胖，摇摇晃晃向了凡大师扑去……
　　可惜，幻境中的女人使尽浑身解数，了凡大师始终无动于衷，表情严肃吟诵着维摩诘经。
　　又过了没一会，吟诵经文的速度，突然变得越来越慢，脸色苍白，露出疲惫的表情。
　　与此同时，画像中的祖师爷，听着了凡大师吟诵经文的声音越来越慢，眉头微微一皱，盯着他看了一会，发现他的身体正在轻微颤抖。
　　瞬间意识到，催动三十六眼天珠，需要很大的佛法修为，这个臭和尚连续催动了那么久，消耗太大，身体已经有些吃不消，想要重新封印罗刹魔女，仅靠他自己的力量肯定不行。
　　画像中的祖师爷，急忙转头看向小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“小和尚，赶快过来，帮你师父镇压罗刹魔女。”
　　“噢！”
　　小铁蛋随口应了一声，急忙来到了凡大师身边，盘腿坐到地上，开始吟诵维摩诘经。
　　随着经文的吟诵，三十六眼天珠上散发的金光越来越强，三十六个金色的佛眼，漂浮在师徒二人头顶，同样闪烁着耀眼的金光。
　　小铁蛋刚刚坐到地上，吟诵了几句经文，突然闻到一股特别香的香味，眼前瞬间出现数不清的羊宝贝，最小的羊宝贝都有西瓜那么大。
　　看着巨大的羊宝贝，小铁蛋不停的咽着口水，急忙伸手抱起一个，刚想张嘴咬上去，耳边就传来祖师爷的声音。
　　“铁蛋，放下手中的砖头，好好吟诵经文，封印罗刹魔女！”
　　就算听到祖师爷爷的声音，小铁蛋也是置若罔闻，抱着西瓜大小的羊宝贝，大口大口啃了起来第2294章祖师爷现身重塑封印（六）
　　就在小铁蛋无法控制自己时，突然感觉有股力量飞进大脑，脑海中顿时一片清明，紧接着，就听祖师爷爷说道。
　　“铁蛋，不要忘了，你李大哥被岛国人抓走了，赶快吟诵经文，封印罗刹魔女，我们还要去救你李大哥，若是去晚了，你李大哥就危险了。”
　　小铁蛋的身体顿时一颤，西瓜大小的羊宝贝瞬间消失，急忙低头向手里看去，顿时一脸嫌弃，手里的羊宝贝竟然变成了一块砖头，上面还有刚才啃的牙印，嘴里全是碎砖屑。
　　噗噗噗！
　　连续噗了几口，把嘴里的碎砖屑吐出来，还没有吐干净，就听祖师爷爷着急的声音说道。
　　“铁蛋，罗刹魔女马上就要出来了，赶快吟诵经文，封印罗刹魔女。”
　　听到祖师爷爷的提醒，小铁蛋这才回过神来，感受着屁股下面起起伏伏的地面，听着地下传来罗刹魔女刺耳的嘶吼声，心头顿时一紧。
　　这才意识到，刚才陷入了幻境之中，还好祖师爷爷及时出手，把自己从幻境中拉了出来。
　　想到李大哥，一刻也不敢耽搁，急忙盘腿坐好，双手合十，刚想吟诵维摩诘经，突然感觉屁股下的地面，传来一阵剧烈的抖动。
　　紧接着，就见前方不过10米的地面，正在慢慢开裂，不过几秒钟的时间，地面上就裂出一条十几米长，深不见底，一米多宽的裂缝。
　　黑色的煞气从裂缝中喷涌而出，直冲天际，顿时间，天地之间一片昏暗，狂风呼啸，暴雨倾盆，宛如末世降临一般。
　　看着冲天而起的煞气，小铁蛋顿时愣在原地，忘记了吟诵经文，惊讶的目光看着前面的裂缝。
　　紧接着，就见一个没穿衣服的胖女人，伴随着喷涌而出的煞气，从裂缝中飞了出来，漂浮在了凡大师和小铁蛋前方，不过五米高的地方。
　　看着裂缝中飞出来的胖女人，小铁蛋被吓了一跳，这个女人长得好丑，黑色的嘴唇，苍白的皮肤，血红的眼睛，还有两个僵尸牙，面目狰狞，看上去非常凶。
　　重获自由的罗刹魔女，漂浮在半空中，突然平举双手，仰天长啸，发出一阵刺耳的嘶吼声，怒吼过后，低头看着了凡大师和小铁蛋，脸上充满了杀气。
　　与此同时，画像中的祖师爷一脸着急，这个小和尚怎么关键时刻掉链子，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，这个女人长的那么丑，有什么好看的，赶快吟诵经文……”
　　听着祖师爷爷着急的声音，小铁蛋这才回过神来，一刻也不敢耽搁，双手合十微闭双眼，快速吟诵维摩诘经。
　　随着经文的吟诵，感觉身体像是被掏空了一样，佛法修为被三十六眼天珠瞬间吸走……
　　与此同时，漂浮在空中的罗刹魔女，面目狰狞，充满杀气的声音吼道。
　　“臭和尚，我要把你们吃了！”
　　随着话音落下，就见罗刹魔女突然张开大嘴，对准了凡大师和小铁蛋猛吸了起来，顿时间，出现一股强大的吸力，要把师徒二人吸入口中。
　　这股吸力真的非常大，大的可怕，师徒二人的身体同时向前动了一下，身上的袈裟咧咧作响。
　　危急关头，还好有祖师爷在，就见画像上散发出五彩霞光，护住了凡大师和小铁蛋。
　　没有吃到两个和尚，罗刹魔女变得异常愤怒，转头看向祖师爷的画像，冲着画像吐出一口煞气。
　　画像中的祖师爷毫无防备，连带着画像瞬间飞了出去，重重的摔到地上，同时响起一声闷哼。
　　见祖师爷的画像被击飞，胡天罡脸色一沉，急忙从地上站起来，手臂一抖，手上瞬间出现一张紫色的符箓，快速吟诵催动符箓的咒语。
　　随着咒语的吟诵，天空中突然电闪雷鸣，一道闪电从天而降，与此同时，胡天罡手中的符箓脱手而飞，飞向飘浮在空中的罗刹魔女。
　　紫色符箓飞出去的那一刻，从天而降的闪电，正好落到紫色符箓上，顿时间，紫色符箓雷光闪烁，夹杂着雷霆之威，快速飞向罗刹魔女。
　　漂浮在半空的罗刹魔女，轻蔑的目光看了一眼飞向自己的紫色符箓，大手随便一挥，一股浓郁的煞气，迎向飞来的紫色符箓。
　　浓郁的煞气与紫色符箓瞬间碰撞到一起，紫色符箓瞬间被煞气击散，黑色的煞气继续向胡天罡飞去。
　　胡天罡顿时一脸惊恐，没想到，做梦都没想到，罗刹魔女的实力竟然那么强，借助雷霆之力的紫霄神雷符，被她轻轻松松就给化解了。
　　还没反应过来，已被浓郁的煞气击中，瞬间口吐鲜血，倒在地上，再次昏死过去。
　　漂浮在空中的罗刹魔女，轻蔑的目光看了一眼胡天罡，接着转头看向了凡大师和小铁蛋，冲着他们咽了咽口水，再次张开大嘴，对着师徒二人猛吸了起来，想把师徒二人吸入口中。
　　由于吸力太强，师徒二人身上的袈裟被吸得猎猎作响，他们却没有任何察觉，依然双眼微闭，盘腿坐在地上，不停地吟诵维摩诘经。
　　与此同时，天空之上两颗星辰正在不停的闪烁，紧接着，就见两道星芒从天而降，顺着了凡大师和小铁蛋的天灵盖，飞入他们的身体。
　　师徒二人的身体顿时一颤，突然变得一脸神圣，好像被什么东西附身了，吟诵经文的速度越来越快……
　　随着经文的吟诵，三十六眼天珠上散发的金光越来越强，了凡大师的眉心处，飞出一个个金色的眼睛，闪烁着耀眼的金光，快速飞向罗刹魔女。
　　与此同时，天地间响起一阵阵梵音，原本源源不断，从地下喷涌而出的煞气，在此刻得到压制。
　　感受到两个和尚的变化，看着飞向自己的三十六个佛眼，罗刹魔女顿时一脸慌张，急忙闪身想要躲避，可是三十六个佛眼紧紧跟在身后，金光所照之处煞气瞬间消散。
　　天地间，梵音阵阵，罗刹魔女的表情非常痛苦，急忙抬手捂住耳朵，听到这个声音只感觉头疼欲裂。
　　除了让罗刹魔女无法忍受的梵音，三十六个佛眼上散发的金光，也让她痛苦不堪，金光照在身上，像是烤肉一样发出滋滋的声音，冒出一股股黑烟第2295章祖师爷现身重塑封印（七）
　　罗刹魔女被三十六个佛眼追的四处逃窜，嘴里发出痛苦的嘶吼声……
　　好不容易挣脱封印，重获自由，没想到，刚刚跑出来，还没开心两分钟，就遇上了这种事情。
　　心中很是恼火，却一点办法也没有，在佛光的灼烧下，身上的皮肤被烧的千疮百孔，痛苦不堪……
　　与此同时，画像中的祖师爷，看着四处逃窜的罗刹魔女终于松了一口气，心想，多亏大和尚身上有三十六眼天珠，不然可就麻烦了。
　　接着抬头向天上看去，看着两颗闪烁的星辰，嘴角露出一丝微笑，还好两个和尚是星君转世，身上有星辰之力，不然就算有三十六眼天珠想要重新封印罗刹魔女，也是一件不可能的事情。
　　能重新封印罗刹魔女，也算是天意，集齐了天地人三合。
　　就在祖师爷暗暗感慨时，罗刹魔女在三十六个佛眼的围追堵截下，已经遍体鳞伤，再这样下去，估计用不了多久，就会神魂俱灭。
　　三十六个佛眼散发着耀眼的金光，把罗刹魔女围在中间，金光照在罗刹魔女的身上滋滋冒烟，她脸上带着愤怒的表情，不停的喘着粗气。
　　罗刹魔女忍着被金光灼烧的痛苦，低头看着了凡大师和小铁蛋，没一会，脸上露出惊讶的表情，接着抬头向天上看了一眼，看着两颗闪烁的星辰，瞬间明白了什么！
　　盯着两颗闪烁的星辰看了一会，脸上露出一丝苦笑，这可能就是天意，天不亡华夏，深吸了一口气，此时此刻也已释然，身体一抖化成一道黑色的煞气，快速飞入裂缝之中。
　　罗刹魔女飞入裂缝中的那一刻，地上的裂缝开始快速合拢，没有多久，便恢复如初，与此同时，原本源源不断向外喷涌的煞气，也在此刻停止向外喷涌。
　　狂风暴雨也在此刻骤然停歇，天地间瞬间恢复平静。
　　罗刹魔女消失后，了凡大师和小铁蛋身上突然飞出一道白光，飞向空中闪烁的星辰。
　　随着两道白光离开，师徒二人停止吟诵经文，慢慢睁开眼睛，脸上带着迷茫的表情，好像忘了刚才发生了什么事情，大约过了十几秒钟，小铁蛋转头看向了凡大师，好奇的声音问道。
　　“师父，罗刹魔女怎么不见了？”
　　了凡大师没有回答小铁蛋的问题，因为他也不知道罗刹魔女去哪了，接着转头东瞅瞅西看看，始终没有看到罗刹魔女的身影。
　　沉默片刻，捡起掉在地上的三十六眼天珠，如果没有猜错，罗刹魔女应该被天珠重新封印了。
　　与此同时，祖师爷的画像飞到了凡大师和小铁蛋面前，悬浮在空中，白光一闪，画像中的祖师爷先是动了一下，接着说道。
　　“罗刹魔女已经被重新封印，当然这只是暂时封印，想要彻底封印罗刹魔女，还要重新修建十二座寺庙，等寺庙修好后，把三十六眼天珠放到最后一座寺庙里，镇压罗刹魔女……”
　　听祖师爷讲完封印罗刹魔女的方法，了凡大师看了一眼手中的三十六眼天珠，是真的舍不得。
　　就算舍不得也不行，为了封印罗刹魔女，只能咬咬牙，把三十六眼天珠拿出来，放到最后一处寺庙里，镇压罗刹魔女。
　　说完封印罗刹魔女的方法，画像中的祖师爷脸上露出担心的表情，接着抬头向天竺国的方向看去，着急的声音说道。
　　“小傻逼有性命之忧，本仙要去救小傻逼，这边的事情就交给你们了。”
　　话还没有说完，画像上白光一闪，向天竺国的方向飞去，若是李乘风看到突然出现的祖师爷，一定会非常激动！
　　此时此刻，御神子，神木东宇等人，正带着李乘风向天竺国跑去。
　　不得不说，几个人的速度非常快，就在祖师爷跟了凡大师和小铁蛋重新封印罗刹魔女时，他们已经跑出去几十公里，除了御神子，其他人都累得气喘吁吁。
　　刚刚跑上一个山坡，神木东宇喘着粗气，气喘吁吁的说道。
　　“御神子爷爷，我们跑了那么远，他们应该追不上了，是不是可以休息一下了。”
　　听到神木东宇的声音，御神子一只手拎着李乘风，在山坡上停住脚步，转头向身后看去，就见整个藏地山脉，被浓郁的煞气笼罩着，脸上瞬间露出得意的微笑。
　　藏地的风水封印已经被破，估计用不了多久，罗刹魔女就会降世，华夏就等着灭亡吧！
　　盯着藏地的山脉看了一会，把李乘风随手扔到地上，笑呵呵的说道。
　　“好吧，你们嘚先休息一会，我嘚要看看，这个华夏人嘚身上，究竟藏着什么秘密？”
　　听着御神子大人的回答，背着月长老的日长老，还有三大护法等人，看着躺在地上的李乘风，脸上都带着好奇的表情，也想知道，这个华夏人的身上藏着什么秘密？
　　神木东宇满脸杀气，看着躺在地上的李乘风，至于他身上藏着什么秘密，一点也不关心，现在只想弄死他，不弄死他，总感觉心里不踏实。
　　御神子走到李乘风身边慢慢蹲下，盯着他的脸看了一会，没有看出任何名堂，又伸手在他的身上摸了摸，也没有摸出怎么回事，呵呵一笑，接着说道。
　　“华夏人，说吧，你嘚身上到底有什么东西，为什么打不死嘚干活？”
　　躺在地上的李乘风，呵呵一笑，一句话也没有说，冰冷的目光看着御神子。
　　御神子目不转睛盯着李乘风，等着他回答自己的问题，可是足足等了两分钟，他却一个字也没有说，脸色顿时一沉，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“华夏人，你嘚为什么不说话，你嘚知不知道，不回答我嘚问题，后果是非常严重嘚。”
　　“我嘚再给你一次机会，告诉我，你嘚身上究竟有什么东西，为什么打不死嘚干活，只要你嘚告诉我，愿意拜我为师，为我效力，我嘚可以给你一条生路。”
　　躺在地上的李乘风，还是没有说话，始终用冰冷的眼神看着御神子。
　　见李乘风始终不说话，御神子已经失去耐心，冰冷的声音说道。
　　“华夏有句老话嘚干活，叫做识时务嘚为俊杰，希望你嘚不要不识时务，不然我嘚，会让你嘚死啦死啦滴第2296章小傻逼祖师爷来了（一）
　　听着御神子说的话，李乘风始终保持沉默，还是一句话没有说，轻蔑的目光看着他，嘴角带着一丝微笑，在他脸上看不到一丝畏惧。
　　看着李乘风的眼神和表情，见他始终没有说话，御神子的脸上也露出微笑，呵呵两声，凶狠的声音说道。
　　“华夏人，你嘚既然不识时务，我嘚马上就会让你知道，不识时务会付出怎样嘚代价。”
　　说完这句话，御神子在李乘风的身上摸了起来，想要看看他的身上，是不是有什么护身法宝，可是找遍了全身，只在他的脖子上找到一块玉佩。
　　玉佩正面刻着一条龙，反面刻着三个字钦天令，看到玉佩上的三个字，御神子眉头微微一皱，心中有些惊讶，这个华夏人是什么来头，身上怎么会有钦天令？
　　把玉佩从李乘风的脖子上扯下来，握在手里的那一刻，能清晰的感觉到，玉佩上蕴含着一股非常强大的力量，嘴角瞬间露出微笑，心里很是开心。
　　没想到，这个钦天令竟然是一个宝物，顺手揣进兜里，看着李乘风得意的声音说道。
　　“华夏人，你嘚让我非常意外，没想到，你嘚身上还有这种宝物，能不能告诉我，你嘚身上为什么会有钦天令？”
　　李乘风没有回答御神子的问题，见他抢走自己的钦天令，一脸着急，想要伸手把钦天令抢回来，可惜手刚刚抬起来，顿时喘了一口粗气，手臂又落到了地上。
　　不知怎么回事，跟御神子打了一架后，身上的力气和修为全被掏空了，浑身上下一点力气也没有，想把钦天令抢回来，根本就不可能。
　　只能无奈的目光看着御神子，着急的声音说道。
　　“那，那是我爷爷留给我的，把他还给我……”
　　“你爷爷，你嘚爷爷是什么人，他的身上怎么会有钦天令，难道他是钦天监的人？”
　　不管问什么问题，李乘风都不回答，御神子不想再问下去，盯着他看了一会，脸上露出邪魅的微笑，凶狠的声音说道。
　　“华夏人，你嘚既然不说，我嘚就只能亲自动手了，我嘚要看看，我嘚能不能把你打死。”
　　话还没有说完，御神子已经开始动手，突然抬起三十五码的小脚，对准李乘风的脸颊狠狠的踹了上去。
　　与此同时，天上的一颗星辰正在不停的闪烁，闪烁的频率越来越快……
　　一脚，两脚，三脚，连续踹了十几脚，李乘风的脑袋都被踹进了土里。
　　站在旁边的日长老，三大护法，藤野三岛，龟田野熊几人，看着脑袋被踹进土里的李乘风，都认为他必死无疑，不可能还活着。
　　看着被御神子蹂躏的李乘风，神木东宇非常开心，有一种大仇得报的快感，可是开心了没有几秒钟，李乘风的手臂突然动了几下，顿时愣在原地，没想到，他竟然还没死。
　　他，他究竟是什么怪物，御神子踹他脑袋踹了十几脚，估计脑袋都被踩扁了，他竟然没有死。
　　要知道御神子可是岛国活着的神，实力有多么恐怖，真的难以想象。
　　一个如此恐怖的存在，踹了李乘风那么多脚，竟然没有把他踹死，原本还想赶快杀了李乘风，解决这个心腹大患，此时此刻，心中充满了好奇，很想知道，他的身上藏着什么秘密？
　　站在旁边的御神子，见李乘风的手动了几下，嘴角微微一笑，这个华夏人果真没让自己失望，他真的没有死，急忙伸手抓住他的衣领，把他从土里抠了出来。
　　李乘风的头上全是泥土，脸已经被踹的变形，原以为他应该非常痛苦，可是没有想到，他的脸上竟然还带着微笑，正是这个微笑彻底激怒了御神子。
　　在他的眼里，这个微笑就是嘲讽和挑衅，嘲讽自己杀不死他。
　　御神子脸上的肌肉抽搐了几下，一只手抓着李乘风的衣领，突然用力，把他抛向半空，接着抬脚一脚踢在他的肚子上……
　　一脚，两脚，三脚，像是踢皮球一样，连续踢了十几脚。
　　最后一脚把李乘风踢出几十米高，重重地摔到地上……
　　站在旁边的神木东宇，藤野三岛等人，看着趴在地上的李乘风，他已经被打得面目全非，身体变形，只能用惨不忍睹来形容。
　　都用复杂的目光看着他，很想知道，他是不是死了？
　　几个人目不转睛盯着李乘风，大约过了三分钟，见他躺在地上一动不动，脸上同时露出微笑，还以为他真的打不死呢，那么长的时间他都没有动弹，估计已经死了。
　　就在几个人认为他死了时，躺在地上的李乘风，身体突然抽搐了几下，嘴里咳出几口鲜血，慢慢睁开眼睛，身体再次动了起来。
　　此时的李乘风虽然鼻青脸肿，嘴角却带着微笑，眼睛眯成一条缝，嘲讽的目光看着御神子，好像在说，老东西你不行，还是没有把我打死。
　　看着再次睁开眼睛的李乘风，御神子满脸惊讶，心中很是意外，没想到，他竟然还没死。
　　身为岛国活着的神，不知活了多少年，还是第一次遇到打不死的华夏人，心中充满了疑惑和好奇，这个华夏人的身上到底藏着什么秘密，为什么打不死？
　　在他身上只找到一个钦天令，没有别的东西，由此可见，打不死他的原因，很有可能藏在他的体内。
　　想到这里，嘴角露出凶残的微笑，转头看着龟田野熊，藤野三岛几人，冰冷的声音说道。
　　“快快滴，给我嘚，拿一把刀过来！”
　　他们这些人不是阴阳师就是风水师，身上很少带匕首，急急忙忙在身上找了一遍，也没找到一把匕首，龟田野熊在身上拿出一把三角暗器，小心翼翼的说道。
　　“御神子大人，我们嘚身上都没有刀子，您嘚看看，这个可不可以？”
　　御神子看着三角暗器，皱了皱眉头，虽然有些不满意，但也只能凑合着用了，冲着他摆了摆手，让龟田野熊把暗器拿过来，从里面挑了一个，转身看着李乘风，呵呵一笑，凶残的声音说道。
　　“华夏人，你嘚既然不识时务，不肯说出你身上的秘密，我嘚只能剖开你的肚子，看看你的身体里，到底藏着什么东西了…第2297章小傻逼祖师爷来了（二）
　　听着御神子说的话，见他拿着一个暗器想要剖开自己的肚子，李乘风呵呵一笑，毫无畏惧，慢慢抬起手，把衣服撩起来露出肚子和胸口，在肚子上轻轻的拍了两下，好像在说，来吧！
　　看着不怕死的李乘风，还在挑衅御神子大人，龟田野熊，藤野三岛几人，都用嘲讽的目光看着他，心想，不知死活的东西，死到临头了，还敢挑衅岛国活着的神。
　　御神子也很意外，盯着李乘风看了一会，看着他毫无畏惧的表情，心里竟然有些发怵，身体忍不住抖了一下，这究竟是什么怪胎，竟然不知道害怕。
　　深吸了两口气，脸上又露出凶残的表情，慢慢蹲下，看着李乘风一块青一块紫的肚子，拿着三角暗器瞄准他的心口，准备从心口开始，剖开他的肚子。
　　离谱的是，当暗器碰到李乘风的皮肤时，他的皮肤上竟然生出一层鳞片，挡住锋利的暗器。
　　看着眼前的一幕，心中很是震惊，充满了疑惑，不明白，他身上怎么会生出鳞片，握着暗器的手突然加大力道，想要刺穿他身上的鳞片，可是鳞片没有刺穿，手中的暗器却被折断。
　　看着断掉的暗器，满脸惊讶，这到底是什么怪物，身上的鳞片怎么会那么硬，难道他不是人？
　　站在旁边的日长老，三大护法，看着李乘风身上的鳞片，都是满脸惊讶，怎么想也想不明白，这个华夏人的身上到底藏着什么秘密，怎么会突然生出鳞片？
　　御神子扔掉手里断掉的暗器，转头看着龟田野熊，让他再拿一个暗器过来，脸上带着兴奋的表情，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎呀楼，可恶的华夏人，我嘚就不相信，剖不开你的肚子，杀不死你。”
　　说话时，接过一枚暗器，用尽全身力气，向李乘风的心口插去，与此同时，天上的一颗星辰正在不停闪烁。
　　随着星辰的闪烁，御神子手中的暗器，已经刺到李乘风的心口上，虽然用尽全力，还是无法刺穿他身上的鳞片。
　　刺不穿鳞片就算了，当手中的暗器碰到鳞片的那一刻，他的身上突然出现一股神力，手中的暗器瞬间崩断，被震得虎口生疼，不停的颤抖。
　　用力攥了一下拳头，让手不再颤抖，惊讶的目光看着李乘风，就见他的嘴角依然带着嘲讽的微笑，眯着眼睛看着自己，好像在挑衅自己，嘲讽自己杀不死他。
　　盯着李乘风看了一会，脸上露出疑惑的表情，接着抬头向天上看去，如果没有记错，就在刚才拿着暗器刺向他的心口时，感觉到一股神秘的力量从天而降，如果没有猜错，这股力量应该是星辰之力。
　　抬头看着天空，看了好一会，什么东西也没有看到，眉头微微一皱，心想，可能是自己想多了，他的身上怎么可能有星辰之力。
　　躺在地上的李乘风，看着御神子的表情，笑得非常开心，心里也有一些小小的疑惑，不明白，他为什么杀不死自己。
　　沉默片刻，心想，御神子杀不死自己，可能是坠龙基因和龙珠的原因。
　　看着面带微笑的李乘风，御神子非常愤怒，还记得几十年前，那个人抓到自己，用尽各种手段也杀不死自己的一幕。
　　此时此刻，这种事情竟然落到了自己身上，真的让人非常愤怒。
　　看着李乘风的表情，感觉他还在挑衅自己，今天，若是杀不了他，那就丢人丢大了。
　　满脸杀气，刚想动手，想到刚才被那股神秘力量震得虎口生疼，不敢再轻易出手。
　　犹豫片刻，转头看向藤野三岛和龟田野熊，盯着两个人看了一会，又转头看向神木东宇，犹豫片刻，接着说道。
　　“你嘚不是一直想杀了他嘛，我嘚现在给你一个机会，过来，把他的肚子剖开，看看他嘚肚子里，究竟藏着什么东西？”
　　听着御神子说的话，想到刚才，他试了两次，都没有剖开李乘风的肚子，后面那一次好像还受了伤。
　　想到这里，脸上顿时露出惊恐的表情，御神子都剖不开他的肚子，自己怎么可能剖得开，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“御神子爷爷，我前面搬石头搬了那么多，手有点不舒服，你还是让他们去吧！”
　　“快快滴过来，再找借口，我嘚就把你嘚肚子剖开，看看你嘚肚子里，藏着什么东西？”
　　御神子不是傻子，神木东宇想什么，从他的表情上就能看出来，在自己面前他想偷奸耍滑，那是不可能的事情。
　　看着满脸怒气的御神子，神木东宇一脸无奈，心里清楚，继续装下去，就算不被剖开肚子，肯定也会挨揍，顺手接过暗器，迈步向李乘风走去。
　　慢慢蹲下，看着半死不活的李乘风，想到御神子都没有剖开他的肚子，还受了伤，心里非常紧张，恐怕自己也会受伤。
　　好不容易重活一次，比以前更加珍惜生命。
　　躺在地上的李乘风，见神木东宇蹲在自己身边，脸上的笑容瞬间消失，后悔的目光看着这张熟悉的面孔，后悔前面没有及时杀了他，可是后悔也晚了。
　　就在两人面面相觑时，站在旁边的御神子，见神木东宇还没有动手，一脸着急气愤的声音说道。
　　“你嘚还愣着干什么，快快滴，剖开他的肚子，看看他嘚肚子里，究竟有什么东西？”
　　在御神子的催促下，神木东宇不敢耽搁，想到被李乘风杀掉的一幕，脸上的杀气越来越重，举起手中的三角暗器，对准他的心口，充满杀气的声音喊道。
　　“李乘风，去死吧！”
　　声音响起的同时，手中的暗器狠狠扎向李乘风的心口……
　　暗器刺向李乘风心口时，天上的一颗星辰还在不停闪烁。
　　站在旁边的御神子，藤野三岛，龟田野熊等人，都以为这一次会跟前面一样，神木东宇手中的暗器，无法刺穿李乘风身上的鳞片，还有可能会被震伤。
　　可是当神木东宇握着暗器刺下去的那一刻，就见一股鲜血喷了出来，躺在地上的李乘风，突然颤抖了几下，嘴里发出一阵惨叫。
　　看到这一幕，几个人都是一脸懵逼，一脸的难以置信，御神子大人都没有刺穿他身上的鳞片，神木东宇竟然做到了，轻轻松松刺穿他身上的鳞片。
　　心中充满了疑惑，御神子大人都做不到的事情，神木东宇为什么能做到？
　　就在几人满脸疑惑时，御神子面带微笑，好像明白了什么事情，开心的声音说道。
　　“吆西，骚嘎思奶第2298章小傻逼祖师爷来了（三）
　　听到御神子说的话，站在旁边的三大护法，龟田野熊等人，同时转头向他看去，以为他已经知道，神木东宇为什么能刺穿李乘风身上的鳞片？
　　三大护法中的一个，冲着御神子点了点头，恭敬的声音说道。
　　“御神子大人，我嘚有一件事情不明白，您嘚都刺不穿他身上的鳞片，神木少主为什么能刺穿他身上的鳞片？”
　　“我嘚也不知道！”
　　御神子白了说话的护法一眼，他虽然是岛国活着的神，实力和修为都非常高，但是这件事情已经超出了他的认知，他也不明白，自己做不到的事情，神木东宇为什么能做到？
　　这让他感觉很没面子，心中很是不爽，厌恶的眼神看着神木东宇。
　　听着御神子的回答，站在旁边的龟田野熊，三大护法等人都有些失望，听他刚才说的那句话，还以为他已经知道怎么回事，谁曾想，他竟然也不知道。
　　几个人同时转头看向神木东宇，就见他满脸惊讶，愣在原地，估计他自己也没有想到，御神子大人都没有做到的事情，他竟然做到了。
　　此时的神木东宇，看着插进李乘风心口的暗器，还有他痛苦的样子，脸上带着兴奋的微笑，还没有注意到，御神子看他的眼神发生了变化，凶狠的声音说道。
　　“哈哈，李乘风，今天，就是你的死期！”
　　李乘风的嘴角抽搐了几下，紧紧的攥着拳头，很想给他一拳，可是连抬起拳头的力气都没有，只能眼睁睁的看着神木东宇，抓着暗器插进自己的心口。
　　还好暗器的长度很短，没有伤到心脏，不然就这一下子，小命就要交代在这里。
　　此时的李乘风，看着插进心口的暗器，心中很是绝望，很是无奈，难道今天，真的要死在这里嘛？
　　心里非常清楚，这个时候没有人能救自己，被御神子带走的时候，了凡大师，小铁蛋，还有胡大哥，都躺在地上一动不动，也不知道他们是生是死。
　　就算他们没死，也不是御神子的对手，御神子可是岛国活着的神，能被称为神的存在，实力肯定非常恐怖。
　　想到这里，脸上露出一丝苦笑，最后一处风水封印已经被岛国人破掉，源源不断的煞气从地下冒了出来，估计用不了多久，罗刹魔女就会降世。
　　一旦罗刹魔女出来，了凡大师，小铁蛋，胡大哥，许团长他们若是没死早点跑开，说不定还有一线生机，若是不能及时逃离那个地方，肯定是必死无疑。
　　就在李乘风一脸担心时，站在旁边的御神子，不爽的目光看着神木东宇，心中很不舒服，自己都没做到的事情，他竟然做到了，感觉很没面子。
　　要知道自己可是岛国活着的神，这件事情若是传到岛国去，肯定会颜面扫地，他们会说，岛国活着的神还不如一个神木东宇。
　　想到这里，转头看了一眼三大护法，日月长老几人，盯着几人看了一会，又转头看向神木东宇，杀气在眼中慢慢汇聚，心里突然生出一个想法，不能让他们活着回去。
　　他们若是活着回去，自己就会颜面扫地，失去那些人对自己的尊敬。
　　与此同时，神木东宇手中拿着暗器，脸上带着兴奋的微笑，要让李乘风体验一下面对死亡的恐惧，手上慢慢用力，一点一点的往下拉，皮肤一点一点的被划开。
　　看着表情痛苦的李乘风，神木东宇激动的声音说道。
　　“哈哈，李乘风你也有今天，这就是你的报应，你能死在我的手里，也算是理所应当。”
　　感受着皮肤被一点点划开，李乘风双手抓着地面，真的好疼，疼的浑身颤抖，表情扭曲，眼泪顺着眼角流了下来。
　　此时此刻，脑海中想到了很多人，想到了爷爷和赵爷爷，想到了陈清怡，想到了杨兮若，还想到了鲁玉堂……
　　已经很久没有见过鲁玉堂了，也不知道他现在怎么样了？
　　最后想到了祖师爷，脸上露出一丝苦笑，颤抖的声音说道。
　　“祖师爷，我，我给你准备了一个西方国家的大美女，长的特别带劲，就在供桌下面的啤酒瓶里，你要是回去了，记，记得看一下喜不喜欢？”
　　李乘风说话时，肚子上已经被划出一道十几公分的口子，鲜血不停的往外流。
　　看着流出来的鲜血，神木东宇异常兴奋，站在旁边的御神子除了不爽，还非常期待，想知道这个华夏人的身上究竟藏着什么秘密？
　　就在神木东宇一脸兴奋，御神子一脸期待时，躺在地上的李乘风，表情却是非常痛苦，心中无比绝望，慢慢闭上眼睛，等待死亡的降临。
　　刚刚闭上眼睛，突然听到一个熟悉的声音。
　　“小傻逼，本仙来了！”
　　听到这个熟悉的声音，感觉像是做梦，以为是临死前的幻觉，躺在地上的李乘风并没有睁开眼睛，嘴角却露出一丝微笑，心想，等自己死了，是不是就能见到祖师爷了？
　　好久没有见到祖师爷了，真的好想他，也不知道祖师爷想不想自己，想到这里，心中又有些失望，祖师爷应该不想自己，他若是想自己的话，应该早就出现了。
　　想着想着，眼泪就流了下来，充满思念的声音说道。
　　“祖师爷，你，你在哪里，小傻逼真的好想你！”
　　就在李乘风闭着眼睛，虚弱的声音说出这句话时，耳边传来一声惨叫，顿时面带疑惑，什么情况，这声惨叫是谁发出来的？
　　急忙睁开眼睛，就见一幅熟悉的画像漂浮在自己面前，神木东宇已经滚出去十几米，捂着胸口躺在地上，发出一阵痛苦的闷哼，昏死过去。
　　看着漂浮在面前的画像，不敢相信自己的眼睛，想要抬手揉揉眼睛，可是根本抬不起来，只能闭上眼睛，接着再睁开，想要看看这是不是幻觉。
　　再次睁开眼睛的那一刻，看着依然漂浮在面前的画像，心里无比激动，痛苦的脸上瞬间露出微笑，这不是幻觉，这一切都是真的，画像中的人正是祖师爷。
　　激动的目光看着画像，眼泪啪嗒啪嗒的往下流，做梦都没想到，祖师爷会在这个时候出现，哭得像个孩子似的，颤抖的声音问道。
　　“祖师爷，这，这些天你去哪里了，你为什么不回来，你知不知道，小傻逼真的好想好想你…第2299章祖师爷大战御神子（一）
　　李乘风话还没有说完，漂浮在面前的画像，突然闪烁起耀眼的白光，随着白光的闪烁，一束白光照在他的身上。
　　紧接着，就见白光快速收回画像，躺在地上的李乘风随着白光进入画像之中，瞬间消失不见。
　　站在旁边的御神子，还没反应过来，就见这个华夏人被一道白光收进了画像，当他反应过来，眉头微微一皱，疑惑的目光看着突然出现的画像。
　　心中很是不爽，眼看这个华夏人的肚子就要被剖开，看看他的身上究竟藏着什么秘密，谁曾想，在这关键时刻，突然出现一幅画像，救走了这个华夏人……
　　原本一脸期待的御神子，此时此刻，满脸怒气，愤怒的目光盯着画像中的老头，看着老头身上的五彩仙衣，还有弥漫在画中的仙气，瞬间意识到，画像中的老头，应该也是一个神仙。
　　心中很是意外，没想到，会在这里遇到一个华夏的神仙，脸色顿时一沉，愤怒的声音说道。
　　“你嘚是什么干活，竟然敢坏我嘚好事，赶快报上名来，我嘚不杀无名之辈。”
　　画像中的祖师爷没有搭理御神子，目光全在李乘风身上，看着他肚子上的伤口，很是心疼，关心的声音问道。
　　“小傻逼，疼不疼？”
　　“疼，祖师爷，我都快被疼死了！”
　　李乘风委屈的声音说道，眼含热泪看着祖师爷，抽泣的声音继续问道。
　　“祖师爷，这些天你去哪里了，为什么不回来，你知不知道，我真的好想你，我以为再也见不到你了。”
　　看着一边说话一边哭的李乘风，祖师爷轻轻的叹了一口气，这件事情说来话长，一时半会也不知道该怎么给他解释，沉默片刻接着说道。
　　“小傻逼，等有时间了，本仙在跟你讲这些事情，你现在伤的很重，本仙先帮你治伤。”
　　“嗯！”
　　李乘风眼含着泪，轻轻的点了点头。
　　就在祖师爷跟李乘风说话时，站在旁边的宋艳丽，菜花蛇，黄鼠狼都用担心的目光看着他，除了担心就是愤怒，这些凶残的岛国人太没人性了，竟然把李先生折磨成这个样子。
　　转头看着画像外面的御神子，宋艳丽充满杀气的声音说道。
　　“师爷，我要出去把他杀了，为李大哥报仇。”
　　“你不是他的对手，出去就是送死，还是不要出去了。”
　　祖师爷冰冷的声音说道，说话时，转头看向御神子，眼中尽是杀气，一个岛国的神竟然敢在华夏撒野，他这种行为就是在挑衅华夏的各路神仙。
　　冷哼了一声，是谁给他狗蛋，敢擅闯华夏，在华夏胡作非为，破坏藏地的风水封印，他当华夏没有神仙嘛！
　　三十六洞天，七十二福地的陆地仙人，若是知道有岛国活着的神仙进入华夏，一定会把这个岛国的神挫骨扬灰，让他神形俱灭。
　　普通的岛国人和身上有点修为的岛国人进入华夏，华夏的神仙可能会当做看不见，若是有岛国神仙进入华夏，三十六洞天，七十二福地的仙人肯定不会坐视不理。
　　岛国活着的神进入华夏，对于华夏的神仙来说，那就是一种挑衅，一种侮辱，说什么也不可能放他离开，一定要让他知道擅闯华夏神祇，触犯华夏神威，会付出怎样的代价？
　　画像中的祖师爷盯着御神子看了一会，脸上露出嘲讽的表情，心想，他擅闯华夏，破坏藏地风水封印的事情，三十六洞天，七十二福地的陆地神仙还不知道。
　　若是他们知道了，这个岛国活着的神，想带着这具成仙得道的肉身离开华夏，估计是一件非常困难的事情，弄不好还会神形俱灭，神格彻底消失。
　　此时的御神子，还没意识到问题的严重性，凶狠的目光看着画像中的祖师爷，见他没有回答自己的问题，感觉被他们藐视了，脸色微微一沉，甩手一挥，一股狂暴的力量快速袭向画像。
　　画像中的祖师爷没有躲避，脸上带着嘲讽的表情，同样挥了挥手，就见画像上白光闪烁，一道五彩霞光从画像中飞了出来，迎向那股狂暴的力量。
　　两股力量瞬间碰撞到一起，传来震耳欲聋的气爆声，御神子连续后退了好几步，原本飘浮在空中的画像，也向后飘了很远。
　　经过简单的交手，双方都已摸清对方的实力，两个人旗鼓相当，如果打起来估计难分胜负。
　　站在旁边的三大护法，龟田野熊几人，看着御神子大人跟画像中的老头交手，心中很是震惊，如此离谱的事情还是第一次见，画像中的人竟然会动。
　　看着后退好几步的御神子，日长老担心的声音问道。
　　“御神子大人，你嘚没事吧？”
　　“啪！”
　　话音刚刚落下，日长老的脸上就挨了一巴掌，这个时候问御神子这样的问题，御神子的心里肯定会非常不爽。
　　因为在他的眼里，被画像中的老头击退好几步，就是一种失败，这个时候问他这样的问题，就是在羞辱他。
　　挨了一巴掌的日长老满脸惊恐，一句话也不敢多说，冲着御神子点了点头，急忙往后退的两步。
　　与此同时，画像中的祖师爷，没有继续跟御神子交手，而是低头看着受伤的李乘风，一刻也不敢耽搁，口中吟诵着咒语，抬手对准李乘风的伤口。
　　随着咒语的吟诵，在他的伤口上摸了一下，顿时间白光闪烁，胸口的伤痕瞬间消失不见，连一点伤疤都没有留下。
　　李乘风的体内原本就有坠龙基因，自愈能力特别强，原本断掉的肋骨，鼻青脸肿的脸颊，在祖师爷的帮助下，不过眨眼间的功夫，全部恢复如初，看不出一点受伤的样子。
　　身上的伤虽然好了，可惜修为还没有恢复，只感觉浑身上下，依然使不上劲，没有什么力气。
　　祖师爷刚刚治好李乘风，御神子再次挥动手臂，对画像中的祖师爷发起攻击，这一次攻击更加猛烈，势必要与画像中的祖师爷分个高低。
　　祖师爷依然没有躲避的意思，大手一挥，就见画像上白光闪烁，飞出一道道五彩霞光，跟御神子缠斗在一起第2300章祖师爷大战御神子（二）
　　顿时间，祖师爷跟御神子打得难解难分，画像上散发的五彩霞光，像是锋利的钢刀缠绕在御神子身边。
　　御神子不停挥动手臂，一股股劲气护住周身，气爆声不绝于耳……
　　站在旁边的三大护法，龟田野熊等人，被震的口吐鲜血连连后退。
　　日长老擦了一下嘴角的鲜血，一脸着急，拖着不能行走的月长老退到安全距离，还是有些不放心，担心的目光看着御神子大人，跟画像中的华夏神仙斗得天昏地暗。
　　三大护法，藤野三岛几人，都想上去帮忙，帮御神子大人对付画像中的神仙。
　　可是由于他们交手太过激烈，两人身上散发的气息不断交织碰撞，以他们为中心方圆20米内，飞沙走石，气场混乱，就像一个大型的绞肉机，一旦靠近，会被瞬间撕碎。
　　想到这里，没有一个人敢靠近，躲在很远的地方，看着御神子跟画像中的神仙缠斗，心中很是紧张，恐怕岛国活着的神不是华夏神仙的对手。
　　心里非常清楚，御神子大人若是输了，他们肯定必死无疑，其中一个护法眉头微微一皱，接着说道。
　　“留在这里太危险了，我们嘚要不要先离开？”
　　几个人你看看我，我看看你，没有一个人敢走，若是这个时候离开，对他们来说也是一件非常危险的事情，御神子大人若是打赢画像中的华夏神仙，发现他们不仅没有上去帮忙，还都跑了，肯定不会放过他们。
　　想到这里，没有一个人敢离开。
　　与此同时，画像中的李乘风，宋艳丽等人，看着跟御神子斗法的祖师爷，心中很是担心，很是着急，不知祖师爷是不是御神子的对手，想要上去帮忙，却又不知道该怎么帮。
　　这是华夏神仙跟岛国神仙的斗法，他们若是上去帮忙，估计还没靠近，就算不死也会受伤。
　　还有一点就算李乘风和宋艳丽能帮忙，祖师爷也不会让他们帮忙，一旦他们帮忙，就算赢了也是胜之不武，祖师爷要亲手拿下御神子。
　　不知不觉祖师爷和御神子已经斗了半个多小时，依然没有分出胜负。
　　与此同时，昏迷的神木东宇已经醒了过来，看着跟画像缠斗的御神子，还有站在不远处的日长老，三大护法等人，一句话也没有说，趁着他们不注意，向山坡下面爬去。
　　没一会，爬到一块石头后面，躲在石头后面不停的喘着粗气，时不时伸头向御神子看上一眼，心里非常纠结，希望御神子赢，又不想让他赢。
　　神木东宇不是傻子，当冷静下来，已经意识到，因为刚才自己用暗器刺穿了李乘风身上的鳞片，御神子却没有做到，他肯定会感觉很没面子，弄不好会杀人灭口。
　　就在神木东宇，躲在石头后面胡思乱想时，御神子已经失去耐心，脸上露出着急的表情，没想到，画像中的华夏神仙，战斗力竟然不输给自己。
　　一脸着急的御神子，突然举手向天，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，一道白光从岛国神社飞了出来，飞向华夏藏地。
　　速度之快，让人无法想象，不过眨眼的功夫，这道白光就已出现在御神子的手里。
　　御神子抓着白光轻轻挥动了两下，白光瞬间变成一把寒光闪闪的武士刀，毫不犹豫，快速挥刀砍向画像。
　　由于祖师爷没有想到，御神子会突然召唤出一把武士刀，躲避不及，画像的一角被砍了下来，也正是因为这一刀，彻底激怒了祖师爷。
　　画像中的李乘风，宋艳丽顿时一脸担心，着急的声音问道。
　　“祖师爷，你没事吧？”
　　“师爷，我来帮你！”
　　祖师爷好像没有听到两个人说的话，满脸怒气，嘴里骂骂咧咧，大手一挥，旁边的茅草屋里突然飞出一道金光，落到祖师爷的手里，祖师爷轻轻晃动了两下，手里瞬间多了一个风水罗盘。
　　祖师爷拿到罗盘后，愤怒中的目光看着画像外面的御神子，气愤的声音说道。
　　“原本还想跟你玩玩，等玩够了再把你收掉，你既然急着找死，本仙就送你一程。”
　　只靠自身修为，祖师爷和御神子旗鼓相当，谁也赢不了谁，如果动用法器，谁胜谁输那就很难说了。
　　一旦动用法器，谁的法器更厉害，赢的机会就会越大。
　　站在旁边的李乘风，见祖师爷挥手之间，手上多出一个风水罗盘，顿时满脸惊讶，盯着罗盘看了一会，惊的目瞪口呆，颤抖的声音说道。
　　“这是，这是，这是……”
　　连续说了三个这是，也没有说出罗盘的名字，站在旁边的宋艳丽，见李乘风表情不对，眉头微微一皱，着急的声音说道。
　　“李大哥，你想说什么就说，不要卡壳，这样很急人的！”
　　“这是，这是天地五行盘！”
　　满脸惊讶的李乘风，颤抖的声音说出五个字，真的难以想象，传说中的天地五行盘竟然在祖师爷的手里。
　　就在李乘风满脸震惊时，御神子挥舞着手中的武士刀，口中吟诵着咒语，对着画像里的祖师爷发起猛烈的攻击，每一刀都有开山裂地之势，刀气落到地上，瞬间尘土飞扬。
　　站在不远处的藤野三岛，龟田野熊等人，惊讶的目光看着御神子，脸上尽是崇拜的表情，这就是大岛国活着的神，实力真的太强了，每一刀的力量都非常恐怖。
　　特别是他手里的武士刀，被称为岛国第一刀，死在这把刀下的华夏人不计其数，沾满了华夏人的生命和鲜血。
　　这把刀一直供奉在岛国神社，几十年了，一直没有人动过，因为这把刀上的怨气太重，没有人驾驭得了。
　　没想到，御神子大人远在千里之外，不仅把这把刀召唤到手中，还能轻轻松松驾驭这把镇国宝刀。
　　几个人的脸上都露出兴奋的表情，心想，画像中的华夏神仙死定了，御神子大人有镇国宝刀在手，肯定是天下无敌，所向披靡，没有人是他的对手。
　　就在藤野三岛，龟田野胸满脸兴奋时，御神子突然横道一扫，一道刀气快速飞向二人，两个人还没反应过来，脸上依然带着兴奋的表情，脑袋已经掉到地上第2301章祖师爷大战御神子（三）
　　藤野三岛和龟田野熊做梦都没想到，会以这种方式死在华夏，更不会想到，会死在御神子大人的刀下。
　　脑袋掉到地上的那一刻，意识还没有完全消失，兴奋的表情，瞬间变成疑惑，还没想明白，视角怎么会突然发生变化。
　　看着两个没有脑袋的尸体，向地上倒去，感觉非常熟悉，紧接着，疑惑的表情变成惊恐的表情，瞪着眼睛，一脸的难以置信，脑，脑袋怎么从身上掉下来了……
　　还没想明白，意识已经消失。
　　站在旁边的三大护法，日长老，坐在地上的月长老，看着藤野三岛和龟田野熊的脑袋掉到地上，都是一脸懵逼满脸震惊。
　　没想到，两个人竟然死了，死在了御神子大人刀下。
　　双手抱着脑袋快速蹲到地上，就算这样还是感觉不安全，小心翼翼往后挪动脚步，想要赶快离开这个地方，以免被御神子大人误伤到。
　　几个人刚刚后退了几步，就见画像中的华夏神仙，吟诵着口诀，快速举起罗盘对准御神子大人。
　　随着口诀的吟诵，就见罗盘上的文字正在不停旋转，旋转的速度越来越快，闪烁着耀眼的白光，白光中映照出很多字体。
　　紧接着，闪烁的白光中电闪雷鸣，传来呼呼风声，汹涌澎湃的河流，一棵棵参天大树，一座座高耸入云的山峰，还有数不清的火球从天而降……
　　随着画面的转换，又出现数不清的星辰，还有一座座宫殿，各种各样的奇珍异兽，闪烁的白光中，包含了宇宙万物，蕴含了整个宇宙。
　　感受着罗盘上的强大力量，看着白光中出现的东西，都有一种不祥的预感，一刻也不敢耽搁，毫不犹豫，转身就跑。
　　坐在地上的月长老，看着四个人的背影，着急的声音喊道。
　　“八嘎，你们嘚这群混蛋，不能把我嘚留在这里，赶快回来，我嘚要跟你们一起离开。”
　　听着月长老的喊声，只有日长老回头看了一眼看，看着坐在地上的月长老，脸上露出无奈的表情。
　　心中很是不舍，却没有回去救月长老的意思，咬了咬牙跟在三大护法身后拼了命的往前跑。
　　躲在石头后面的神木东宇，又把头伸出来往后看了一眼，感受到那股强大的力量，顿时一脸惊恐，愣在原地不敢动弹，不停的喘着粗气，想着接下来该怎么办？
　　与此同时，御神子大人还在挥动手中的武士刀，对画像中的祖师爷发起疯狂的攻击，可是每一次攻击都被罗盘上散发的白光轻松化解。
　　连续砍了几刀，御神子这才发现情况不对，感觉到一股强大的力量，这股力量强的可怕，让自己无法抗衡。
　　意识到情况不对的御神子，一刻也不敢耽搁，急忙挥动手臂，对着画像连续砍了几刀，同时转身，撒丫子就跑。
　　没一会，就追上了三大护法和日长老，很快就跑到他们前面。
　　看着突然跑到前面的御神子，日长老，三大护法都是一脸懵逼，没想到，御神子大人竟然也跑了，跑的比他们还快。
　　御神子大人都跑了，由此可见，那个罗盘不是一般的可怕，一刻也不敢耽搁，使出全身力气，拼了命的往前跑。
　　刚刚跑了没有几步，身后就传来一声惊叫，跑在最后面的一个护法，在好奇心的驱使下，快速转头向身后看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳，就见坐在地上的月长老，被吸到了罗盘之中。
　　看到这一幕，心中更加恐惧，嘴里发出一声惊叫，紧紧的攥着拳头，两条腿上像是装了电动马达，瞬间超越两个护法和日长老，紧紧跟在御神子身后。
　　可是刚刚超过三个人，就听身后又传来接二连三的惊叫声，还是忍不住又往身后看了一眼，就见另外两个护法和日长老，全被吸入罗盘之中，那幅画像紧紧跟在身后。
　　看到这一幕，一脸惊恐，吓得哇哇乱叫，一个劲的往前窜，可是刚刚跑了没有多远，就感觉身后出现一股很强的吸力，紧接着，就感觉双脚离地，身体向后飞去。
　　伴随一阵天旋地转，扑通一声掉进了水里，周围一片漆黑，什么东西也看不到，顿时一脸惊慌，着急的声音呼喊着日长老和另外两个护法的名字。
　　连续喊了好多遍，没有收到任何回应，水里突然传来扑通扑通的声音，顿时恐慌不已，这是什么地方，为什么全是水，水里发出声音的又是什么东西？
　　与此同时，躲在石头后面的神木东宇，见日月长老，三大护法全被吸入罗盘之中，顿时一脸惊恐，双腿忍不住的打颤，一刻也不敢多待，深吸了一口气，急忙迈步向天竺国的方向跑去。
　　刚刚跑了没多远，就听不远处传来御神子愤怒的吼声，满脸好奇，御神子爷爷这是怎么了，怎么叫的那么难听？
　　在好奇心的驱使下，一边逃跑的同时，还是没有忍住，放慢了一些速度，转头向声音传来的方向看去，就见御神子爷爷也被吸入罗盘之中。
　　看到这一幕，心中充满了恐惧，御神子爷爷可是岛国活着的神，连他都被吸入了罗盘之中，这个罗盘也太可怕了，脸上的肌肉抽搐了几下，急忙加快步伐，向天竺国的方向跑去。
　　被吸入罗盘中的御神子，紧紧的握着武士刀，警惕的目光看着四周，也不知道这是什么地方，周围全是火红一片，到处都是岩浆火海，天上不断的往下掉火球，稍有不慎就会砸到身上。
　　这里的温度还特别热，没一会，御神子就被热得满头大汗，身上的衣服很快湿透，额头上的汗水哗哗的往下流。
　　抬手擦了擦额头上的汗水，喘了两口粗气，抬头向上面看去，愤怒的声音吼道。
　　“卑鄙无耻的华夏神仙，用这种卑鄙无耻的手段，把我嘚困在这里算什么本事，有本事就把我嘚放出去，我们嘚决一死战。”
　　单手捧着罗盘的祖师爷，听到罗盘中传来御神子叫嚣的声音，呵呵一笑，一句废话没有多说，单手掐诀指着罗盘中间，口中吟诵着口诀。
　　随着口诀的吟诵，被困在罗盘中的御神子，只感觉气温越来越高，周围火焰暴涨，天上掉下来的火球越来越多第2302章祖师爷大战御神子（四）
　　周围除了岩浆就是火海，天上不断的往下掉火球，不知身处何处的御神子，只能慌乱的躲避，时不时挥舞手中的武士刀，阻挡砸向自己的火球。
　　与此同时，气温越来越高，温度具体有多高，御神子也不清楚，只是感觉非常热，身上的衣服已经被烤糊，身体轻轻一动衣服瞬间化成灰烬，随着炙热的气流飘落。
　　皮肤被烤得通红，像是刚从烤箱里拿出来的北京烤鸭。
　　普通人面对如此高温，估计早就烤成渣渣了，御神子不是普通人，他是岛国活着的神，这里的温度虽然非常高，对他来说一时半会没有性命之忧。
　　虽然没有性命之忧，但是面对如此高温，无时无刻都要用自身修为抵抗高温，消耗也是非常大，继续这样下去根本坚持不了多久。
　　由于太热不过两分钟的时间，御神子就变得暴躁不安，躲避从天而降的火球，还有身边的火焰，挥舞着手中的武士刀，愤怒的声音吼道。
　　“卑鄙无耻嘚华夏老狗，有本事就出来，我们嘚光明正大打一场……”
　　听着天地五行盘里传来御神子的声音，祖师爷皱了皱眉头，这个御神子还真难杀，另外几个人都死了，他竟然还活着，看来还要给他下点猛料。
　　脸色微微一沉，吟诵着口诀，对着罗盘虚空画了一道符，然后轻轻一拍，符箓瞬间飞进罗盘，紧接着，就见罗盘上的文字快速旋转。
　　与此同时，御神子身边的火焰变得越来越旺，岩浆也在不停的翻滚冒泡，紧接着，一个巨大的火球从天而降向他身上砸来，温度变得越来越高。
　　此时的温度，就算是一块黄金估计也能被融化，御神子的忍耐也已经达到极限，周围不仅没有氧气，还要用自身修为对抗炎热的高温，不管换了谁，估计都撑不了多久。
　　看着巨大的火球从天而降向自己砸来，御神子紧紧的握着武士刀，通红的脸上满是怒气，随之大吼一声，挥起手中的武士刀，对着空中的火球砍了一刀。
　　这一刀的威力恐怖如斯，武士刀落下的那一刻，一股刀气迎向从天而降的火球，火球瞬间一分为二，落到御神子两边的岩浆里，顿时间岩浆四溅。
　　炙热的岩浆崩到御神子身上，发出滋滋的声响，冒起一阵白烟，散发着一股烤肉的味道。
　　御神子被疼的打了一个哆嗦，脸上的表情非常痛苦，刚才那一刀，差不多耗尽了浑身修为，此时此刻，就像泄了气的皮球，一只手扶着武士刀，半跪在地上，不停的喘着粗气。
　　脸上的肌肉抽搐了几下，心中无比愤怒，没想到，华夏神仙竟然如此卑鄙，用下三滥的手段把自己困在这种地方，深吸了几口气，愤怒的声音继续吼道。
　　“有本事就放我嘚出去，我们嘚好好打一场……”
　　听着天地五行盘里传来御神子的声音，祖师爷呵呵一笑，说什么也不可能放他出来，心里有些惊讶，这个御神子不是一般的牛逼，里面的温度已经高的可怕，连黄金都能融化，他竟然还没死。
　　还有他手里的那把武士刀，在如此高温的环境中也没融化，由此可见，这把武士刀是一件宝贝。
　　祖师爷再次吟诵口诀，对着罗盘画了一道符，轻轻一拍，一个巨大的火球再次出现在御神子头顶。
　　半跪在地上的御神子，察觉到情况不对，慢慢抬头向头顶看去，就见一个巨大的火球，再次向自己砸来，心头顿时一紧，脸上露出愤怒的表情。
　　八嘎呀楼，这个华夏老狗还有完没完！
　　看着越来越近的火球，一刻也不敢耽搁，想要站起来挥动手中的武士刀，把空中的火球给劈开，可是刚刚站起来，脚下一个踉跄，直接摔倒在地，武士刀也掉到一边。
　　瘫坐在地上，看着向自己砸来的火球，脸上露出绝望的表情，身上的修为已经耗尽，想要阻挡这个巨大的火球，已经不可能了，只能眼睁睁的看着火球向自己飞来。
　　火球即将砸到御神子身上时，他突然张嘴，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎呀楼，卑鄙无耻的华夏老狗！”
　　岛国人就是那么无耻，打不赢就说对手卑鄙无耻。
　　随着声音落下，巨大的火球砸在御神子身上，就听轰隆一声巨响，火球爆炸，炙热的火焰瞬间吞没御神子，火焰中传来一阵凄厉的惨叫声……
　　站在旁边的宋艳丽，看着天地五行盘中发生的一幕，脸上露出圣母的表情，抬头看着祖师爷，小心翼翼的说道。
　　“师爷，我，我们这样做是不是太残忍了？”
　　听到宋艳丽说的话，祖师爷白了她一眼，气愤的声音说道。
　　“愚蠢的女人，你懂什么，对敌人仁慈，就是对自己残忍，若是本仙落到他的手里，下场可能比他还惨。”
　　听着祖师爷的回答，站在旁边的李乘风轻轻的点了点头，跟岛国人交手不是一次两次了，他们有多残忍，自己非常了解，若是祖师爷落到御神子的手里，下场肯定会很惨。
　　宋艳丽没有再说话，还是感觉祖师爷的手段太过残忍，这个蠢女人好像忘了，她是怎么死的，就是典型的好了伤疤忘了疼，妇人之仁。
　　祖师爷白了宋艳丽一眼，没再搭理这个女人，转头看向手中的罗盘，随着巨大的火球砸在御神子身上，原以为他会立即嗝屁，没想到，他竟然还活着。
　　此时的御神子浑身上下全是火焰，嘴里发出痛苦的惨叫声，在一块石板上不停的挣扎，不停的翻滚，想要弄灭身上的火焰。
　　一切都是徒劳，不管他怎么做，身上的火焰始终无法熄灭，燃烧着他的肉身，没多久，浑身上下被烧得漆黑如炭。
　　随着时间一分一秒的过去，难以忍受痛苦的御神子，挣扎的过程中不小心掉进了翻滚的岩浆中，就见他伸着手，痛苦的嚎叫着，挣扎了一会，慢慢的被岩浆吞没，消失的无影无踪。
　　看着被岩浆吞没的御神子，李乘风皱了皱眉头，转头看着祖师爷，担心的声音问道。
　　“祖师爷，他，他死了没有第2303章祖师爷大战御神子（五）
　　听着李乘风的疑问，祖师爷皱了皱眉头，沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“想要杀掉一个活着的神，可不是一件容易的事情，现在只是毁掉了他的肉身，他的仙魂应该还在天地五行盘里，想让他神魂俱灭，还要等一段时间。”
　　听着祖师爷的回答，李乘风的脸上露出失望的表情，虽然早已料到，想让御神子神魂俱灭是一件非常困难的事情，但是听着祖师爷确定的回答，心里还是有些无法接受。
　　不管怎么说，御神子的肉身已经被毁掉，仙魂也被困在天地五行盘里，只要不让他的仙魂跑出来，估计用不了多久就会神魂俱灭……
　　御神子肉身被毁掉的那一刻，岛国神道教，供奉岛国神明的大殿内，御神子的神像上突然冒出一股火焰，没一会，就烧成了一堆灰。
　　守在大殿里的两个阴阳师，见御神子的神像突然着火，顿时一脸着急，急忙拿水和灭火器救火。
　　可是不管他们怎么做，都无法扑灭神像上的火焰，只能眼睁睁的看着御神子的神像，在大火中化成灰烬。
　　随着御神子的神像化成灰烬，火焰慢慢熄灭，两个阴阳师看着神龛上的灰烬，都是满脸疑惑，御神子大人的神像，怎么会突然着火。
　　沉思片刻，心里生出不祥的预感，御神子大人可能出事了。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，其中一个阴阳师急忙转身跑出大殿，把这件事情告诉了神道教的神主。
　　当神主得知，御神子的神像突然着火，化成灰烬，眉头微微一皱，闭上眼睛，口中吟诵了一段咒语，当在睁开眼睛，一脸的难以置信，惊讶的声音说道。
　　“八嘎呀楼，这，这怎么可能，我们大岛国活着的神，竟然被人杀了！”
　　听着神主的回答，站在旁边的阴阳师被吓了一跳，大岛国活着的神竟然被杀了，这件事情对岛国人来说就是晴天霹雳，一时半会无法接受。
　　站在旁边的阴阳师眼含泪水，冲着神主弯腰鞠躬，愤怒的声音吼道。
　　“神主大人，我们嘚一定要为御神子大人报仇，让那些卑鄙无耻的华夏人付出代价。”
　　神道教的神主没有说话，惊讶过后，脸色无比难看，现在只想知道，藏地的风水封印有没有被打开，如果被打开了，御神子的死也算值得，若是没有被打开，御神子那就白死了。
　　沉默片刻，转头看着旁边的阴阳师，着急的声音说道。
　　“赶快联系日月长老，问问他们藏地的风水封印有没有被破掉？”
　　“嗨！”
　　站在旁边的阴阳师点头应了一声，接着拿出卫星电话，开始联系日月长老，可是联系了很久也没有联系上。
　　站在旁边的神主，见联系不上日月长老，心里有种不祥的预感，御神子可是岛国活着的神，连他都死了，日月长老，三大护法他们怎么可能还活着。
　　这个时候联系不上他们，也是一件正常的事情。
　　想到这里，慢慢的闭上眼睛，心情非常沉重，深吸了两口气，着急的声音说道。
　　“联系不上日月长老，就联系其他人，一定要联系到他们，弄清楚藏地的风水封印，有没有被破开？”
　　“嗨！”
　　站在旁边的阴阳师急忙点了点头，拿着卫星电话开始联系三大护法，龟田野熊，神木东宇等人，遗憾的是，把能联系的人全部联系了一遍，一个人也没有联系上。
　　一个人也联系不上，这让神主的心情变得更加沉重，无奈之下只能亲自联系天竺国军方。
　　得到的回复让神主很是愤怒，天竺国军方也不知道，派出去的人是什么情况，因为他们派出去的士兵一个也没有回来，一个也联系不上……
　　神主挂上卫星电话，脸色非常难看，一个人也联系不上，由此可见，他们已经凶多吉少，既然已经凶多吉少，破坏藏地风水封印的任务，肯定也没有完成。
　　死了那么多人，还没有完成任务，这让神主的心情非常不美丽，现在只想知道，御神子是怎么死的，很想知道，藏地究竟发生了什么事情，派出去那么多人，为什么一个也联系不上，他们是不是都死了？
　　沉默片刻，脸色一变，冰冷的声音说道。
　　“马上派人去华夏藏地，我只给你们三天时间，调查清楚藏地发生的事情，如果调查不清楚，你们嘚就不要活着回来了。”
　　“嗨！”
　　几个阴阳师急忙转身离开，他们刚刚离开，又有一个阴阳师急急忙忙走进房间，脸上带着紧张的表情，着急的声音说道。
　　“神主大人，不，不好了！”
　　“又发生什么事情了？”
　　神主慢慢转身，脸色阴沉，看着说话的阴阳师，不爽的声音问道。
　　看着神主的表情，说话的阴阳师被吓了一跳，急忙弯腰冲着神主鞠了一个躬，着急的声音说道。
　　“神主大人，我们的两位风水大师去穷士山游玩时，无意中发现穷士山下面的地气不正常，然后就在穷士山上搜索，发现穷士山的地脉被人封住了。”
　　“地脉之气只进不出，在穷士山下面汇聚，继续这样下去，随着地脉之气的汇聚，穷士山下的火山很有可能会喷发，到时候，会，会给我们大岛国带来巨大的灾难。”
　　听阴阳师讲完事情的经过，神主大人的脸色更加难看了，这件事情比御神子的死还要重要。
　　因为这件事情关系着大岛国的未来，一旦穷士山喷发，恐怖的后果让人难以想象。
　　用力攥了一下拳头，脸色阴沉着急的声音说道。
　　“穷士山的地脉既然被人封住了，那就赶快把地脉打开，让地脉之气流通。”
　　“神主大人，对方的手法太过高明，我们的两位风水大师只找到两处风水钉，剩下的找了很久也没有找到，要想找到其他的风水钉，必须找到封印穷士山风水的风水师。”
　　听阴阳师讲完事情的经过，神道教的神主无比愤怒，没想到，做梦都没想到，竟然有人敢在穷士山的风水上做手脚。
　　穷士山可是他们的国山，敢在这座山上做手脚，就是挑战大岛国的国威，愤怒的声音吼道。
　　“马上给我查，一定要把这个人找出来，不管付出多大代价，都要让他把穷士山上的风水钉取出来…第2304章李乘风被污蔑（一）
　　看着愤怒的神主，说话的阴阳师被吓得瑟瑟发抖，恐怕神主一怒之下，一巴掌把他拍死了，急忙点了点头，接着说道。
　　“神主大人，这件事情神木老大人已经调查清楚了，好像是两年前，一群华夏人偷偷潜入岛国，意图破坏岛国的龙脉，在岛国勇士舍生忘死的守护下，这些华夏人没有成功。”
　　“后来他们又破坏了我们的海底龙脉，引发了海底地震和海啸，给我们造成了很大的损失。”
　　“这些卑鄙无耻的华夏人，破坏了我们的海底龙脉，还不肯罢休，又偷偷摸摸封住了穷士山的地脉，让地脉之气在穷士山下面汇聚，等地脉之气达到一定的程度，就会导致火山喷发……”
　　听阴阳师讲完事情的经过，神道教的神主非常愤怒，脸色非常难看，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“有没有调查清楚，他们都是什么人？”
　　“他们进入岛国时，用的身份全是假的，加上时间过去的太久，想要找到他们，还需要一段时间，我们的人已经在努力了，估计用不了多久，就会把他们找出来。”
　　神主点了点头，让他们快一点，一定要在最短的时间内，找到破坏穷士山风水的华夏人，把他们抓到自己面前，自己要看看，他们究竟是什么人，胆子竟然那么大，敢在大岛国的国山上做手脚。
　　原本想要静一下，没想到，又发生了这样的事情，这件事情比御神子的死还要重要，因为这件事关系着大岛国的未来，若是不尽快找出穷士山上的风水钉，用不了多久，可能会给大岛国带来灭顶之灾。
　　看着阴阳师离开，神主的脸色非常难看，攥着拳头锤在旁边的桌子上，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，卑鄙无耻的华夏人，我是不会放过你们的……”
　　与此同时，李乘风已经被祖师爷从画像里送了出来，在祖师爷的帮助下，身上的修为也已恢复，并且还得到了提升。
　　看着祖师爷的天地五行盘，提出一个过分的要求，想让祖师爷把这个罗盘送给自己，祖师爷不仅没有同意，还对着他的屁股踢了两脚，直接把他踢出了画像。
　　被祖师爷送出画像的李乘风，看着祖师爷的画像，心里非常激动，没想到，时隔多日会以这种方式跟祖师爷重新相聚。
　　就在一脸开心时，突然想起一件事情，心头顿时一紧，如果没有记错，祖师爷用天地五行盘对付御神子的时候，好像没有看到燕东宇。
　　脸色顿时一沉，看着画像中的祖师爷，着急的声音说道。
　　“祖师爷，燕东宇去哪了，刚才我怎么没有看到他！”
　　画像中的祖师爷皱了皱眉头，前面光想着对付御神子去了，竟然把那个小畜生给忘了，立即回到刚才打斗的地方，在山坡上找了一圈，也没有找到燕东宇。
　　李乘风很是失望，心里清楚，燕东宇一定是趁着祖师爷跟御神子斗法的时候，偷偷摸摸的跑了。
　　脸上露出一丝苦笑，心想，这个混蛋的命可真大，这次让他跑了，再想抓到他，不知要等到什么时候。
　　站在山坡上沉默片刻，脸上露出担心的表情，也不知道了凡大师，小铁蛋和胡大哥怎么样了，只想赶快回去看看，看看他们是生是死。
　　还有就是最后一处风水封印已经被御神子破掉，估计这个时候罗刹魔女已经跑出来了，用不了多久，将给华夏带来巨大的灾难。
　　想到这里，表情变得非常沉重，忍不住叹了一口气，心中很是失望，付出那么大的代价，还是没有守住藏地的风水封印，真的是太失败了。
　　想到对乔司令的承诺，等回去后也不知道怎么跟乔司令解释。
　　听到李乘风的叹气声，画像中的祖师爷呵呵一笑，接着说道。
　　“小傻逼，你就不用担心了，那个大和尚和小和尚一点事也没有，他们都活得好好的。”
　　原本一脸担心的李乘风，听着祖师爷说的话，脸上瞬间露出微笑，急忙转头看着画像中的祖师爷，激动的声音说道。
　　“祖师爷，是不是你救了他们？”
　　“是的，是本仙救了他们，本仙不仅救了他们，还顺手重新封印了罗刹魔女。”
　　听着祖师爷的回答，李乘风一脸激动，心中非常惊讶，崇拜的目光看着祖师爷，没想到，真的没想到，祖师爷不仅救了了凡大师和小铁蛋，还重新封印了罗刹魔女。
　　此时此刻，对祖师爷的崇拜之情已经无法描述，祖师爷真的太牛逼了，连罗刹魔女都能重新封印，颤抖的声音说道。
　　“祖师爷，你，你真的太牛叉了，你封印的不仅是罗刹魔女，而是救了整个华夏。”
　　“本仙若是不牛叉，怎么做你的祖师爷。”
　　听着祖师爷的回答，李乘风呵呵一笑，悬着的心总算放了下来。
　　了凡大师，小铁蛋和胡大哥不仅还活着，罗刹魔女也被重新封印，岛国活着的神也被祖师爷杀了，成功粉碎了岛国人的阴谋。
　　就在李乘风站在山坡上愣神之际，天上传来直升机轰鸣的声音，急忙抬头向天上看去，就见两架直升机正向这边飞来。
　　坐在直升机上的小铁蛋，拿着望远镜，正在四处张望，看到站在山坡上的身影，脸上瞬间露出微笑，激动的声音喊道。
　　“师父，李大哥在那里！”
　　了凡大师急忙接过望远镜，看着站在山坡上的李乘风，脸上带着微笑，终于松了一口气，刚开始，还有些担心，小施主落到御神子的手里，肯定会求生不得求死不能……
　　就在刚才，祖师爷离开后，就有二三十架直升机，从天上落了下来，了凡大师把李乘风被岛国人抓走的事情告诉了楚云洪。
　　得知李乘风被御神子抓走，楚云洪非常着急，一刻也不敢停歇，立即安排所有的直升机，对附近区域进行搜索，同时对边境进行封锁，无论如何都要把小兄弟抢回来……
　　李乘风站在山坡上，手里拿着祖师爷的画像，看着直升机落到不远处，小铁蛋从直升机上跳下来，迈步向自己跑来，激动的声音喊道。
　　“李大哥，你没事吧第2305章李乘风被污蔑（二）
　　看着向自己跑来的小铁蛋，李乘风面带微笑，急忙张开双臂，把小家伙抱在怀里，开心的声音说道。
　　“你看李大哥，像是有事的样子吗？”
　　小铁蛋盯着李乘风看了一会，帮他检查了一下身体，确定李大哥的身上没有任何伤痕，脸上再次露出微笑，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，是不是祖师爷爷救了你，御神子还有那几个人去哪了，是不是被祖师爷爷打跑了？”
　　“是的，御神子跟那几个岛国人，都被祖师爷给杀了。”
　　得知御神子被祖师爷爷杀了，小铁蛋开心的差点跳起来，原以为祖师爷爷能在御神子的手里，把李大哥救回来就已经不错了。
　　没想到，祖师爷爷给他们一个天大的惊喜，竟然把岛国活着的神给杀了，这件事情若是传到岛国去，神道教的那些信徒估计能被气死。
　　就在两人说话时，了凡大师也走了过来，见李乘风平安无事，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“多谢佛祖保佑，保佑小施主平安无事！”
　　“大师，我能平安无事，应该感谢祖师爷，若不是祖师爷，你可能已经见不到我了。”
　　听到李乘风的回答，了凡大师呵呵一笑，双手合十，一本正经的说道。
　　“无量天尊，多谢祖师爷保佑，保佑小施主平安无事。”
　　见了凡大师双手合十，嘴里念着道家的口号，李乘风呵呵一笑，他的这一举动不仅得罪了道家，也得罪了佛家，要是三清祖师和佛祖知道了，估计会打他的屁股。
　　李乘风眉头微微一皱，想到了许团长和那些边防战士，也不知道他们现在怎么样了，一脸担心问了一下他们的情况。
　　听到李乘风的问题，了凡大师和小铁蛋表情沉重，大多数战士都死了，只剩下十几个阳气比较重的，八字比较硬的。
　　许团长的八字就比较硬，身上的阳气也比较重，并没有什么太大的影响，已经被带到军区医院接受治疗了。
　　得知大多数战士都死了，李乘风重重的叹了一口气，心情非常沉重，若是他们的父母知道，他们的孩子已经没了，一定会无法接受。
　　连续叹了几口气，一句话也没有说，迈步向直升机走去。
　　了凡大师和小铁蛋也同时叹了一口气，跟在李乘风身后爬上直升机，向军区营地的方向飞去。
　　没多久，回到营地，乔司令还有一群军官，早已在停机坪外面等候，看着回来的几个人，脸上瞬间露出微笑，赞赏的声音说道。
　　“小李，你没有让我失望，说吧，你们想要什么奖励，只要在本元帅能力范围内的，我一定会满足你们。”
　　看着面带微笑的乔司令，李乘风的心里非常失望，瞬间想到一句话，一将功成万骨枯，很多将军从来不会在乎士兵的伤亡，只在乎是胜利还是失败。
　　不管士兵伤亡多少，只要能胜利，将军的脸上就会露出微笑，因为荣誉都归他们，痛苦都留给了士兵的父母。
　　李乘风沉默片刻，眼中闪动着泪花，一脸严肃的说道。
　　“乔司令，我想要10个亿，你可以给我吗？”
　　“10个亿！”
　　听着李乘风的要求，乔司令一脸懵逼，没想到，他会狮子大开口，开口就要10个亿。
　　站在旁边的军官也都脸色阴沉，心想，他还真把自己当回事了，开口就要10个亿，他怎么不上天？
　　乔司令深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，略有不爽的声音说道。
　　“小李，你这个条件有些过分了，开口就要10个亿，你让我去哪里给你弄10个亿，就算把我卖了，也弄不来10个亿。”
　　“乔司令，你既然弄不来，那就算了，其他的奖励我们就不要了。”
　　听着李乘风的回答，乔司令脸色一沉，心中很是不爽，他这么说就是不给自己面子，把手背到身后强忍着不让自己生气，刚想开口说话，就听身后传来一个愤怒的声音。
　　“李乘风，不要给你脸，你不要脸，乔司令给你奖励，那是看得起你，你开口就要10个亿，你这是什么意思，你是不是故意让乔司令难堪。”
　　听到突然而来的声音，在场的军官都转头向说话的人看去，想看看说话的人是谁，感觉他说的很有道理，李乘风张口就要10个亿，就是想让乔司令难看。
　　这种人绝不能给他好脸色，好脸色给他多了，他就会蹬着鼻子上脸。
　　看到说话的人，很多人都有些意外，说话的人正是陆少川。
　　李乘风看了陆少川一眼，冷哼了一声，没有搭理他，转头看着乔司令，接着说道。
　　“乔司令，你也认为我要10个亿，是故意让你难堪吗？”
　　“我跟你无冤无仇，你让我难堪做什么，好像没有这个必要吧，说吧，你为什么要10个亿？”
　　乔司令话刚说完，李乘风还没来得及回答，陆少川摆出一副咄咄逼人的架势，向前走了几步，愤怒的目光看着李乘风，威严的声音说道。
　　“李乘风，今天，你必须给乔司令一个解释，如果解释不清楚你为什么要10个亿，这身军装你就可以脱下来了。”
　　李乘风呵呵一笑，看都没看陆少川一眼，脸色微微一沉，心里非常清楚，这个狗东西没安好心，之所以在这个时候说这样的话，是想挑拨自己跟乔司令的关系。
　　他想挑拨就挑拨，对自己来说无所吊谓，懒得解释这个问题，转头看着乔司令，接着说道。
　　“乔元帅，我累了，想回去休息一会。”
　　说完这句话，接着迈步，向前面的营房走去，刚刚走了没几步，就听乔司令威严的声音说道。
　　“小李，能不能告诉我，你为什么要10个亿，你若是不告诉我，今天晚上，我会睡不着的。”
　　听着乔司令的问题，李乘风头也没有回，冰冷的声音问道。
　　“我要10个亿，是为了牺牲的战士，这一次为了守护藏地的风水封印，应该牺牲了不少人，我想要10个亿，给他们的家人做补偿。”
　　听着李乘风的回答，乔司令非常意外，没想到，他要10个亿，不是为了自己，而是为了那些牺牲的战士。
　　刚才那些军官还用愤怒的眼神看着李乘风，此时此刻，听着他的解释，脸上的表情瞬间发生变化第2306章李乘风被污蔑（三）
　　刚开始，都以为李乘风要10个亿，是为了自己，谁又能想得到，他要10个亿竟然是为了那些牺牲的战士，此时此刻，在场的人都对他刮目相看。
　　听到李乘风的解释，陆少川先是一愣，接着呵呵一笑，对于他的解释嗤之以鼻，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你就不要在这里装好人了，你心里想什么我们都清楚的很，你说这样的话，不过就是为了博取乔司令的好感，让在场的人高看你一眼罢了。”
　　“不得不说，你真的很聪明，也很不要脸，这种下三滥的事情也能干得出来。”
　　李乘风看都没看陆少川一眼，一句话也没有说，之所以保持沉默，是因为心里清楚，当一个人想找你的麻烦时，不管你说什么，他都能找到污蔑你的借口，往你的身上泼脏水。
　　站在旁边的了凡大师，小铁蛋，不爽的目光看着陆少川，拳头攥得咯咯直响，若不是怕给李大哥添麻烦，真想上去揍他一顿。
　　想不明白，部队里怎么还有这种人，这种人在部队里只会影响军人的声誉。
　　小铁蛋咬着牙，抬头看着了凡大师，轻声细语的说道。
　　“师父，这个人太过分了，老是找李大哥的麻烦，我想揍死他！”
　　“嘘，小点声，不要被别人听到了，当着那么多人的面揍他，肯定是不行的，想替你李大哥出气，我们再想别的办法。”
　　了凡大师低沉的声音说道，不爽的目光看着陆少川，不长眼的狗东西找谁的麻烦不好，偏偏找小施主的麻烦，这个梁子算是结下了，等找到机会一定要让他付出代价。
　　与此同时，站在旁边的军官，听到陆少川说的话，刚刚对李乘风生出的好感，瞬间又荡然无存。
　　感觉陆少川说的很有道理，李乘风在这个时候说这样的话，就是为了博取乔司令的好感，让众人高看他一眼。
　　乔司令也皱了皱眉头，疑惑的目光看着李乘风，不知道该说些什么，突然感觉眼前的年轻人，心机有些重。
　　与此同时，站在旁边的楚云洪，愤怒的眼神看了一眼陆少川，接着转头看向乔司令，从他的表情上已经看出来，他对小兄弟的好感正在减少。
　　深吸一口气，急忙走到乔司令身边，一脸严肃的说道。
　　“乔司令，我对小李非常了解，他绝对不是陆少川说的那种人，也没有那么多心眼子，他说要10个亿是为了牺牲的战士，肯定就是为了牺牲的战士，绝对不是为了博取你的好感。”
　　还有一些话没有说出来，就算他是三军总司令，小兄弟也没有必要博取他的好感，因为他还不配，当然这些话只能在心里想想，不能说出来。
　　“楚将军，这件事情我心里有数，你就不要替他解释了，不管他是为了在我这里博取好感，还是真为了牺牲的战士，问我要10个亿，我是真的拿不出来。”
　　乔司令双手背在身后，眉头紧锁，不冷不热的声音说道，目光始终在李乘风身上，对于他提出的这个要求，心里很是不爽，因为他提出的这个条件，让自己有些下不来台。
　　话刚刚说完，站在旁边的陆少川呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“乔司令，这个李乘风动机不纯，他说这样的话，就是为了博取你的好感，你千万不要被他骗了……”
　　“你给老子闭嘴，再胡说八道，信不信我大耳巴子抽死你！”
　　陆少川话还没有说完，楚云洪愤怒的声音吼道，被气的双手发抖，很想过去给他两巴掌，可是心里清楚，现在这个时候不能这么做。
　　面对愤怒的楚云洪，陆少川一脸不屑，根本不把这个老将军放在眼里，呵呵一笑，玩味的声音说道。
　　“楚将军，李乘风说这样的话，不是为了博取乔司令的好感，还能是为了什么？”
　　“他要不是为了博取乔司令的好感，让在场的军官对他刮目相看，真是为了那些牺牲的战士，可以自己拿出10个亿，给那些战士的家属做补偿，何必问乔司令要，把这件事情弄得众人皆知。”
　　“他之所以把这件事情弄得众人皆知，就是想让在场的人认为他道德高尚，别人都不如他高尚。”
　　说完这句话，脸上带着嘲讽的微笑，转头看着站在旁边的军官，得意的声音继续说道。
　　“各位前辈，各位将军，你们说我说的对不对，李乘风提出这样的要求，就是动机不纯，想要图个好名声。”
　　听着陆少川说的话，在场的很多军官都点了点头，认为他说的很有道理，看向李乘风的眼神多了一丝嫌弃，还以为他是什么世外高人，原来就是一个沽名钓誉之徒。
　　站在旁边的楚云洪，见陆少川如此污蔑小兄弟，被气的浑身发抖，突然把手放在腰间的配枪上，很想把枪掏出来，对着陆少川砰砰两枪。
　　小铁蛋被气得咬牙切齿，已经到了忍无可忍的地步，若不是了凡大师在旁边拉着，小家伙已经冲上去，对着陆少川一阵拳打脚踢了。
　　面对陆少川的污蔑，李乘风却是一脸淡定，脸上不仅没有露出一丝怒气，看都没有看陆少川一眼，转头看向乔司令，呵呵一笑，接着说道。
　　“乔司令，这个钱你既然拿不出来，那就我来出，你给我一个账号，我这就让人把钱给你转过去。”
　　听着李乘风说的话，乔司令先是一愣，以为是自己听错了，眨了眨眼睛疑惑的声音说道。
　　“小李，你说什么，能不能再说一遍？”
　　“我说，这个钱你既然拿不出来，那就我来出，给我一个账号，我这就让人把钱给你转过去。”
　　乔司令还是不敢相信自己的耳朵，用小拇指抠了两下，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“小李，你是不是在跟我开玩笑，这种玩笑可不是随便开的，你要弄清楚，10个亿可不是小数目，不是什么人都能拿得出来的。”
　　李乘风刚想开口说话，告诉他，10个亿对自己来说，不过就是毛毛雨，还没来得及开口，就听到陆少川嘲讽的笑声。
　　还有那些军官，都用嫌弃的眼神看着李乘风，感觉这个人越来越不靠谱了，就他这个样子，怎么看也不像有10个亿的人。
　　陆少川笑了一会，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，吹牛逼也要打个草稿，就凭你也能拿出10个亿，做梦的吧，你撒泡尿照照，你身上哪点值10亿，你要是没尿，我可以帮你，哈哈…第2307章李乘风被污蔑（四）
　　听着陆少川说的话，李乘风终于转头向他看去，脸上带着嘲讽的表情，心想，这就是一个跳梁小丑，都懒得跟他生气，也懒得跟他说话。
　　嘲讽完李乘风，陆少川脸上带着得意的表情，愤怒的目光看着他，威严的声音继续说道。
　　“李乘风，刚才是你说的，要拿出10个亿，给牺牲的战士做补偿，我告诉你，你要是拿不出来，就是在戏耍乔司令，戏耍在场的所有军官，你可知道戏耍乔司令，会承担怎样的后果？”
　　李乘风的脸上突然露出微笑，一句话也没说，只是嘲讽的目光看着他，看着他卖力的表演，在绝对实力面前，他说的这些话，所做的这一切，很快就会变成一个笑话。
　　站在旁边的乔司令，还有那些军官，在陆少川的拱火下，都认为他说的很有道理，李乘风的所作所为，就是在戏耍他们。
　　几个军官顿时满脸怒气，有两个军官当场指责李乘风的行为，要求乔司令要严肃处理这件事情。
　　乔司令的脸色也是非常难看，前面还非常欣赏李乘风，感觉他是一个不可多得的人才，没想到，他竟是一个喜欢耍小聪明的人。
　　在场的军官很多人都认为，陆少川的分析很有道理，他这么做就是为了博取乔司令的好感，让在场的军官对他刮目相看。
　　更可笑的是，他竟然口出狂言，要拿出10个亿给牺牲的战士做补偿，他是不是把在场的人都当成傻子了。
　　10个亿那可是天文数字，在整个华夏，能毫无压力一次拿出10个亿的人，估计没有1000个。
　　他却说的那么轻松，那么随意，10个亿在他眼里好像跟10块钱差不多，他这不是戏耍众人，还能是什么，真的太可恶了，一定要严肃处理他。
　　乔司令用力攥了一下拳头，表情冰冷，失望的声音说道。
　　“李乘风，你真的让我太失望了，看在你守护藏地风水封印有功的份上，这件事情我不跟你计较，你不是累了吗，赶快回去休息吧！”
　　听着乔司令说的话，李乘风的脸上带着微笑，非常冷静的声音说道。
　　“乔司令，给我一个账号，你很快就会知道，我有没有耍你！”
　　乔司令满脸怒气，已经给他台阶下了，让他回去休息，他竟然还嘴硬，他这种行为就是不识好歹，强忍着心中的怒火，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我再给你最后一次机会，马上回去休息，这件事情到此为止，从此以后，谁都不准再提。”
　　看着愤怒的乔司令，李乘风毫无畏惧，冰冷的声音说道。
　　“乔司令，我再说一遍，给我一个账号。”
　　见李乘风不撞南墙不死心，乔司令被气得差点吐血，给他台阶他竟然不下，既然这样也没有什么好说的，转头看着旁边的警卫，让警卫把银行卡账号告诉李乘风。
　　与此同时，站在旁边的陆少川脸上带着得意的表情，心中很是开心，这一次李乘风死定了，他不仅得罪了乔司令，还有在场的所有军官。
　　从此以后，他在部队里，也算是臭名远扬，想继续在部队里混，肯定会处处碰壁，成为众人的笑柄。
　　面对自己的杰作，越想越得意，越想越开心，冷哼了两声，接着说道。
　　“李乘风，你就不要再装了，赶快给乔司令道个歉，然后回去休息，我们当做什么事情都没发生，你还能继续做你的将军。”
　　“如果你继续装下去，以后在部队里，我看你怎么混，你将成为所有人的笑柄。”
　　李乘风好像没有听到陆少川说的话，看都没有看他一眼，问乔司令要了一部卫星电话，拨通杨六军的号码，只是简单说了几句话，让他在三分钟的时间内，往警卫的银行卡上转10个亿，接着就挂上了电话。
　　杨六军也没问李乘风要钱做什么，接到他的电话后，立即通知财务，让财务在两分钟的时间内，往李兄弟说的银行卡上转10个亿……
　　李乘风挂上电话，把卫星电话还给旁边的警卫，一句废话也没有多说，接着转身向营房的方向走去，想去看看胡大哥怎么样了，伤的重不重，要不要用祝由术帮他治伤。
　　见李乘风一句话也没有说，转身向营房走去，乔司令被气的脸色阴沉，他这种行为真的很没礼貌，用力攥了一下拳头，若不是看他是一个难得的人才，今天这件事情，一定会严肃处理。
　　看着李乘风的背影，陆少川呵呵一笑，嫌弃的声音说道。
　　“乔司令，各位将军，这个李乘风可真能装，随便打了一个电话，就让别人往警卫的卡上转10个亿，他以为他是谁，他让别人转钱，别人就要给他转钱。”
　　“再说了，对面那个人能不能拿出10个亿，还是一个未知数，他就在这里装上了，我们部队里怎么会有这种人，还是一个将军，真的太可笑了。”
　　“我强烈建议，让他把身上的军装脱下来，开除他的军籍，我们的部队里不能有这种害群之马。”
　　听着陆少川说的话，站在旁边的楚云洪不仅没有生气，脸上还露出了微笑，当李乘风提出，要拿10个亿给乔司令，心情瞬间好了起来，嘲讽的目光看着陆少川，像是看小丑一样。
　　乔司令叹了一口气，轻轻的摇了摇头。对于李乘风的所作所为，还是非常失望的，说什么也不相信，他一个电话就能让警卫的银行卡里多10个亿。
　　关于这件事情，也不想跟李乘风计较，毕竟这是不可多得的人才，只希望这样的事情，以后不会再发生。
　　沉默片刻，一句话没说，也不问一下10个亿有没有到账，双手背在身后，脸上带着失望的表情迈步向营房走去。
　　其他军官紧紧跟在身后，议论纷纷，很多人都在嘲讽李乘风的所作所为，感觉他就是一个被别人拆穿把戏的跳梁小丑……
　　最得意，最开心的人当属陆少川，没想到，轻轻松松就把李乘风的名声搞臭了，脸上带着微笑。
　　心想，敢跟本将军作对，这就是你的下场，等着吧，这只是一个开始，好戏还在后面。
　　呵呵一笑，看着跟在李乘风后面的两个和尚，用力咬了咬牙，满脸杀气，轻声细语的说道。
　　“小秃驴，等着吧，下一个就是你了第2308章大师和铁蛋的报复（一）
　　陆少川正看着了凡大师和小铁蛋暗暗发狠，心想，等收拾完李乘风，就收拾这两个秃驴，一定要让他们血债血偿，让他们知道，得罪自己会付出怎样的代价？
　　跟在乔司令后面的军官，还在讨论李乘风的事情，很多军官都在嘲讽李乘风，偷鸡不成蚀把米，原本想借这件事情获取乔司令的好感，没想到，被陆少川看穿了。
　　对于李乘风的所作所为，在场的很多军官都是嗤之以鼻，说什么也不相信，他能拿出10个亿。
　　听着身后传来的议论声，乔司令的脸色非常难看，李乘风虽然是个人才，但是他的所作所为已经引起公愤，让很多军官对他产生了反感，以后在部队里，他可能要混不下去了。
　　轻轻的叹了一口气，已经想好了处理方法，实在不行就让李乘风脱下军装，撤掉军衔，让他离开部队，这样做对他来说也是一件好事。
　　跟在后面的楚云洪一脸着急，转头看着旁边的警卫，让他拿出手机，看看10个亿有没有到账。
　　警卫的手机在宿舍里，无法查看10个亿有没有到账，就算手机在身上，由于高原地区信号不好，收个短信都要延迟很久，也不一定看到到账信息。
　　楚云洪一脸着急，让警卫回宿舍看看，看看手机上有没有收到10个亿到账的短信，如果有，赶快回来告诉乔司令。
　　警卫看了看乔司令，脸上露出为难的表情，他是司令的贴身警卫，没有乔司令的允许，他不敢随便离开。
　　楚云洪跟警卫的对话，走在前面的乔司令听得清清楚楚，没想到，这个楚将军还不死心，还以为李乘风能拿出10个亿。
　　既然这样，那就让他彻底死心，转头看着旁边的警卫，让他去宿舍拿手机，给楚将军看看，看看有没有10个亿的到账信息。
　　得到乔司令的允许，警卫立即转身向宿舍的方向跑去。
　　与此同时，陆少川嘲讽的眼神看着楚云洪，阴阳怪气的声音说道。
　　“楚将军，你是不是傻，还真相信那个李乘风能拿出10个亿，他要是能拿出10个亿，从今以后我就喊他爹。”
　　楚云洪脸色阴沉，冰冷的目光看着陆少川，嘲讽的声音说道。
　　“就你这样的小人，想给我小兄弟做儿子，还不配，想认爹去找别人，别来侮辱我的小兄弟。”
　　听着楚云洪的回答，陆少川顿时满脸怒气，也不管乔司令在不在旁边，突然迈步向楚云洪冲去，看他架势好像要欺负老头。
　　还好旁边的两个军官，发现情况不对，急忙拉住陆少川，他却不依不饶冲着楚云洪踢了两下脚，虽然没有踢到，但也怪吓人，嚣张的声音喊道。
　　“老东西，告诉你，我是陆家人，我们陆家是你得罪不起的存在，得罪了我们陆家，你们整个楚家都要跟着遭殃。”
　　听到陆少川又把陆家搬了出来，楚云洪双手背到身后，呵呵一笑，根本不把陆家放在眼里，嘲讽的声音说道。
　　“陆少川，记住我说的话，用不了多久，你就会为你的所作所为付出代价，弄不好你们陆家也会受到牵连。”
　　“老东西，少在这里吹牛逼，你当我们陆家是泥捏的……”
　　话还没有说完，就被乔司令打断，就听他愤怒的声音吼道。
　　“都给我闭嘴，谁再多说一句，关禁闭，一个月！”
　　看着愤怒的乔司令，楚云洪急忙闭上嘴巴，陆少川却没当回事，还想开口说话，被两个军官拉到一边，这才让他消停下来。
　　乔司令的脸色非常难看，冰冷的目光在陆少川和楚云洪的脸上扫过，双手背到身后，威严的声音说道。
　　“不要忘了你们是什么人，不要忘了这是什么地方，你们在这里吵吵闹闹成何体统，若是传出去，还不被人笑掉大牙……”
　　乔司令对着两个人训斥了一番，接着转身想要离开，不想再提这件事情，可是刚刚走了没两步，就听身后又传来陆少川的声音。
　　“乔司令，那个李乘风若是拿不出10个亿，绝不能就这么算了，一定要严肃处理他，若不严肃处理，你身为三军总司令，真的很难服众，以后还怎么带兵打仗。”
　　听着陆少川突然冒出来的这句话，准备离开的乔司令脸色微微一沉，没想到，他又把矛头指向了李乘风。
　　刚才已经说过，以后不准再提这件事情，他却咬着这件事情不放，眉头微微一皱，转头看着旁边的军官，威严的声音问道。
　　“我想听听你们的意见，你们想怎么处理这件事情？”
　　“乔司令，这个李乘风的确有些过分，为了博取你的好感，让我们高看他一眼，什么话都敢说，他要是拿不出10个亿，这件事情必须严肃处理。”
　　“没错，这里是部队，我们都是军人，要言出必行，不是他想怎么样，就怎么样的地方，拿不出10个亿，一定要严肃处理他。”
　　一群军官跟在后面附和道，只要李乘风拿不出10个亿，都要求严肃处理他。
　　看着一群军官的态度，乔司令的脸上露出无奈的表情，李乘风是一个不可多得的人才，自己是真的喜欢，很想包庇他，可是发生这样的事情，如果包庇他，在场的军官肯定没有一个人服气。
　　想到这里，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“好吧，你们既然都这么说了，本司令一定会严肃处理这件事情的。”
　　话刚说完，回宿舍拿手机的警卫，拿着手机急急忙忙跑了过来。
　　看着跑过来的警卫，楚云洪非常激动，还没等警卫跑到身边，着急的声音问道。
　　“怎么样，有没有收到短信，10个亿是不是到账了？”
　　跑到乔司令面前的警卫，听到楚云洪的问题，冲着他摇了摇头，接着说道。
　　“楚将军，我没有收到任何短信。”
　　听着警卫的回答，楚云洪顿时一脸懵逼，那么长的时间过去了，按正常道理讲，应该收到到账信息了，为什么还没收到，着急的声音说道。
　　“你好好的看一下，看看你的手机有没有信号？”
　　警卫拿起手机看了一眼，只有一个信号，并且还不稳定，时有时无。
　　与此同时，陆少川忍不住笑了起来，嘲讽的声音说道。
　　“楚将军，你就不要做梦了，李乘风不可能拿出10个亿的，你看他长得那个样子，像有10个亿的人嘛，哈哈…第2309章大师和铁蛋的报复（二）
　　嘲讽完楚云洪，陆少川转头看着乔司令，迫不及待的声音说道。
　　“乔司令，李乘风说的10个亿并没有到账，由此可见，他的确是在戏耍我们，这件事情必须严肃处理，我强烈建议脱掉他身上的军装，撤销他的军衔，把他赶出部队。”
　　乔司令的脸色非常难看，好不容易找到一个难得的人才，没想到，又遇到这样的事情，目光在一众军官脸上扫过，威严的声音说道。
　　“你们也是这么想的吗？”
　　“乔司令，我们也是这么想的，这件事情必须严肃处理，不能把这种害群之马留在部队里。”
　　听着一众军官的回答，乔司令面带苦笑，轻轻的摇了摇头，重重的叹了一口气，既然这样也没什么好说的，一脸严肃威严的声音说道。
　　“好吧，你们既然都这么说，这件事情我肯定会严肃处理的。”
　　说完这句话，乔司令不爽的眼神白了陆少川一眼，接着转身离开，向前面的营房走去。
　　听着乔司令的回答，陆少川虽然面带微笑，心里却有些遗憾，感觉只是撤销李乘风的军衔，把他赶出部队，这个处罚太轻了，应该把他送上军事法庭，判个10年20年，让他在监狱里好好反省。
　　就在陆少川面带微笑，想着怎么把李乘风送上军事法庭时，人群中突然传来叮咚一声，跟在乔司令身后的警卫拿起手机看了一眼，发现收到一条华夏银行的短信。
　　看到银行两个字，在好奇心的驱使下，打开手机点开短信，看到短信内容顿时愣在原地，颤抖的声音数着。
　　“一个0，两个0，三个0……九个0，十，十个0……”
　　刚刚走到营房门口的乔司令，听到身后传来警卫颤抖的声音，脸上露出疑惑的表情，慢慢停住脚步，转头看着警卫疑惑的声音问道。
　　“小赵，你在念什么呢？”
　　“乔司令，到，到账了！”
　　“什么到账了？”
　　“十，十个亿到账了！”
　　听着警卫的回答，乔司令先生一愣，脸上露出难以置信的表情，以为是自己听错了，让警卫又重复了一遍，确定自己没有听错，还是不敢相信，10个亿真的到账了，质疑的声音问道。
　　“小赵，你确定，10个亿真的到账了！”
　　看着一脸严肃的乔司令，警卫不知道该怎么回答，只好把手机递到他面前，颤抖的声音说道。
　　“乔司令，我，我也不敢确定，这是华夏银行，十几分钟前给我发的短信，可能是因为信号的原因，现在才收到。”
　　乔司令接过手机，盯着短信看了起来，不看不要紧一看吓一跳，真的有10个亿到账，又看了一下发短信的号码，的确是华夏银行的服务短信。
　　站在旁边的军官，听着乔司令和警卫的对话，都是一脸的难以置信，10个亿真的到账了，这怎么可能，李乘风怎么可能拿得出10个亿。
　　看他那个样子，怎么看也不像有钱人，让他拿出2000块，估计都非常困难，他竟然拿出了10个亿。
　　得知警卫的银行卡上真的多了10个亿，陆少川顿时愣在原地，说什么也不相信这是真的。
　　急忙走过去，从乔司令的手里抢过手机，盯着手机上的短信看了一会，嘲讽的声音说道。
　　“这不可能是真的，他不可能拿出10个亿，这条短信肯定是假的。”
　　被陆少川抢走手机的乔司令，脸上露出不爽的表情，这个陆少川真的是一点礼貌都没有，要说可恶，他才是最可恶的那个人。
　　若不是他在里面挑拨离间，在场的人又怎么会冤枉李乘风，冰冷的眼神盯着他，接着说道。
　　“你好好的看一下，发短信的号码，就是华夏银行的服务号，信息肯定是真的，不可能是假的。”
　　陆少川盯着发短信的号码看了一会，确定是华夏银行发的短信，脸上露出不甘的表情，好不容易才把李乘风的名声搞臭，撤掉他的军衔，让他滚出部队。
　　如今10个亿到账，前面所做的一切，最终成了一个笑话，自己反倒成了污蔑李乘风的罪人。
　　不行，绝不能认输，脸上的表情非常复杂，盯着手机看了一会，接着说道。
　　“就算这个短信不是假的，这些钱也来路不明，说不准是李乘风偷来的或是他抢来的，这件事情必须严查，必须弄清楚这些钱的来历。”
　　此时此刻，站在旁边的军官，听到陆少川说的话，已经没有人再附和他，因为他们心里清楚，想要偷10个亿，抢10个亿，那就是不可能的事情。
　　李乘风只是一个电话，就让警卫的卡上多了10个亿，瞬间意识到，这个李乘风绝对不简单，是他们小看了这个年轻人。
　　最开心的人当属楚云洪，听着陆少川说的话，脸上露出嘲讽的微笑，一句话没说，转头看向乔司令。
　　此时的乔司令除了惊讶就是意外，没想到，10个亿真的到账了，心中很是好奇，李乘风究竟是怎么做到的，一个电话就让警卫的银行卡上多了10个亿，这可不是一般的牛逼，这是两般的牛逼。
　　听着陆少川说的话，乔司令也想知道，这10个亿是从哪里来的，转头看着旁边的警卫，着急的声音说道。
　　“马上通知技术部门，让他们联系华夏银行，看看这10个亿是从哪里转进来的，顺便调查一下，这笔钱的来历合不合法，我只给他们10分钟，10分钟内必须给我答案。”
　　“是！”
　　警卫立即拿起卫星电话，联系技术部门，让他们联系华夏银行，弄清楚这笔钱的来历……
　　不过五分钟，警卫手中的卫星电话就响了起来，刚想接通电话，就听乔司令说道。
　　“把电话调成免提，让我们都听听，这笔钱是不是李乘风偷来的，抢来的！”
　　“是！”
　　随着免提开启，里面传来一个女人的声音，就听女人一脸严肃的说道。
　　“报告乔司令，我们已经调查清楚，这10个亿是乘风集团转到银行卡上的，这笔钱是正常经营所得，并且已全部交税，没有任何违法记录……”
　　听到电话里传来的声音，乔司令眉头微微一皱，疑惑的声音说道。
　　“乘风集团，李乘风，有点意思…第2310章大师和铁蛋的报复（三）
　　就在乔司令面带疑惑，想着乘风集团跟李乘风是什么关系时，站在旁边的一众军官，听到乘风集团四个字，同样想到，这个李乘风跟乘风集团的关系不一般。
　　如果没猜错，李乘风很有可能就是乘风集团幕后的大老板，不然这个公司怎么会用他的名字命名，还给他转钱。
　　此时此刻，想到刚才质疑李乘风的行为，在场的军官多多少少有些惭愧，同时转头看向陆少川，眼中尽是厌恶的表情，恨不得上去给他两巴掌，竟然听信这个小人的谗言，误会了李将军。
　　想到这里，心中无比自责，等下见到李将军，一定要向他道歉，表示诚挚的歉意。
　　见一群军官都用厌恶的眼神看着自己，陆少川的心里咯噔一下，顿感大事不妙，有种偷鸡不成蚀把米的感觉。
　　看着警卫手中的卫星电话，没想到，李乘风不仅拿出了10个亿，并且还是合法收入。
　　心中很是着急，这下该怎么办，眼睛转来转去，必须继续往李乘风的身上泼脏水，绝不能前功尽弃，脸色一沉，愤怒的声音说道。
　　“不可能，不过几分钟的时间，技术部门怎么可能调查出这笔钱的来历，这笔钱的来历肯定不干净，我要求换别的部门继续调查这件事情。”
　　站在旁边的乔司令，还有一群军官都用厌恶的眼神看着陆少川，事已至此，他竟然还嘴硬，还想污蔑李乘风，真是不可理喻。
　　乔司令脸色一沉，刚想开口说话，还没来得及开口，就听卫星电话里传来一个气愤的声音。
　　“这位同志，请你说话注意点，我们调查出来的结果，绝对不会有任何差错，如果有一点差错，我们技术部门就没有存在的必要了。”
　　“不可能，绝不可能，李乘风怎么可能拿得出10个亿，这里面肯定有问题……”
　　不管对方怎么说，陆少川始终不相信李乘风能拿出10个亿，一口咬定这个钱是他偷来的，是他抢来的。
　　听着陆少川说的话，乔司令和在场的军官已经不想搭理他，心里清楚，当一个人想置另一个人于死地时，会有找不完的借口。
　　乔司令看着警卫手中的卫星电话，微微一笑，接着说道。
　　“我给你们五分钟的时间，你们再给我调查一下，看看这个李乘风跟乘风集团是什么关系？”
　　“报告乔司令，你给的时间太多了，一分钟的时间就够了……”
　　紧接着，就听卫星电话里传来一阵键盘敲击的声音，不到一分钟的时间，就听对面的女人说道。
　　“乔司令，我们已经调查清楚了，乘风集团最大的股东叫李乘风，掌控乘风集团60%的股份，第二大股东是杨六军，掌控乘风集团35%的股份。”
　　话还没有说完，又传来一阵键盘敲击的声音，就听女人继续说道。
　　“乘风集团在短短几年的时间内快速发展，集团资产已经超过7000亿，是华夏的百强企业，李乘风的个人资产……”
　　电话另一头的女人说到这里，突然停了下来。
　　见女人的声音嘎然而至，乔司令和在场的军官都是一脸着急，很想知道李乘风的个人资产究竟有多少，看着警卫手里的卫星电话，着急的声音说道。
　　“怎么回事，怎么不说话了，是不是又没信号了？”
　　警卫拿起卫星电话看了一下，接着说道。
　　“乔司令，这是卫星电话，不可能没有信号的？”
　　“既然有信号，为什么没声音，是不是没有电了？”
　　乔司令着急的声音说道，现在只想知道，李乘风的个人资产究竟有多少？
　　楚云洪也是满脸好奇，也想知道小兄弟现在有多少钱，看着卫星电话，竖着耳朵仔细听着。
　　就在众人一脸着急时，卫星电话里终于传来女人的声音。
　　“乔司令，对不起，由于李乘风名下的财产太多，想要计算清楚，需要一点时间，我刚才统计了一下，他现在的总资产，一共是2712亿！”
　　说出这个数字的时候，女人的声音明显有些颤抖，估计也很惊讶，这个人竟然会有那么多钱。
　　听到这个数字，乔司令，楚云洪，还有在场的军官全部愣在原地，脸上的表情都非常复杂，没想到，真的没想到，这个李将军竟然那么有钱，身价2700多亿，这就是一个妥妥的隐形富豪。
　　楚云洪的脸上带着微笑，笑得非常开心，没想到，真的没想到，小兄弟竟然那么有钱，还记得刚刚跟他认识时，他就是一个穷小子，这才短短几年时间，他就成了千亿富豪。
　　陆少川惊得目瞪口呆，愣在原地，久久没有说话，没想到，做梦都没想到，李乘风的身价竟然有2000多亿，自己是多么可笑，还以为他就是一个穷逼，连2000块钱都拿不出来。
　　这下是真的翻车了，往李乘风的身上泼脏水，想要搞臭他的名声，撤销他的军衔，把他赶出部队，谁曾想，没把他的名声搞臭，还把自己搭进去了。
　　等乔司令在震惊中缓过神来，转头看着陆少川，冰冷的声音说道。
　　“陆少将，你还有什么话要说，你是不是还想说，李将军的财产来路不明，还要继续对他进行调查。”
　　乔司令的这句话，把陆少川堵得死死的，支支吾吾根本不知道怎么回答，不停的张嘴，一句话也没有说出来。
　　看着陆少川吃瘪的样子，乔司令表情冰冷，转头看向旁边的军官，威严的声音说道。
　　“你们说吧，陆少将污蔑李将军，往李将军的身上泼脏水，还要撤销他的军衔，把他赶出部队，这件事情应该怎么处理？”
　　听着乔司令的问题，在场的军官竟然没有一个人说话，因为他们知道，陆少川是陆家人，他们不想得罪陆家，最好的方法就是保持沉默，至于怎么处理，那是乔司令的事情。
　　见在场的军官没有人说话，乔司令呵呵一笑，知道他们心里在想什么！
　　就在此时，楚云洪突然向前走了一步，刚想开口说话，要求严肃处理陆少川，还没来得及开口，就听乔司令说道。
　　“好了，这件事情到此为止，从此以后，谁都不准再提这件事，谁要再提这件事情，别怪我对他不客气。”
　　说话时，冰冷的眼神看了楚云洪一第2311章大师和铁蛋的报复（四）
　　见乔司令白了自己一眼，楚云洪的心里非常清楚，他的意思是让自己闭嘴，不想让自己得罪陆家，跟陆家产生矛盾，带来不必要的麻烦。
　　明白乔司令的心意后，楚云洪话到嘴边又咽了回去，心中很是不甘，但也没有办法，乔司令让自己忍着，自己只能忍着。
　　见乔司令没有追究自己的责任，旁边的军官也没有一个人说话，陆少川非常开心，非常得意，心里清楚，这些军官之所以不敢说话，是顾忌陆家的权势。
　　正是这些军官的沉默，助长了陆少川的嚣张气焰，此时此刻，不把任何人放在眼里，转头看着乔司令，嚣张的声音说道。
　　“乔司令，我只是质疑李乘风的人品有问题，怀疑他的钱来路不明，这个应该不违规不违纪吧，如果没有别的事情，我就先回去了。”
　　话还没有说完，不等乔司令允许，脸上带着得意的微笑，接着转身离开……
　　看着陆少川的背影，乔司令表情冰冷，一句话没有说，转身向营房走去，要去找李乘风，跟这个财神爷好好的聊一下。
　　脸上带着微笑，心想，自己这是捡到宝了，这个李乘风不仅有钱，还有本事……
　　经过这件事情，李乘风的逼格瞬间提升，那些军官都对他非常客气，就连乔司令见到他，老远就露出微笑，像是看到自己的亲儿子一样。
　　接下来的几天，一群边防战士开始重建寺庙封印罗刹魔女，估计用不了一个月，十二座寺庙就能修建完成。
　　至于三十六眼天珠，只能留在藏地封印罗刹魔女，了凡大师虽然有些舍不得，但也没有办法，为了不让罗刹魔女降世，祸乱华夏，只能忍痛割爱。
　　此次藏地之行，不仅救出了齐正义，还顺便粉碎了岛国人和天竺国军方的阴谋，也算是没有白来，忙了那么多天，准备在营地里休息几天，就离开藏地。
　　闲着没事，小铁蛋每天都闷闷不乐，没事就出去找小狼崽，可是找了好几天也没有找到，也不知道小狼崽是死是活，每当想到小狼崽，心情就非常沉重……
　　清晨时分，了凡大师和小铁蛋吃完饭，准备出去找小狼崽，还没走出营房，就听不远处传来喧闹的声音，顿时满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“师父，后边好像有人打架，我们要不要过去看看？”
　　了凡大师也喜欢看热闹，急忙点了点头，向声音传来的方向走去，没一会，就来到营房后面，后面是关押天竺国士兵的地方。
　　出于人道主义，每天早上吃完饭，边防战士都会给天竺国士兵放风，让他们在规定的区域内，自由活动半个小时，然后再带回牢房。
　　就在刚才，天竺国士兵吃完饭出来放风的时候，有一个叫刘高的，突然跟三个天竺国士兵打了起来，也不知道他们有什么矛盾，刘高一副拼命的架势，打得非常激烈。
　　了凡大师和小铁蛋急急忙忙来到后边，看着打在一起的几个人，忍不住笑了起来，站在旁边不嫌事大，嘴里吆喝着，打死他，使劲打……
　　就在师徒二人大喊大叫时，陆少川带着朱连长，还有几个战士急急忙忙走了过来，看着混乱的场面，顿时满脸怒气，急忙上前制止他们打架的行为。
　　由于天竺国士兵和刘高打的正起劲，怎么拉也拉不开，直到鸣枪示警，几个人才消停下来，双手抱头蹲在地上，都用不服的眼神看着对方。
　　陆少川向前走了几步，冰冷的目光看着几个人，威严的声音说道。
　　“你们知不知道，这是什么地方，敢在这里打架，我看你们是不想活了，信不信我这就把你们拉出去枪毙……”
　　先把打架的人训斥了一顿，又问他们为什么打架，蹲在地上的几个人，没有一个人说话，在陆少川不断的质问下，有一个天竺国士兵用半生不熟的华夏语，把事情的经过讲了出来。
　　得知事情的经过，陆少川满脸惊讶，同情的目光看着刘高，刚刚遇到他时，见他莫名其妙的兜不住屎，还以为是被小和尚和李乘风打出来的毛病，特意把他送到医院里，简单检查了一下。
　　当时也没问医生，他兜不住屎是什么原因，只想着把小和尚和李成风送上军事法庭。
　　此时此刻，听天竺国士兵讲完事情的经过，才知道，刘高兜不住屎的原因，竟然跟三个天竺国士兵有关，这三个天竺国士兵，竟然把他那个那个了……
　　接着转头看向三个天竺国士兵，脸上露出厌恶的表情，这种事情发生在他们身上也很正常，并没有感到惊讶和意外，只是感到非常恶心。
　　就在陆少川，盯着三个天竺国士兵看时，蹲在地上的三个天竺国士兵，同时抬头看着陆少川，他们的眼神非常奇怪，色眯眯的眼神就像男人在盯着女人看。
　　陆少川被看的浑身发毛，很不自在，顿时满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“谁让你们抬头的，把头低下，在盯着我看，眼睛给你们抠出来。”
　　三个天竺国士兵好像没有听懂陆少川说的话，依然抬着头色眯眯的眼神盯着他，其中两个人还有了反应，蹲在地上特别明显。
　　看着三个天竺国士兵的行为，陆少川很是愤怒，直接上去，对着他们一人一脚，把他们踹到地上，转头看着旁边的朱连长，愤怒的声音吼道。
　　“还愣着干什么，把这三个畜生给我关进去，从今以后不准给他们放风。”
　　三个天竺国士兵被带走时，眼神一直在陆少川的身上，从他们的表情上就能看出来，这三个人在想什么事情。
　　站在不远处的了凡大师，听那个天竺国士兵讲完三个人跟刘高的事情，发现三个人看陆少川的眼神很不一样，脸上突然露出阴险的表情，低头看着小铁蛋，贱兮兮的声音说道。
　　“铁蛋，想不想替你李大哥报仇？”
　　“想，当然想了，只要师父一声令下，我这就过去揍死他。”
　　话还没有说完，脑袋上就挨了一下，就听师父气愤的声音说道。
　　“揍死他，揍死他，你就想着揍死他，除了揍死他，就没有更好的办法了嘛，告诉你，很多时候，很多事情，是不能用武力解决的，做事情要多动动脑子。”
　　“懂不懂第2312章大师和铁蛋的报复（五）
　　听着师父说的话，小铁蛋一脸懵圈，急忙摇了摇头，心想，动脑子多累啊，哪跟动手轻松，如果让自己选，宁愿动手也不动脑子。
　　看着摇头的小铁蛋，了凡大师突然抬起手，又在铁蛋的脑袋上敲了两下，这个小家伙就是四肢发达，头脑简单，不管遇到什么事情都不知道动脑子。
　　这也怪自己，平时只教他念经揍人，忘了教他多动脑子。
　　小铁蛋捂着脑袋急忙躲到一边，撇着嘴委屈的眼神看着师父，可怜巴巴的说道。
　　“师父，不要打了，再打就把我打成傻子了。”
　　“师父不打你，你也不聪明！”
　　了凡大师气愤的声音说道，心想，以后要多教铁蛋动脑子，不能遇到事情就想着用暴力手段解决，有些时候用暴力解决事情，是一种非常愚蠢，非常不理智的行为。
　　沉默片刻，转头看向陆少川，脸上露出阴险的表情，已经想到对付他的方法，接着转身离开，准备出去找小狼崽……
　　师徒二人一直找到下午，还是没有找到小狼崽，小铁蛋一脸失望跟在了凡大师身后回到营地，去食堂吃完饭，便回到住的地方。
　　坐在床沿上的李乘风，胡天罡看着回来的了凡大师，小铁蛋，告诉师徒二人藏地的事情已经基本解决，明天中午，他们就坐飞机回去。
　　得知明天中午就要回去，了凡大师皱了皱眉头，明天就要回去，搞陆少川的事情就不能拖了，今天晚上，就把这件事情给办了。
　　小铁蛋却是一脸伤心，连续找了好多天都没找到小狼崽，如果回去了，再想找小狼崽，那就是不可能的事情了。
　　见了凡大师和小铁蛋的表情有些不对，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“大师，铁蛋，藏地的事情已经解决了，我们明天就要回去了，难道你们不开心吗？”
　　“开心，当然开心了，贫僧能有什么不开心的。”
　　了凡大师笑呵呵的说道。
　　小铁蛋没有说话，没有找到小狼崽，心情始终好不起来。
　　看着伤心的小铁蛋，李乘风叹了一口气，略带无奈的声音说道。
　　“铁蛋，放心吧，小狼崽不会有事的，他原本就属于这片土地，就算你找到他，也不能把他带走，把他留在这里，让他在这片土地上成长，也是一件好事。”
　　“李大哥，小狼崽还小，我怕他遇到危险，肚子饿了找不到吃的。”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风面带微笑，铁蛋的担心不是没有道理，小狼崽还小，还没有捕猎的能力，想在这片土地上活下去，是一件非常困难的事情。
　　虽然知道，不会捕猎的小狼崽，想要活下去是一件非常困难的事情，但也不能说出来，脸上带着微笑，安慰的声音说道。
　　“铁蛋，你就放心好了，狼走千里吃肉，狗走千里吃屎，小狼崽肯定不会有事的，如果有缘，我们以后肯定还会见到他。”
　　在李乘风的安慰下，小铁蛋点了点头，心情好了不少。
　　四个人又在房间里聊了一会，了凡大师突然问李乘风和胡天罡，知不知道陆少川住在哪个宿舍？
　　李乘风面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“大师，你问这个做什么，你是不是想对陆少川动手？”
　　“嗯，是的，那个狗东西，三番五次找小施主麻烦，这件事情绝不能跟他算了，必须让他付出代价，不然这口气贫僧咽不下去。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风皱了皱眉头，想到陆少川做的那些事情，也想揍他一顿出出气，可是这里是部队，一旦把他打了，会带来很大的麻烦。
　　沉默片刻，叹了一口气，抬头看着了凡大师，无奈的声音说道。
　　“大师，这件事情还是算了吧，如果在这里揍他，弄不好会给楚老将军带来不必要的麻烦，找陆少川算账的事情，等以后有机会了再说。”
　　“小施主，你就放心好了，贫僧不会揍他的，你只要告诉贫僧，他住在哪间宿舍里就可以，剩下的事情交给贫僧，绝不会给楚老将军带来麻烦。”
　　听着了凡大师的回答，看着他的表情，李乘风和胡天罡都是面带疑惑，不知道这个大和尚要做什么，担心的声音问道。
　　“大师，你确定不会揍他，不会给老将军带来麻烦？”
　　“贫僧用身家性命担保，若是揍他一下，动他一根手指头，给老将军带来一点麻烦，就让贫僧永远也成不了佛。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风还是非常担心，想让他说一下，想用什么方法报复陆少川，可是这个大和尚一脸阴险的表情，说什么也不肯说。
　　李乘风轻轻的摇了摇头，心里非常清楚，不把陆少川住的地方告诉了凡大师，这个大和尚是不会善罢甘休的，肯定还会去问别人。
　　如此一来，陆少川若是出事了，大师就会成为被怀疑的对象，还不如直接告诉他，陆少川住在什么地方。
　　听李乘风讲出陆少川住在哪里后，了凡大师非常满意，一句话也没说，带着小铁蛋转身离开。
　　看着师徒二人的背影，胡天罡眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“李兄弟，我这心里总感觉不踏实，要不要跟出去看看。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，急忙起身向外面走去，来到门外东瞅瞅西看看，早已不见师徒二人的踪影，顿时满脸疑惑，他俩去哪了，怎么跑得那么快？
　　跟胡天罡在附近找了一圈，也没找到师徒二人，只好来到陆少川宿舍门口，躲在一辆汽车后面，一直等到半夜三更，也没有看到了凡大师和小铁蛋的身影。
　　此时此刻，天空乌云密布，看不到一颗星辰，温度越来越低，风越来越大，估计用不了多久，又要下雨了。
　　胡天罡眉头紧锁，面带疑惑，好奇的声音说道。
　　“李兄弟，你说大师他想怎么报复陆少川？”
　　李乘风摇了摇头，轻轻的叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“我也不知道！”
　　与此同时，天上下起蒙蒙细雨，两个人又在陆少川宿舍外面等了一会，还是没有等到了凡大师和小铁蛋，眼看天色越来越晚，越来越冷，胡天罡皱了皱眉头，接着说道。
　　“李兄弟，雨越下越大了，咱们回去吧，说不准大师和铁蛋已经回去了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，就在两个人准备离开时，突然发现有三个身影，冒着毛毛细雨，鬼鬼祟祟向陆少川的宿舍走第2313章大师和铁蛋的报复（六）
　　看着突然出现的身影，刚开始，还以为是了凡大师和小铁蛋，发现是三个人，才意识到不对，李乘风拉了一下胡天罡，轻声细语的说道。
　　“胡大哥，有情况！”
　　两个人急忙躲到车后，看着三个鬼鬼祟祟的身影，东张西望，一脸警惕走到陆少川宿舍门口，其中一个人趴在窗户上，盯着里面看了一会。
　　看着三个鬼鬼祟祟的身影，胡天罡眉头微微一皱，警惕的声音说道。
　　“这三个是什么人，怎么会来这里？”
　　“看他们身上穿的衣服，应该是被俘虏的天竺国士兵，他们怎么跑出来了。”
　　李乘风低沉的声音说道，犹豫片刻，决定把逃出来的天竺国士兵抓回去，刚想动手，就听身后传来了凡大师的声音。
　　“小施主！”
　　急忙转头看去，就见了凡大师和小铁蛋速度极快，弯着腰向自己走来。
　　看到师徒二人，眉头微微一皱，着急的声音说道。
　　“大师，有什么事情等下再说，那边有三个跑出来的天竺国士兵，我先过去把他们抓起来。”
　　听着李乘风说的话，小铁蛋一脸着急，急忙说道。
　　“李大哥，他们是师父故意放出来的，你不能抓他们。”
　　刚要冲出去的李乘风和胡天罡，听到小铁蛋说的话，急忙停住脚步，满脸疑惑，转头看着了凡大师，心中不解，大师为什么把天竺国士兵放出来，他想干什么，难道他想通敌叛国？
　　就在两人满脸疑惑时，了凡大师呵呵一笑，得瑟的声音说道。
　　“小施主，胡施主，你们不要着急，稍等一会，你们很快就会知道，贫僧为什么把他们放出来。”
　　李乘风和胡天罡眉头紧锁，脸上露出不爽的表情，这个大和尚竟然给他们卖起了关子。
　　就算两个人一起逼问，了凡大师也不说，让他们自己看。
　　一脸无奈只能躲在汽车后面，任由雨滴落到身上，看着三个鬼鬼祟祟的天竺国士兵，心中很是好奇，这三个人究竟想干什么？
　　就在李乘风，胡天罡满脸疑惑时，风雨越来越大，随着狂风呼啸，三个天竺国士兵小心翼翼撬开房门，偷偷摸摸进入房间。
　　看着三个天竺国士兵进入陆少川的房间，李乘风眉头微微一皱，虽然跟陆少川有些过节，还是有些担心，怕他死在天竺国士兵的手里。
　　看着李乘风的表情，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，你就放心好了，陆少川死不了的。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风眉头紧锁，着急的声音说道。
　　“大师，求求你，你就不要卖关子了，赶快告诉我，你葫芦里究竟卖的什么药？”
　　看着一脸着急的李乘风，了凡大师没在隐瞒，把自己的计划讲了出来……
　　就在了凡大师，给李乘风和胡天罡讲自己的计划时，三个天竺国士兵已经来到床前，看着躺在床上的陆少川，脸上带着微笑，开心的声音说道。
　　“大哥，就是他，他就是白天的那个华夏军官。”
　　“哈哈，终于找到他了，不要浪费时间，你们两个人快一点。”
　　三个人说话的声音虽然非常小，躺在床上的陆少川还是被惊醒，急忙睁开眼睛，发现床边站着三个黑影，顿时被吓了一跳，紧张的声音说道。
　　“你，你们是什么人？”
　　话音刚刚落下，察觉到陆少川醒过来的天竺国士兵，心头顿时一紧，同时扑上去捂住他的嘴巴，把他摁在床上。
　　被摁在床上的陆少川无比恐慌，不停的挣扎，可是被三个人死死按在床上，根本就动不了，想要开口呼喊救命，嘴巴被人捂住，呼吸都非常困难，就不要说喊救命了。
　　由于口鼻被捂住，无法呼吸，不过两分钟的时间，躺在床上的陆少川，只感觉视野越来越模糊，很快就失去了知觉。
　　与此同时，一个天竺国士兵见华夏军官不再挣扎，急忙把手松开，着急的声音说道。
　　“赶快把手放开，再捂着他的鼻子，就把他捂死了。”
　　听到同伴的提醒，两个天竺国士兵这才松开手，看着躺在床上不在动弹的华夏军官，心里还是有些担心，怕他死了，急忙把手放到陆少川的鼻子下面，确定他还有呼吸才松了一口气。
　　三个人对视了一眼，脸上带着贱兮兮的微笑，低头看着躺在床上的陆少川，同时把手伸向这个俊俏的男人。
　　先是脱掉他身上的睡衣，然后用衣服把他绑了起来，又在厕所里找了一块抹布，塞住他的嘴。
　　做好这一切，其中一个天竺国士兵，脱掉衣服……
　　不知过了多久，陆少川表情痛苦，疼的醒了过来，察觉到情况不对，想要挣扎，可是手脚被死死绑住，还有两个人摁着自己，根本无法挣扎。
　　想要呼喊救命，嘴里塞着一块抹布，只能发出呜呜的声音。
　　此时此刻，趴在床上的陆少川，除了痛苦就是绝望，做梦都没想到，这种事情竟然会发生在自己身上……
　　听着他们说话的声音，陆少川已经意识到，他们就是白天的三个天竺国士兵，想到白天，他们看自己的眼神，就已经意识到情况不对。
　　可是万万没有想到，他们竟然会跑出来，对自己做那种事情，心中无比后悔，早知这样，白天就该把他们杀了。
　　可是后悔也晚了，紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，一定要把这三个人杀了，把他们碎尸万段……
　　与此同时，躲在汽车后面的李乘风和胡天罡，听了凡大师讲完他的计划，眉头紧锁，很是无语，真的难以想象，如此龌龊的报复方法，竟是一个和尚想出来的。
　　两个人盯着了凡大师看了一会，轻轻的摇了摇头，陆少川遇上这个不讲武德的和尚，只能自认倒霉。
　　时间一分一秒的过去，大约过了三个小时，三个天竺国士兵一脸满足，从陆少川的房间里走出来，小心翼翼，鬼鬼祟祟，向营地外面走去。
　　看着三个天竺国士兵的背影，李乘风和胡天罡眉头微微一皱，心中很是好奇，也不知道陆少川怎么样了？
　　很想进去看看，却又不第2314章兜不住屎的陆少川（一）
　　见三个天竺国士兵要跑，胡天罡皱了皱眉头，急忙说道。
　　“李兄弟，这三个混蛋要跑，要不要把他们抓回来？”
　　李乘风没有说话，转头看向了凡大师，心里还是有些担心，不知这件事情大师做的干不干净，若是让查出来，是他跟铁蛋把三个天竺国士兵放出来的，可就麻烦了。
　　一旦三个天竺国士兵被边防战士抓住，供出是了凡大师把他们放出来，让他们去强奸陆少川的，后果也是非常严重。
　　想到这里杀心顿起，脸色微微一沉，接着说道。
　　“为了安全起见，必须杀掉这三个天竺国士兵。”
　　了凡大师面带疑惑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小施主，这三个天竺国士兵帮咱出了一口那么大的恶气，为什么要杀掉他们，要是把他们杀了，不是恩将仇报吗？”
　　李乘风把自己的担心讲了出来，知道小施主想要杀掉三个人的原因，了凡大师呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“小施主，你的担心有些多余，我跟铁蛋从始至终都没有露面，就算三个天竺国士兵被咱们的战士抓住，他们也不知道，是贫僧把他们放出来的。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风和胡天罡满脸疑惑，怎么想也想不明白，大师是怎么做到不露面，把三个天竺国士兵放出来，让他们找到陆少川住处的，接着问出心中的疑惑。
　　了凡大师没有急着回答两个人的问题，躲在汽车后面，伸头看向陆少川住的房间，想到三个天竺国士兵在里面待了三个多小时，脸上露出一丝坏笑，估计陆少川已经被玩坏了。
　　真的很想进去看看，看看陆少川被玩成什么样子了，可惜又不能进去，转头看着李乘风和胡天罡，接着说道。
　　“小施主，胡施主，这里不是说话的地方，我们先回去，等回去了贫僧再给你们说。”
　　两个人点了点头，没有去追逃跑的天竺国士兵，冒着风雨转身向宿舍的方向跑去，刚刚回到宿舍门口，就听营地里响起一阵刺耳的警报声。
　　李乘风，胡天罡心头一紧，心里清楚，应该是天竺国士兵逃跑的事情，被边防战士发现了。
　　急忙打开房门钻进房间，关好门，把身上湿掉的衣服脱掉，扔到床下面，钻进被窝，当做什么事情都没有发生。
　　没一会，就听外面传来杂乱的脚步声，还有鸣枪示警的声音，大约过了十几分钟，声音渐渐消失，也不知道三个天竺国士兵有没有被抓回来。
　　等外面安静下来，李乘风和胡天罡同时转头看向了凡大师，让他讲一下，他是怎么把三个天竺国士兵放出来的？
　　了凡大师打了一个哈欠，躺在床上翻了一个身，接着说道。
　　“贫僧困了，让铁蛋跟你们讲吧？”
　　两个人皱了皱眉头，一脸嫌弃，转头看向小铁蛋，在铁蛋口中知道了事情的经过……
　　昨天早上，了凡大师和小铁蛋吃完早饭，准备出去找小狼崽，刚刚走出营房，听到后面传来打架的声音，喜欢看热闹的师徒二人，急急忙忙跑了过去。
　　原来是刘高，也就是武田玄信跟三个天竺国士兵打了起来，得知打架的原因，师徒二人也是一脸惊讶，没想到，三个天竺国士兵竟然把刘高那个了，真的难以想象……
　　听小铁蛋讲到这里，李乘风忍不住笑了起来，此时才明白，武田玄信为什么会兜不住屎，原来是因为三个天竺国士兵，心中很是开心，这就是他的报应。
　　小铁蛋一脸兴奋，继续往下讲，就在武田玄信跟三个天竺国士兵打架时，陆少川带着朱连长还有几个战士走了过来，制止他们打架的行为。
　　就是这个时候，了凡大师发现三个天竺国士兵看陆少川的眼神非常不一样，就像男人看女人，瞬间意识到，这三个天竺国士兵对陆少川有想法，当时就想到一个报复陆少川的好方法。
　　不得不说，这一招是真的狠，感觉比杀了陆少川还要爽。
　　等到夜深人静时，了凡大师带着小铁蛋来到关押天竺国士兵的地方，先是用石头远距离打晕看守的边防战士，然后拿到钥匙，趁着天竺国士兵还在睡觉，悄悄的把牢门打开，然后再把他们吵醒。
　　当天竺国士兵醒过来，发现牢门是开着的，脸上充满了疑惑，不明白，牢门怎么会突然被打开了，怕是华夏战士的陷阱，坐在牢房里不敢出去，甚至还想主动把牢门关上。
　　在这里有吃有喝，他们可不想逃跑，也不想掉入华夏战士的陷阱，躺到床上准备继续睡觉。
　　躲在外面的了凡大师，见三个天竺国士兵没有出来，心中很是失望，绞尽脑汁想了好一会，想到一个不是办法的办法。
　　悄悄来到牢房门口，冒充神明，告诉他们自己是神，是来救他们的，让他们赶快出来，去找他们看上的那个军官，只要把华夏军官那个了，就能得到神明的祝福，升官发财。
　　了凡大师讲的虽然是华夏语，还好三个天竺国士兵也能听得懂，由于天竺国人比较信奉神明，得知救他们的是神明，心中非常激动。
　　想到神明说过，把那个华夏军官睡了，就能得到神明的祝福，竟然信以为真，急急忙忙跑出牢房。
　　就这样在神明的指引下，三个天竺国士兵来到陆少川的房间，按照神明的旨意，把这个华夏军官给那个了……
　　听小铁蛋讲完事情的经过，李乘风和胡天罡感觉非常无语，了凡大师冒充神明，讲的还是华夏语，三个天竺国士兵竟然也相信。
　　细想一下也很正常，这种方法只有用在天竺国人的身上才有效果，随便换一个国家的人都不会相信。
　　躺在床上的李乘风，想到陆少川被三个天竺国士兵那个了，脸上带着微笑，对于陆少川的遭遇深表同情……
　　翌日清晨
　　几个人坐在餐厅里吃饭，在楚云洪口中得知，昨天晚上，有三个天竺国士兵跑了出来，还好被边防战士发现抓了回去。
　　对于这件事情几个人并不关心，只想知道陆少川现在怎么样了，东瞅瞅，西看看，始终没有看到陆少川来餐厅用第2315章兜不住屎的陆少川（二）
　　没有看到陆少川，李乘风，胡天罡的心里多多少少有些担心，这个混蛋是不是被三个天竺国士兵弄死了，这都几点了，怎么还不来吃饭？
　　坐在旁边的胡天罡，已经有些等不及了，好奇的声音问道。
　　“老将军，那个陆少川，怎么没来吃饭，要不要派人去喊他一下。”
　　听着胡天罡说的话，楚云洪先是白了女婿一眼，紧接着，脸上露出疑惑的表情，今天的太阳是不是打西边出来的，平白无故他关心陆少川做什么？
　　盯着四个人看了一会，从他们的表情上已经看出来，几个人不正常，眉头微微一皱，把头往前伸了伸，一脸严肃的说道。
　　“告诉我，你们几个人是不是干什么坏事了？”
　　听着楚云洪的疑问，了凡大师和小铁蛋急忙摇了摇头，李乘风和胡天罡顿时一愣，心想，老将军就是老将军，只是随口问了一句，陆少川为什么没来吃饭，就察觉到他们四个人有问题。
　　李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“老将军，你把我们当成什么人了，我们可不是那种乱来的人，再说了，这里是部队，就算我们想乱来也不敢呀！”
　　“少在我面前贫嘴，你俩说不敢我还相信，这两个和尚就没有不敢的事情，赶快跟我说，你们到底做了什么事情，不然要是出了事，我可帮不了你们。”
　　楚云洪着急的声音说道，心中多多少少有些担心，这里是部队，他们四个人若是把陆少川整出一个好歹来，那就麻烦了。
　　看着一脸着急的楚云洪，了凡大师和小铁蛋只管吃饭，一句话也不说，李乘风和胡天罡对视了一眼，传递了两个眼神，接着说道。
　　“老将军，你真的想多了，我们什么都没做，你不相信我们，我们也没有办法。”
　　不管怎么逼问，四个人就是不说，楚云洪深吸了一口气，很是不爽，刚想开口说话，就见陆少川一瘸一拐走进餐厅。
　　见陆少川还活着，楚云洪这才松了一口气，转头看向四个人，脸上露出微笑，心想，应该是误会他们了。
　　胡天罡和李乘风看着一瘸一拐走进餐厅的陆少川，同样松了一口气，还好这个混蛋没被三个天竺国士兵玩死，若是被玩死了可就麻烦了。
　　了凡大师和小铁蛋看到陆少川，心里有些失望，他竟然还能走路，如此看来，那三个天竺国士兵也不怎么样，实力一般般。
　　陆少川一瘸一拐走进餐厅，脸上的表情非常奇怪，目光有些躲闪，不管看到谁都不敢抬头，一只手扶着腰找了一个地方坐下。
　　刚刚坐下，朱连长就把饭菜端了过来，放到陆少川面前，脸上带着微笑，好奇的声音问道。
　　“陆将军，餐厅马上就要关门了，你怎么现在才来？”
　　“昨，昨天晚上睡得比较晚，今天早上睡过头了。”
　　陆少川随便找了一个借口，刚刚拿起筷子想要吃饭，就听朱连长继续说道。
　　“陆将军，你的腿是不是受伤了，刚才你进来的时候，我看你走路怎么一瘸一拐的？”
　　听着朱连长的问题，陆少川脸上的表情阴晴不定，张了张嘴想要说话，却没有说出来，想到昨天晚上发生的事情，紧紧的攥着拳头，嘴角的肌肉不停抽搐，眼中尽是杀气。
　　看到陆少川的表情，坐在旁边的朱连长被吓了一跳，急忙往旁边挪了挪，跟他保持一定距离，颤抖的声音说道。
　　“陆将军，你，你这是怎么了，是，是不是哪里不舒服？”
　　陆少川好像没有听到朱连长说的话，坐在那里一动不动。
　　朱连长连续问了好几遍，大约过了两三分钟，陆少川才慢慢抬起头，深吸了两口气，调整了一下愤怒情绪。
　　心里清楚，昨天晚上发生的事情绝对不能说出去，若是说出去，被别人知道了，自己的名声可就毁了，那时候将成为众人的笑柄，以后再也抬不起头。
　　想到这里，心中很是无奈，脸上却露出微笑，接着说道。
　　“没什么，昨天晚上，不小心摔了一跤，把腿摔伤了，休息几天就好了。”
　　“噢！”
　　听着陆少川的回答，朱连长点了点头，突然闻到一股大便的味道，顿时眉头紧锁，用力嗅了嗅鼻子，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“陆将军，你有没有闻到，餐厅里怎么会有大便的味道，是不是谁在这里拉屎了？”
　　陆少川顿时一脸紧张，瞬间意识到情况不对，脸上的表情非常难看，此时此刻，哪里还有心情吃饭，闭上眼睛，沉默片刻，一句话也没说，急忙起身向外面走去。
　　见陆少川起身离开，朱连长满脸疑惑，陆将军这是怎么了，今天怎么怪怪的，看着他的背影，着急的声音喊道。
　　“陆将军，你还没有吃饭，怎么就走了？”
　　陆少川头也没有回，继续迈步向外面走去。
　　与此同时，盯着陆少川背影的朱连长，发现陆将军的裤腿里，掉出一块黄灿灿的东西，落到水泥地面上，顿时一脸着急，大声喊道。
　　“陆将军，别先走，你有东西掉到地上了。”
　　听到朱连长的喊声，陆少川不仅没有停下，一瘸一拐脚上加快步伐，只想赶快离开这个地方。
　　见陆少川没有停下，朱连长一脸着急，心想，陆将军这是怎么了，东西掉了也不知道捡一下。
　　快速跑过去，也没看掉在地上的是什么东西，急忙弯腰伸手，把陆少川掉在地上的东西捡了起来，脚上加快步伐，追上陆少川，把手向前一伸，接着摊开，着急的声音说道。
　　“陆将军，你的东西掉了，我给你，我给你，我给你……”
　　话还没有说完，看着手里的东西，顿时愣在原地，一脸的难以置信，做梦都没想到，从陆少川身上掉下来的东西，竟然是一坨干巴巴，硬邦邦的屎。
　　看着朱连长手里拿的东西，陆少川满脸怒气，无比尴尬，充满杀气的目光盯着他，一句话也没说，继续迈步向外面走去。
　　感受着陆将军对自己的杀气，朱连长被吓了一跳，瞬间意识到，自己闯祸了，顾不上恶心，急忙说道。
　　“陆将军，对，对不起，我，我不知道这是屎…第2316章开心的乔司令（一）
　　朱连长不说话还好，当他说出这句话，陆少川脸色变得跟猪肝一样，要多难看有多难看，脸上的肌肉抽搐了几下，想要说话，话到嘴边又咽了回去。
　　咬着牙，充满杀气的眼神盯着朱连长看了一会，冰冷的声音说道。
　　“你，你跟我来！”
　　听着陆少川说话的语气，看着他充满杀气的眼神，朱连长忍不住打了一个哆嗦，手里攥着那块干巴巴，硬邦邦的屎，扔了也不是，拿着也不是，一脸惊恐跟在陆少川身后向外面走去。
　　做梦都没想到，陆将军裤子里掉出来的东西，竟然是一块屎。
　　与此同时，坐在餐桌前的李乘风，了凡大师，小铁蛋，胡天罡，等两个人走出餐厅，想到刚才，朱连长大呼小叫，提醒陆少川有东西掉了，强忍着没有笑出来。
　　谁曾想，朱连长也没看那是什么东西，急急忙忙把那个东西捡起来，就要还给陆少川，当他看清手里的东西，这下尴尬了，做梦都没想到，陆将军竟然拉裤子了。
　　想到刚才发生的事情，四个人再也忍不住，拍着桌子哈哈大笑起来，笑得非常开心，非常快乐。
　　楚云洪却是眉头紧锁，看着哈哈大笑的四个人，想到一瘸一拐的陆少川，还有他今天不正常的样子，瞬间意识到，自己没有冤枉他们，他们肯定干坏事了。
　　就算他们出手报复陆少川，楚云洪也没有意见，只是担心他们做事情不够干净利索，留下什么把柄，落到对方的手里，如此一来，肯定会遭到对方的报复。
　　看着哈哈大笑的四个人，心里非常担心，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，你跟我说实话，陆少川走路一瘸一拐，是不是你们搞出来的，如果真是你们干的，就告诉我，以免被他抓到把柄，到时候我帮不上你们。”
　　看着一脸担心的楚云洪，李乘风沉默片刻，心想，这件事情不该瞒着老将军，若是瞒着他，就把他当成外人了，东瞅瞅，西看看，发现旁边还有用餐的军官，轻声细语的说道。
　　“老将军，这里不是说话的地方，你想知道怎么回事，等回去了我再告诉你。”
　　“好，我已经吃完了，咱们现在就回去！”
　　楚云洪着急的声音说道，只想赶快知道他们做了什么坏事，话还没有说完，起身向外面走去。
　　没一会，回到四个人的住处，为了安全起见，让小铁蛋在门口守着，李乘风把昨天晚上发生的事情，一五一十告诉了楚云洪。
　　得知两个和尚的所作所为，楚云洪满头黑线，转头看向了凡大师，不知该说些什么，他可是一个和尚，这种手段他也能想得出来，也不知道他这个经文是怎么念的。
　　了凡大师的方法虽然有些过分，但是话又说回来，这个报复方法是真的爽，不仅不用自己动手，还能让陆少川付出代价，这件事情肯定会在陆少川心里，留下一辈子的阴影。
　　想到今天早晨发生的事情，心里清楚，就算陆少川被三个天竺国士兵糟蹋了，他也不敢把这件事情说出去，一旦说出去，将会成为众人的笑柄，从此以后再也抬不起头。
　　楚云洪沉默片刻，脸上露出一丝冷笑，气愤的声音说道。
　　“好，干得好，我早就看那个陆少川不顺眼了，就应该用这种恶心的方法报复他，哈哈……”
　　看着面带微笑的楚云洪，没有责怪他们，几个人也跟着笑了起来，都笑得非常开心，非常快乐。
　　就在此时，突然听到小铁蛋的咳嗽声，瞬间意识到，外面有情况，急忙停止大笑，转头向门口看去，就见乔司令推门走了进来。
　　走进房间的乔司令，冰冷的目光在四个人脸上扫过，想到小铁蛋的咳嗽声，还有刚才听到的笑声，脸色一沉，非常严肃的语气说道。
　　“你们几个人在密谋什么事情，还让小和尚在外面放风，笑声还那么猥琐，告诉我，你们是不是想谋权篡位。”
　　看着突然走进来的乔司令，几个人都被吓了一跳，楚云洪急忙站起来，面带微笑，急忙说道。
　　“乔司令，我们有什么好密谋的，我们只是在聊一件开心的事情，一时没忍住，就笑起来了。”
　　听着楚云洪的解释，乔司令把手背到身后，一边脸上带着微笑，一边脸上带着杀气，根本就不相信他的解释，转头看向李乘风和胡天罡，接着说道。
　　“再过两个小时，飞机就要起飞了，你们赶快收拾一下，等一下我们就回去。”
　　“是！”
　　听着两个人的回应，乔司令又转头看向楚云洪，脸色瞬间一沉，冰冷的声音说道。
　　“老楚同志，跟我去办公室，我有事情要问你。”
　　楚云洪瞬间意识到情况不对，但也没有办法，脸上带着无奈的表情，转头看了一眼李乘风和了凡大师，跟在乔司令身后迈步向外面走去。
　　了凡大师，李乘风看着离开的乔司令，心里有种不祥的预感，他把老将军喊到办公室去，肯定是想知道，他们在说什么事情，为什么笑得那么开心？
　　顿时一脸担心，老将军若是把他们做的事情告诉乔司令，不知乔司令会不会生气，会不会处罚他们？
　　等两个人离开后，胡天罡转头看着李乘风，眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“李兄弟，情况不妙，要是乔司令知道，昨天晚上发生的事情，估计会把了凡大师和小铁蛋拉出去枪毙。”
　　“枪毙就枪毙吧，我们也没有办法。”
　　说话时，转头看向了凡大师和小铁蛋，师徒二人的脸色顿时一变，一句话也没说，东西也没有收拾，就见大和尚拉着小和尚的手，急急忙忙向外面走去。
　　看着师徒二人迈着急匆匆的步伐向外面走去，李乘风急忙问道。
　　“大师，铁蛋，你们要去哪里？”
　　“还能去哪里，当然是逃命了，再不逃就来不及了。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风和胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，你就放心好了，你不相信别人，还不相信楚老将军嘛，他怎么可能出卖你们，就算你们把陆少川杀了，老将军也会说是他杀了陆少川，不可能说是你们杀的。”
　　了凡大师顿时一愣，小施主说的很有道理，不管发生什么事情，楚老将军都不可能出卖他们，他只会把事情揽到自己的身上。
　　可是如此一来，老将军该怎么第2317章开心的乔司令（二）
　　看着了凡大师的表情，李乘风，胡天罡也是一脸担心，担心乔司令知道昨天晚上发生的事情，担心楚云洪把这件事情揽到自己身上，顿时眉头紧锁，接着说道。
　　“胡大哥，我们要不要过去看看？”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，急忙迈步向外面走去，如果楚云洪真把这件事情揽到身上，他们也不能置身事外，毕竟这件事情是因他们而起。
　　就在几个人走出房间时，乔司令坐在办公桌前，冰冷的目光看着楚云洪，威严的声音说道。
　　“老楚同志，说吧，你们四个人在密谋什么事情，如果不说，本司令可要大刑伺候了。”
　　看着乔司令一脸严肃的样子，楚云洪呵呵一笑，急忙说道。
　　“乔司令，你不要这样好不好，你这样说话怪吓人的，我们真的没有密谋什么，我们只是在聊一件开心的事情。”
　　“好，既然在聊开心的事情，那就告诉我，你们在聊什么开心的事情，让本司令也开心一下。”
　　看着刨根问底的乔司令，楚云洪一脸无奈，心里清楚，今天不给他一个满意的答复，他肯定不会善罢甘休，随便讲了一个笑话，想要蒙混过关。
　　听着楚云洪讲的笑话，乔司令脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“老楚同志，你当我是三岁小孩嘛，随随便便就能被你骗过去，我再给你最后一次机会，告诉我，你们到底在密谋什么？”
　　“如果不说，我就给你弄一个谎报军情的罪名，先把你关起来，然后再收拾他们。”
　　看着一脸严肃的乔司令，楚云洪心里清楚，他是真的生气了，脸上带着无奈的表情，深吸了一口气接着说道。
　　“乔司令，我可以告诉你，我们在聊什么事情，但是在告诉你前，我要声明一下，这件事情是我干的，跟他们没有任何关系，如果要处罚，处罚我一个人就可以。”
　　“话不要说的太早，你先告诉我你们做了什么事情，如果问题比较严重，只要是参与的人，本司令一个也不会放过。”
　　楚云洪脸色一沉，既然这样还有什么好说的，不服的声音说道。
　　“乔司令，你不答应我，我就不说，你想处理就处理好了。”
　　“你舅不说，你妗子也要说，你要是不说，我就把他们几个拉出去枪毙，赶快说，你们到底干了什么事情，我只数到三，你若是还不说，我现在就让人把他们抓起来。”
　　在乔司令的威胁下，楚云洪一脸无奈，最终只能服软，把昨天晚上发生的事情讲了出来，在讲述的过程中，没有说是了凡大师和小铁蛋干的，把所有事情全部揽到了自己身上……
　　听楚云洪讲完事情的经过，原本一脸严肃的乔司令，顿时愣在原地，大约过了一分钟，哈哈大笑，笑得前仰后合，实在忍不住用手拍着桌子……
　　没想到，真的没想到，这种事情他们也干得出来。
　　原以为乔司令知道事情的经过后，会非常生气，非常愤怒，没想到，他竟然一点也不生气，还笑得合不拢嘴，看到这一幕楚云洪瞬间松了一口气。
　　虽然松了一口气，脸上依然带着担心表情，摆出一副认罪认罚的架势，接着说道。
　　“乔司令，该说的我都说了，这件事情是我干的，跟他们几个人没有关系，我就站在这里，你想怎么处罚就怎么处罚，希望你能放过他们。”
　　乔司令的笑声还没有停下来，笑得上气不接下气，听到楚云洪说的话，很想回答他的问题，可是笑得过头了，根本说不出来，只好冲着他摆了摆手，让他等一会。
　　大约过了五六分钟，乔司令差点笑过去，脸憋得通红，努力让自己平静下来，看着站在面前的楚云洪，不停的喘着粗气，接着说道。
　　“老楚同志，你们是不是想笑死我，继承我三军总司令的位置，那么龌龊的事情，你们竟然也干得出来。”
　　“玛德，笑死我了，活了一把年纪，还是第一次遇到那么搞笑的事情。”
　　楚云洪始终一脸严肃，一副认罪认罚的样子，继续说道。
　　“乔司令，这件事情是我自己干的，跟他们没有关系，你要枪毙就枪毙我吧！”
　　“老楚同志，你当我是傻子嘛，我们认识多少年了，你是什么样的人我比谁都清楚，这种事情你干不出来，肯定是他们几个干的。”
　　听着乔司令的回答，楚云洪一脸担心还想把这件事情往身上揽，可是还没来得及开口，就听乔司令继续说道。
　　“老楚同志，你就放心好了，我不会处罚你，也不会处罚他们，这件事情你们做得非常好，我非常喜欢，我不仅不处罚他们，还要奖励他们，每人记个一等功。”
　　说到这里，冷哼了一声，继续说道。
　　“那个陆少川仗着陆家的一点权势，目中无人，连我这个三军总司令都不放在眼里，我早就想收拾他了，就是没有找到机会，他们这么做，也算是替我出了一口恶气。”
　　听着乔司令的肺腑之言，楚云洪彻底放下心来，脸上瞬间露出微笑，之所以敢把这件事情讲出来，其实早有预料，就算把了凡大师算计陆少川的事情讲出了，乔司令应该也不会生气。
　　只是没有想到，他不仅没有生气，并且还非常开心，如此看来，乔司令也是非常讨厌陆少川。
　　做人不能太狂，陆少川若不是太狂，这种事情就不会发生在他身上，这一切也是他咎由自取。
　　当然至于这件事情，陆少川也不敢说出去，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　乔司令又笑了一会，抬头看着楚云洪，乐呵呵的声音说道。
　　“老楚同志，藏地的事情已经解决了，你回去收拾一下，等一下，我们就去机场坐飞机回去。”
　　“是！”
　　楚云洪开心的应了一声，接着转身向外面走去，刚刚走出办公室，就见李乘风，胡天罡，了凡大师和小铁蛋站在不远处，担心的目光看着自己。
　　看到几个人原本面带微笑的楚云洪，脸色瞬间一沉，迈步向他们走去。
　　看着走过来的楚云洪，李乘风担心的声音说道。
　　“老将军，乔司令都问你什么了，你是不是把事情都揽到自己身上了，他是不是要处罚你，他要是敢处罚你，我们这就跟他拼命第2318章鲁玉堂，杨兮若出事（一）
　　听着李乘风说的话，楚云洪脸色一变，急忙转头往后看了一眼，恐怕他说的话被乔司令听到，若是被他听到可就麻烦了，还好乔司令没有出来，这才松了一口气。
　　转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小兄弟，话不能乱说，饭不能乱吃，有什么话我们回去再说。”
　　“老将军，你赶快告诉我，乔司令有没有为难你，他都问你什么了？”
　　“我又没做错事情，他为难我做什么，赶快走，回去再说！”
　　回到住的地方，楚云洪把刚才发生的事情告诉几人……
　　得知乔司令不仅没有生气，还笑得上气不接下气，了凡大师和小铁蛋这才松了一口气。
　　让李乘风，胡天罡感到意外的是，了凡大师和小铁蛋偷偷摸摸把三个天竺国士兵放出来，把陆少川整的那么惨，严重违反了军纪，不仅不会受到处罚，乔司令还要奖励他们，每个人记个一等功。
　　这感觉不要太爽，不仅报复了陆少川，还能得到奖励，天底下怎么会有这样的好事？
　　心里清楚，乔司令之所以不帮陆少川，见他被搞得那么惨，还笑得那么开心，这也不能怪别人，要怪就怪陆少川自己。
　　他仗着陆家的一点权势目中无人，不懂的谦逊和低调，只知道嚣张跋扈，目中无人，这种人迟早都会吃大亏……
　　藏地的事情也算是圆满解决，几个人简单收拾了一下，准备离开这个地方，离开前，小铁蛋始终皱着眉头，一脸的不开心，东瞅瞅西看看。
　　看着小铁蛋的表情，李乘风轻轻的叹了一口气，心里清楚，没有找到小狼崽，对小家伙来说是一件非常遗憾的事情。
　　抬手摸了摸小铁蛋的脑袋，一句安慰的话也没说，转头看着身后的营地，嘴角露出一丝微笑，接着迈步向直升机走去。
　　刚刚走到直升机旁边，营地里，就有一个边防战士从关押室里跑了出来，慌慌张张告诉班长，有人在牢房里自杀了，自杀的人正是刘高……
　　与此同时，一群军官都在给乔司令送行，祝他一路顺风，陆少川也在人群之中，此时此刻，在他的脸上再也看不到意气风发，目中无人的样子。
　　他低着头，脸色阴沉，不敢抬头看任何人，恐怕别人发现他的秘密，也正是从这一刻开始，陆少川的性格彻底变了。
　　乔司令看着一群送行的军官，目光落到陆少川身上，看着他的表情，实在没有忍住，突然笑了起来，笑得非常开心，笑得非常快乐。
　　送行的军官都是满脸疑惑，不明白乔司令为什么笑得那么开心，但也不敢多问，只要总司令开心就好，只要总司令开心，就证明，他对这次藏地之行还是非常满意的。
　　只有楚云洪，了凡大师等人，知道乔司令为什么笑得那么开心？
　　等乔司令笑够了，转身向直升机走去，与此同时，一群军官同时敬礼，目送三军总司令离开……
　　一群人坐着直升机来到机场，然后乘坐飞机向京城飞去，这次藏地之行，成功粉碎了岛国人的阴谋，也让乔司令意识到，龙门八局存在的重要性。
　　坐在飞机上，乔司令再三叮嘱楚云洪，回到京城后，就要立即招兵买马，重建龙门八局，有什么需要尽管提，只要在他权力范围内，一定会尽量满足。
　　楚云洪答应的非常爽快，这一次重建龙门八局，有军方支持，凡是加入龙门八局的成员，全部拥有军衔，部队就是他们最大的后盾。
　　想到重建龙门八局，就想到了鲁玉堂，韩龙，姜子涛他们，如果能把这些人重新找回来，对于龙门八局来说，那就是如虎添翼。
　　心想，等下了飞机就联系鲁玉堂和韩龙，问问他们还愿不愿意加入龙门八局，至于姜子涛他们，不知道去了什么地方，想要找到他们，只能看缘分了……
　　飞机刚刚落地，楚云洪就掏出手机拨通鲁玉堂的电话，可是连续打了两三遍，都没有人接听，顿时眉头紧锁，这个老鲁怎么不接电话？
　　犹豫片刻，又拿起手机打了一遍，这一次电话接通了，对方却没有说话，楚云洪拿着手机满脸疑惑，这个老鲁怎么回事，电话都接了，为什么不说话？
　　刚开始，楚云洪也没有说话，拿着手机沉默片刻，略带不爽的语气说道。
　　“老鲁，我找你有点急事跟你商量，赶快说话，再不说话我可要生气了。”
　　不管楚云洪说什么，电话里始终没有传来鲁玉堂的声音，还想继续说话，电话突然被挂断。
　　楚云洪看着手机眉头紧锁，鲁玉堂这是什么情况，不仅不说话，还莫名其妙挂掉电话，这种情况可是从来没有过的，瞬间意识到情况不对。
　　沉默片刻，急忙拨通韩龙的电话，电话同样没有人接听，拨打第二遍的时候，他的电话却突然关机。
　　鲁玉堂和韩龙不仅不接电话，一个突然挂掉电话，一个突然关机，这让楚云洪瞬间意识到，他们两个人可能出事了。
　　走出机场一刻也不敢耽搁，准备去他们所在的城市看一下。
　　见楚云洪的表情不对，乔司令面带疑惑，急忙问道。
　　“老楚同志，你这是怎么了，有什么事情吗，怎么急成这个样子？”
　　“乔司令，我有两个朋友联系不上，我感觉他们可能出事了，我要过去看看。”
　　听着楚云洪的回答，乔司令点了点头，问了一下他两个朋友在哪个城市，得知距离很远，眉头微微一皱，接着说道。
　　“距离太远了，你不要过去了，你把他们的地址告诉我，我让人过去看一下，看看他们为什么不接你的电话。”
　　乔司令肯帮忙，自然最好不过，楚云洪急忙把鲁玉堂和韩龙的住址讲了出来……
　　得知楚云洪联系不上鲁老和韩龙，李乘风的心里也有些担心，掏出手机准备打个电话，看看能不能打通。
　　当掏出手机，看到手机屏幕，顿时眉头紧锁，未接电话99加，未浏览短信99加。
　　点开短信看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳，全是柳思妍发的短信。
　　脸上露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头，不得不说这个女人是真够执着的，前面已经拒绝过她，她竟然还不肯放弃，竟然从天竺国追到了藏地第2319章鲁玉堂，杨兮若出事（二）
　　当李乘风点开短信，看着一条条短信内容，才知道柳思妍在天竺国没有等到他，得知他在藏地，就跟表姐一起来到了藏地，暗下决心，无论如何都要找到他。
　　可是，当柳思妍跟她表姐来到藏地，想要联系李乘风，始终联系不上。
　　与此同时，姐妹二人住在藏地的一家酒店里。
　　表姐带着孩子，跟柳思妍东奔西走，不是一般的麻烦，只感觉身心疲惫，带着孩子出门是真的不容易。
　　想要回去，表妹死活不肯回去，不找到喜欢的男人，誓不罢休。
　　柳思妍坐在沙发上抱着手机，不停的给李乘风发信息，问他在什么地方，为什么不回自己信息？
　　坐在床上抱着孩子的表姐，看着表妹一副痴迷的样子，恨不得上去给她两巴掌。
　　真的想不明白，表妹到底喜欢那个男人什么，那个男人已经有老婆有孩子，表妹竟然还那么执着，非要追求那个男人，真是愚不可及。
　　不爽的目光盯着表妹看了一会，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“思妍，那个男人的心里若是有你，他不会不联系你的，他既然不联系你，不回你的信息，心里肯定没有你，你还是放弃吧！”
　　“做人做事要懂得放弃，不要钻牛角尖，你要听表姐的，就放弃这个男人，等有机会，表姐给你介绍一个更优秀的男人。”
　　听着表姐说的话，柳思妍不爽的眼神看向表姐，冷哼了一声，一脸严肃的说道。
　　“表姐，在这个世界上，不可能还有比他更优秀的男人，无论如何我都要找到他，向他表白。”
　　“他拒绝我第1次，我就表白第2次，他拒绝我第2次，我就表白第3次，直到他答应为止，我绝不会放弃的。”
　　听着柳思妍的回答，表姐只感觉非常无语，心想，这个表妹真的太不要脸了，竟然缠着一个有妇之夫不放，顿时满脸怒气，恨铁不成钢的语气说道。
　　“思妍，听表姐一句劝，放弃吧，那个男人的心里根本没有你，他的心里要是有你，你给他发了那么多信息，打了那么多电话，他不可能一个也不回。”
　　柳思妍满脸怒气，不爽的目光看着表姐，气愤的声音说道。
　　“你懂什么，他不回我信息，不回我电话，肯定是有什么重要的事情要忙，等他忙完了，一定会给我回信息的。”
　　看着表妹油盐不进的样子，表姐已经无话可说，拿她一点办法都没有，她这就是不撞南墙不回头，不到黄河不死心。
　　等他撞到南墙，到了黄河，就会知道疼了。
　　表姐始终认为，那个男人的心里没有柳思妍，不会给表妹回信息，可是，就在此时，坐在沙发上的表妹，突然一脸兴奋，激动的声音说道。
　　“表姐，他，他给我回信息了，他给我回信息了，他心里还是有我的……”
　　看着表妹激动的样子，表姐也很意外，没想到，那个男人真会给她回信息。
　　柳思妍颤抖着双手，看着那个男人给他回的信息，脸上顿时露出失望的表情，信息内容非常简单，他还在拒绝自己，让自己不要缠着他。
　　就算被男人拒绝，柳思妍依然不肯放弃，问男人现在在什么地方，非要跟他见一面，有什么话见面再说。
　　可是不管怎么问，男人就是不说在什么地方，并且还把柳思妍拉黑，电话也给拉进了黑名单。
　　面对男人的绝情，柳思妍满脸怒气，眼含泪水，把手机扔到地上，把头埋到膝盖上，忍不住哇哇大哭起来。
　　自己付出那么多，从东广府追到天竺国，从天竺国追到藏地，这一路上吃了多少苦，受了多少罪，不仅被这个男人拒绝了，还被他拉黑了，一时半会无法接受
　　看着嗷嗷大哭的表妹，表姐很是开心，问柳思妍怎么回事，表妹也不说，无奈之下，只好下床捡起手机看了一眼，不看不要紧，看到那个男人的手机号码，还有聊天软件的头像，顿时愣在原地。
　　至于这个手机号码，早已记在骨子里，还有聊天软件的头像，真的太熟悉了，因为自己的手机上也有。
　　急忙转身来到床前，拿起自己的手机，对比了一下，可以确定，表妹手机上的电话号码就是那个男人的，这个聊天账号也是那个男人的。
　　没想到，做梦都没想到，表妹喜欢的男人竟然是他，沉默片刻，脸上瞬间露出一丝苦笑，此时此刻，已经明白，表妹为什么那么喜欢那个男人。
　　那个男人虽然长得不帅，但是他是真的优秀，不管哪个女人遇到他，估计都会无法自拔的喜欢上他。
　　表姐拿着两个手机，慢慢抬头看着还在哭泣的表妹，脸上露出无奈的表情，接着问道。
　　“思妍，你喜欢的这个男人，是不是叫李乘风？”
　　正在嗷嗷大哭的柳思妍，冲着表姐点了点头，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“表姐，你，你怎么知道他的名字？”
　　表姐面带苦笑，不知道该不该告诉表妹，那个男人就是他的表姐夫，犹豫片刻还是放弃了这个想法，因为心里清楚，如果把这件事情告诉她，她肯定无法接受。
　　幸运的是，表妹遇到的是李乘风，不管她怎么表白，怎么主动，那个傻傻的正人君子，都不会占他一点便宜，若是遇到渣男，表妹可就惨了，估计现在已经被玩坏了。
　　就在柳思妍，等着表姐回答自己的问题时，突然传来一阵敲门声，姐妹二人同时转头看向敲响的房门，随口问了一声。
　　“谁？”
　　“你们好，麻烦问一下，你们的房间要不要打扫？”
　　听到对方的回答，才意识到，是酒店打扫卫生的阿姨，因为带着孩子，房间里的确有些脏，表姐转身向房门走去，准备打开房门，让阿姨进来打扫一下卫生。
　　刚刚打开房门，毫无防备的表姐，突然传来一声闷哼，整个人飞进房间，重重的摔到地上，连续吐了好几口鲜血。
　　看着被打飞的表姐，柳思妍顿时一脸懵逼，急忙转头向门口看去，就见两个个子不高的老头，迈步走进房间。
　　其中一个老头走进房间，拿出一张照片，先是盯着照片看了一会，目光落到表姐身上，用半生不熟的华夏语说道。
　　“你嘚是不是杨兮若，你嘚认不认识李乘风第2320章神道教的报复（一）
　　听着对方说话的语气，瞬间意识到，这两个老头是岛国人，他们来找自己是因为李乘风。
　　顿时满脸疑惑，自己跟李先生已经很久没联系了，他们怎么会找到自己身上，还找到了酒店里。
　　就在杨兮若满脸疑惑时，坐在旁边的柳思妍，见两个老头把表姐踹飞，顿时满脸怒气，突然从沙发上跳了起来，指着他们的鼻子，愤怒的声音吼道。
　　“你们是什么人，谁让你们打我表姐的，赶快给我滚出去，不然我就报官了。”
　　正等着杨兮若回答问题的两个老头，听到柳思妍说话的声音，同时转头向她看去，脸上露出一丝杀气，其中一个老头冰冷的声音说道。
　　“这个女人太吵了，杀了她！”
　　随着声音落下，其中一个老头突然扑向柳思妍……
　　就在此时，坐在地上的杨兮若，见老头要对表妹动手，顾不上胸口的疼痛，左手用力拍了一下地面，瞬间站了起来，挡在表妹前面，跟老头打了起来。
　　老头的实力虽然很强，杨兮若的实力也不弱，身上还有坠龙基因，对付一个老头绰绰有余，很快就占了上风，一拳把对方打退，口吐鲜血。
　　另一个老头见同伴不是杨兮若的对手，顿时满脸杀气，大喝一声。
　　“八嘎呀楼！”
　　说话时，突然出手对杨兮若发起攻击，两个老头联手，杨兮若明显落入下风，瞬间意识到，不是他们的对手。
　　与此同时，坐在床上的孩子被吓得哇哇大哭，嘴里不停的喊着妈妈。
　　听到儿子的哭声，时不时还要转头看一眼儿子，这让杨兮若更加分心，一不小心就挨了两拳，连续后退了好几步，只感觉体内气血翻涌。
　　站在旁边的柳思妍，见表姐不是两个老头的对手，心中很是着急，掏出电话想要报官，还没来得及拨通号码，一个老头就已冲到面前，吓得她急忙躲避，手机瞬间掉到地上。
　　老头还想对柳思妍发起攻击，就在此时，杨兮若又出现在表妹面前，挡住老头，护住表妹。
　　不仅要顾及儿子，还要顾及柳思妍，此时的杨兮若心中很是着急，转头看了一眼表妹，又看了一眼儿子，着急的声音喊道。
　　“思妍，拿上我的手机，带上念风先走，我的手机上有那个男人的号码，记得联系他，让他照顾好孩子。”
　　听着表姐说的话，柳思妍一脸懵逼，不明白表姐话中的意思，疑惑的声音问道。
　　“表姐，那个男人是哪个男人？”
　　“少废话，赶快拿着手机，带着念风离开，等你打开手机就明白了。”
　　就在杨兮若说话时，又挨了老头一拳，肋骨瞬间断了两根，疼的表情扭曲，为了给表妹争取逃跑的时间，只能咬着牙强忍疼痛缠住两个老头，一副拼命的打法，让两个老头无法靠近门口。
　　看着跟两个老头打在一起的表姐，柳思妍一脸着急，很是担心，虽然不想离开，但也没办法，因为心里清楚，自己留在这里只会拖表姐的后腿。
　　无奈之下急忙走到床前，拿起放在床上的手机，抱起孩子，又转头看了一眼表姐，担心的声音说道。
　　“表姐，你小心点！”
　　“赶快走！”
　　听着表姐着急的喊声，柳思妍不敢在耽搁下去，抱着杨念风向外面跑去，刚刚跑出门口，就听房间里传来一个老头的声音。
　　“不要让那个女人跑了，抓住她！”
　　见老头要去追表妹，杨兮若硬扛另一个老头一脚，拦住想要去追表妹的老头。
　　由于身上有坠龙基因，杨兮若不是一般的抗揍，就算身受重伤，战斗力依然不减，跟两个老头打的难解难分，让他们无法分身出去追表妹。
　　不知不觉过去了十几分钟，两个老头已经动了杀心，可是想到神主大人的吩咐，一定要抓活的，只能强忍心中的杀气，一直没有杀掉杨兮若。
　　随着时间的推移，杨兮若身上的伤越来越多，战斗力变得越来越弱，其中一个老头抓住机会，突然抬脚踹在她的膝盖上，整条腿瞬间扭曲变形。
　　杨兮若发出一闷哼，直接倒在地上，愤怒的目光看着两个老头，接着用力把扭曲变形的腿给掰正，还想站起来继续跟他们打。
　　就在此时，一个老头突然冲到面前，对着杨兮若的脑袋就是一脚，顿时间，只感觉天旋地转，眼前的景物越来越模糊，慢慢地向地上倒去。
　　看着倒在地上的杨兮若，另一个老头一脸担心，气愤的声音说道。
　　“八嘎呀楼，松野君，你嘚不懂的怜香惜玉，就不能下手轻一点嘛，若是把她打死了，怎么跟神主大人交差。”
　　“我嘚下手很有分寸，她嘚应该没有死。”
　　嘴上这么说，心里却非常担心，若是一不小心把这个女人打死了，等回去后神主大人一定不会放过自己，急忙弯腰把手放在杨兮若的鼻子下面，确定女人还有呼吸，这才放下心来，继续说道。
　　“山下君，你嘚就放心好了，这个女人还活着，我们可以把她带回去，给神主大人交差了。”
　　得知杨兮若没有死，另一个老头这才松了一口气，想到有一个女人跑了，脸上露出失望的表情。
　　看了一下时间，已经过去20多分钟，估计那个女人已经跑远了，再想把她抓回来已经不可能了。
　　还好神主大人给他们的任务，是抓住一个叫杨兮若的女人，只要抓住杨兮若，这次任务就算完成了。
　　又拿出照片对着昏迷的女人对比了一下，确定这个女人就是他们要找的杨兮若，嘴角瞬间露出微笑，这才松了一口气……
　　与此同时，逃出酒店的柳思妍，可能是受到惊吓的原因，竟然忘了报官，抱着孩子拿着手机，一路狂奔。
　　不知跑了多久，累得气喘吁吁，在一个墙角处停了下来，靠在墙上慢慢的坐到地上，连续喘了几口粗气，这才想到报官，急忙拿起表姐的手机，拨打报官电话。
　　打完报官电话，心中很是自责，刚才离开酒店的时候，怎么就忘了拨打报官电话？
　　深吸两口气，想到逃出酒店时，表姐说的那句话，她的手机上有那个男人的电话号码，让自己给那个男人打电话，让那个男人照顾好孩第2321章神道教的报复（二）
　　柳思妍靠在墙上，怀里抱着孩子，想到表姐说的那些话，脸上露出疑惑的表情，她说的那个男人究竟是哪个男人？
　　就在满脸疑惑，刚想拿起手机看一下时，怀里的杨念风突然哭了起来，不停的喊着妈妈。
　　急忙把手机揣到兜里，抱起孩子，无奈的声音说道。
　　“念风，别哭了，你妈妈一会就过来……”
　　“妈妈，妈妈，我要妈妈，饿饿，我要吃奶奶……”
　　听着孩子的哭喊声，这才知道孩子是饿了，低头看了一眼胸口，自己还是一个黄花大闺女，没生过孩子，里面没有奶，拿什么喂他。
　　顿时一脸着急，心里想着，孩子饿了该怎么办呀？
　　实在没有办法，柳思妍只好撩起衣服，着急的声音说道。
　　“念风，别哭了，小姨给你吃奶奶，小姨给你吃奶奶……”
　　虽然没有奶水，怀里的孩子还是停止了哭泣。
　　见孩子不哭，柳思妍这才松了一口气，看着怀里的杨念风，气愤的声音说道。
　　“臭男人，小姨的便宜都被你占没了，若是被我未来的老公知道了，肯定会生气的，等你长大了，记得给小姨买一辆法拉利……”
　　说话时，脸上带着无奈的表情，准备找一家母婴店，给小家伙买个奶瓶，买点奶粉。
　　没多久，找到一家母婴店，买了奶瓶和奶粉，问母婴店的老板要了一点温开水，冲了一瓶奶粉。
　　刚把孩子喂饱，手机便响了起来。
　　急忙掏出手机看了一眼，打电话的是捕快，顿时一脸着急，询问表姐现在怎么样了？
　　得到的回复却让柳思妍大失所望，在捕快口中得知，当他们赶到酒店，她表姐早已不见踪影，现场只留下打斗的痕迹和地上的鲜血。
　　柳思妍一只手抱着孩子，一只手拿着手机，着急的声音说道。
　　“捕快叔叔，求求你们，一定要找到我表姐，如果晚一点，我表姐很有可能会有生命危险，求求你们，一定要救救她……”
　　“我们会尽力的，只要我们找到你表姐，会第一时间联系你，请你的电话24小时保持畅通。”
　　“好的，我知道了！”
　　柳思妍深吸了一口气，挂上电话，看着怀里熟睡的孩子，心中很是无奈，又找了一家酒店住下，把杨念风放到床上，只感觉浑身疲惫，累得腰酸背疼，接着躺到床上。
　　休息了一会，看着躺在旁边的杨念风，想到表姐被岛国人抓走了，心里很是担心，不明白岛国人为什么要抓表姐。
　　担心表姐的同时，也担心自己，自己带着孩子可怎么办？
　　沉默片刻，又想到表姐说的那句话，她的手机里有那个男人的电话号码，让那个男人好好照顾孩子，当时问表姐，那个男人是谁？
　　表姐回答，当自己打开手机，就会知道那个男人是谁，顿时满脸疑惑，心中很是好奇，表姐说的那个男人究竟是谁？
　　急忙打开手机，在电话簿里翻看电话号码，表姐的联系人非常少，只有两三个，盯着仅有的两个号码看了一会，突然感觉有一个号码非常熟悉。
　　盯着这个号码看了又看，脸色变了又变，怎么可能，这个电话号码竟然是乘风大哥的号码，又打开表姐的聊天软件，在表姐的好友栏里，看到一个熟悉的头像。
　　拿着表姐的手机，顿时愣在原地，这究竟是怎么回事，怎么想也想不明白，表姐的手机里怎么会有乘风大哥的联系方式？
　　沉默片刻，用表姐的手机给对面的男人发了一条信息。
　　“你现在在哪里？”
　　信息刚刚发过去，很快就收到回复，从对方回复的信息上可以看出来，对方的情绪非常激动。
　　“兮若，是你嘛，你终于联系我了，我现在在京城，赶快告诉我，你现在在什么地方，我这就过去找你。”
　　电话另一头的李乘风，看着杨兮若发来的信息，心中非常激动，立即回了一条信息。
　　看着对方回复的信息，柳思妍又陷入了沉默，这究竟是巧合还是错觉，电话另一头的男人，真的是乘风大哥吗？
　　如果真是乘风大哥，表姐怎么会有他的联系方式，他跟表姐又是什么关系？
　　就在柳思妍沉默之时，手机又响了起来，对面的男人一直在问，自己现在在什么地方，为什么不说话了？
　　看着男人发来的信息，柳思妍的表情非常复杂，不知该怎么回复对方的信息，犹豫很久，想到被岛国人抓走的表姐，下落不明，生死未卜，心里清楚，现在不是纠结这个的时候。
　　深吸了两口气，直接拨通视频电话，没一会，电话便被接通，手机屏幕上瞬间出现一张熟悉的面孔，不是别人正是自己朝思暮想的乘风大哥。
　　看到这张熟悉的面孔，柳思妍的情绪非常复杂，脸上带着一丝苦笑，张了张嘴不知道该说些什么？
　　电话另一头的李乘风，看着手机屏幕上出现的面孔，也是一脸懵逼，满脸惊讶，怎么想也想不明白，视频中出现的面孔，为什么会是柳思妍？
　　刚开始，还以为是接错电话了，可是又看了一下对方的账号，的确是杨兮若的账号，这究竟是怎么回事，柳思妍怎么会用杨兮若的账号给自己打电话？
　　李乘风看着手机屏幕中的柳思妍，柳思妍看着手机屏幕中的李乘风，你看着我，我看着你，都是满脸疑惑。
　　一个不明白，杨兮若的账号怎么会在柳思妍的手里，一个不明白，表姐怎么会有乘风大哥的联系方式？
　　沉默片刻，还是李乘风率先问出心中的疑惑？
　　柳思妍没有回答李乘风的问题，同样问出心中的疑惑，着急的声音问道。
　　“乘风大哥，你，你怎么会有我表姐的联系方式，你，你跟我表姐，究竟是什么关系？”
　　当柳思妍问出这个问题时，她虽然没有回答李乘风的问题，但是从她的问题中已经听出来，她的表姐就是杨兮若。
　　没想到，做梦都没想到，柳思妍的表姐竟然就是杨兮若，轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝苦笑……
　　见李乘风没有回答自己的问题，柳思妍眉头微微一皱，转头看着躺在床上正在熟睡的杨念风，又转头看着手机屏幕上的面孔，眉毛，鼻子，嘴巴，耳朵，包括脸型都长得太像了。
　　拿孩子的长相和李乘风的长相做了一个对比，又想到孩子的名字，顿时面带苦笑，已经猜到，这个男人跟表姐的关系，没想到，真的没想到，自己喜欢的男人，竟然是自己的表姐夫。
　　看着手机屏幕上的李乘风，顿时满脸怒气，气愤的声音喊道。
　　“李乘风，你就是那个死渣男，把我表姐肚子搞大了，不肯负责的男人第2322章神道教的报复（三）
　　电话另一头的李乘风，听着柳思妍说的话，眉头微微一皱，不想跟这个女人胡搅蛮缠，着急的声音说道。
　　“柳小姐，你表姐在哪，让你表姐接电话。”
　　“你个死渣男，还知道我表姐，你知道我表姐这些日子是怎么过的吗，你知道她过得有多苦吗？”
　　李乘风眉头紧锁，现在只想让杨兮若接电话，问问她现在在哪里。
　　可是柳思妍就是不把电话给她表姐，一口一个死渣男，大放厥词，等下次见到李乘风，要打的他满地找牙，在那里喋喋不休，说起来没完没了。
　　这让李乘风很是无语，很想直接挂上电话，可是，想到杨兮若是柳思妍的表姐，两个人很有可能就在一起，只能一脸无奈，听女人发着牢骚。
　　大约过了六七分钟，等柳思妍发完牢骚，李乘风深吸了一口气，不爽的声音说道。
　　“柳小姐，可以把电话还给你表姐了吗，我有话跟你表姐说。”
　　“表，表姐……”
　　发完牢骚的柳思妍，听到表姐两个字，这才想起来表姐被岛国人抓走了，表姐被抓走前嘱咐自己，让自己联系那个男人，让那个男人照顾好孩子。
　　这个神经大条的臭女人，做梦都没想到，那个男人竟然就是李乘风，发现自己喜欢的男人就是害了表姐的死渣男，一时愤怒，竟然把这件事情给忘了。
　　发完牢骚才想起来，表姐被抓的事情，着急的声音说道。
　　“乘风大哥，我表姐被人抓走了，你赶快想办法救救她，再晚一点可能就来不及了。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风心头一紧，手机差点掉到地上，杨兮若竟然被人抓走了。
　　她身上有追龙基因，实力不是一般的强悍，能把她抓走的人，绝对不是普通人。
　　顿时一脸着急，担心的声音问道。
　　“赶快告诉我，抓走你表姐的是什么人？”
　　“听他们说话的语气，应该是岛国人。”
　　“岛，岛国人！”
　　李乘风眉头紧锁，杀气在眼中慢慢凝聚，瞬间意识到，杨兮若被岛国人抓走，跟自己应该有着很大的关系。
　　心中无比担心，杨兮若的身上有坠龙基因，若是落到岛国人的手里，还不知道会遭到怎样的折磨？
　　此时的李乘风心神大乱，一时半会不知道该如何是好，就在一脸担心时，电话里又传来柳思妍着急的声音。
　　“表姐为了保护我，让我带着孩子先走，我离开前，表姐告诉我，让我联系你，让你好好照顾孩子。”
　　“孩子！”
　　听到孩子两个字，李乘风心如乱麻，心里清楚，她口中的孩子就是自己的儿子，杨兮若被岛国人抓走了，柳思妍一个人带着孩子，这可怎么办？
　　李乘风不停的深呼吸，调整着自己的情绪，努力让自己冷静下来，心里清楚，这个时候不能乱，一定要冷静，沉默片刻，接着问道。
　　“柳小姐，你现在在什么地方，我这就过去找你。”
　　“我现在在藏地，你确定要过来找我吗？”
　　听着柳思妍的回答，李乘风顿时一脸懵逼，他不是跟表姐去天竺国了嘛，怎么又跑到藏地去了？
　　自己刚刚离开藏地飞到京城，还没走出机场，想回藏地，一时半会也回不去，又担心柳思妍和孩子的安全，还想着去哪里救杨兮若，瞬间失去了方寸，不知道该如何是好？
　　与此同时，站在旁边的楚云洪，见李乘风的表情有些不对，担心的声音问道。
　　“小兄弟，怎么了，发生什么事情了？”
　　李乘风没有隐瞒，把杨兮若被岛国人抓走的事情讲了出来……
　　得知杨兮若落到岛国人的手里，她表妹带着孩子躲在酒店里，情况非常危险，楚云洪也是一脸担心，担心岛国人会对她们下手，沉默片刻，急忙说道。
　　“小兄弟，不要担心，我这就找乔司令，让他安排人，把杨兮若的表妹，还有孩子接到部队去。”
　　“好！”
　　李乘风急忙点了点头，由于刚才太着急，竟然没想到这一点，只要把柳思妍和孩子接到部队去，就算岛国人胆子再大，也不敢去部队里抢人。
　　楚云洪急忙追上乔司令，把这件事情讲了出来……
　　得知事情的经过，乔司令转头看向李乘风，从他的表情上已经看出来，这个女人对他非常重要，一刻也不敢耽搁，急忙联系藏地军区，让他们派人去酒店，把柳思妍和孩子接到部队去。
　　安排好这件事情，乔司令满脸怒气，岛国人的胆子太大了，敢在华夏的国土上胡作非为，若是让自己遇到他们，一定把他们大卸八块。
　　与此同时，躲在酒店里带着孩子的柳思妍，心里还是非常担心，非常害怕，恐怕那些岛国人会追到这里。
　　没一会，接到李乘风打来的电话，他告诉自己，让自己不要害怕，很快就会有部队的人来接她和孩子。
　　挂上电话柳思妍满脸疑惑，心中很是好奇，这个李乘风究竟是什么身份，竟能让部队的人来接自己。
　　就在满脸疑惑时，突然传来一阵敲门声，坐在床上守着孩子的柳思妍，顿时被吓了一跳，抱着杨念风，一句话也不敢说，恐怕敲门的是岛国人。
　　由于柳思妍没有说话，没一会，又传来一阵敲门声，还有一个中年男子的声音。
　　“你好，请问柳思妍柳小姐在里面吗，我们是李将军派来接你的，如果在里面，请你说句话。”
　　“李，李将军！”
　　柳思妍满脸惊讶，心中很是好奇，他说的李将军是谁，难道是李乘风，这怎么可能，他怎么可能是将军，沉默片刻，小心翼翼的说道。
　　“我就是柳思妍，我在房间里，我想问一下，你说的李将军是谁？”
　　“我说的李将军叫李乘风，我想你应该认识他，就是李将军派我们过来的，让我们把你和孩子接到部队去，你现在不要害怕，可以放心的把门打开。”
　　“李，李乘风，李将军！”
　　坐在床上的柳思妍顿时愣在原地，心中无比震惊，他今年才多大，不到30岁的年纪，竟然就是一名将军。
　　就在柳思妍愣神之际，又传来一阵敲门声，还有那个中年男子的声音。
　　“柳小姐，你还好吗，如果可以，麻烦把门打开，为了你们的安全，我们这就带你和孩子去部队。”
　　柳思妍这才从震惊中回过神来，深吸了一口气，急忙说道。
　　“你们稍等一下，我这就开门第2323章神道教的报复（四）
　　柳思妍抱着孩子打开房门，看着站在门外，身穿军装的战士，紧绷的神弦瞬间松了下来，深吸一口气，着急的声音说道。
　　“我表姐被岛国人抓住了，求求你们，一定要救救我表姐。”
　　“柳小姐，你和你表姐的事情，李将军已经跟我们说了，放心吧，我们会动用所有力量，把杨小姐从岛国人的手里救回来。”
　　中年军官一脸严肃的说道。
　　就在刚才，他们来酒店接柳思妍的时候，军区已经对边境，进出藏地的主要路口进行封锁，还对车站和机场实行了重点把控，只要发现杨小姐会立即展开营救。
　　听着中年军官说的话，柳思妍急忙点了点头，脑子里想的全是李乘风，怎么想也想不明白，他年纪轻轻是怎么成为将军的？
　　心想，这个男人真的太优秀了，优秀的让自己无法想象，深吸了一口气，脸上露出一丝苦笑，难怪表姐那么喜欢这个男人，就算他有老婆有孩子，还是心甘情愿给他生孩子。
　　换了自己也是无法自拔，就算他有老婆有孩子，还跟表姐有着说不清道不明的关系，只要他愿意，自己也愿意给他生孩子，那么优秀的基因，不能浪费了。
　　站在门口的军官，见柳思妍愣在原地，一句话也不说，担心的声音问道。
　　“柳小姐，你怎么了，是不是受伤了，要不要送你去医院。”
　　“我没有受伤，我只是在想李将军？”
　　柳思妍面带微笑，略带尴尬的语气说道，说话时，抱着杨念风在一群战士的保护下，向酒店外面走去……
　　与此同时，远在京城的李乘风，得知边防战士已经安全接到柳思妍和孩子，悬着的心总算放了下来。
　　接下来就是营救杨兮若，心里清楚，就算岛国人抓到她，想把她带出藏地也需要一段时间。
　　如果没猜错，岛国人也知道，想把杨兮若从华夏带回岛国，是一件非常困难的事情，最好的方法就是穿过边境进入天竺国，再从天竺国转到岛国。
　　所以说只要把边境守好，就能找到杨兮若。
　　心里还是非常担心，希望边防战士能把杨兮若从岛国人的手里抢回来，不然她若落到岛国人的手里，肯定会生不如死。
　　就在李乘风一脸担心时，一个警卫拿着手机来到乔司令身边，把手机递到他的手里。
　　乔司令拿着手机，听着里面传来的声音，表情变得越来越沉重，大约过了四五分钟，轻轻的点了点头，转头看着楚云洪，刚想开口说话，就听他着急的声音问道。
　　“乔司令，鲁玉堂那边是不是出事了？”
　　“是的！”
　　乔司令点了点头，轻轻的叹了一口气，把鲁玉堂和韩龙的情况讲了出来……
　　在鲁玉堂和韩龙家属口中得知，他们一大早就出去了，到现在还没有回来，打电话同样联系不上，这才意识到，两个人可能出事了。
　　站在旁边的李乘风，听乔司令讲完两个人失踪的事情，想到杨兮若也遭到岛国人的绑架，瞬间意识到一个问题，急忙说道。
　　“楚老将军，鲁老和韩大哥失踪，会不会也是岛国人干的？”
　　楚云洪眉头紧锁，表情沉重，冲着李乘风点了点头，小兄弟说的没错，他们同时出事，很有可能跟岛国人有关系，只是不明白，岛国人怎么会突然对他们动手。
　　又有两个人莫名其妙失踪，乔司令对这件事情非常重视，立即安排人对两人失踪的事情进行调查，无论如何都要弄清楚他们失踪的原因。
　　想到杨兮若，鲁玉堂，韩龙分别遭到岛国人的绑架，李乘风的心里非常担心，担心爷爷，赵爷爷，还有母亲跟陈清怡的安全。
　　心中充满了疑惑，岛国人对杨兮若动手，可能是针对自己，为什么会对鲁玉堂和韩龙同时动手，他们的目的究竟是什么？
　　岛国人对杨兮若动手，若是因为自己，十有八九也会对两个爷爷，还有陈清怡动手，想到这里，急忙掏出手机拨通陈清怡的电话，想要提醒她让她小心一点，可是连续打了好几次都没有拨通。
　　打不通陈清怡的电话，李乘风的心里非常着急，急忙拨通牛敬德的电话，让他去陈清怡住的地方看看，看看她是不是出事了。
　　听到李乘风的声音，牛敬德非常激动，得知小姨子可能出事了，一刻也不敢耽搁，立即挂上电话，开着车向小姨子住的地方驶去。
　　如果没有记错，小姨子现在住在乡下，跟李乘风的母亲和两个爷爷住在一起，从市区到小姨子住的地方，少说也有一个小时的路程。
　　心中很是着急，去的路上不停给小姨子打电话，可是始终打不通。
　　与此同时，李乘风拨通母亲的电话，电话同样打不通，由于两个爷爷平时不用手机，家里也没有电话，想要联系他们根本就不可能。
　　联系不上陈清怡和母亲，李乘风的心里又着急又担心，却一点办法也没有，只希望他们平安无事。
　　看着一脸着急的李乘风，楚云洪也是一脸无奈，现在这个时候，只能让他把陈清怡的住址告诉乔司令，让乔司令派人过去保护他们的安全……
　　与此同时，青州城，海边小渔村，一座不大的院子里，两位老人正逗一个孩子玩耍，一个中年妇女坐在脸盆前给孩子洗衣服，画面非常温馨。
　　还有一个20多岁的女人，拿着手机给儿子在抖音商城上买衣服。
　　看中一件衣服，刚想下单，手机突然卡屏，顿时满脸疑惑，昨天刚刚充的话费，手机怎么就没信号了？
　　转头看着正在洗衣服的婆婆，好奇的声音问道。
　　“妈，我的手机突然就没信号了，你的手机有没有信号？”
　　“你等一下，我看看！”
　　说话时，正在洗衣服的中年女人，在身上擦了擦手，然后拿出手机看了一眼，发现自己的手机也没信号，接着说道。
　　“清怡，我的手机也没信号了。”
　　听着婆婆的回答，陈清怡满脸疑惑，这是怎么回事，自己跟婆婆的手机怎么都没信号了，难道是运营公司出了问题？
　　就在满脸疑惑时，正逗孩子玩的赵东江，李天成，突然转头向院子外面看去，脸色微微一沉，接着说道。
　　“清怡，起风了，要下雨了，快把孩子带到屋里去…第2324章神道教的报复（五）
　　听着李天成说的话，陈清怡抬头向天上看去，晴空万里一块乌云也没有，根本没有要下雨的样子。
　　转头看向李天成，心中不解，明明是晴天，爷爷为什么说要下雨了，还让自己把孩子抱到房间去，刚想问出心中的疑惑，就听正在洗衣服的婆婆说道。
　　“清怡，赶快去房间！”
　　说话时，婆婆顾不上盆里的衣服，急忙站起来甩了甩手上的水，又在身上擦了两下，急忙跑到李天成和赵东江面前，抱起孩子就向房间跑去。
　　见婆婆抱着儿子跑进房间，陈清怡满脸疑惑，心想，婆婆跟两个爷爷发什么神经，明明是大晴天，非说要下雨。
　　就在满脸疑惑时，跑进房间的婆婆站在门口，看着依然站在院子里的陈清怡，心中很是着急，冲她眨了眨眼睛，着急的声音说道。
　　“清怡，外面危险，赶快进来！”
　　“爷爷，妈，你们这是怎么了，明明是大晴天，你们为什么说要下雨，你们抬头看看太阳那么大，怎么可能会下雨。”
　　听着陈清怡说的话，李天成和赵东江皱了皱眉头，这个孙媳妇是不是傻，怎么听不懂话里的意思？
　　见陈清怡不肯进去，李天成和赵东江没有多说废话，同时转头向大门看去，就听外面传来一阵杂乱的脚步声，紧接着，房门被踹开，三个身穿阴阳道袍的中年男子，带着十几个人迈步走进院子。
　　听到哐当一声，陈清怡急忙转头向声音传来的方向看着，就见院门大开，一群凶神恶煞的身影闯进院子。
　　从他们的表情上已经看出来，来者不善，心头顿时一紧，紧张的声音问道。
　　“你，你们是什么人，来我家做什么？”
　　闯进院子的阴阳师没有回答陈清怡的问题，一个中年男子拿出几张照片，不是盯着照片看看，就是抬头看向李天成和陈清怡，确定他们就是自己要找的人，脸上露出凶狠的表情，接着说道。
　　“就是他们，把他们嘚全部抓起来？”
　　随着声音落下，三个中年男子身后的阴阳师，迈步向陈清怡，李天成，赵东江走去，准备把他们抓起来。
　　十几个阴阳师看着坐在轮椅上的李天成，风烛残年的赵东江，脸上露出轻蔑的表情。
　　看着向自己走来的阴阳师，陈清怡这才反应过来，爷爷为什么说要下雨了，让她去房间里躲着，原来是有坏人要对他们不利，一刻也不敢耽搁，急忙转身向房间里跑去。
　　与此同时，站在门口的婆婆，着急的声音喊道。
　　“清怡，快点，快点……”
　　等陈清怡跑进房间，并没有急着关上房门，急忙转头看向李天成和赵东江，两个爷爷都100多岁了，他们怎么可能是这些人的对手，心中很是担心着急的声音说道。
　　“爷爷，赶快进来，再不进来就来不及了！”
　　听到陈清怡的喊声，李天成和赵东江无动于衷，脸上的表情非常淡定，就见赵东江突然抬手轻轻一挥，陈清怡和抱着孩子的婆婆突然后退了两步，房门随之关闭。
　　房门关上的那一刻，赵东江的手中突然多出一张符箓，吟诵了几句咒语，符箓脱手而飞，稳稳的贴在门框上。
　　紧接着，又吟诵了几句咒语，房间周围的空气出现一道道波纹，随着波纹的晃动，三间海草房变得越来越模糊，慢慢的消失不见。
　　冲进院子的阴阳师看到这一幕，脸上的表情瞬间一变，变得一脸警惕，惊讶的目光看着李天成和赵东江，这才意识到，这两个华夏老头不是普通人。
　　十几个人愣在原地，不敢继续往前走，警惕的目光看着李天成和赵东江，脸上带着犹豫的表情，不敢轻易动手。
　　就在他们犹豫之际，身后传来一个着急的声音。
　　“你们嘚还愣着干什么，身为神道教的阴阳师，难道还怕这两个老东西嘛，快快滴，把这两个老东西抓起来，然后再去找那两个女人。”
　　随着声音落下，十几个阴阳师都是一脸小心，同时迈步向李天成和赵东江走去，这两个老头若是普通人，的确没有什么好怕的，轻轻松松就能把他们抓起来。
　　可怕的是，这两个老头不是普通人，身上有修为的人，往往都是年龄越大越可怕。
　　看两人的样子，少说也有100岁，普通人想要活到100岁，是一件非常困难的事情，就算活到100岁精神状态也都比较差。
　　他们不仅活到了100岁，精气神还那么足，根本不像百岁老人，从这一点上就能看出来，这两个华夏老头的实力不是一般强悍。
　　意识到李天成和赵东江不好对付，几个阴阳师的手上突然多出一些护身法器，以备不时之需，也有阴阳师吟诵着咒语，准备对两个老头发起攻击。
　　看着向自己靠近的阴阳师，李天成一脸淡定，冰冷的声音说道。
　　“我已经很久没有杀人了，你们既然来送死，我就成全你们！”
　　说话时，李天成和赵东江就要动手，可是还没来得及动手，一道白光落到院子里，变成一个非常漂亮的中年女人，一身白衣恍若九天仙子。
　　这个女人跟小白白长得很像，不仅长得漂亮，身材也是哇塞一哇塞。
　　看着突然出现的女人，正向李天成，赵东江逼近的阴阳师，都被吓了一跳，立马往后退了两步，警惕的目光看着女人。
　　看清女人的容貌，顿时满脸惊讶，愣在原地，这个女人长得太漂亮了，一个阴阳师忍不住脱口而出。
　　“哟西，花，花姑娘的干活！”
　　其他阴阳师看到女人的美貌和身材，口水啪嗒啪嗒的往下流，时不时抬手擦一下嘴角，如此漂亮的女人，真的太馋人了，谁见了谁把持不住。
　　李天成看着突然出现的女人，眉头微微一皱，脸上带着嫌弃的表情，急忙说道。
　　“我不是跟你说过嘛，我不想看到你，你怎么又来了？”
　　听着李天成说的话，女人脸上闪过失望的表情，很快脸上又露出迷人的微笑，温柔的声音说道。
　　“李大哥，我算到你有危险，担心你的安全，就想过来帮帮你，求你不要生气，等我解决了他们，就立即离开第2325章神道教的报复（六）
　　听着女人说的话，看着女人的样子，李天成一脸纠结，冷哼了一声，转头看向闯进院子的阴阳师，嘲讽的声音说道。
　　“杀几个岛国贼子，对我哥俩来说，不过就是手到擒来的事情，还用不到你一个女人帮忙。”
　　说话时，李天成颤抖着双手，从身上摸出一张黄纸，长约20公分，宽约15公分，两只手拿着黄纸撕了起来，口中同时吟诵着咒语。
　　随着咒语的吟诵，没一会，一个高约十七八公分，握着两把大刀的纸片人，出现在李天成手中，接着咬破食指，用食指血给纸片人点了两个眼睛，然后对着纸片人说道。
　　“去，把他们全部杀了！”
　　随着声音落下，纸片人突然动了起来，冲着李天成点了点头，从他的手上跳到地上，举着纸片刀向十几个阴阳师冲去。
　　看着李天成的操作，几个阴阳师脸上露出嘲讽的表情，心想，还以为这个老头多厉害，不过如此，轻蔑的声音说道。
　　“八嘎呀楼，雕虫小技也敢在我们面前班门弄斧，你嘚去死吧！”
　　说话时，一个阴阳师手臂一抖，手上瞬间多出两张红色的符箓，口中吟诵着催动符箓的咒语，甩手一挥，两张符箓快速飞向冲来的纸片人。
　　眼看两张红色的符箓就要击中纸人，纸片人的两条腿微微弯曲，突然跳了起来，轻轻松松躲开两张符箓，挥舞着手中的纸片刀，砍向吟诵咒语的阴阳师。
　　神道教的阴阳师都很意外，没想到，这个纸片人竟然会那么灵活，看着挥刀砍来的纸片人，不敢小觑，急忙闪身想要躲避。
　　吟诵咒语的阴阳师，根本不把这个纸片人放在眼里，直接伸手想要抓住纸片人，把纸片人撕碎，可是刚刚把手伸出去，还没有抓到纸片人，眼前寒光一闪，手臂瞬间掉到地上。
　　看着掉在地上的手臂，一脸懵逼，一时半会无法相信，自己的手臂竟被一个纸片人砍掉了，痛感还没传进大脑，又是寒光一闪，脑袋瞬间掉到地上。
　　看到如此凶猛的纸片人，其他阴阳师都是一脸震惊，不敢有一丝大意，这个纸片人比他们想象中的还要厉害，急忙吟诵咒语想要还击。
　　可是还没来得及吟诵咒语，就见不大的纸片人在人群中飞来飞去，不过眨眼的功夫，十几个阴阳师全部站在原地一动不动，大约过了五六秒，脑袋同时在肩膀上掉了下来，身体向地上倒去。
　　看着倒在地上的十几个手下，剩下的三个中年男子不是震惊就是愤怒，震惊纸片人的厉害，愤怒手下被杀。
　　与此同时，杀掉十几个阴阳师的纸片人并没有停下来，挥舞着手中的纸片刀，双脚微微弯曲，一跃而起，扑向三个中年男子。
　　三个中年男子不敢掉以轻心，急忙后退两步，同时出手想要毁掉这个纸片人，可是还没来得及出手，纸片人已经飞到面前，耳边瞬间响起刷刷刷的声音。
　　随着声音落下，三个中年男子的脖子上，同时喷出一条血线，本能抬手想要捂住脖子，遗憾的是，手还没有抬起来，脑袋已经掉到地上……
　　纸片人杀掉三个中年男子并没有停下来，慢慢转头向院子外面看去，盯着院子外面看了一会，接着向院子外面跑去，没一会，院子外面就传来一阵阵惨叫声。
　　大约过了一分钟，外面的惨叫声突然消失，紧接着，就见李天成身体前倾，一口鲜血直接喷了出来，脸色瞬间变得苍白如纸。
　　与此同时，坐在旁边的赵东江，看着口吐鲜血的李天成，瞬间意识到，他的法被人破了，心中很是担心，着急的声音问道。
　　“李老哥，你还好吧？”
　　“没什么大事，只是法术被他们破了，受了一点小小的反噬。”
　　说话时，李天成抬头向院子外面看去，心里有些意外，没想到，外面竟然还有隐藏的高手，刚开始，他们竟然没有发现，由此可见，这个人不是一般的厉害。
　　赵东江和站在院子里的女人，也都抬头向门口看去，瞬间感觉到一股非常强大的气场，伴随着一股狂风，铺天盖地，席卷而来。
　　狂风如刀，所到之处飞沙走石，院子里的水缸，脸盆，桌子，板凳，还有没洗完的衣服，被狂风撕成碎片……
　　看到眼前的一幕，李天成，赵东江，还有站在院子里的女人都是眉头紧锁，心想，好霸道的罡风，竟然能化风为刀。
　　三个人不敢掉以轻心，赵东江急忙向前走了两步，把李天成护在身后，口中吟诵着口诀，手印不停变换，面前突然出现一道气墙，挡住肆虐的罡风。
　　挡住狂风的赵东江，还没来得及喘口气，风力突然变得越来越强，不过一分钟的时间，被狂风吹的往后退了一步，紧咬牙关，口中吟诵着口诀，手印不停变换，稳固挡住罡风的气墙。
　　就算赵东江拼尽全力，还是无法抵挡越来越强的狂风。
　　与此同时，被赵东江护在身后的李天成，见好兄弟已经支撑不住，急忙转头看向旁边的女人，心里清楚，这个女人之所以不过来帮忙，是在等着自己喊她。
　　虽然有些不情愿，但也没有办法，为了好兄弟，无奈的声音说道。
　　“我们快撑不住了，你还不过来帮忙！”
　　听到李天成的喊声，女人脸上瞬间露出微笑，等的就是这句话，身形一闪，瞬间出现在赵东江身边，把李天成护在身后，挥动了几下手臂，身上瞬间散发出耀眼的白光，挡住吹来的罡风。
　　风虽然越来越强，在白衣女人的帮助下，成功挡住了罡风。
　　与此同时，一个身穿黑色铠甲的老头，拿着一只白色令旗，迈着沉重的步伐走进院子，冰冷的目光看着三个人。
　　看到女人的样貌，老头瞬间愣在原地，心中很是震惊，这个女人长得好漂亮，是他见过最漂亮的女人。
　　与此同时，看着走进来的老头，李天成，赵东江，还有站在旁边的女人，目光同时落到旗子上，清楚的感觉到，旗子上蕴含着一股神力第2326章不讲武德（一）
　　身穿黑色铠甲，手里拿着令旗走进院子的老头，目光始终在女人身上，这个女人长得太漂亮，漂亮的非常过分，就算太监看到了，估计也把持不住。
　　活了一把年纪，还是第一次见到如此漂亮的女人，不停的咽着口水，呼吸变得有些急促……
　　见对方的目光一直在女人身上，年过百岁的李天成，紧紧的攥着拳头，满脸杀气，心中的怒火噌噌的往上涨……
　　手握令旗的老头盯着女人看了一会，又转头看向李天成和赵东江，杀气在脸上慢慢凝聚，原以为不用自己出手就能把他们拿下，没想到，自己带来的人全死了。
　　很想杀了他们，为死去的手下报仇，可是想到神主的命令，必须抓活的，脸上露出一丝不爽的表情。
　　虽然不爽，但也没有办法，这是神主的命令，若是敢违抗，神主肯定不会放过自己。
　　低沉的目光盯着李天成和赵东江看了一会，挥动了一下手中的令旗，身边顿时卷起一阵罡风，面带杀气，用非常熟练的华夏语说道。
　　“你们两个给我听好了，只要你们跟我回去，再把两个女人和孩子交出来，我可以留你们一条狗命。”
　　话还没有说完，又转头看向旁边的女人，再次咽了咽口水，脸上带着贱兮兮的微笑，接着说道。
　　“花姑娘嘚干活，我知道你跟他们不是一起的，只要你愿意，我们可以做个朋友，深入嘚交流一下，你嘚别看我年龄大，我嘚一定让你满意。”
　　听着对方说的话，坐在轮椅上的李天成被气的差点站起来，不知死活的狗东西，当着自己的面，竟敢调戏这个女人，他这种行为已经触碰到自己的底线。
　　古有吴三桂怒发冲冠为红颜，此时的李天成，看着身边的女人被对方言语调戏，心中很是愤怒，脸上的杀气越来越重，冰冷的声音说道。
　　“赵老弟，你跟这个女人先让开，对付他，我一个人就可以。”
　　听着李天成说的话，赵东江还有站在旁边的女人都被吓了一跳，他是不是疯了，对方手上的令旗蕴含着很强的神力，三个人联手都不一定赢得了对方，他竟然要单挑对方。
　　赵东江被李天成弄得一头雾水，李大哥这是怎么了，哪根筋搭错了，怎么突然要单挑对方，担心的声音说道。
　　“李大哥，他手上的令旗不是凡品，你一个人恐怕不是他的对手，我们三个人联手，说不准还有一丝胜算。”
　　“我斗过天，斗过地，难道还斗不过他，我李天成若是斗不过他，这些年岂不是白活了。”
　　站在旁边的女人，听着李天成气势汹汹的声音，看着他身上散发的英雄气概，脸上瞬间露出崇拜的表情，仿佛看到了几十年前，意气风发，顶天立地的李大哥。
　　李天成瞟了一眼女人，看着女人一脸崇拜的样子，心中很是满足，嘴角露出得意的微笑，转头看着身穿黑色铠甲的老头，一句废话也没有多说，双手合在一起，结出一个奇怪的手印口，口中吟诵着口诀。
　　口诀刚刚吟诵到一半，速度突然变得越来越慢，年龄毕竟大了，身上的精元二气经不起消耗，加上刚才催动纸片人，已经消耗了很大的精元二气，此时此刻，已经有些力不从心，无法施展上乘术法。
　　虽然有些力不从心，想到那个女人就站在自己身边，这个时候绝不能让女人看扁了，可是年龄毕竟大了，吟诵口诀的声音忍不住颤抖。
　　察觉到李天成的情况不对，女人和赵东江都是一脸担心，想要出手帮忙，想到他刚才说的话，又不敢出手，怕伤到他的自尊心。
　　有的时候男人就是这样，喜欢在女人面前逞英雄，特别是在自己喜欢的女人面前，李天成虽然100多岁了，这个毛病依然没有戒掉。
　　与此同时，身穿铠甲的老头，见李天成开始吟诵咒语，脸上露出嘲讽的表情，轻蔑的声音说道。
　　“八嘎呀楼，若不是神主有令，让我不要杀你们，你们现在已经变成尸体了，你们既然还想反抗，就让你们见识一下我的厉害。”
　　说话时，开始挥动手中的令旗，随着令旗的挥动，一阵阵罡风夹杂着一股神力，贴着地面卷向李天成。
　　看着扑面而来的罡风，站在旁边的赵东江和白衣女人都是一脸担心，身形一闪瞬间来到李天成前面，想帮他挡住这股罡风。
　　就在两个人准备出手时，身后突然传来一阵砰砰砰的声音，白衣女人和赵东江都被突然而来的声音吓了一跳。
　　与此同时，就见身穿铠甲的老头，脸上全是鲜血，胸口的铠甲上多出好几个窟窿，脸上带着愤怒的表情，令旗瞬间掉到地上，抬手指着坐在轮椅上的李天成，气愤的声音说道。
　　“八嘎呀楼，卑鄙，卑鄙无耻的华夏人，不讲武德……”
　　话还没有说完，人已经重重的倒在地上，身体抽搐了几下，不再动弹。
　　看着倒在地上的尸体，赵东江和女人急忙转头看着坐在轮椅上的李天成，就见他双手搭在轮椅扶手上，一脸淡定，嘲讽的声音说道。
　　“岛国贼子，不过如此，连本天师的一招都接不住，还敢跑到华夏撒野，这就是找死。”
　　听着李天成霸气的声音，想到刚才突然听到的砰砰声，顿时眉头紧锁，盯着他的手看了又看，他的手上什么东西也没有。
　　赵东江眉头一皱，如果没猜错，刚才的声音应该是枪声，心中很是好奇，哪里来的枪声？
　　就在赵东江满脸疑惑时，女人崇拜的目光看着李天成，没想到，李大哥还是那么厉害，轻轻松松就把对方给放倒了，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，我刚才听到一阵砰砰砰的声音，能不能告诉我，你刚才用的是什么法术，是怎么把他杀掉的？”
　　听着女人的问题，李天成的脸上闪过一丝尴尬的表情，冰冷的声音说道。
　　“我，我用的什么法术，不方便告诉你，你就不要再问了，这些人都被我解决了，你现在可以离开了！”
　　听着李天成冰冷的声音，女人脸上露出不舍的表情，轻轻的叹了一口气，微微一笑，接着说道。
　　“李大哥，我先回去了，有缘再见第2327章不讲武德（二）
　　听着女人说的话，李天成看都没看女人一眼，始终表情冰冷，一脸嫌弃。
　　看着李天成冷漠的样子，女人的心里非常失望，轻轻的叹了一口气，化成一道白光，飞出院子消失不见。
　　直到女人离开后，坐在轮椅上的李天成才抬头向天上看去，眼中尽是不舍的表情。
　　看着李天成的样子，赵东江轻轻的叹了一口气，又摇了摇头，不解的声音说道。
　　“李大哥，你明明很在乎她，为什么还要赶她离开，这样做有意思吗？”
　　李天成的脸上露出一丝苦笑，他也不想这么做，但是不得不这么做，无奈的声音说道。
　　“赵老弟，我问你一个问题，我要是跟她在一起，老天可容得下我们，她还能修成正果吗？”
　　听着李天成的回答，赵东江摇了摇头，心里清楚，一旦李天成跟这个女人在一起，不仅天道容不下他们，这个女人再也无法修成正果，弄不好还会遭到天罚。
　　看着没有说话，陷入沉默的赵东江，李天成又叹了一口气，低头看着断掉的腿，无奈的声音继续说道。
　　“赵老弟，我这一生不知道破了多少天机，都没有遭到天罚，每一次都能化险为夷，唯独跟这个女人在一起后，我的这条腿就没了。”
　　说到这里叹了一口气，抬头向天上看去，继续说道。
　　“我要跟这只狐狸精在一起，无论是对我，还是对她，都不会有什么好结果，既然这样，还不如早点放弃。”
　　赵东江又点了点头，不想再纠结这个话题，转头看了一眼倒在地上的尸体，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“李大哥，你刚才是不是用枪了？”
　　听到赵东江的问题，李天成脸上露出尴尬的微笑，心里清楚，这件事情瞒不住他，伸手在屁股下面摸了一会，没一会，就摸出一把手枪。
　　看着李天成拿出来的手枪，赵东江一脸懵逼，惊讶的声音说道。
　　“李大哥，你的轮椅上怎么还藏着一把枪？”
　　“那个小家伙天天给我惹麻烦，弄得我这个老头子一点安全感也没有，为了增加一点安全感，我就把这个老古董拿出来，藏到了轮椅下面，没想到，这一次竟然用上了。”
　　说话时，看着躺在地上的尸体，脸上露出嘲讽的表情，心想，有的时候还是热武器好用，趁他们吟诵咒语，准备施法毫无防备时，突然来上一枪，效果还是蛮好的。
　　听着李天成的回答，赵东江面带微笑，摇了摇头，心想，这些岛国人遇上李大哥这样的老狐狸，死的一点也不亏。
　　解决掉神道教的阴阳师，两位老人脸上同时露出担心的表情，也不知道，那个小家伙又搞出了什么事情，竟然把神道教的阴阳师引了过来。
　　心里清楚，如果是小事情，神道教的阴阳师不可能对他们下手，既然对他们下手，那就说明这件事情非常大。
　　就在李天成和赵东江一脸担心时，一群全副武装的战士，快速冲进院子，看着地上的尸体和脑袋都是满脸惊讶。
　　盯着地上的尸体看了一会，一群战士相继转头看着院子里的两个老人，一个老人坐在轮椅上，另一个老人满头白发，看他们样子，应该都有100多岁了。
　　心中很是好奇，地上这些人是谁杀掉的，谁都没想到，躺在地上的尸体跟两位老人有关系。
　　与此同时，一位军官跑到两位老人面前，一脸严肃的问道。
　　“两位老人家，你们好，麻烦问一下，你们是不是李天成和赵东江？”
　　“嗯，是的！”
　　听着赵东江的回答，盯着两位老人看了一会，确定他们没有受伤，军官这才放下心来急忙掏出手机，把这边的情况汇报给乔司令那边。
　　当李乘风得知，一群士兵进入爷爷居住的小院时，发现地上全是尸体，心里非常担心，自己猜的果然没错，这些岛国人真的找上了两个爷爷。
　　担心的同时，心中又暗暗庆幸，还好两个爷爷没有出事，不然会后悔一辈子。
　　想到去找爷爷的岛国人，全部变成了尸体，担心过后，脸上突然露出微笑，那么多岛国人都被两个爷爷收拾的干干净净，由此可见，两个爷爷依然是宝刀未老。
　　心里清楚，不能让母亲，陈清怡，还有两个爷爷继续留在小院里，岛国人虽然失手了，肯定不会善罢甘休，为了确保他们的安全，必须让他们赶快离开，找一个安全的地方藏起来。
　　现在这种情况，最安全的地方就是部队，在乔司令的安排下，陈清怡和母亲搬进了部队，两个爷爷非要留在小院里，等着神道教的阴阳师再来找他们。
　　两个爷爷不肯离开，李乘风也是一脸无奈，转头看向了凡大师和小铁蛋，想让他们去海边小渔村，照顾一下两个爷爷，同时求乔司令帮忙，暗中派兵保护两个爷爷。
　　如果可以，等神道教的人再去找两个爷爷，条件允许的情况下，最好抓两个活口，问问他们，为什么突然对杨兮若，鲁玉堂，韩龙他们动手……
　　李乘风的心情非常沉重，不知边防战士能不能把杨兮若，从岛国人的手里抢回来，也不知道鲁玉堂和韩龙现在怎么样了？
　　独自回到随缘堂，拿出祖师爷的画像，把画像重新挂在墙上，又给祖师爷上了几根香。
　　看着重新回到随缘堂的祖师爷，原本愁眉不展的李乘风，脸上终于露出一丝微笑，只要有祖师爷在，不管遇到多大的困难，遇到多厉害的敌人，都没有什么好怕的。
　　盯着祖师爷的画像看了一会，李乘风突然想起一件事情，急忙弯腰钻到供桌下面，在供桌下面找出一个啤酒瓶，笑呵呵的说道。
　　“祖师爷，这是我给您准备的西方美女，长得非常漂亮，您一定会喜欢的。”
　　话音刚刚落下，就见画像上白光一闪，画像上的祖师爷动了动手指，啤酒瓶的盖子瞬间弹开，紧接着，一道绿光从啤酒瓶里飞了出来，快速向随缘堂外面飞去。
　　绿光还没飞出随缘堂，就听画像中传了一个冰冷的声音。
　　“回来！”
　　随着声音落下，绿光被吸入画像中，紧接着，就听画像里传来祖师爷惊叹的声音，惊叹女人的身材和长相第2328章陆家的威胁（一）
　　看着想要逃跑的绿光被吸入画中，李乘风呵呵一笑，期待的目光看着画像，不知祖师爷对这个洋妞满不满意？
　　很快就听画像里传来女人的尖叫声，这个洋妞性子比较烈，看到一把年纪，埋埋汰汰，胡子拉碴的祖师爷，无比嫌弃，拼命反抗……
　　但是不过眨眼的功夫就被祖师爷收拾的服服帖帖。
　　等女人的尖叫声消失，画像中的祖师爷转头看向李乘风，脸上带着微笑，非常满意的声音说道。
　　“小傻逼，这个女人本仙非常喜欢，记住了，以后只要遇到漂亮的女人，都给本仙抓回来。”
　　听着祖师爷说的话，李乘风急忙点了点头，只要祖师爷开心，就是自己最大的快乐，脸上带着微笑，急忙问道。
　　“祖师爷，能不能告诉我，神道教的阴阳师为什么突然对我家人下手，是不是因为藏地风水封印的事情？”
　　画像中的祖师爷皱了皱眉头，眯着眼睛算了一下，摇了摇头，非常严肃的说道。
　　“不仅是因为藏地的事情，你好好的想一下，你在岛国干了什么事情，他们之所以过来找你，主要原因还是你在岛国做的那些事情。”
　　“放心吧，你也不要着急，你很快就会知道，神道教的阴阳师为什么来找你。”
　　听着祖师爷的回答，李乘风满脸思绪，瞬间想到几年前，跟鲁玉堂，韩龙一起去岛国破龙脉的事情，成功破了海底龙脉，引发海啸，给岛国造成了巨大的损失。
　　如今鲁玉堂和韩龙莫名其妙失踪，很有可能正是因为这件事情，这件事情已经过去好几年了，没想到，神道教的阴阳师竟然还抓着这件事情不放。
　　看着满脸思绪的李乘风，祖师爷呵呵一笑，接着说道。
　　“小傻逼，该说的本仙都说了，本仙要去驯服那个洋妞，有什么事情以后再说。”
　　随着声音落下，画像上白光一闪，上面除了宋艳丽，菜花蛇，黄鼠狼，又多了一个外国女人。
　　看着画像上不再动弹的祖师爷，李乘风皱了皱眉头，还想问问祖师爷是谁把他偷走的，这些天他都去哪了，可惜祖师爷已经不再说话，这件事情只能等以后有机会了再问。
　　李乘风坐在沙发上，给自己倒了一杯水，重重的叹了一口气，此时此刻，最担心的人就是杨兮若，也不知道那些边防战士，有没有找到她，把她从岛国人的手里抢回来。
　　其次就是鲁玉堂和韩龙，他俩落到岛国人的手里，十有八九也会遭到非人的折磨，现在这种情况自己也没有办法，只希望乔司令派出去的人能找到他们，把他们救回来。
　　就在一脸担心时，眉头突然一皱，想到了干妈王锦兰，当初去岛国破龙脉她也去了，鲁玉堂和韩龙都出事了，估计她的情况也非常危险。
　　已经好久没跟王锦兰联系了，急忙掏出手机，拨通她的电话号，没多久，电话便被接通，就听手机里传来一个惊讶的声音。
　　“干儿子，我还以为你把我这个干妈忘了，那么多年没有联系我，怎么突然想到给干妈打电话了，突然联系干妈，是不是有什么事情找干妈帮忙？”
　　听到王锦兰的声音，李乘风瞬间松了一口气，电话既然打通，那就说明她现在还没有遇到危险，脸上露出一丝微笑，急忙说道。
　　“干妈，我给你打电话，是有件事情想要提醒你，鲁老和韩大哥失踪了，我怀疑是岛国人干的，最近这些天你小心点，闲着没事尽量不要出去。”
　　听李乘风讲完打电话的原因，王锦兰眉头紧锁，没想到，鲁玉堂和韩龙竟然出事了，担心过后就是愤怒。
　　没想到，去岛国破龙脉的事情过去那么久了，他们还会找上门，表情沉重接着说道。
　　“干儿子，要不要干妈过去帮你，帮你把鲁玉堂和韩龙救出来。”
　　“干妈，你不用过来，这件事情我能处理，我已经安排人去找他们了。”
　　讲到这里，李乘风担心的声音继续说道。
　　“干妈，你现在就待在家里，哪里也不要去，多安排一些保镖，保护好自己的安全，鲁老和韩大哥已经出事了，我不能再看着你出事了。”
　　“好吧！”
　　电话另一头的王锦兰点了点头，虽然很想过去找李乘风，看看好久没见的干儿子，但是心里清楚，现在这个时候不能给他添乱，老老实实待在家里才是最安全的。
　　想到鲁玉堂和韩龙都出事了，王锦兰担心的声音说道。
　　“干儿子，你也要小心点，岛国人心狠手辣，肯定不会放过你的。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风随口应了一声，两个人又聊了一会，才挂上电话。
　　挂上电话的李乘风，紧紧的攥着拳头，脸上尽是杀气，杨兮若，鲁玉堂，还有韩龙，若是有个三长两短，一定会杀到岛国去，让神道教的阴阳师付出代价。
　　就在李乘风满脸杀气时，一个器宇不凡，身上穿着大马褂，脚下穿着老京城布鞋，六十多岁的老头龟着腰，双手背在身后，带着两个年轻的保镖迈步走进随缘堂。
　　看着突然走进随缘堂的老头，李乘风眉头微微一皱，恍然发现，这个老头的眉宇之间跟陆少川有几分相似，如果没有猜错，这个老头跟陆少川的关系应该不一般。
　　就在李乘风盯着老头看时，走进随缘堂的老头也在盯着李乘风看，他脸上的表情让人捉摸不透，非常奇怪，盯着李乘风看了一会，微微一笑，和蔼的声音问道。
　　“小伙子，你叫什么名字，这个随缘堂是你开的？”
　　见老头说话的语气非常和蔼，李乘风瞬间放松了警惕，面带微笑接着说道。
　　“是的，我叫李乘风。”
　　老头始终面带微笑，看着李乘风点了点头，继续问道。
　　“你真的会看风水，看面相，还会帮人算命测字？”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，脸上露出疑惑的表情，这个老头什么情况，要看风水就看风水，要看面相就看面相，闲着没事问这些事情做什么？
　　就在李乘风满脸疑惑时，老头坐在旁边的板凳上，翘起二郎腿，继续说道。
　　“小伙子，你能不能帮我算算命，让我看看你算的准不准第2329章陆家的威胁（二）
　　听老头说话的语气，给人一种和蔼可亲的感觉，始终没把这个老头当成敌人，脸上带着微笑坐在老头对面，乐呵呵的说道。
　　“老人家，如果算的不准，希望您不要见怪。”
　　老头点了点头，把手伸到桌子上，想让李乘风帮他看看手相，看看他能活到多少岁。
　　李乘风低头看着老头的手掌，看着他手上的生命线，发现生命线末端有一处断纹，从长度上计算，年龄应该在六七十岁左右。
　　盯着老头的手掌看了一会，李乘风抬头看着老头，一脸严肃的说道。
　　“老人家，你今年多大年龄了？”
　　“再过半个月，就七十三岁了。”
　　听到老头说出年龄，李乘风皱了皱眉头，想到民间流传的一句老话，叫做七十三，八十四，阎王不请自己去。
　　六十三岁和七十四岁是人生的一道坎，很多人到了这个年龄，不是发生意外，就是生一场大病。
　　只要到了七十三岁和八十四岁，不管做什么事情，一定要注意，一定要小心，闲着没事尽量别去阴气重的地方，不要参加葬礼。
　　有点头疼脑热，身体不舒服要及时就医，千万不要拖。
　　看着李乘风的表情，虽然意识到情况不对，但也非常坦然，脸上带着微笑笑，乐呵呵的问道。
　　“小伙子，有什么话你就说，我活到这个年纪，早就看透了生死，没有什么大不了的，说吧，我还能活多久？”
　　“老人家，我看你的手相，最近这段时间，应该有一场大灾，如果能躲过这场大灾，还能多活个二三十年，若是躲不过去，可能就会……”
　　李乘风吞吞吐吐，没有把后面的话说出来，因为爷爷说过，帮人算命看相，不要把话说的太满，说的太明白，有的时候要让对方自己去想。
　　如果把话说的太满，把话说的太清楚，这样的人不是骗子，就是另有目的，很有可能就是为了吓唬对方，狠狠的赚上一笔。
　　这个方法也是非常管用，很多人听到算命先生说什么有灾，都被吓得一愣一愣的，然后出钱让算命先生帮忙化解。
　　与此同时，听到李乘风说的话，老头一副不在乎的样子，没有一点害怕，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小伙子，你有点本事，我来你这里时，已经有位大师帮我看过，他跟你说的一样，说我最近有一场灾劫，若是能躲过去，还能活个二三十年，若是躲不过去，就死翘翘了。”
　　看着老头乐观的样子，李乘风非常意外，很多人算命算到自己有灾劫，都是一脸担心非常害怕，这个老头却一点也不担心，一点也不害怕，还笑得那么开心，真的非常少见。
　　对于这个老头的反应，李乘风也是非常佩服，刚想开口说话，就听老头继续说道。
　　“小伙子，你既然会算命，算的还那么准，我想问一下，你有没有帮自己算过？”
　　听着老头说的话，李乘风顿时一愣，不明白，他怎么会突然问这样的问题，摇了摇头，面带微笑，开口说道。
　　“老人家，干我们这一行的，有一个规矩，可以算天算地，就是不能算自己。”
　　老头面带微笑，冲着李乘风点了点头，就在点头的那一刻，他脸上的笑容突然消失，变得表情冰冷，阴沉的目光看着李乘风，阴阳怪气的声音说道。
　　“小伙子，你能不能破个例，给自己算一下，算算你还能活多久？”
　　听着老头说的话，看着他的表情变化，李乘风眉头微微一皱，瞬间意识到，这个老头的和蔼可亲都是装出来的，他来随缘堂也是有备而来。
　　原本还对这个老头有些好感，此时此刻，李乘风表情冰冷，呵呵了两声，接着说道。
　　“老人家，你就放心好了，我的命不用算，肯定比你活得久。”
　　“小伙子，话不能这么说，俗话说生死路上无老少，说不准是今天，明天，还是后天，你这条小命可能就没了。”
　　听着老头阴阳怪气的声音，李乘风眼中闪过一丝杀气，冰冷的目光看着老头，刚才，已经从他的眉宇间看出来，这个老头跟陆少川的关系，应该很不一般。
　　如果没有猜错，这个老头突然出现在随缘堂，很有可能跟陆少川有关系。
　　就在李乘风胡思乱想时，老头的脸上又露出微笑，和蔼的声音说道。
　　“小伙子，你想不想死，若是不想死，我可以帮你！”
　　“我当然不想死，我想问一下，你要怎么帮我？”
　　李乘风没有跟老头硬杠，想看看这个老头有什么目的？
　　听着李乘风的问题，老头又笑了起来，也没有藏着掖着，把此行的目的讲了出来。
　　“小伙子，几年前，你是不是去过岛国，在岛国的一座山上钉了很多钉子，封住了这座山的地脉？”
　　听着老头说的话，李乘风顿时一愣，刚开始，还以为这个老头来找自己，是因为陆少川的事情。
　　此时此刻，听到他的问题，才意识到，他来随缘堂的目的不是为了陆少川，而是因为穷士山。
　　心中很是好奇，岛国人怎么会发现穷士山的地脉之气被封住了，又是怎么知道，这件事情是自己干的？
　　当初做这件事情的时候，也是非常隐蔽，除了他们几个没有人知道，岛国人是怎么知道的？
　　此时才明白，岛国人对杨兮若，鲁玉堂，韩龙动手，不是因为龙脉被破，也不是因为藏地风水，而是因为穷士山的地脉被封。
　　坐在对面的老头，见李乘风没有回答自己的问题，脸上的微笑瞬间消失，冰冷的声音继续说道。
　　“小伙子，你也是明白人，神道教的阴阳师不好惹，你最好不要招惹他们，如果不想死，不想让你的亲人受到牵连，就把那些钉子的位置告诉我，说不准还能保住你这条狗命。”
　　听着老头说的话，李乘风表情冰冷，紧紧的攥着拳头，厌恶的眼神看着他，心想，自古以来华夏最不缺的就是汉奸和卖国贼，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“老东西，我听不懂你在说什么，如果没有别的事情，你可以回去了，回去准备好棺材第2330章陆家的威胁（三）
　　坐在李乘风对面的老头，听着他说的话，原本面带微笑的脸上，突然变得阴沉无比，充满戾气的眼神瞪着李乘风，沉默片刻，凶狠的声音说道。
　　“小畜生，你知道我是谁吗，敢用这种语气跟我说话，你是不是不想活了？”
　　李乘风呵呵一笑，不屑的目光看着坐在对面的老头，从他的长相上早已看出来，他应该是陆家人。
　　想到在藏地时，陆少川经常把陆家搬出来吓唬人，从这一点上可以看出来，陆家在京城应该有点权势。
　　就算陆家有权有势，李乘风也不会把陆家放在眼里，在风水师的眼里，只要自己愿意，可以轻轻松松让他家破人亡，脸上带着不屑的表情，接着说道。
　　“你是什么东西，跟我有什么关系，我用这种语气跟你说话，已经算是客气的了。”
　　“呵呵，看你手相，你也没有几天好活了，赶快回家，把后事准备一下。”
　　听着李乘风的回答，老头被气的吹胡子瞪眼，深吸了一口气，强忍着心中的愤怒，继续说道。
　　“李乘风，告诉你，我是陆家人，我叫陆千鸣，我们陆家是你得罪不起的存在，也是你招惹不起的存在，得罪了我们陆家，我会让你生不如死。”
　　“我亲自过来找你，已经给了你很大的面子，不要给你脸，你不要脸。”
　　俗话说，不是一家人不进一家门，真的一点都没错，他说话的语气跟陆少川一模一样，喜欢用陆家的权势吓唬人。
　　李乘风呵呵一笑，脸上始终带着轻蔑的表情，根本不把陆千鸣放在眼里，刚想开口说话，让他滚出随缘堂，就听他继续说道。
　　“李乘风，你不为自己考虑，也要为你的家人和朋友考虑，若是不想让你的家人出事，就把穷士山上的风水钉取下来，然后跪在穷士山下，向岛国人民道歉，争取得到神道教的愿谅，说不定还有活命的机会。”
　　“你若是执迷不悟，你和你的家人，还有你的朋友，结局会非常悲惨！”
　　听着陆千鸣说的话，李乘风是真的笑不出来了，脸色变得越来越难看，眼中的杀气越来越重，由于刚才太生气，只想着把他赶出去，忘了非常重要的一点。
　　这个陆千鸣突然跑到随缘堂威胁自己，背后肯定有岛国人指使，心中很是愤怒，没想到，这个陆家跟岛国人竟然有勾结。
　　上一秒李乘风脸色阴沉，想让陆千鸣滚出随缘堂，下一秒脸色一变，露出一丝微笑，接着说道。
　　“你确定，我把穷士山上的风水钉取下来，神道教会放了我的家人和朋友，从此以后不会再找我的麻烦？”
　　听着李乘风的问题，陆千鸣的脸上再次露出微笑，心里清楚，自己的威胁起到了作用，急忙点了点头，接着说道。
　　“我确定，只要你把风水钉的位置告诉我，我就能保证你家人的安全，从此以后，神道教也不会再找你的麻烦。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“就凭我跟神道教的关系不一般，只要我跟神道教的神主说一声，神主大人肯定会放了你，还有你的家人和朋友。”
　　听着陆千鸣的回答，李乘风眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，神道教的神主又是什么东西？
　　脸色一沉，陆千鸣竟然给神道教的神主称呼神主大人，瞬间意识到，这个陆千鸣很不正常，沉默片刻，表情严肃，接着说道。
　　“好，我就相信你一次。”
　　“哈哈，这就对了，赶快告诉我，风水钉都在什么位置。”
　　听着陆千鸣着急的声音，李乘风眉头微微一皱，沉默片刻，接着说道。
　　“我可以告诉你风水钉在什么位置，但是我有一个要求，我有几个朋友被神道教抓走了，我想知道他们是生是死？”
　　听着李乘风提出的要求，陆千鸣呵呵一笑，接着说道。
　　“你就放心好了，你那几个朋友，都还活着，你只要把风水钉的位置说出来，等神道教把风水钉取出来，神主就会下令放了他们。”
　　李乘风眉头微微一皱，心里非常清楚，神道教的阴阳师不可能轻易放过自己，也不可能轻易放过鲁玉堂，韩龙，还有杨兮若。
　　一旦帮他们把穷士山上的风水钉取出来，他们肯定会赶尽杀绝，斩草除根。
　　就在李乘风沉默之时，陆千鸣已经急不可耐，着急的声音说道。
　　“不要浪费时间了，赶快说，那些风水钉都在什么位置？”
　　李乘风沉默片刻，找了一张黄纸，趁着陆千鸣不注意，掐破手指，往朱砂墨里滴了两滴血，然后蘸着朱砂墨，在上面画了一张八卦图，标出三十六个方位……
　　坐在对面的陆千鸣，见李乘风在黄纸上写写画画，除了知道这是八卦图，其他的一点也看不懂。
　　心中不解，他为什么要在黄纸上画，还要用红色的墨水，总感觉有些不对，接着问出心中的疑惑。
　　“我画的是风水钉方位，至于为什么用黄纸和红色的墨水，因为我这里只有黄纸和红色的墨水。”
　　听着李乘风的回答，陆千鸣点了点头，并没有发现什么不对。
　　等标出最后一个方位，李乘风把黄纸推到陆千鸣面前，一脸严肃的说道。
　　“我标的这些方位，就是风水钉所在的位置，只要按照这上面的方位找，就能取出所有的风水钉。”
　　陆千鸣盯着李乘风画的方位看了一会，一点也看不懂，脸上露出疑惑的表情，接着说道。
　　“你确定没有骗我，按照你画的这些东西找，真能找到风水钉。”
　　“你又不是不知道，我朋友都在神道教的手里，就算借我10个胆子，我也不敢骗你，你若是不相信，可以找个能看懂的人，看看我标的位置对不对？”
　　听着李乘风的回答，陆千鸣皱了皱眉头，把黄纸收好，心想，拿回去让神道教的圣女看看，就知道是真是假了，若是假的再回来找他算账。
　　此行的目的已经达到，继续留在随缘堂已经毫无意义，陆千鸣扶着桌子站起来，脸上带着微笑，跟李乘风说了几句话，接着转身向外面走去。
　　看着陆千鸣的背影，李乘风的眼中闪过一丝杀气，用力攥了一下拳头，想到他代表神道教来威胁自己，很想一拳捶死他。
　　可是心里清楚，现在还不是时候，杨兮若，鲁玉堂，韩龙都在神道教的手里，这个时候还不能动手，一旦动手，很有可能会给他们带来杀身之祸。
　　必须想办法找到他们，把他们救出来，然后再找陆千鸣算账……
　　李乘风咬了咬牙，心中很是担心，从杨兮若失踪到现在，已经过去15个小时，也不知道她现在怎么样了第2331章陆家的威胁（四）
　　李乘风站在随缘堂里，面带愁容，深吸了一口气，心里清楚，这个时候担心也没用，眼下陆千鸣是一个很好的突破口。
　　顺着这个突破口，虽然不知道，能不能找到失踪的鲁玉堂和韩龙，但是肯定能找到神道教的阴阳师。
　　心里清楚，陆千鸣拿到那张黄纸，会第一时间交给神道教的阴阳师，这个时候只要跟着陆千鸣，就能抓到指使陆千鸣的阴阳师。
　　想到这里，看着走出随缘堂坐上汽车的陆千鸣，李乘风嘴角上扬露出一丝冷笑，眼中杀气升腾。
　　慢慢掏出手机，拨通乔司令的电话，把陆千鸣来随缘堂，威胁自己的的事情讲了出来……
　　当乔司令得知，陆千鸣去了随缘堂，帮神道教的阴阳师威胁李乘风，瞬间意识到，这个陆千鸣有问题，心中很是愤怒，让李乘风先稳住他们，不要打草惊蛇，他会安排人盯着陆千鸣。
　　听李乘风讲完事情的经过，乔司令才知道，神道教的阴阳师之所以对鲁玉堂和韩龙下手，并不是因为破岛国龙脉的事情，而是因为几年前，他们封住了穷士山的地脉之气。
　　神道教的阴阳师想用李乘风的家人威胁他，让他说出风水钉的位置，把封住穷士山地脉之气的风水钉取出来。
　　刚开始，还不明白封住穷士山的地脉之气有什么作用，神道教的阴阳师为什么会如此重视这件事情？
　　在李乘风口中得知，封住地脉之气，让地脉之气在穷士山下汇聚，随着气压越来越强，穷士山的火山就会喷发，顿时满脸惊讶，愣在原地。
　　此时才明白，神道教的阴阳师为什么如此重视这件事情，一旦穷士山的火山喷发，会给岛国带来灭顶之灾。
　　想到这里，脸上瞬间露出微笑，心中很是兴奋，非常期待，期待穷士山的火山喷发。
　　可是当听李乘风说道，他画了一张图纸交给陆千鸣，乔司令脸上的笑容瞬间消失，略带愤怒的声音说道。
　　“小李，你真把风水钉的位置告诉他们了？”
　　“乔司令，你就放心好了，这种事情我怎么可能告诉他们，我只是想借陆千鸣的手，抓住藏在他背后的阴阳师。”
　　听着李乘风的回答，乔司令这才放下心来，一脸严肃的说道。
　　“小李，你就放心好了，不管付出多大代价，我都会把你的女人和你的朋友救出来，我只有一个条件，不要跟神道教的阴阳师妥协，不要告诉他们风水钉的位置！”
　　听着乔司令的要求，李乘风深吸了一口气，心情非常复杂，沉默片刻，咬牙切齿的声音说道。
　　“乔司令，就算找不到兮若，救不回鲁老和韩大哥，我也不会把风水钉的位置告诉他们。”
　　说这句话的时候，李乘风的心非常疼，虽然不想看到杨兮若，鲁玉堂和韩龙出事，但是心里清楚，就算把穷士山上的风水钉取出来，神道教的阴阳师也不可能善罢甘休，轻易放过他们。
　　电话另一头的乔司令，重重的叹了一口气，心里清楚，李乘风在说这句话的时候，承受了很大的压力，沉默片刻，接着说道。
　　“小李，这件事情你也不要着急，我一定会想办法把他们救出来的，如果救不出来，我这个三军总司令就不干了。”
　　说完这句话，没等李乘风开口，直接挂上电话，拨通藏地军区的电话，让他们不惜一切代价，都要把杨兮若从岛国人的手里抢回来……
　　与此同时，站在随缘堂的李乘风，看着手机，想到乔司令说的话，心中也是非常感动，不管能不能把杨兮若，鲁老，韩大哥找回来，有乔司令这句话就已经足够了。
　　李乘风紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，杨兮若，鲁老，还有韩大哥，若是真的死了，一定会杀到岛国去，让神道教的阴阳师付出血的代价。
　　沉默片刻，李乘风面带杀气，走到随缘堂外面，东瞅瞅西看看，然后掐指算了一下，盯着东南方向看了一会，接着迈步来到路边，拦了一辆出租车，让出租车向东南方向驶去……
　　与此同时，陆千鸣带着李乘风画的那张黄纸，来到一家岛国风格的酒店，急急忙忙敲开一个房间，把手中的黄纸递到一个女人面前，恭敬的声音说道。
　　“圣女大人，这是李乘风画的图纸，请您过目。”
　　看着陆千鸣递过来的黄纸，神道教的圣女面无表情，并没有伸手去接，而是端起旁边的茶杯轻轻抿了一口，接着噗嗤一口，把刚刚喝到嘴里的茶水吐到黄纸上，嫌弃的声音说道。
　　“这就是华夏的茶叶嘛，真的太难喝了！”
　　看着圣女大人把水吐到黄纸上，陆千鸣被吓了一跳，急忙把纸上的水甩掉，心中不解，圣女大人这是怎么了，自己好不容易，才让李乘风画出风水钉的位置，她竟然看也不看一眼，还把茶水吐到了上面。
　　心里虽然有些不爽，但也不敢表露出来，脸上带着微笑，看着跪在地上的女人，恭敬的声音继续说道。
　　“圣女大人，这张图纸上详细标记了风水钉的位置，难道你不要看一下吗？”
　　听着陆千鸣说的话，神道教的圣女慢慢抬头看着他，脸上带着嘲讽的表情，冰冷的声音说道。
　　“这张图纸是假的，你拿一张假的图纸给我，你说我有看的必要吗？”
　　陆千鸣顿时愣在原地，疑惑的目光看着神道教的圣女，心中不解，她连看都没看，怎么就知道这张图纸是假的，接着问出心中的疑惑。
　　听着陆千鸣的疑问，圣女不爽的目光盯着他，气愤的声音说道。
　　“你个蠢货，被人跟踪了还不知道，李乘风画的这张图，根本不是风水钉的位置，而是一张千里追踪符，你带着这张追踪符来我的这里，我的位置就已经暴露了，如果没有猜错，那个李乘风已经在酒店外面了。”
　　听着圣女的回答，陆千鸣顿时一愣，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“小畜生，竟然敢耍我第2332章陆家的威胁（五）
　　陆千鸣被气的吹胡子瞪眼，没想到，自己英名一世，竟被一个黄毛小子给骗了，心中暗暗发狠，等下就回去找李乘风算账，让他知道骗自己会付出怎样的代价。
　　就在满脸愤怒，想着跟李乘风算账时，看着脸色阴沉，满是杀气的圣女，顿时被吓了一跳，这才意识到，因为这件事情没有办好，圣女大人已经生气了，颤抖的声音急忙说道。
　　“圣女大人，请，请您息怒，是我一时疏忽大意，让那个李乘风给骗了，这笔账我一定会给他算的，等下我就去找他，让他知道，骗我会付出怎样的代价。”
　　“请圣女大人放心，我会让他把风水钉的位置画出来，不然我就弄死他！”
　　“蠢货，李乘风已经来了，你不是要找他算账嘛，那就去吧，等你把账给他算清楚了，再来找我。”
　　说话时，跪在地上的圣女，慢慢的从地上爬起来，转身向里面的房间走去，刚刚走到房间门口，一个身穿岛国传统服饰，浓妆艳抹的女人急忙把门推开。
　　等圣女走进房间后，站在门口的两个女人，同时走进里面的房间，接着把门推上。
　　看着被推上的房门，想到圣女说的话，李乘风已经来了，陆千鸣一句话也没说，满脸愤怒，咬着牙把手中的黄纸撕碎扔到地上，充满杀气的声音说道。
　　“小畜生，敢耍我，我要让你死！”
　　说话时，转身向外面走去。
　　与此同时，李乘风已经来到酒店外面，从出租车上下来，看着眼前的酒店，眉头微微一皱，轻轻念道。
　　“樱之花酒店！”
　　看名字就知道，这家酒店是一家岛国风格的酒店，门口挂着两个白色的灯笼，从外到内的装修，充满了岛国元素，服务员全部穿着岛国的传统服饰。
　　走进大厅的李乘风，看着眼前的装修，眉头微微一皱，若是不知道，这里是华夏的土地，还以为来到了岛国。
　　刚刚走进大厅，就有一个女服务员双手放在膝盖上，弯着腰弓着背，迈着小碎步，来到李乘风面前，恭敬的声音说道。
　　“先生你好，请问有没有预约？”
　　“没有！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，眯着眼睛看着从楼梯里走出来的几个人，想要看看有没有陆千鸣。
　　就在刚才，出租车刚刚来到酒店门口，李乘风对千里追踪符的感应突然消失，心里清楚，千里追踪符被人破掉了。
　　心中很是好奇，很想知道，破掉千里追踪符的是什么人？
　　当符箓被破掉的那一刻，千里追踪符也就失去了作用，想要根据符箓找到陆千鸣已经不可能了，但是可以确定，他还有他背后的岛国人，就在这家酒店里。
　　与此同时，听到李乘风说没有，站在旁边的服务员，充满歉意的声音说道。
　　“先生，请您原谅，没有预约，我们酒店是不会接待的。”
　　听着服务员的回答，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“我现在预约可以吗？”
　　“先生，很抱歉，我们这家酒店不对外开放，只接待岛国人，您若不是岛国人，就算预约了我们也不会接待。”
　　李乘风轻轻的点了点头，心中很是意外，没想到，在华夏竟然还有这种地方，只接待岛国人，不接待华夏人，瞬间意识到，这家酒店很不正常。
　　想着服务员说的话，眉头微微一皱，陆千鸣也不是岛国人，他怎么可以进入这家酒店，这又说明什么？
　　就在李乘风满脸思绪，想着陆千鸣是什么人时，站在旁边的服务员，恭敬的声音继续说道。
　　“这位先生，真的很抱歉，我们酒店不能接待你，请你马上离开，不要影响我们客人的体验感。”
　　听着服务员说的话，李乘风眉头紧锁，真的很想闯进去，看看这家酒店里究竟藏着什么秘密，可是看着服务员恭敬的态度，又不好意思强行闯进去。
　　服务员的态度若是非常差，蛮横无理看不起人，会毫不犹豫的闯进去，可是对方太有礼貌了，这让李乘风无从下手，只能微微一笑，接着转身向外面走去。
　　就在李乘风一脸失望，准备离开时，身后突然传来一个愤怒的吼声。
　　“李乘风，你个小畜生，给我站住，不知死活的小畜生，竟然敢耍我，我要让你知道，耍我陆千鸣会付出怎样的代价。”
　　听到身后突然传来的声音，李乘风急忙停住脚步，正愁着不知去哪里找他，没想到，他就出来了，慢慢转头看着气势汹汹向自己走来的陆千鸣，脸上带着微笑，不紧不慢的说道。
　　“陆老先生，我正想告诉你，我刚才不小心画错了，上面少标了几个位置。”
　　听着李乘风的回答，陆千鸣满脸怒气，圣女大人已经说了，那张黄纸是一张千里追踪符，根本不是什么风水钉的位置，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你还真把我当成傻子了，你以为我不知道，你前面画的根本不是什么风水位置，而是一张千里追踪符。”
　　李乘风有些意外，没想到，这个老东西竟然知道自己画的是一张千里追踪符，心里清楚，他肯定看不出来那张符箓的用处，他之所以知道，肯定是神道教阴阳师告诉他的。
　　很想把藏在陆千鸣身后的阴阳师揪出来，但是心里清楚，当神道教的阴阳师，发现陆千鸣拿回来的黄纸不是风水钉的位置，而是千里追踪符，就已经打草惊蛇。
　　如果没猜错，此时此刻，神道教的阴阳师不是找地方藏了起来，就是已经离开这家酒店，心里有些后悔，不该那么莽撞的。
　　因为自己的莽撞，不仅没有揪出神道教的阴阳师，还打草惊蛇，让对方有了防备。
　　这个时候心里最担心的还是杨兮若，鲁玉堂和韩龙，当神道教的阴阳师，发现自己耍了他们，很有可能会在他们的身上出气。
　　想到这里重重的叹了一口气，心中很是自责，可是后悔也晚了，因为当时太着急，乱了方寸，只想着把陆千鸣背后的阴阳师揪出来，从阴阳师口中逼出杨兮若，还有鲁玉堂和韩龙的下落。
　　此时此刻，才想到爷爷说的那句话，很多时候，不管遇到什么事情都不能着急，因为急则生乱第2333章陆家的威胁（六）
　　此时的李乘风非常后悔，可是后悔也晚了，只希望杨兮若，鲁玉堂，还有韩龙不会有事，他们若是出了事，会自责一辈子的。
　　就在李乘风陷入沉默，一脸自责时，陆千鸣突然向前走了两步，指着李乘风的鼻子，凶狠的声音说道。
　　“小畜生，你知道我是谁嘛，竟然敢耍我，你知道耍我，会付出怎样的代价吗？”
　　看着对方凶狠的样子，李乘风不仅没有害怕，还呵呵一笑，虽然猜到他是陆家人，却不知道他在官府有什么职位，接着问出心中的疑惑。
　　陆千鸣没有隐瞒，傲慢的语气说出自己的身份，没想到，他竟然是一名外交大使，是外交大使团的一把手。
　　得知陆千鸣的真实地位后，李乘风轻蔑一笑，还以为他是多大的官，原来就是一个外交大使，就他这个职位，真不把他放在眼里。
　　不管怎么说，自己也是一名将军，论职位应该不比他低。
　　李乘风还不想亮出自己的身份，因为心里清楚，就算亮出自己的身份，他也不会相信，他不会相信一个20多岁的年轻人，会是一名少将。
　　此时才明白，他为什么会跟岛国人搞在一起，他是一名外交大使，整天跟外国人打交道，十有八九是被岛国人给收买了。
　　与此同时，讲出自己身份和地位的陆千鸣，以为李乘风会非常害怕，没想到，当李乘风知道他的身份和地位后，不仅没有感到害怕，脸上还露出轻蔑的表情。
　　这让陆千鸣非常愤怒，感觉自己的权威受到了藐视，脸色阴沉气愤的声音说道。
　　“李乘风，你的行为让我很生气，我现在就要让你知道，得罪我们陆家，得罪我陆千鸣会付出怎样的代价。”
　　这句话李乘风已经听了好几遍，抬手抠了抠耳朵，一副不耐烦的样子，不想在这里给他浪费时间，脸色突然一变，充满杀气的眼神瞪着陆千鸣，低沉的声音说道。
　　“陆千鸣，事已至此，我也不想跟你多说废话，说吧，你来这里做什么，是不是想把我画的千里追踪符，送给岛国人？”
　　“只要你跟我说实话，告诉我那个阴阳师在哪里，你们陆家可能还有一线生机，你若是不说，还想用陆家的那点权势威胁我，不出三天时间，你们陆家就会玩完。”
　　听着李乘风说的这些话，陆千鸣怒不可遏，圣女大人早把李乘风的身份告诉自己，他就是一个小小的风水师，懂一点风水术，偷偷摸摸跑到岛国，封住了穷士山的地脉之气。
　　不知死活的东西，就他这个身份，还敢跟自己叫板，还敢威胁陆家，简直就是自不量力，不让他知道陆家的底蕴有多深，他就不知道，马王爷长了几只眼。
　　陆千鸣突然举起双手，轻轻的拍了两下，紧接着，就有两个年轻男子从他的两边向李乘风走去。
　　两个人冰冷的目光看着李乘风，只要陆千鸣一声令下，他们就会动手。
　　看着走到李乘风面前的两个手下，陆千鸣脸上露出得意的微笑，双手背到身后，得瑟的声音说道。
　　“李乘风，你擅自在穷士山上钉钉子，破坏穷士山的风水，严重破坏了华夏和岛国的友谊，你这种行为很有可能会激发两国的矛盾，导致两个国家发生军事冲突。”
　　“我现在以外交大使的身份，对你进行抓捕，希望你能老实交代，说出风水钉的位置，争取宽大处理，缓解两国的友谊。”
　　听着陆千鸣打着官腔，说出这些话，李乘风实在没忍住笑了起来，笑声中带着嘲讽。
　　现在虽然是太平盛世，但是依然不缺汉奸，有很多人为了钱，什么东西都可以出卖，出卖祖宗，出卖同胞，就是不会出卖自己。
　　见李乘风不仅没有害怕，还笑了起来，陆千鸣先是一愣，像是看傻逼一样，看着眼前的年轻人，他是脑子有问题，还是耳朵有问题，是听不懂自己说的话，还是没有听到自己说的话？
　　自己把话说的那么明白，自己是外交团的一把手，现在要以他破坏两国关系为由，把他抓起来，他不仅不害怕，还在这里笑了起来，真的搞不明白，他现在是怎么想的？
　　不管他的脑子是真有问题，还是假有问题，敢跟自己作对，戏耍自己，不可能轻易放过他，表情冰冷，对着两个手下说道。
　　“还愣着干什么，把他给我抓起来，带回去好好的审一下，必须让他说出风水钉在什么位置。”
　　听到陆千鸣的命令，两个年轻人迈步走到李乘风面前，准备把他抓起来。
　　与此同时，见两个人要对自己实施抓捕，李乘风眉头微微一皱，心里想着，是把他们放倒，还是任由他们把自己抓起来。
　　经过短暂的犹豫，李乘风放弃了反抗，任由两个年轻人把自己抓起来，之所以没有反抗，是想用这种方式把陆千鸣身后的岛国人引出来。
　　这个方法跟赌博一样，就算让陆千鸣把自己抓起来，藏在他身后的阴阳师，也不一定会出来。
　　当然还有一种可能，神道教的阴阳师见自己被抓起来，也有可能会主动走出来，逼自己说出风水钉的位置。
　　现在这个时候，也不知道杨兮若怎么样了，也不知道鲁玉堂和韩龙在什么地方，在这种毫无办法的情况下，李乘风也只能赌一把。
　　见两个手下把李乘风抓了起来，陆千鸣面带微笑，迈步走到李乘风面前，凶狠的声音说道。
　　“小畜生，敢跟我作对，我这就让你知道，跟我陆千鸣作对，会有怎样的下场？”
　　说话时，突然举起右手，甩手就是一巴掌向李乘风的脸上抽去，这一巴掌连吃奶的劲都用上了。
　　眼看巴掌就要落到脸上，李乘风的脑袋突然向后一仰，陆千鸣的巴掌抽了一个空，由于用力过猛，整个人向左边倒去，直接摔到地上，发出哎哟一声。
　　看着摔到地上的陆千鸣，李乘风忍不住笑了起来第2334章嚣张的陆千鸣（一）
　　趴在地上的陆千鸣听到李乘风的笑声，被气的脸色铁青，暴跳如雷，原本想打他一巴掌出出气，没想到，竟然被他躲开了，由于刚才用力过猛，不小心把自己甩倒了。
　　人没有打到自己却摔倒了，丢人丢到姥姥家了。
　　抓着李乘风的两个年轻男子，紧紧的闭着嘴，脸上的肌肉却不停抽搐，强忍着不让自己笑出声来。
　　与此同时，酒店的一个房间里，神道教的圣女跪在窗户前看着大堂里发生的一幕，脸色微微一沉，嫌弃的声音说道。
　　“废物，蠢货！”
　　紧接着，站在圣女身后的一个婢女，气愤的声音说道。
　　“圣女大人，这个李乘风太嚣张了，让我出去对付他，我一定会让他知道，跟我们神道教作对，跟我们大岛国作对，会付出怎样的代价。”
　　“不要着急，现在还不是我们露面的时候。”
　　听着圣女大人的回答，两个婢女虽然不服，但是心里清楚，圣女大人不让她们动手，是因为还没有控制住李乘风的家人。
　　去抓他爷爷和他母亲的阴阳师，不仅没有抓到他们，好像还全军覆没了，到现在一点消息也没有。
　　还有就是派去抓杨兮若的人，前面收到消息，他们已经抓到了那个女人，可是过了没多久，就跟他们失去了联系，至今联系不上他们，也不知道那个女人是不是还在他们的手里。
　　之所以联系不上他们，可能是因为藏地的信号不好。
　　从计划对李乘风下手，到现在只抓到了鲁玉堂和韩龙，李乘风身边的亲人一个也没有抓到，这个时候想要威胁他，总感觉手里的筹码有些不够。
　　还不如让陆千鸣用手里的权力给李乘风施压，虽然知道这样做可能起不了什么作用，但这也是现在唯一的办法。
　　心里非常清楚，这个李乘风不好对付，神木家族的三兄弟没有一个吃素的，全部死在他的手上。
　　还有就是御神子大人神魂俱灭，跟这个李乘风也有很大的关系。
　　就在十几天前，御神子大人的神像突然着火，神主大人对这件事情非常重视，立即派人对藏地风水封印的事情进行调查。
　　可是一个人也联系不上，根本不知道藏地发生了什么事情，也不知道派出去的阴阳师有没有毁掉藏地的风水封印。
　　就在神主大人一脸着急时，神木东宇突然传来消息，他们已经成功毁掉藏地的风水封印，遗憾的是，御神子大人被吸入一幅画像中，至今生死不明。
　　收到神木东宇反馈回来的消息，神主大人还是非常开心的，御神子虽然神魂俱灭，但是藏地的风水封印已经被打开，感觉他们死得非常值。
　　神道教的神主还不知道，藏地的风水已经被重新封印，御神子，还有那些阴阳师的死毫无价值，他若是知道，一定会被气的口吐鲜血。
　　不知道真相的神主大人，没有时间计较御神子的死，因为现在他还有一件更重要的事情要做，因为穷士山的地脉之气被华夏的风水师封住，随着山下的气压越来越大，火山随时都有喷发的可能。
　　一旦穷士山的火山喷发，将会给整个岛国带来灭顶之灾，必须尽快阻止这件事情，立即安排人对这件事情进行调查，无论如何都要找出在穷士山上做手脚的华夏风水师……
　　没多久，就弄清楚了事情的真相，然后对李乘风，鲁玉堂，韩龙等人的身份进行调查。
　　不查不要紧，一查吓一跳，李乘风竟然就是神木老大人的杀子仇人，他的三个儿子全部死在这个华夏风水师的手里。
　　这个李乘风不仅杀掉了神木老大人的三个儿子，他还破坏了岛国的很多计划，毁掉了岛国的海底龙脉，引发海啸给岛国带来巨大的损失……
　　得知李乘风做的那些事情，神道教的神主满脸杀气，咬着牙，攥着拳头，心中暗暗发誓，一定要杀了这个可恶的华夏风水师。
　　心里清楚，眼下最重要的事情就是让李乘风把穷士山上的风水钉取出来，最好的办法就是对他的亲人下手，拿他的亲人威胁他。
　　等他把风水钉取出来，再慢慢的折磨他，让他求生不得，求死不能，让他看着他的亲人，一个接着一个死在他的面前。
　　为了能顺利完成这次任务，神主大人把地位仅次于自己的圣女派到华夏，对付李乘风，并且动用了很多关系，这一次不仅要让李乘风身败名裂，还要让他死无葬身之地。
　　跪在窗前的圣女，想到神主大人给自己安排的任务，还有李乘风做的那些事情，心里非常清楚，岛国活着的神御神子都死在他的手上，由此可见，这个华夏风水师不是一般的强悍。
　　想要对付这个李乘风，只靠武力硬碰硬肯定不行，最好的办法还是智取。
　　站在圣女身后的两个女人，不爽的目光看着李乘风，听着圣女的回答，心中很是不服。
　　很想冲出去，把李乘风抓起来，逼他说出风水钉在什么位置，可是没有圣女的允许，她们不敢这么做。
　　跪在地上的圣女，察觉到两个婢女的情绪不对，头也没回，冰冷的声音说道。
　　“慧子，玲子，你们给我听好了，没有我的允许，不准跟李乘风发生正面冲突，这个李乘风没你们想的那么简单，你们两个人根本不是他们的对手，你们去找他就是送死。”
　　听到圣女说的话，两个女人虽然点了点头，心中却依然不服，暗暗盘算着，等找个机会，一定要把李乘风抓起来带到圣女面前，让圣女大人知道她们的厉害。
　　就在圣女大人跟两个婢女说话时，陆千鸣已经从地上爬了起来，愤怒的目光看着李乘风，抬手指着他的鼻子，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你个小畜生，竟然敢躲，信不信我扒了你的皮。”
　　听着陆千鸣气急败坏的声音，李乘风呵呵一笑，冷哼了一声，脸上始终带着轻蔑的表情，根本不把他放在眼里。
　　见李乘风不说话，一直用挑衅的目光看着自己，陆千鸣被气的暴跳如雷，咬牙切齿，凶狠的声音说道。
　　“小畜生，你给我听好了，这一次你若是还敢躲，我不仅会要你的命，我还要让你家人都给你陪葬第2335章嚣张的陆千鸣（二）
　　听着陆千鸣说的话，李乘风脸色阴沉，最讨厌别人拿家人威胁自己，家人是自己的底线，谁敢触碰自己的底线，一定会让他知道，后悔两个字怎么写。
　　就在李乘风满脸杀气，阴沉的目光看着陆千鸣时，陆千鸣咬着牙，慢慢抬起手，对准李乘风的脸颊，准备狠狠的扇上去。
　　就在手掌即将落下的那一刻，突然停下来还是不放心，恐怕李乘风会继续躲开，转头看着两个手下，让他们抓住李乘风的肩膀，让他的头不能动弹。
　　两个年轻人对视了一眼，一人伸出一只手，按照陆千鸣的意思，用力抓住李乘风的肩膀，让他的脑袋无法动弹。
　　陆千鸣呵呵一笑，手掌对准李乘风的脸颊，得意的声音说道。
　　“小畜生，这一次我看你怎么躲！”
　　说话时，用尽浑身力气，咬着牙，狠狠的向李乘风脸上抽去，手掌还没落下去，脸上的表情顿时一变，变得痛苦不堪，身体随之一弯，同时发出啊的一声，瞬间倒飞出去。
　　这一脚李乘风用的力气并不大，还是把陆千鸣踢出去五六米远。
　　就见陆千鸣坐在地上，双手抱着肚子，表情痛苦，哎哟哎哟直叫唤，等疼痛稍微缓解，抬头看着李乘风，眼中尽是杀气，喘了几口粗气，愤怒的声音吼道。
　　“你个小畜生，竟，竟然敢打我，你死定了，我要扒了你的皮。”
　　听着陆千鸣的吼声，李乘风呵呵一笑，挑衅的声音说道。
　　“我已经等不及了，既然这样，你就赶快动手，让我看看你是怎么把我弄死的。”
　　听着李乘风的回答，陆千鸣被气的说不出话来，自己已经够嚣张了，没想到，这个李乘风比自己还嚣张。
　　自己嚣张有嚣张的资本，陆家的底蕴和实力是他无法想象的，他一个小小的风水师，有什么资本在自己面前嚣张？
　　此时的陆千鸣是彻底怒了，不把李乘风大卸八块，誓不罢休，看着两个手下愤怒的声音吼道。
　　“你们两个还愣着干什么，给我打，使劲打，打死了算我的！”
　　两个年轻人看着愤怒的陆千鸣，眉头微微一皱，脸上露出犹豫的表情，接着对视了一眼。
　　虽然有些不情愿，但是也没有办法，他们若是不听陆千鸣的命令，估计明天不是被开除，就会被调去扫厕所。
　　犹豫片刻，两个人脸色一沉，刚想动手，酒店的大堂经理急忙跑了过来，先是对着几个人鞠了一个躬，非常礼貌的声音说道。
　　“几位先生，这里是私人场所，请你们不要在这里打架，影响其他客人休息，你们要是想打架，可以去外面打。”
　　听着对方恭敬客气的声音，两个年轻人没有急着动手，同时转头看向捂着肚子，刚从地上爬起来的陆千鸣。
　　见两个手下盯着自己看，陆千鸣转头看向大堂经理，刚才还是满脸怒气，当看到大堂经理，脸上瞬间露出微笑，非常客气的声音说道。
　　“这位小姐，非常抱歉，打扰这里的客人休息了，我们这就出去。”
　　说完这句话，转头看向李乘风，脸色顿时一变，又变得杀气腾腾，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，有本事就跟我出去，有什么事情咱们出去说。”
　　李乘风表情冰冷，一句话没有说，直接转身向酒店外面走去，今天倒要看看，这个陆千鸣能玩出什么花来。
　　见李乘风走出酒店，陆千鸣又咬了咬牙，没有急着出去，而是转头看向不远处的一个房间。
　　心里清楚，此时此刻，圣女大人就在那个房间里看着自己，自己要好好表现，绝不能让圣女大人看扁了。
　　圣女身后的两个婢女，见陆千鸣盯着圣女所在的房间看，脸色顿时一沉，眼中闪过一丝杀气，这个蠢货，谁让他往这里看的，难道他不知道，他这样做会暴露圣女的位置。
　　神道教圣女的脸色也不好看，厌恶的眼神看着陆千鸣，真的想不明白，岛国方面怎么会扶持这种人，让他们家族成为华夏的顶流家族。
　　这个陆千鸣除了忠诚一无是处，有的时候这种人不仅帮不上忙，还有可能拖他们的后腿。
　　还好李乘风正向外面走去，没往身后看，不然他肯定会发现，他要找到阴阳师并没有离开，还在这家酒店里躲着。
　　与此同时，陆千鸣脸上带着恭敬的表情，冲着那个房间点了点头，然后才转身离开，向外面走去。
　　站在圣女身后的一个婢女，充满杀气的声音说道。
　　“圣女大人，这个陆千鸣太愚蠢了，我去把他杀了。”
　　听着婢女说的话，圣女脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“蠢货，不要动不动就想着杀人，杀人是不能解决问题的，这个陆千鸣虽然愚蠢，但是有一点可以确定，他对我们大岛国是真的忠心。”
　　“若是把他杀了，那么忠心的人，我们去哪里找。”
　　听着圣女愤怒的声音，站在旁边的婢女急忙点了一下头，接着说道。
　　“圣女大人，我知道错了，请您惩罚！”
　　“你们从小跟我一起长大，亲如姐妹，惩罚就算了，希望以后你们能长点脑子，不要动不动就想着用武力解决问题，有的时候，面对强大的敌人，武力是不能解决问题的。”
　　“嗨！”
　　两个女人同时点了一下头，接着抬头向外面看去，就见几个人已经走出酒店。
　　李乘风慢慢转身，轻蔑的目光看着陆千鸣，挑衅的声音说道。
　　“有什么本事就使吧，我想看看，得罪你们陆家，得罪你陆千鸣，究竟会付出怎样的代价？”
　　说话时，又想到了陆少川，他也整天把那句话挂在嘴上，他们陆家是别人招惹不起的存在，原以为，这辈子不会再跟陆家有任何瓜葛，没想到，此时此刻，自己正在招惹陆家。
　　看着李乘风毫无畏惧的样子，听着他挑衅的声音，怒不可遏的陆千鸣，深吸了两口气，调整了一下情绪，脸上露出一丝微笑，冰冷的声音说道。
　　“不知死活的小畜生，你知道我们陆家的底蕴有多深吗，告诉你，在整个陆家，我的职位可以说是最低的，我们陆家不仅有将军，刑捕房的副部长，天河院高手，还有刑法局局长……”
　　“我再告诉你一件事情，就在昨天，我们陆家又有一名子弟，成功加入了龙门八局，刚刚加入龙门八局就成了一名小队长。”
　　“哈哈，你知道龙门八局是什么吗第2336章比人脉比关系（一）
　　听着陆千鸣说的话，李乘风呵呵一笑，没想到，真的没想到，他们陆家竟然还有人加入了龙门八局，刚刚加入龙门八局，就成了一名队长，着实让人意外。
　　心里清楚，他说这样的话，不过就是想用人脉和关系来压自己，让自己屈服于他，他这个方法用在其他人身上可能管用，用在李乘风身上，可能要让他失望了。
　　如果是比人脉和比关系，李乘风还真不怕他，也不是吹牛逼，在整个华夏比自己人脉还广，比自己关系还硬的人估计没有多少。
　　李乘风认识的那些人，无论是张文昌，还是乔司令，还是天河院的院主，随便拉出来一个，就能把陆千鸣按在地上摩擦。
　　想到天河院院主顾长生，李乘风眉头微微一皱，当初这个混蛋还喊自己主人，后来在孙家的指使下到处抓自己，现在的孙家已经完蛋了，这笔账早晚都要跟他算。
　　想到孙家又想到了孙善良，也不知道他现在怎么样，是活着，还是死了？
　　就在李乘风胡思乱想时，站在旁边一脸得意的陆千鸣，见李乘风愣在那里没有说话，还以为他是害怕了，脸上露出一丝冷笑接着说道。
　　“小畜生，你是不是怕了，如果怕了就给我跪下道歉，然后去岛国，把穷士山上的风水钉取出来，在跪下向岛国人民道歉，争取岛国人民的原谅。”
　　“只要你按照我说的做，求得岛国人民的原谅，我心情一好可能会放你一马，不然，你的下场会非常惨，你的家人还有你的朋友都会受到牵连。”
　　“啪！”
　　陆千鸣的话刚刚说完，脸上就挨了一巴掌，顿时被打的一脸懵逼，眼冒金星，摇晃着脑袋，东瞅瞅西看看，颤抖的声音问道。
　　“谁，谁打我？”
　　两个年轻人看到陆千鸣的样子，用力闭着嘴，脸上的肌肉不停抽搐，强忍着不让自己笑出来，之所以忍不住想笑，是因为他被打蒙圈的样子，真的很好笑。
　　为了不让自己笑出来，两个人急忙转头看向李乘风，脸上随之露出愤怒的表情，没想到，这个小小的风水师胆子竟然那么大，连陆千鸣也敢打。
　　心想，他的脑子是不是有问题，陆千鸣已经说了，他们陆家的实力不是一般的强悍，陆家人不仅有将军，刑捕房副部长，还有人在龙门八局担任队长。
　　虽然不知道龙门八局是一个怎样的部门，但是听上去很牛逼，能进入这个部门的人绝对不简单。
　　想到陆家的实力和底蕴，两个年轻人同情的目光看着李乘风，这一回他死定了，不仅他死定了，就连他的家人和朋友都会受到牵连。
　　与此同时，神道教的圣女，还有她的两个婢女，已经来到二楼另一个房间，这个房间的视野更好，距离他们更近，不仅可以看到他们在干什么，还能听到他们的对话。
　　两个婢女听陆千鸣讲出陆家的实力，心里还是有些意外，惊讶的声音说道
　　“圣女大人，是我们小看这个陆千鸣了，没想到，陆家的实力还挺强。”
　　“这有什么好意外的，如果没有我们神道教在背后扶持陆家，陆家怎么可能有这样的实力。”
　　原本还有些惊讶的婢女，听到圣女大人的回答，看向陆千鸣的眼神中，多了一丝嘲讽和轻蔑，这才想起一件事情，20多年前，神道教就开始了养龙计划……
　　这个陆千鸣不过就是养龙计划中的一员，如果没有神道教在背后扶持他，他们陆家怎么可能会有今天的成就。
　　就在两个婢女想着养龙计划时，一脸懵圈的陆千鸣，终于清醒过来，愤怒的目光看着李乘风，这才意识到，刚才是他打了自己。
　　心中无比愤怒，就在刚才已经把陆家的底蕴讲出来，没想到，他不仅不害怕，竟然还敢打自己，究竟是谁给他的底气，在这种情况下竟然还敢打自己。
　　陆千鸣阴沉的目光盯着李乘风看了一会，慢慢闭上眼睛，深吸了一口气，心中的怒火再也无法压制，当在睁开眼睛，眼中尽是杀气，冰冷的声音说道。
　　“小畜生，机会我已经给过你了，是你自己不懂得珍惜，接下来，你就等着为你的行为付出代价吧！”
　　“啪，啪！”
　　话刚说完，又是两巴掌抽在脸上，陆千鸣又被打的一脸懵逼，眼冒金星，差一点摔到地上。
　　李乘风虽然只用了一点点力气，但是这一点点力气，也是陆千鸣无法承受的，大约过了十几秒钟，他才缓过神来，缓过神来的第一件事，就是愤怒的声音吼道。
　　“你们两个蠢货，还愣在那里干什么，给我打，给我往死里打，打死算我的，出了事情我们陆家担着。”
　　听着陆千鸣愤怒的吼声，两个年轻人被吓了一跳，同时转头看向李乘风，虽然有些不情愿，但是没有办法，只能攥着拳头向他冲去。
　　刚刚冲到李乘风面前，还没来得及挥起拳头，相继发出一声闷哼，接着向地上倒去，其中一个人刚刚摔到地上，就想爬起来，继续跟李乘风打，却被同伴偷偷摸摸拉了一下衣袖。
　　急忙转头向同伴看去，就见同伴冲着自己眨了一下眼睛，接着把眼睛闭上，脑袋一歪蹬了两下腿，躺在地上不再动弹。
　　看着同伴的操作，瞬间明白他的意思，学着同伴的样子，表情痛苦，急忙把眼睛闭上，蹬了两下腿躺在地上不再动弹。
　　看着晕倒的两个人，李乘风一脸懵逼，刚才打他们用的力气，比打陆千鸣用的力气还小，不仅把他们打倒了，还把他们打晕了，这两个人是不是太弱了？
　　由于两个人的小动作实在太快，李乘风也没有发现，他们是装晕的。
　　李乘风都没发现，陆千鸣更不可能发现，看着倒在地上的两个手下，脸上露出嫌弃的表情，气愤的声音说道。
　　“废物，两个人还打不过一个。”
　　说话时，转头看向李乘风，脸上露出一丝冷笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，竟敢殴打官府人员，还把他们打死了，这一次你死定了，就算你祖宗来了，也救不了你第2337章比人脉比关系（二）
　　李乘风微微一愣，看着躺在地上的两个人，胸口明显起伏，还有呼吸，根本没有死，陆千鸣却说他们被自己打死了。
　　瞬间意识到，他之所以这么说，是想给自己安一个杀人的罪名。
　　不得不说，陆千鸣这一招是真的狠毒，以他的身份和地位，想给普通人安个杀人的罪名，就是轻轻松松的事情。
　　杀害官府人员并且是两个人，这个罪名可不轻，若是成立肯定会被枪毙。
　　猜到陆千鸣的用意，李乘风一点也不慌，就他这点小把戏，对付别人可能管用，对付自己，他只会搬起石头砸自己的脚。
　　接下来会发生什么事情，李乘风已经猜到，如果没猜错，陆千鸣会打电话，让他在刑捕房工作的亲属过来，把自己抓进去。
　　与此同时，躺在地上的两个年轻人，听到陆千鸣说的话，干脆躺在地上装起了死，如此一来，不仅不用动手，也能让李乘风付出代价，对他们来说绝对是一件好事。
　　陆千鸣脸上带着得意的微笑，又看了一眼躺在地上的两个手下，心想，趁着他们昏迷不醒，必须赶快打电话让人过来，把李乘风抓起来。
　　不然等他们醒了，再想给他安一个杀人的罪名，就会变得有些麻烦，想到这里一刻也不敢耽搁，急忙掏出手机接着说道。
　　“李乘风，敢杀害官府人员，你就等死吧！”
　　说话时，已经拨通堂弟的电话号码，这个堂弟正是刑捕房的副部长，只要有他帮忙，想给李乘风弄一个杀人的罪名，那就是简简单单的事情。
　　电话很快接通，陆千鸣把这边发生的事情讲了出来，得知事情的经过，电话另一边的陆千尺毫不犹豫，立即带人向樱之花酒店的方向赶来。
　　陆千鸣挂上电话，脸上带着微笑，抬头看着李乘风，非常傲慢的语气说道。
　　“小畜生，今天，我就让你见识见识我们陆家的底蕴，我要让你知道，蚂蚁就是蚂蚁，在大象面前永远也翻不了天。”
　　听着陆千鸣说的话，李乘风呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“蚂蚁在大象面前的确翻不了天，但是谁是蚂蚁谁是大象，还不一定。”
　　陆千鸣忍不住笑了起来，圣女大人早就把他的身份背景告诉自己了，这个李乘风就是一个小小的风水师，要地位没地位，要家世没家世，以陆家的权势，想要弄死他就跟碾死蚂蚁一样，冷哼了一声，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，在我们陆家眼里，你就是一只蝼蚁，今天，我要让你知道，什么叫权倾天下。”
　　说话时，拿起手机又拨通一个号码，准备把陆家有权有势的人全部叫过来，让这只蝼蚁见识一下，他们陆家的实力有多强，底蕴有多深。
　　随着一个电话接着一个电话打出去，足足打了十几个电话，陆千鸣变得越来越自信，越来越高傲。
　　等打完最后一个电话，再次转头看向李乘风，一句话没有说，看他的眼神就像看死人一样，默默的注视着他，让人感觉后背发凉。
　　李乘风呵呵一笑，嘲讽的目光看着陆千鸣，同样是一句话也没说，因为心里清楚，这个时候说再多也没用，接下来就是比拼人脉和关系的时候。
　　直接掏出手机拨通张文昌的电话，电话刚刚接通，就听里面传来一个担心的声音。
　　“小混蛋，这些天你跑哪去了，怎么现在才给我打电话，你知不知道，前些天，孙家对你下达了通缉令，正在到处抓你，我和你爹都快担心坏了。”
　　听着张文昌担心的声音，李乘风很是感动，心里清楚，张伯是真的关心自己，呵呵一笑，接着说道。
　　“张伯，放心好了，我没事，我只是出去躲了几天，现在已经回来了，我遇到一点麻烦，想请你过来一趟，帮我站站场子，不知道你有没有时间。”
　　电话另一头的张文昌，脸色一沉，很是担心，这个小混蛋又遇到什么麻烦了，孙家已经完蛋了，就还剩下孙善良和几个孙家子弟，根本翻不起什么风浪。
　　小混蛋遇到的麻烦，肯定跟孙家没有关系。
　　当孙家完蛋的那一刻，张文昌立即动用手上的权利，解除了对李乘风的通缉令，并且还到处派人找他，可是始终没有找到。
　　此时此刻，得知这个小混蛋已经回到京城，并且遇到了麻烦，心中很是着急，来不及问他遇到了什么麻烦，急忙回答道。
　　“你这个小混蛋，说的是什么话，你遇到了麻烦，想让张伯给你站场子，就算张伯没有时间，也会第一时间赶过去。”
　　听着张文昌的回答，李乘风感动的一塌糊涂，不知道该说些什么，就在此时，电话里又传来张伯的声音。
　　“赶快告诉我，你现在在什么地方，我跟你爹这就带人过去，我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢找我侄子的麻烦。”
　　等讲完自己所在的位置，李乘风挂上电话，又拨通三军总司令乔司令的电话……
　　电话另一头的乔司令，得知李乘风遇到了麻烦，同样非常愤怒，戴上帽子整理了一下军装，领着一群军官和警卫向李乘风说的地点赶去。
　　给乔司令打完电话，李乘风眉头微微一皱，想到陆千鸣说过，他们陆家还有在天河院任职的，这也让李乘风想到了天河院院主顾长生。
　　犹豫片刻，还是拨通了顾长生的电话，随着电话接通，就听手机里传来一个颤抖的声音。
　　“主，主人，对不起，我前面也是被逼无奈，孙家人逼着我抓你，我要是不按孙家说的做，我们整个顾家都要完蛋。”
　　“我也是一点办法没有，还希望您不要跟我计较，给我留一条生路。”
　　听着顾长生说的话，李乘风只是呵呵一笑，心里清楚，这不过就是他的借口，现在也不想跟他计较这件事情，沉默片刻，接着说道。
　　“过去的事情就过去了，以后就不要再提了，我现在遇到一点麻烦，想让你过来一趟，帮我站站场子，你过不过来第2338章比人脉比关系（三）
　　电话另一头的顾长生，见李乘风不跟自己计较，心中很是开心，脸上瞬间露出微笑，刚想开口说话，想到李乘风说，他遇到了一些麻烦，想让自己过去帮忙站站场子，顿时眉头紧锁。
　　心中很是好奇，他遇到了什么麻烦，自己若是帮他，会不会受到牵连，给顾家带来无妄之灾。
　　孙家已经完蛋了，就还剩下几个小虾米，已经翻不起风浪，心里清楚，李乘风遇到的麻烦，应该跟孙家没有关系。
　　就在顾长生犹豫之际，电话另一头的李乘风见对方迟迟没有说话，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“顾院主，你若是没有时间就算了，我找别人帮忙。”
　　说完这句话，不等顾长生回答就想挂上电话，刚要挂掉电话，手机里又传来顾长生着急的声音。
　　“主人，把你现在的位置告诉我，我这就带人过去。”
　　听着顾长生的回答，李乘风呵呵一笑，把位置讲了出来……
　　挂上电话，顾长生眉头紧锁，重重的叹了一口气，脸上露出不情愿的表情，心想，这个李乘风事情可真多，不是惹事情，就是在惹事情的路上。
　　虽然不想去，但是想到李乘风的身份，轻轻的叹了一口气，迈步走出房间，带着几个人，开着车向李乘风所在的位置驶去……
　　与此同时，站在李乘风对面的陆千鸣，见他连续打了几个电话，脸上露出嘲讽的表情，接着说道。
　　“小畜生，你也不撒泡尿照照，看看自己是什么德行，有几斤几两，竟然也敢打电话叫人，就凭你这个身份，能叫来什么人，我没猜错，你叫来的人不是送外卖，送快递的，就是在工地上搬砖的，哈哈……”
　　听到小畜生三个字，李乘风脸色一沉，这个老东西张口闭口就是小畜生，就算脾气再好的人，估计也忍不了。
　　一个箭步突然来到陆千鸣面前，毫无防备的陆千鸣被吓了一跳，颤抖的声音问道。
　　“小，小畜生，你想干嘛！”
　　话还没有说完，衣领已经被李乘风抓住，紧接着就听到一阵啪啪啪的声音，陆千鸣的脑袋一会向左，一会向右，嘴里同时发出啊啊啊的声音。
　　巴掌抽在陆千鸣脸上的那一刻，李乘风气愤的声音骂道。
　　“老畜生，老畜生，你们全家都是畜生……”
　　陆千鸣被打的一脸懵逼，大脑一片空白，怎么想也想不明白，究竟是谁给他胆子，竟然敢打自己。
　　连续打了十几巴掌，用的力气虽然不是很大，陆千鸣也扛不住，没一会，就被打的晕头转向，两腿发软。
　　李乘风正在气头上，手臂不停的甩动，一巴掌接着一巴掌，抽在陆千鸣的脸上，正抽的起劲，十几辆鸣笛的警车，一辆接着一辆停在酒店外面。
　　车辆还没停稳，一个身穿捕快制服的男子，急忙打开车门，从车上跳了下来，见一个男子正抓着一个老头的衣领，一巴掌接着一巴掌抽在脸上，脸被扇得又红又肿，顿时满脸怒气，大声吼道。
　　“住手，赶快把他放开！”
　　听到身后传来喊声，李乘风没有停下来的意思，挥舞着手臂，一巴掌接着一巴掌抽在陆千鸣的脸上。
　　陆千鸣被抽的晕头转向，没想到，自己的人都来了，这个李乘风竟然还敢打他，难道他真的不怕死，不怕他的亲人和朋友受到牵连？
　　再这样打下去，真的会被他打死，陆千鸣看着从车上下来的堂弟，断断续续的声音喊道。
　　“千，千尺，快，快点救我……”
　　从车上下来的男子正是陆千鸣的堂弟，刑捕房的副部长，看着殴打堂哥的年轻男子，在自己的威严下，不仅没有停手，还打得更起劲了，这就是在挑战自己的权威。
　　与此同时，刑捕房的捕快一个接着一个从车上跳了下来，很多人的手上都拿着枪，直接举枪瞄准李乘风，等着副部长下命令。
　　陆千尺被气得咬牙切齿，愤怒的声音继续吼道。
　　“给我住手，再不住手，我就让人开枪了。”
　　见堂哥被打的那么惨，真的很想下令开枪，把这个狂妄之徒乱枪打死，可是堂哥跟他的距离太近，若是这个时候开枪，很有可能会误伤堂哥。
　　不管陆千尺怎么喊，李乘风就是没有停下来的意思，大巴掌一个接着一个抽在陆千鸣脸上，用的力气并不是很大，之所以不用太大的力气，主要目的就是为了挑衅陆家，侮辱陆千鸣。
　　连续喊了好几遍，见李乘风都没有停下来，还在不停的殴打堂哥，陆千尺被彻底激怒，愤怒的声音继续吼道。
　　“你们几个一起上，把这个暴徒抓起来。”
　　几个捕快听到陆千尺的命令，急忙把枪收好，同时扑向李乘风。
　　发现有捕快向自己扑来，已经打够的李乘风，急忙松开陆千鸣，闪身躲开，几个捕快扑了一个空。
　　李乘风松开手的那一刻，陆千鸣一屁股坐到地上，不停的喘着粗气。
　　陆千尺急忙跑到陆千鸣身边，担心的声音问道。
　　“三哥，你没事吧？”
　　“我，我都被打成这个样子了，你说有没有事？”
　　听着陆千鸣的回答，陆千尺的脸色非常难看，转头看着站在旁边的李乘风，咬牙切齿的声音说道。
　　“你知不知道他是什么人，连他也敢打，你是不是活腻了？”
　　“我当然知道他是什么人……”
　　“你既然知道他是什么人，还敢打他，你是不是不把我们陆家放在眼里，不把我陆千尺放在眼里？”
　　陆千尺愤怒的声音吼道，说话时，从上到下把李乘风打量了一遍，穿的普普通通，身上一件值钱的东西都没有，一看就知道不是什么世家子弟，就是一个普通百姓。
　　心中暗骂，不知死活的狗东西，一个普通百姓也敢跟陆家作对，殴打自己的堂哥，他这种行为就是找死。
　　李乘风从始至终都是一脸淡定，看着陆千尺身上穿的制服，根本不把他放在眼里，呵呵一笑，挑衅的声音说道。
　　“正是因为知道他是什么人，我才打他的，若是不知道他是什么人，我可能还不会打他。”
　　话还没有说完，李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“你们陆家算什么东西，给我一个理由，我为什么要把你们陆家放在眼里第2339章比人脉比关系（四）
　　听着李乘风的回答，陆千尺先是一愣，活了一把年纪，还是第一次遇到如此狂妄的年轻人，竟然敢挑衅陆家，不把陆家放在眼里。
　　呆愣片刻，脸上突然露出微笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“好，很好，敢挑衅我们陆家，殴打我们陆家人，你很勇敢，我很佩服……”
　　话还没有说完，就听李乘风嘲讽的语气说道。
　　“你不要佩服我，有你这样的人佩服，我只会感觉很掉价，你还是去佩服其他人吧！”
　　被打断话的陆千尺原本就很不爽，听到李乘风说的话，心中更是不爽，脸上的笑容瞬间消失，变得越来越难看，深吸了一口气，刚想开口说话，就听陆千鸣说道。
　　“千尺，不要跟他说废话，他打死了两个官府人员，赶快把他抓起来，枪毙！”
　　听着陆千鸣说的话，陆千尺低头看着躺在地上的两个年轻人，他们气色红润，身上一点伤也没有，胸口起起伏伏，从这一点上就能看出来，他俩根本没有死。
　　又转头看向陆千鸣，瞬间明白堂哥的意思，他是想给这个狂妄的年轻人安一个杀人的罪名，只要这个罪名成立，他只有死路一条。
　　猜到陆千鸣的意思，陆千尺脸上闪过一丝冷笑，心想，不把陆家放在眼里，还敢殴打陆家人，这笔账肯定要跟他算，必须让他付出惨重的代价。
　　陆千尺盯着两个人看了一会，又转头看向李乘风，威严的声音说道。
　　“好大的狗蛋，竟敢杀害官府人员，必须严惩，把他抓起来带回巡捕房，若是敢反抗立即击毙。”
　　随着声音落下，几个捕快举枪瞄准李乘风，两个捕快拿出手铐迈步向他走去。
　　看着向自己走来的捕快，李乘风呵呵一笑，并没有反抗的意思，而是主动把手伸出来，任由捕快把自己的手铐上。
　　李乘风之所以不反抗，是因为跟陆千鸣比的不是武力，而是关系和人脉，当陆千尺出现的那一刻，也就是说，这场人脉与关系的比试，已经正式开始。
　　接下来，李乘风什么都不会做，默默的看着他们表演，等着张文昌，乔司令，还有顾长生过来。
　　见李乘风没有反抗，陆千鸣的脸上露出失望的表情，还想等着看他反抗，然后被乱枪打死，没想到，他竟然没有反抗，还主动把手伸出来，任由捕快把他铐上。
　　脸上瞬间露出失望的表情，心中很是不甘，不爽的目光看着李乘风，心想，他怎么就突然变怂了，刚才打自己的那股劲去哪了，冷哼了一声，嘲讽的声音说道。
　　“小畜生，你就是一个孬种，你要真是一条汉子，就反抗，你要是不反抗，我都看不起你。”
　　李乘风转头看向陆千鸣，心里非常清楚，他是想看着自己反抗，被这些捕快乱枪打死，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“老东西，不是我不想反抗，而是我不敢反抗……”
　　听李乘风说到这里，陆千鸣脸上露出鄙夷的表情，还以为他多硬气，不过就是一个怂包，竟然主动承认不敢反抗。
　　陆千尺还有捕快的脸上，都露出得意的表情，嘲讽的目光看着李乘风，心想，就算他再牛逼，看到他们捕快，也要老老实实束手就擒。
　　就在他们认为李乘风不敢反抗，是惧怕捕快时，听到他后面说的话，在场的捕快全部愣在原地，都用嘲讽的目光看着他，心想，他的口气可真大。
　　捕快的反应之所以那么大，是因为李乘风说，他之所以不反抗，是怕反抗的时候，一不小心把这些捕快全部打死了。
　　陆千尺，陆千鸣，还有在场的捕快呆愣片刻，又忍不住笑了起来，这个人真的太能吹牛逼了，也不怕把牛皮吹破了，他之所以不反抗，竟然是怕把他们打死了，真是可笑可笑至极。
　　笑声过后，很多捕快脸上露出不服的表情，嘲讽的目光看着李乘风，看着他瘦弱的小身板，心想，就他这个样子，随便拉出来一个人，都能把他的屎打出来。
　　陆千尺盯着李乘风看了一会，冷哼了一声，威严的声音说道。
　　“李乘风，你不要高兴的太早，你打死了两个官府人员，就等着被枪毙吧！”
　　听着陆千尺说的话，李乘风低头看着躺在地上的两个年轻人，他们的胸口还在起伏，起伏的幅度还非常大，傻子都能看出来，他们两个人还活着，不相信陆千尺看不出来。
　　盯着两个人看了一会，李乘风也没有解释，因为心里清楚，当别人想要陷害你，往你的身上安罪名时，不管你怎么解释都毫无用处，还不如省点力气，保持沉默。
　　见李乘风不说话，陆千尺也不想浪费时间，摆了摆手，让捕快把他押上车带回刑捕房慢慢的折磨。
　　听到陆千尺的命令，两个捕快推了推李乘风的手臂，冰冷的声音说道。
　　“走，赶快上车，等回到刑捕房，我们再收拾你，看看你能不能把我们打死，哈哈……”
　　李乘风没有上车的意思，眉头微微一皱，心想，张伯怎么还不来，是不是路上堵车了？
　　张伯要是不来，接下来该怎么办，难道真要让他们带回去，若是被他们带回去，等张伯来了，找不到自己肯定会非常着急。
　　就在李乘风想着怎么办时，两个捕快见他站在那里不动，又推了他两下，让他赶快上车，若是还不上车，就要动手把他拖上车。
　　李乘风依然没有动，脸色变得越来越难看，经过短暂的犹豫，绝不能让他们把自己带到刑捕房去。
　　两个捕快抓住李乘风的手臂，准备把他拖上车……
　　李乘风脸色一沉，准备动手的那一刻，不远处突然传来一阵汽车鸣笛的声音。
　　急忙抬头看去，就见五六辆汽车正向这边驶来，最前面的一辆车挂着一个白色的车牌。
　　看到车牌号码，陆千尺还有在场的捕快，都被吓了一跳，车牌号竟然是，捕：00001。
　　看着开过来的汽车，站在旁边的捕快急忙立正站好，对着汽车敬礼，一直保持着敬礼的状态，等着车上的人下来第2340章比人脉比关系（五）
　　看着汽车车牌，陆千尺顿时一愣，脸上露出疑惑的表情，他，他怎么来了，他来这里做什么？
　　就在陆千尺满脸疑惑时，几辆汽车已经停在前面不远处，随着汽车停稳，车门被缓缓推开，张文昌一脸威严，迈着霸气的步伐，从车上走了下来。
　　看着从车上下来的张文昌，陆千鸣沉默片刻，脸上瞬间露出微笑，转头看向堂弟陆千尺，心想，堂弟可真牛逼，竟然把张部长请过来了。
　　这个张部长可不是一般的牛逼，他是华夏捕快第一部长，没想到，做梦都没想到，张部长会大驾光临，为他们陆家站场子，由此可见，他们陆家的面子还是挺大的。
　　想到这里，转头看着陆千尺，脸上露出羡慕的表情，略带嫉妒的语气说道。
　　“老弟，你，你可真牛逼，竟然能请动张部长，这一次那个李乘风死定了，不管谁来了都救不了他。”
　　听着堂哥说的话，陆千尺呵呵一笑，脸上露出一丝尴尬的表情，张部长可不是自己请过来的，至于他为什么会出现在这里，自己也不清楚。
　　堂哥既然认为，张部长过来是因为自己，那就让他这么认为好了，他这么认为，自己会很有面子。
　　为了自己的面子，说什么也不会告诉他，张部长不是自己请过来的，准备在陆千鸣面前装装逼，就当张部长是自己请过来的，反正堂哥也不知道。
　　心中暗暗得意，等陆千鸣回到陆家后，把这件事情在陆家宣扬一下，自己在陆家的地位和逼格，肯定会更上一个台阶，说不准以后，陆家家主的位置就是自己的。
　　想到这里脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“三哥，你可能不知道，我跟张部长的关系非常好，不管什么事情，只要我找他帮忙，他肯定都会答应。”
　　听着堂弟的回答，陆千鸣佩服的目光看着陆千尺，感叹的声音说道。
　　“兄弟，你比我混的好，以后你可要多多照顾我一下。”
　　“哈哈，这都是小事情，只要我混好了，肯定忘不了三哥。”
　　陆千尺得意的声音说道，说话时，迈步向张文昌走去，走到他面前并没有敬礼，而是面带微笑，直接伸出右手想要跟他握手，口中同时说道。
　　“张部长，这件事情我自己就能处理，你怎么还亲自过来了。”
　　刚从车上下来的张文昌，威严的目光在一群捕快脸上扫过，很快就看到了李乘风，见两个捕快抓着他，顿时满脸怒气，刚想开口说话，就在此时，陆千尺走到面前，伸出手想要跟自己握手。
　　张文昌没有搭理陆千尺，目光始终在李乘风身上，威严的声音说道。
　　“你们两个为什么抓他，把他松开，把他的手铐打开。”
　　听到张部长的命令，两个捕快先是转头看向陆千尺，犹豫片刻，才松开李乘风准备把他的手铐打开。
　　就在捕快掏出钥匙，准备打开手铐时，看到这一幕的陆千鸣，顿时一脸不爽，急忙向前走了两步，着急的声音说道。
　　“张部长，不能打开他的手铐，这个暴徒穷凶极恶，打死了两个官府人员，若是这个时候把他的手铐打开，我担心他会伤到你。”
　　说话声，用余光看了一眼站在旁边的陆千尺，脸上露出疑惑的表情，心想，这是什么情况，堂弟不是说，张部长是他请过来的嘛，既然是他请过来的，他给张部长打招呼，张部长为什么没有搭理他？
　　与此同时，听到陆千鸣说的话，张部长转头向他看去，盯着他看了一会，只是感觉有些面熟，一时半会也想不起来，在哪里见过他。
　　毕竟在京城这个地方，别的不多就是当官的多，什么水利部部长，监狱部部长，司法部部长，农业部部长，大大小小的部门数都数不清，不可能每个官员都认识。
　　盯着陆千鸣看了一会，脸色微微一沉，接着说道。
　　“你说他杀人了，他杀的人在哪里，能不能让我看看。”
　　“他杀的人就在那里躺着，你自己看吧！”
　　听着陆千鸣的回答，张文昌低头向地上看去，看着躺在地上的两个人，眉头微微一皱，两人的气色非常好，身上一点伤没有，胸口还在不停的起伏，怎么看也不像死人。
　　张文昌不是傻子，盯着两个人看了一会，瞬间意识到，他们是想陷害李乘风，给李乘风安一个杀人的罪名。
　　心中很是好奇，小混蛋怎么得罪了这个人，这个人为什么要给他安一个杀害官府人员的罪名，这个罪名若是成立了，那可是死路一条。
　　沉默片刻，转头看向陆千鸣，又盯着他看了一会，越看越面熟，很快就想起来，眼前这个人应该是一个外交官，在外交部门担任重要职务。
　　盯着陆千鸣看了一会，脸上露出微笑，接着说道。
　　“你确定他杀人了，你确定这两个人死了，有件事情我要告诉你，若是栽赃陷害，诬陷他人，不管你是什么身份，都是要负法律责任的。”
　　听着张部长的回答，陆千鸣先是一愣，转头看向站在旁边的陆千尺，想到堂弟说过，他跟张部长的关系非常好，既然这样，也没什么好隐瞒的，面带微笑接着说道。
　　“张部长，我先自我介绍一下，我是陆家人，叫陆千鸣，在外交部门工作，是一名外交大使，这位陆千尺，陆部长是我堂弟，我想你们应该认识。”
　　听着陆千鸣的自我介绍，张文昌轻轻地点了点头，又转头看向陆千尺，毕竟都在捕快部门工作，认识他也很正常。
　　见张文昌看向自己，陆千尺尴尬一笑，自己虽然也是一名部长，但只是刑捕部门的副部长，跟这位张部长比相差甚远，沉默片刻，急忙说道。
　　“张部长，这是我堂哥，在外交部门工作，就在刚才，我堂哥在工作的时候，遭到这个暴徒的袭击，我堂哥的两个同事上前制止，竟然被这个暴徒打死了。”
　　“接到电话，我第一时间赶了过来，控制住这个暴徒，正准备把这个暴徒带回刑捕部门，把事情的经过调查清楚第2341章比人脉比关系（六）
　　听着陆千尺说的话，张文昌眉头微微一皱，刚想开口说话，就听他继续说道。
　　“张部长，你日理万机，肯定还有很多事情要忙，这件事情交给我处理就可以，你放心，我一定会把这件事情调查清楚，绝不会放过一个好人，也不会冤枉一个坏人。”
　　话音刚刚落下，瞬间意识到口误，说错话了，急忙改口说道。
　　“张部长，让你看笑话了，我刚才一不小心说错话了，应该是不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。”
　　张文昌威严的目光盯着陆千尺，呵呵一笑，冰冷的声音问道。
　　“陆副部长，你确定这两个人已经被打死了？”
　　听到张文昌说话的语气，站在旁边的陆千鸣眉头微微一皱，瞬间察觉到情况不对。
　　心想，这是什么情况，堂弟不是说，他跟张部长的关系非常好嘛，既然非常好，张部长跟他说话的语气，为什么冷冰冰的？
　　陆千尺不是傻子，已经听出张部长说话的语气不对，心头顿时一紧，转头看了一眼躺在地上的两个人，心里清楚，两个人的气色那么好，还有呼吸，傻子都能看出来，他们没有死。
　　眼看张部长向两个人走去，陆千尺很是着急，急忙向前走了两步，挡住张文昌的步伐，一脸严肃的说道。
　　“张部长，这两个同事已经被暴徒打死了，你跟他们靠的太近不吉利，我这就让人把他们抬走，送到火葬场火化。”
　　躺在地上的两个年轻人，听到陆千尺说的话，被吓得一个哆嗦，心中虽然害怕，依然躺在地上没有动弹。
　　与此同时，陆千尺急忙摆了摆手，让几个捕快过来，把地上的两个人抬走，以免被张部长看出端倪。
　　收到陆千尺的命令，几个捕快急忙走过去，想把两个人抬走，刚刚弯下腰把人抬起来，就听张文昌说道。
　　“陆副部长，你既然确定他们已经死了，还要把他们送到火葬场火化，我正好也想看看，这两个人是怎么被火化的，等一下我跟他们一起去，我要亲眼看着他们被火化。”
　　听着张文昌说的话，陆千尺顿时急了，没想到，张部长也要过去，他若是跟着过去，这件事情岂不是露馅了，着急的声音说道。
　　“张部长，这种小事情交给下属做就可以，你还是不要去了，火葬场那种地方比较脏，不干净，你要是去了，会影响你身上的气运。”
　　“不行，我必须去，我要亲眼看着他们被火化，不看着他俩变成灰，我都不会离开。”
　　说话时，张文昌转头看向两个人，就见两人的身体明显颤抖了几下，心里清楚，他们听到自己说的话，害怕了。
　　见张文昌执意要去，陆千尺不是傻子，心里明白，他之所以要去，是因为他已经发现，躺在地上的两个人根本没有死。
　　顿时眉头紧锁，心想，张文昌也不是傻子，他既然发现躺在地上的人没有死，十有八九也会猜到，他们是想栽赃陷害那个年轻人。
　　心中很是苦恼，这件事情既然被张部长发现了，接下来该怎么做，要不要跟张文昌摊牌，若是摊牌，他会不会揪着这件事情不放？
　　他若揪着这件事情不放，可就麻烦了，自己的前途可能就毁了。
　　就在陆千尺满脸思绪，想着该怎么办时，站在旁边的陆千鸣，听到张文昌说的话，脸上露出不爽的表情。
　　还记得堂弟说过，他跟张部长的关系非常好，若是有什么事情找张部长帮忙，张部长绝对不会拒绝。
　　两个人的关系既然非常好，堂弟为什么还吞吞吐吐，直接给张部长摊牌，把事情告诉他，让他睁一只眼闭一只眼，帮帮忙不就可以了嘛！
　　此时的陆千鸣，只想置李乘风于死地，根本没有发现堂弟的表情有些不对，直接走到张文昌面前，着急的声音说道。
　　“张部长，我有件事情想跟你说一下，能不能借一步说话。”
　　“有什么话就在这里说，为什么要借一步？”
　　张文昌双手背在身后，冰冷的声音说道。
　　此时的陆千鸣，依然只想着置李乘风于死地，完全没有注意到张文昌的表情变化，转头看向堂弟，脸上露出不爽的表情。
　　心想，他跟张部长的关系不是很好嘛，既然很好，这个时候怎么一句话也不说？
　　着急的目光盯着陆千尺看了一会，他既然不说，那就只能自己说了，又往前走了两步，靠近张文昌，把头靠在他的肩膀上，小声说道。
　　“张部长，实不相瞒，这两个人还没有死，我之所以说他们死了，就是想给那个李乘风安一个杀人的罪名！”
　　“噢！”
　　听着陆千鸣说的话，张部长脸上露出惊讶的表情，虽然早已猜到，他们想栽赃陷害李乘风。
　　但是没有想到，他们竟然如此明目张胆，要知道他们可是官府人员，这种事情他们也做得出来。
　　他们这种行为，让张文昌大跌眼镜，在官府工作了几十年，这种事情还是第一次遇到，他们做出这种事情，对得起华夏，对得起百姓吗？
　　惊讶过后，复杂的目光看着陆千鸣，接着说道。
　　“能不能告诉我，这个年轻人怎么得罪了你，你为什么要给他安一个杀人的罪名？”
　　此时的陆千鸣，陆千尺，还没意识到，张文昌跟李乘风认识，更不会想到，张部长来这里，正是为了给这个年轻人站场子。
　　听着张文昌的疑问，陆千鸣也没有隐瞒，咬牙切齿，一脸凶狠，把李乘风殴打自己，不把陆家放在眼里的事情讲了出来，唯独没讲，逼着李乘风说出风水钉位置的事情……
　　听陆千鸣讲完事情的经过，张文昌眉头微微一皱，心里非常清楚，以小混蛋的性格，不可能平白无故的打他，既然打他，这里面肯定有原因，沉默片刻，疑惑的声音问道。
　　“你能不能给我说一下，他为什么打你，我感觉，他不会平白无故的打你，若是平白无故就把你打成这个样子，别说你们不会放过他，我也不会放过他。”
　　听着张文昌的回答，陆千鸣脸上闪过一丝微笑，转而一脸委屈，着急的声音说道。
　　“张部长，我跟他无冤无仇，也不知道，他为什么平白无故的打我？”
　　说话时，把脸抬起来，继续说道。
　　“你看看，他把我打成什么样子了，你身为华夏捕快的总部长，可要为我主持公道啊第2342章比人脉比关系（七）
　　张文昌双手背在身后，看着陆千鸣的脸，虽然有些红肿，但也伤的不重，心里清楚，那个小混蛋肯定没用力，若是用力，这个老家伙已经被打成猪头了。
　　听着陆千鸣的回答，张文昌还是不相信，李乘风会平白无故的打他，心中很是好奇，小混蛋为什么要打他？
　　想从陆千鸣口中，知道李乘风打他的原因，根本就不可能，他不可能说实话，他只会往小混蛋的身上泼脏水。
　　盯着满脸委屈的陆千鸣看了一会，脸色微微一沉，刚想开口说话，就见陆千鸣脸色一变，咬了咬牙，气愤的声音说道。
　　“张部长，这个李乘风敢动手打我，就是不把我们陆家放在眼里，我们陆家的实力有多强，你应该知道，在这片土地上，我们陆家也算是一流家族……”
　　站在旁边的陆千尺，听陆千鸣说到这里，心头顿时一紧，已经猜到，他接下来要说什么，急忙走过去拉了拉他的衣袖，着急的声音说道。
　　“三哥，不，不要讲了……”
　　话还没有说完，就被陆千鸣打断了，就听他不爽的声音说道。
　　“等一会，让我把话说完。”
　　说话时，抬手推了一把陆千尺，转头看着张文昌继续说道。
　　“张部长，同在官府为官，咱们也不是第一次见面，也算是老熟人，我堂弟跟你的关系也不错，我希望你能睁一只眼闭一只眼，就当没有看见这件事情。”
　　“等我把这件事情解决了，把这个小畜生弄死，我请你好好的喝两杯，以后有什么事情用得着我们陆家，尽管说，只要我们陆家能做到的，绝不推辞。”
　　听着陆千鸣说的话，张文昌呵呵一笑，转头看向陆千尺，也不知道李乘风怎么得罪了他们，他们竟然要用这种方式置小混蛋于死地。
　　见张文昌转头看向自己，陆千尺的心里很是慌张，慌张的同时又非常愤怒，这个堂哥真的太没脑子了，什么话都敢说，这种事情怎么能告诉张部长？
　　见陆千鸣把他们要干的事情，当着张部长的面说出来，陆千尺很是无语，已经告诉他，让他不要继续往下讲了，他怎么就是不听。
　　这下麻烦了，张部长知道这件事情后，还不知道会怎么样，若是揪着这件事情不放，自己的前途可就毁了。
　　陆千尺不是傻子，心里清楚，这个时候必须跟这件事情撇清关系，抬头看着张文昌，一脸严肃的说道。
　　“张部长，陆千鸣说的这件事情，跟我没有任何关系，这一切都是他的个人行为，你想怎么处理就怎么处理，我会无条件的支持你。”
　　听着陆千尺突然冒出来的这句话，张文昌呵呵一笑，心里清楚，他之所以这么说，是想跟这件事情撇清关系，如此一来，不管后面发生什么事情，都可以推到陆千鸣的身上。
　　陆千鸣转头看向陆千尺，眨了眨眼睛，脸上露出疑惑的表情，心想，这个堂弟会不会说话，在这关键时刻，怎么能说这样的话？
　　盯着陆千尺看了一会，着急的声音说道。
　　“老弟，你还愣在那里干什么，你跟张部长的关系不是很好吗，赶快过来，给张部长说两句，让他帮帮忙，只要张部长肯帮忙，这件事情就稳了。”
　　听着陆千鸣说的话，陆千尺非常后悔，心里清楚，堂哥之所以敢说这样的话，敢明目张胆把这件事情告诉张文昌，主要原因还是因为自己，因为自己吹了一个牛逼。
　　刚才若是不吹这个牛逼，估计堂哥也不敢说这样的话，可是后悔也晚了，牛逼已经吹起来了，现在唯一能做的，就是跟这件事情撇清关系。
　　见陆千尺站在那里没有说话，陆千鸣眉头微微一皱，心想，堂弟这是怎么了，怎么关键时刻掉链子，一脸着急，刚想开口说话，就听张文昌说道。
　　“麻烦问一下，是谁告诉你，我跟他关系很好的？”
　　听到张文昌说话的声音，陆千鸣急忙转头向他看去，脸上带着微笑，接着说道。
　　“张部长，我堂弟已经跟我说了，你们两个人的关系非常好，他若是有什么事情找你帮忙，你肯定不会拒绝的，哈哈……”
　　听着陆千鸣的回答，张文昌呵呵一笑，转头看向陆千尺，若是平时看在同事的份上，可能会给他一点面子。
　　但是这次不一样，他竟然想栽赃陷害小混蛋，就凭这一点，说什么也不会给他面子，脸上带着嘲讽的表情，接着说道。
　　“我想你误会了，我跟你堂弟的关系，就是上下属的关系，并不是你口中说的非常好，就算他有什么事情找我帮忙，我也不一定帮他，更不要说违法乱纪的事情。”
　　听着张文昌的回答，陆千鸣顿时一愣，急忙转头看向陆千尺，盯着他看了一会，瞬间意识到了什么，又急忙转头看向张文昌，疑惑的声音问道。
　　“张部长，你来这里，不是为了我堂弟吗？”
　　“哈哈，你听谁说的，我来这里是为了你堂弟。”
　　听着张文昌的回答，陆千鸣又转头看向陆千尺，此时才意识到，自己被这个堂弟骗了，他跟张部长的关系根本就不好，要说他们有关系，也就是上下级的关系。
　　知道被堂弟骗了，顿时面带疑惑，他来这里既然不是为了堂弟，那是为了谁？
　　想到这里，转头看向张文昌，急忙问出心中的疑惑。
　　听着陆千鸣的疑问，张文昌呵呵一笑，转头看向李乘风，一脸严肃的说道。
　　“我来这里，是为了他！”
　　听着张文昌的回答，陆千鸣转头看向李乘风，顿时愣在原地，心中很是意外，很是惊讶，没想到，做梦都没想到，张部长来这里，竟是为了这个小小的风水师。
　　还记得圣女大人说过，李乘风是一个风水师，没有关系，没有背景，就是一个社会底层的平民百姓。
　　张文昌身居高位，他跟李乘风完全就是两个阶级的人，怎么想也想不明白，两个社会等级完全不在一个层次上的人，怎么会认识？
　　盯着张文昌看了一会，陆千鸣眉头紧锁，质疑的声音问道。
　　“张部长，你确定，你来这里，是为了他？”
　　“这种事情，还用确定吗？”
　　张文昌双手背在身后，脸色阴沉，冰冷的声音继续说道。
　　“你们身为官府人员，不为老百姓做事情就算了，竟然仗着手中的权力，栽赃嫁祸他人，你们可对得起国家，对得起百姓第2343章比人脉比关系（八）
　　听着张文昌说的话，陆千鸣不以为然，他当官就是为了自己，为什么要对得起国家，对得起百姓，在他的眼里，只要对得起自己就可以了。
　　陆千鸣看张文昌的眼神，也在慢慢发生变化，刚开始，以为他跟堂弟的关系非常好，以为他来这里是因为堂弟，把他当成了朋友，为了让他帮忙，说话的时候也是非常客气。
　　此时此刻，知道被堂弟骗了，知道他来这里是为了李乘风，看张文昌的眼神充满了敌意。
　　陆千鸣的脸色越来越难看，冷哼了一声，此时此刻，得知他是敌非友，完全不把张文昌放在眼里。
　　心想，一个部长而已，就算他的权力再大，又能大到哪里去，以陆家的实力和人脉，想要对付他，也不是什么难事。
　　想到这里，陆千鸣的内心变得越来越膨胀，轻蔑的目光看着张文昌，接着说道。
　　“张部长，我不管你跟这个李乘风是什么关系，他不仅打了我，还打死了我的两个同事，他必须为他的行为付出代价。”
　　“我劝你一句，我们陆家的事情你最好别管，你若是非要管这件事情，包庇这个小畜生，别怪我们陆家不给你面子。”
　　听着陆千鸣说的话，张文昌忍不住笑了起来，没想到，真的没想到，在京城这个地方，竟然还有人敢威胁自己，跟自己叫板，盯着对方看了一会，沉默片刻，威严的声音说道。
　　“这件事情我管定了，你们陆家有什么本事就使出来，我倒要看看，你们陆家能拿我怎么样。”
　　说话时，转头看向抓住李乘风的两个捕快，威严的声音说道。
　　“你们两个，把他的手铐打开。”
　　听着张文昌威严的声音，看着他的表情，两个捕快被吓了一跳，心里清楚，张部长生气了，一刻也不敢耽搁，急忙拿起钥匙，准备帮李乘风打开手铐。
　　刚把钥匙插进钥匙孔，就听陆千鸣霸气的声音吼道。
　　“住手，没有我的允许，我看谁敢打开他的手铐。”
　　听到陆千鸣的吼声，两个捕快又被吓了一跳，同时抬头向他看了一眼，两个捕快不是傻子，谁是大小王他们还分得清，毫不犹豫，急忙打开手铐。
　　看着两个捕快把手铐打开，陆千鸣被气得咬牙切齿，转头瞪着张文昌，愤怒的声音吼道。
　　“姓张的，你是不是想跟我们陆家作对，告诉你，不管你是什么身份，敢跟我们陆家作对，我们陆家都会让你付出代价。”
　　张文昌只是呵呵一笑，看都没看陆千鸣一眼，迈步向李乘风走去，走到他面前，抬手拍了拍他的肩膀，关心的声音问道。
　　“小混蛋，怎么样，还好吧？”
　　“张伯，多亏你来得及时，你若是晚来一会，我就好不了了。”
　　李乘风笑呵呵的说道，说话时，感激的目光看着张文昌，他为了自己不惜得罪陆家，就这份情谊，都不知道该怎么还他。
　　张文昌一脸严肃，又拍了拍李乘风的肩膀，从上到下把他打量了一遍，确定他身上没有伤，脸上这才露出放心的微笑，接着说道。
　　“没事就好，没事就好，你要有点什么事，我这后半辈子，就要在内疚中度过了，哈哈……”
　　与此同时，站在不远处的陆千鸣，看着张文昌对李乘风关心的样子，心中很是愤怒，从两人的表情上已经看出来，他们的关系应该很不一般。
　　陆千鸣被气得咬牙切齿，怎么想也想不明白，一个是社会底层的小人物，一个是高高在上的大人物，按正常道理讲，小人物结识大人物的概率几乎为零，这个李乘风怎么会认识张文昌？
　　看着张文昌对李乘风的态度，不仅是关心，言语中还有一丝恭敬，这让陆千尺，陆千鸣，更加摸不着头脑。
　　不明白，张文昌一个高高在上的大人物，说话的时候，怎么会对一个小人物如此客气，这也太不符合常理了。
　　看着两个人，沉默片刻，陆千尺眉头微微一皱，不想得罪张部长，如果得罪了他，他若是揪着这件事情不放，肯定会给陆家带来不好的影响。
　　想到这里，转身走到陆千鸣身边，担心的声音说道。
　　“三哥，看张部长对这个小子的态度，他们的关系应该不一般，这件事情还是算了吧，要是得罪了张部长，可能会给我们陆家带来不必要的麻烦。”
　　陆千鸣突然转头，瞪着陆千尺，想到刚才他骗自己，说跟张部长的关系非常好，张部长来这里也是因为他，当时还非常开心，感觉这个堂弟很牛逼，比自己混的好。
　　刚才还想着只要有张部长帮忙，想给李乘风安一个杀人的罪名，那就是轻轻松松的事情。
　　万万没有想到，这个堂弟为了装逼，竟然骗自己，害得自己丢人现眼不说，他现在反过来，不仅不帮自己对付李乘风和张文昌，还让自己在这个时候收手。
　　挨打的人不是他，他就是站着说话不腰疼，事情已经到了这个地步，想让他收手，那是不可能的事情，盯着陆千尺看了一会，一句话也不想跟他说，转头瞪着张文昌，愤怒的声音吼道。
　　“姓张的，你是不是铁了心，要跟我们陆家作对，你可要想清楚，敢跟我们陆家作对，后果是你无法承担的。”
　　正跟李乘风说话的张文昌，听到陆千鸣的吼声，慢慢转头向他看去，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“姓陆的，看在你们陆家老爷子的面子上，今天这件事情，我原本不想跟你计较，你既然这么说了，我不想跟你计较也不行啊，我要是不跟你计较，别人还以为我张文昌怕你们陆家。”
　　听着张文昌说的话，陆千尺很是着急，责怪的目光看着陆千鸣，他要是少说两句，这件事情就过去了，他却非要喋喋不休，这下麻烦了，因为他的行为，给陆家招来一个很大的敌人。
　　陆千鸣却是不以为然，嘲讽的目光看着张文昌，得瑟的声音说道。
　　“张文昌，别以为你是捕快部的总部长，就有什么了不起的，告诉你，我们陆家还真不把你放在眼里，我马上就让你见识一下，我们陆家真正的实力…第2344章比人脉比关系（九）
　　早就听说，很多陆家人狂的没边，今日一见果真名不虚传，陆家人果真狂的很，连他这个部长都不放在眼里。
　　自从张文昌坐上部长的位置，还是第一次遇到，不把他放在眼里的人，眼睛微微一眯，脸色顿时一沉，不爽的目光看着陆千鸣，霸气的声音说道。
　　“好，姓陆的，你既然敢这么说，那我倒要看看，你们陆家究竟有多大的能耐，能不能把我张文昌踩在脚底下。”
　　“呵呵，别说你一个张文昌，就算有十个张文昌，我们陆家也能把你踩在脚下，今天，我就让你长长见识，看看我们陆家的实力究竟有多强。”
　　陆千鸣嚣张的声音说道，话音刚刚落下，又有两辆车开了过来，两辆车的车牌比较牛逼，挂的全是军方牌照，车牌后面印着一条青龙。
　　看到这个车牌，在场的人都是一愣，无论是张文昌，陆千鸣，陆千尺，还是在场的其他捕快，都是第一次看到这种车牌。
　　军方的牌照他们也见过，后面没有青龙标志，奇怪的是，这个车牌后面竟然有一个青龙标志。
　　看到这个车牌的第一反应，在场的人都认为，这个车牌是假的，因为军方没有这种车牌。
　　盯着车牌看了一会，张文昌脸色一沉，心想，车上的是什么人，胆子可真够肥的，竟敢冒充军方人员，还在车牌上印了一条青龙，这个逼装的有点过头了。
　　就算冒充军方人员，也弄得真实一点，在车牌上印一条青龙，这是几个意思，这不是明摆着告诉大家，这个车牌是假的嘛！
　　紧接着，车门被缓缓推开，一个40岁左右的中年男子，从车上走了下来，穿着一身绿色的军装，头上戴着一顶帽子。
　　有一点比较奇怪，他帽子上的帽徽，袖子上的臂章，跟普通军人的不一样，上面有一条青龙，肩章跟普通士兵一样，从他的肩章上看，这个人是一名中校。
　　中年男子刚刚走下汽车，又有几个男女推开车门，从车上走了下来，身上同样穿着这种奇怪的军装。
　　看到他们身上穿的军装，张文昌皱了皱眉头，脸上露出疑惑的表情，心想，他们身上穿的是军装嘛，这种军装还是第一次见。
　　从车上下来的中年男子，表情冰冷，威严的目光在众人身上扫过，最后落到陆千鸣，陆千尺身上。
　　看到两人脸上瞬间露出微笑，急忙向他们走去，刚想开口给他们打招呼，就听侧面传来一个威严的声音。
　　“你们是什么人，谁让你们穿成这个样子的，这两辆车的牌照又是怎么回事？”
　　刚想开口说话的中年男子，听到突然而来的声音，转头向说话的人看去，看着对方身上穿的衣服，脸上露出轻蔑的表情，根本不把说话的人放在眼里，傲慢的声音说道。
　　“我是什么人，你还不配知道？”
　　听着对方的回答，张文昌的脸色顿时一变，变得非常难看，这个人好嚣张，竟然敢用这种语气跟他说话，冰冷的声音说道。
　　“来人，这几个人私自悬挂军方车牌，冒充军方人员，把他们给我抓起来。”
　　见对方如此嚣张，张文昌也不想多说废话，直接下令把他们抓起来，带回去好好调查，看看他们究竟是什么人，竟敢冒充军方人员。
　　随着声音落下，一群捕快向中年男子，还有另外几个人走去，同时拿出手铐，准备把几个人铐上。
　　见捕快拿着手铐向自己走来，中年男子和另外几个人，不仅没有感到害怕，脸上还露出威严的表情，就听中年男子霸气的声音说道。
　　“我警告你们，谁敢动我一下，后果是他无法承担的。”
　　看着男子威严的表情，听着他说的话，一群捕快，竟然被他身上的气势镇住，同时转头看向张文昌。
　　见一群捕快愣在原地看向自己，张文昌眉头一皱，气愤的声音喊道。
　　“你们看我干什么，把这几个人给我抓起来，带回去好好的调查，敢冒充军方人员，严惩不贷。”
　　听到张部长的命令，一群捕快继续向几个人走去，眼看就要走到几人身边，有一对年轻男女脸色一沉，突然微闭双眼，手掐剑指，把手放在胸前……
　　紧接着，拿着手铐的几个捕快，就感觉手上痒痒的，急忙低头向手上看去，就见手臂上缠着一条蛇，顿时吓的惊慌失措，急忙甩动手臂，把手臂上的蛇甩到地上。
　　奇怪的是，当蛇掉到地上的那一刻，突然传来金属碰撞地面的声音，变成一副铮亮的手铐。
　　看到这一幕，几个捕快都是一脸懵逼，不明白，刚才看到的明明是蛇，为什么甩到地上，就变成手铐了？
　　与此同时，几个没拿手铐的捕快，脸上突然露出慌张的表情，惊恐的目光看着地面，颤抖的声音喊道。
　　“不好了，地，地震了，快跑……”
　　在几个捕快的眼里，他们脚下的土地，突然传来一阵剧烈的颤抖，面前出现一道很深的裂缝，好像要吞噬一切，稍有不慎就会掉到裂缝之中。
　　听着一群捕快惊慌失措的声音，张文昌眉头微微一皱，气愤的声音喊道。
　　“你们这是怎么了，我让你们把他们抓起来，你们在这里搞什么名堂？”
　　一群捕快好像没有听到张文昌说的话，不是一脸懵逼看着地上的手铐，就是惊慌失措，口中喊着地震了四处逃窜。
　　见一群捕快不听自己的命令，张文昌也是一脸懵逼，不明白，这些捕快怎么了，像是中邪了一样，听不到自己说的话，不是在那里大吼大叫，就是愣在那里像傻子一样。
　　就在张文昌一脸懵逼时，李乘风看着两个年轻男女，眉头微微一皱，瞬间意识到，这对年轻男女是特异功能高手，这些捕快之所以会变成这个样子，是被他们用特异功能带入了幻境之中。
　　心中很是意外，没想到，会在这里遇到特异功能高手。
　　看着惊慌失措，一脸懵逼的捕快，中年男子面带微笑，转头看向张文昌，得意的声音说道。
　　“我说过，你还不配知道我的身份，请你记住，我是你招惹不起的存在，招惹了我，不管你是什么身份，后果都是你无法承担的第2345章比人脉比关系（十）
　　听着对方说的话，看着对方嚣张的样子，张文昌被气得吹胡子瞪眼，心中很是好奇，这个吊日的是什么东西，在自己面前竟敢如此嚣张，刚想开口说话，就听中年男子继续说道。
　　“今天的事情，我不想跟你计较，你若是不想找麻烦，就带着你的人马上滚蛋，我不管你是什么身份，在我们龙门八局面前，你是龙也要给我盘着，是虎也要给我卧着。”
　　“龙，龙门八局！”
　　张文昌惊讶的声音说道。
　　对于龙门八局，张文昌并不陌生，如果没记错，两年前，这个部门就被解散了，然后成立了一个斩龙队，四处破坏风水龙脉。
　　瞬间意识到，这些人应该是冒充的，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“你当我不知道嘛，龙门八局早就被解散了，你们怎么可能是龙门八局的人？”
　　“你说的没错，龙门八局的确被解散过，但是有些事情你还不知道，就在两个月前，在军方的支持下，龙门八局已经重新组建。”
　　听着中年男子的回答，张文昌眉头紧锁，龙门八局竟然重建了，这件事情他怎么不知道，始终认为对方是骗子，龙门八局若是重建，自己不可能不知道的。
　　沉默片刻，抬头看着中年男子，刚想开口说话，就听李乘风说道。
　　“张伯，是真的，龙门八局真的重建了？”
　　李乘风也很意外，没想到，他们竟然是龙门八局的人。
　　张文昌转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小混蛋，我都不知道龙门八局重建的事情，你是怎么知道的？”
　　“因为现在，我也是龙门八局的一员。”
　　听着李乘风的回答，张文昌很是意外，惊讶的目光看着他，惊讶过后，略带不爽的语气说道。
　　“你个小混蛋，龙门八局都重建那么久了，你怎么不告诉我。”
　　“张伯，这也不能怪我，我刚从藏地回来，也没有时间，把这件事情告诉你。”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　说话时，转头看向中年男子，还有他身边的几个人，看着他们身上穿的衣服，眉头微微一皱，如果没有猜错，他们身上穿的衣服，应该就是龙门八局的制服。
　　盯着龙门八局的制服看了一会，脸上露出嫌弃的表情，心想，这身制服是哪个天才设计的，这也太难看了。
　　就在李乘风和张文昌说话时，陆千尺和陆千鸣惊讶的目光看着中年男子，激动的声音说道。
　　“大侄子，你可真给我们陆家长脸，竟然加入了龙门八局。”
　　“三叔，二叔，侄子能加入龙门八局，多亏你们的教导，若是没有你们的教导，我也不会有今天的成就。”
　　陆百战谦逊的声音说道，说完这句话，脸上又露出傲慢的表情，扭头看向站在不远处的张文昌，冰冷的声音继续说道。
　　“以后只要有我在，我看谁敢欺负陆家，谁要敢欺负我们陆家，我不管他是什么人，什么身份，我都能让他家破人亡，死无葬身之地。”
　　见陆百战说话的时候盯着自己，张文昌的心里非常清楚，他这句话就是说给自己听的，没想到，对方竟然那么猖狂，他竟然敢威胁自己。
　　面对陆百战的威胁，虽然满脸愤怒，但是心里非常清楚，能加入龙门八局的人，没有一个是普通人，身上都有点特殊的本事。
　　他既然敢说这样的话，那就说明，他真有本事，神不知鬼不觉的弄死自己。
　　张文昌顿时陷入沉默，自己虽然是部长，要身份有身份，要地位有地位，但是面对一个神不知鬼不觉就能把自己弄死的人，心里还是有些发怵，不知道该怎么应对。
　　看着张文昌的样子，陆千鸣忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，笑了一会，嘲讽的声音说道。
　　“张部长，你不是要看看我们陆家的实力嘛，我们陆家的实力就在这里摆着，接下来该你表演了，我倒要看看，你能拿我们陆家怎么样，哈哈……”
　　张文昌的脸色越来越难看，咬了咬牙，毫无畏惧的声音说道。
　　“就算你们陆家有权有势，又能怎么样，你们仗着陆家的一点权势，就想草菅人命，栽赃嫁祸他人，这件事情若是传出去，我看谁能保得住陆家，老百姓的唾沫星子都能把陆家淹死。”
　　听着张文昌说的话，陆千鸣不以为然，脸上露出轻蔑的表情，只要把这件事情做得干净利索，不留下任何把柄，就算他说出去，也不会有人相信。
　　就算有人相信，也不是什么大事情，随便找个流量明星，弄出一个热点事件，把这件事情压下去，百姓的目光就会转移。
　　还有就是，大多数百姓都忙着挣钱，没娶媳妇的想着挣钱娶媳妇，娶了媳妇的，想着还房贷，还车贷，养老婆，养孩子，哪有那么多时间关注这些事情。
　　就算有些闲人关注了，在没有利益的情况下，他们也关注不了多久，很快就会疲惫，该打游戏的打游戏，该刷视频的刷视频，用不了多久就会把这件事情忘掉。
　　就算这件事情传出去，也没有什么大不了的，最多也就半个月的热度，这件事情就会被众人忘掉，对陆家不会有太大的影响。
　　这就是陆千鸣有恃无恐的原因，嘲讽的目光看着张文昌，得瑟的声音说道。
　　“张部长，就算你把这件事情说出去，又有多少人会相信，就算他们相信了，又能怎么样。”
　　说到这里，陆千鸣呵呵一笑，阴阳怪气的声音继续说道。
　　“张部长，你仗着手上有点权力，诬陷我们陆家，往我们陆家泼脏水，这件事情若是传出去，对你的影响应该也不好。”
　　说话时，陆千鸣已经想到应对的方法，张文昌若是真把这件事情说出去，到时候，花点钱雇佣一些水军和不良媒体，让他们往张文昌的身上泼脏水，说他仗势欺人，诬陷陆家。
　　到时候，那些愚蠢的底层人，只会无脑的同情弱者，说不准还能借着这次机会，把张部长从高位上拉下来。
　　与此同时，张文昌被气的脸色铁青，没想到，对方如此无耻，此时此刻，才想到老祖宗留下来的至理名言，宁得罪君子，莫得罪小人，若是得罪了小人，别想有好日子过……
　　张文昌沉默片刻，刚想开口说话，就听陆千鸣得瑟的声音继续说道。
　　“张部长，这件事情你还要管嘛，我警告你，得罪了我们陆家，你可要考虑好后果第2346章比人脉比关系（十一）
　　陆千鸣不是一般的嚣张，一般的猖狂，听到他说的话，张文昌被气的咬牙切齿，脸色铁青，已经到了忍无可忍的地步，他说这种话，就是在挑衅自己。
　　心中暗暗发狠，就算这个部长不干了，也要跟陆家扳扳手腕，看看是他们陆家牛逼，还是自己牛逼，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“我张文昌活了大半辈子，也不是被吓大的，你们陆家既然想玩，我就陪你们玩到底，咱们就看看，完蛋的是你们陆家，还是我张文昌。”
　　听着张文昌的回答，陆千鸣一脸凶狠，转头看向陆百战，咬牙切齿的说道。
　　“大侄子，你也听到了，这个不知死活的东西，竟敢挑衅我们陆家的权威，接下来该怎么做，不用三叔教你了吧！”
　　“三叔，你就等着瞧吧，我不管他是什么人，有多大的权利，敢挑衅我们陆家，我身为龙门八局的一员，一定会让他知道，跟我们陆家作对，会付出怎样的代价。”
　　听着陆百战霸气的回答，陆千鸣非常满意，心想，陆家又出了一个人才，实力越来越强，已经可以在京城横着走了。
　　张文昌却是眉头紧锁，心中暗骂，玛德，动不动就把龙门八局搬出来，这算什么本事。
　　他虽然是一名部长，但是对于龙门八局这个部门，心里还是有些忌惮。
　　毕竟能加入龙门八局的，没有几个是普通人，基本上都是身怀异能的奇人异士，他们若是玩阴的偷偷摸摸对自己下手，自己还真没办法。
　　心里虽然有些担心，担心他们对自己下黑手，但是这个时候也不能让他们看扁了，脸上依然带着霸气的表情，想着怎么对付这些陆家人……
　　站在旁边的李乘风，冰冷的目光看着陆百战，身为龙门八局的成员，他竟然敢用龙门八局的名义威胁他人，他的行为已经严重违反龙门八局的规章制度。
　　也不知道，这种人是怎么加入龙门八局的，是那个混蛋审批通过的？
　　把这种人留在龙门八局，就是一个祸害，只会抹黑龙门八局，想到这里，脸色一沉，必须把这个害群之马清出去。
　　与此同时，见张文昌没有说话，陆千鸣呵呵一笑，刚想开口说话，又见几辆黑色的轿车正向这边驶来，看着汽车的车牌，脸上瞬间露出微笑，得意的声音说道。
　　“张部长，不要着急，你现在看到的，只是我们陆家的冰山一角，我们陆家还有很多人没有过来，他们现在都在路上。”
　　说到这里，呵呵一笑，继续说道。
　　“今天，我就让你长长见识，看看我们陆家的实力究竟有多强。”
　　话还没有说完，几辆汽车已经停在不远处，三四个人一脸着急，推开车门从车上走了下来，这几个人全是陆家子弟，都在官府工作，有些人还担任重要职位。
　　几个人从车上下来，看到陆千尺，陆千鸣，陆百战脸上瞬间露出微笑，急忙迈步向他们走去，口中同时说道。
　　“三叔，二叔，大哥，是哪个人吃了熊心豹子胆，竟敢欺负到我们陆家的头上？”
　　看着走过来的几个人，陆千鸣面带微笑，这几个人的职位虽然没有张文昌高，但是蚂蚁多了也能咬死大象。
　　陆千鸣叹了一口气，假装委屈的声音说道。
　　“几位贤侄，欺负我们陆家的，可是有权有势的大人物，你们说话最好注意点，若是惹怒了这位大人物，我们陆家可能会在京城消失的。”
　　听着陆千鸣说的话，看着他委屈的样子，刚从车上下来的几个人都是满脸怒气，顺着他的目光看去，看着站在旁边的张文昌，先是一愣，没想到，欺负他们陆家的人竟然是一位部长。
　　呆愣片刻，脸上随之露出不屑的表情，其中一个人毫无畏惧的声音说道。
　　“三叔，我们不管他是什么人，是什么身份，有什么地位，敢欺负我们陆家，我们陆家就跟他没完，大不了鱼死网破。”
　　几个陆家人看着张文昌，摆出一副拼命的架势，根本不把他放在眼里。
　　张文昌的职位虽然很高，看着一群要给自己拼命的陆家人，心里还是有些发怵，顿时眉头紧锁。
　　没想到，陆家人竟然那么团结，更没想到，陆家有那么多人在官府工作，并且职位都还不低。
　　就在张文昌眉头紧锁，想着该怎么办时，陆千鸣一脸得意，继续说道。
　　“张部长，你现在是不是感觉很有压力，不要着急，这只是一个开始，我们陆家又有人过来了。”
　　说话时，抬头向右边看去，就见几辆军车快速向这边驶来，随着几辆军车停稳，两个军官从车上走了下来，一个是上将，一个是中将。
　　看着从车上下来的两个军官，陆千鸣的脸上瞬间露出微笑，急忙跑过去，乐呵呵的声音喊道。
　　“大哥，二哥，我还以为你们没时间过来，没想到，你们都过来了？”
　　“有人不知死活，敢欺负我们陆家人，找我们陆家的麻烦，我们不过来能行嘛！”
　　拥有上将军衔的陆千米，冰冷的声音说道。
　　这两个人正是陆千鸣的大哥陆千米，二哥陆千强，得知有人找陆家的麻烦，欺负他们的弟弟，第一时间赶了过来。
　　与此同时，从车上下来的陆千强，冰冷的目光在一群捕快脸上扫过，威严的声音问道。
　　“老三，欺负我们陆家的，是不是这些捕快！”
　　“是的，就是他们！”
　　说话时，转头看向张文昌，脸上尽是得意的表情，心想，你不是很牛逼嘛，这一次我看你怎么牛逼，就算你本事在大，也护不住这个小畜生。
　　盯着张文昌看了一会，又转头看向李乘风，脸上露出残忍的微笑，心想，小畜生这一次你死定了，谁来了也救不了你。
　　此时的张文昌，看着陆家人一个接着一个来到这里，脸上的表情变得越来越沉重，没想到，真的没想到，陆家的实力竟然那么强，简直就是强的可怕。
　　陆千强冰冷的目光盯着张文昌看了一会，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“张部长，能不能告诉我，我们陆家怎么得罪了你，你为什么要跟我们陆家过不去，为什么要欺负我弟弟，你当我们陆家好欺负的嘛？”
　　此时的张文昌是真的怂了，这些陆家人一个比一个厉害，要是真跟他们搞起来，吃亏的还是自己。
　　但是为了小混蛋，此时此刻，没有选择的余地，只能跟陆家硬刚到底，沉默片刻，淡定的声音说道。
　　“我想你们误会了，我没有找陆家的麻烦，也没有欺负你们的弟弟，而是你们的弟弟做了违法乱纪的事情。”
　　“你们的弟弟，让这两个人装死，想给我侄子安一个杀人的罪名，你们说，这件事情既然让我知道了，我能不管吗第2347章比人脉比关系（十二）
　　听着张文昌的回答，陆千米和陆千强同时转头看向陆千鸣，脸上带着疑惑的表情，冰冷的声音问道。
　　“老三，这是怎么回事，他说的是真的吗？”
　　陆千鸣白了张文昌一眼，把嘴凑到大哥，二哥耳朵旁边，轻声细语把事情的经过讲了出来……
　　陆千米，陆千强得知事情的起因，脸色微微一沉，不爽的目光看着陆千鸣，没想到，他竟然会做出这种事情。
　　见大哥，二哥的表情不对，陆千鸣又把嘴巴往前凑了凑，把声音降到很低，小心翼翼的说道。
　　“大哥，二哥，有件事情我还没有告诉你们，圣女大人来华夏了，这件事情是圣女大人吩咐的？”
　　刚想生气的陆千米，陆千强，听到圣女大人四个字，顿时愣在原地，没想到，做梦都没想到，圣女大人竟然来到了华夏。
　　震惊过后，陆千米颤抖的声音说道。
　　“老三，圣女大人现在在哪里？”
　　可能是太过震惊的原因，陆千米竟然忘了降低声音。
　　见大哥毫不避讳，说出圣女大人四个字，陆千鸣顿时一脸紧张，急忙转头四处乱瞅，希望其他人不会听到圣女大人四个字。
　　若是因为大哥这句话，暴露了圣女大人的行踪，可能会给陆家带来灭顶之灾，顿时一脸紧张，担心的声音说道。
　　“大哥，小点声，被别人听到可就麻烦了。”
　　陆千米急忙点了点头，这才意识到，由于刚才太震惊，说了不该说的话，还好三弟提醒的及时，不然可就麻烦了。
　　除了陆家人，站在旁边的捕快，虽然也听到了圣女大人四个字，但是他们不明白这四个字是什么意思，以为他们是在说胡话。
　　李乘风听到圣女大人四个字，眉头微微一皱，脸上带着疑惑的表情，很想知道，他说的圣女大人是什么人？
　　此时此刻，虽然不知道他们口中的圣女是什么人，但是心里清楚，只要盯着他们，就能找到他们口中的圣女大人。
　　就在李乘风胡思乱想时，又有一辆车开了过来，随着汽车停下，一个身穿长衫，两髻斑白的老者，从车上走了下来。
　　看他的打扮，年龄应该不小了，可是看他的脸气色红润，没有一点皱纹，一眼看去感觉比陆千鸣，陆千尺还要年轻。
　　看着从车上下来的老者，李乘风只感觉有些面熟，好像在哪里见过，却一时半会想不起来。
　　陆千米，陆千强，一群陆家子弟看到这个老者顿时一脸激动，急忙走过去，弯腰鞠躬，恭敬的声音喊道。
　　“二爷，您，您怎么过来了？”
　　“有人欺负我陆家人，身为你们的长辈，我能不过来吗？”
　　陆万丈双手背在身后，威严的声音说道，说话时，目光在一群捕快身上扫过，没一会，就看到了张文昌和李乘风。
　　看到张文昌，脸上露出轻蔑的表情，对方的职位虽然很高，但是在他的眼里啥也不是，根本不把这个部长放在眼里。
　　看到李乘风，顿时愣在原地，感觉非常面熟，很快就想起在哪里见过他，脸色瞬间一沉，如果没有记错，他把天河院搅得天翻地覆，院主大人正在到处找他。
　　没想到，会在这里遇到他，若是把他拿下交给院主大人，这可是大功一件，说不准，副院主的位置就是自己的。
　　想到这里，脸上瞬间露出兴奋的表情。
　　由于人太多，陆万丈没有急着对李乘风动手，而是转头看向陆千米，陆千强，冰冷的声音问道。
　　“是谁欺负我们陆家，是不是那个小子？”
　　见陆万丈抬手指向李乘风，陆千鸣明急忙摇了摇头，接着说道。
　　“二爷，不是他，是站在他身边的那个人？”
　　陆万丈转头看向张文昌，盯着他看了一会，脸色一沉，霸气的声音说道。
　　“你好大的胆子，仗着手上有一点点权势，就敢欺负我们陆家，你当我们陆家没有人吗？”
　　听着陆万丈说的话，看着他身上的气势，张文昌被吓了一跳，双腿忍不住的发抖，活了一把年纪，还是第一次感觉害怕，有一种想要跪下求饶的感觉。
　　站在旁边的李乘风，察觉到张文昌的表情不对，瞬间意识到，张伯就是一个普通人，根本扛不住这个老头的威压。
　　眼看张文昌双腿发软，就要跪到地上，关键时刻，有一只手搭到他的肩膀上，紧接着，感觉一股暖流顺着肩膀流入身体，游走全身经脉，心中的恐惧瞬间消失。
　　从惊恐中回过神来的张文昌，急忙转头看着搭在肩膀上的手，发现是李乘风的手，脸上带着慌张的表情，急忙说道。
　　“小混蛋，我，我刚才突然感觉好害怕，我怕保护不了你了。”
　　李乘风微微一笑，感激的目光看着张文昌，接着说道。
　　“张伯，不要怕，接下来，让我保护你！”
　　听着李乘风的回答，张文昌顿时一愣，自己身居高位，都不是陆家的对手，小混蛋怎么可能是他们的对手，他拿什么保护自己？
　　说话时，李乘风转头看向陆万丈，刚开始，看他有些面熟，没想起来他是谁，此时此刻，看着他身上穿的长袍，才想起来，这个老头应该是天河院的人，天河院的那帮老东西都喜欢这么穿。
　　眼看张文昌就要跪到地上，没想到，在这关键时刻，李乘风却突然出手，帮张文昌稳住心神。
　　这让陆万丈很是愤怒，原本想收拾完张部长，在收拾这个小畜生，没想到，这个小畜生却提前冒了出来，既然这样，那就先收拾他。
　　想到这里，脸色顿时一沉，阴沉的目光看着李乘风，刚想开口说话，就听陆千鸣说道。
　　“二爷，你看看我的脸，就是被那个小畜生打的，他不仅打了我，还打死了我的两个同事。”
　　说到这里一脸伤心，沉默片刻，继续说道
　　“我本想把他抓起来，交给捕快处理，没想到，这位张部长，仗着手上有点权利，竟然包庇这个暴徒……”
　　听陆千鸣讲完事情的经过，陆万丈满脸怒气，充满杀气的目光盯着李乘风，接着说道。
　　“你好大的胆子，竟敢打我陆家人，我看你是不想活了…第2348章碾压陆家（一）
　　看着陆万丈霸气的样子，张文昌被吓得抖三抖，心想，这个老头是什么人，身上的气势怎么会那么强。
　　盯着陆万丈看了一会，看着他身上穿的衣服，心头一紧，满脸惊讶，很快猜到这个老头是什么人。
　　沉默片刻，担心的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小混蛋，陆家的实力太强了，这个老东西也不是一般人，我在这里挡着他们，你赶快走！”
　　“张伯，我要是走了，你怎么办？”
　　“不管怎么说，我也是一名部长，就算留在这里，他们也不敢把我怎么样，你赶快走，再不走就来不及了。”
　　听着张文昌的回答，李乘风非常感动，心里清楚，以陆家人嚣张跋扈，目中无人的尿性，自己若是走了，他们也不会放过张伯。
　　盯着张文昌看了一会，李乘风呵呵一笑，淡定的声音说道。
　　“张伯，你就放心好了，我的人还没来，等我的人来了，陆家的这些小虾米，根本就不够看，会全部跪下求饶。”
　　听着李乘风的回答，看着他一脸自信的表情，张文昌先是一愣，眨了眨眼睛，担心的声音说道。
　　“小混蛋，就算你的人来了，也不是他们的对手，你也看到了，那个陆百战是龙门八局的成员，并且还是一名队长，你也是龙门八局的一份子，应该知道，能做上队长的人，实力有多强。”
　　“还有那个老头，我没看错，他应该是天河院的人，能加入天河院的人，都是老妖怪，你还是不要招惹他们了。”
　　看着一脸担心的张文昌，李乘风皱了皱眉头，刚才已经给张伯说过，自己也是龙门八局的一员，可是没有告诉张伯，自己在龙门八局担任什么职位，呵呵一笑，接着说道。
　　“张伯，我不是跟你说了嘛，我也是龙门八局的一员，一个小小的队长而已，我还真不把他放在眼里，只要我愿意，随时可以把他赶出龙门八局。”
　　“还有那个老头，不过就是天河院打杂的，我想让他滚出天河院，不过就是一句话的事情。”
　　听着李乘风的回答，张文昌再次愣在原地，脸上的表情非常复杂，都这个时候了，小混蛋不赶快跑，还在这里吹牛逼，刚想开口说话，让他赶快离开，就听旁边传来一个愤怒的声音。
　　“小畜生，老夫已经够狂了，没想到，你比老夫还狂，一句话就能把老夫赶出天河院，你以为你是谁，你以为你是顾院主吗，就算是顾院主在这里，也不敢说这样的话。”
　　陆万丈话刚说完，站在旁边的陆百战，呵呵一笑，轻蔑的目光看着李乘风，威严的声音说道。
　　“好大的狗胆，在我面前，也敢冒充龙门八局的成员，告诉你，龙门八局的成员就没有我不认识的，你要是龙门八局的人，我怎么没有见过你。”
　　另外几个龙门八局的成员，都用冰冷的目光看着李乘风，心想，他的胆子的确不小，竟敢冒充龙门八局的成员。
　　每个人都做好了准备，只要陆队长一声令下，就把他抓起来带回龙门八局，让他知道，龙门八局的成员不是什么人都能冒充的。
　　听着陆万丈和陆百战的回答，李乘风只是呵呵一笑，心里却有些着急，转头向前面的马路上看去，心想，这都过去多长时间了，乔司令和顾长生怎么还不来？
　　按照时间计算，他们应该到了，可是迟迟看不到他们的影子。
　　就在李乘风暗暗着急时，陆百战已经忍无可忍，准备把他抓起来，带回龙门八局，交给龙门八局局长楚云洪处理。
　　若是楚局长知道，他们抓到一个冒充龙门八局成员，在外招摇撞骗的人，说不准还会嘉奖他们，想到这里心里美滋滋，着急的声音说道。
　　“兄弟们，把他抓起来，带回龙门八局交给楚局长，若是楚局长知道，我们抓到一个冒充龙门八局的人，一定会奖励我们的。”
　　听着陆队长的提醒，几个龙门八局的成员，都摩拳擦掌迈步向李乘风走去，龙门八局刚刚成立，还有很多职位空着，若是这个时候立功，想要升官还不是轻轻松松的事情。
　　想到这里，刚才那对年轻男女，急忙微闭双眼，手掐剑指放于胸前，用特异功能对李乘风发起了攻击。
　　与此同时，看着向自己走来的几个人，李乘风脸色一沉，刚想还手，突然察觉到情况不对，向自己走来的几个人突然消失不见，眼前金光闪闪，随着金光的闪烁，一个高约十几米的如来佛祖，还有观音菩萨出现在面前。
　　看着突然出现的如来佛祖，还有观音菩萨，李乘风被吓了一跳，顿时面带疑惑，不明白，观音菩萨和如来佛祖怎么会出现在这个地方？
　　就在满脸疑惑时，十几米高的如来佛祖突然开口说话。
　　“大胆妖孽，见到佛祖，还不快快跪下！”
　　听着如来佛祖的声音，李乘风只感觉精神恍惚，一股强大的威压由心而生，双腿情不自禁向地上跪去，眼看就要跪到地上，耳边突然响起道家的清心咒，灵台顿时一片清明。
　　紧接着，金光闪闪的如来佛祖和观音菩萨瞬间消失，急忙眨了眨眼睛，再次抬头看去，这才意识到，着了特异功能的道，刚才看到的一幕全是幻觉。
　　与此同时，几个龙门八局的成员已经走到面前，眼看就要对自己动手，李乘风脸色一沉，大声吼道。
　　“都给我住手，我是龙门八局的副局长李乘风，谁要敢跟我动手，我让他吃不了兜着走。”
　　听到李乘风三个字，准备动手的几个人顿时愣在原地，今天上午，楚局长给他们开会时，的确说过，龙门八局有两个副局长，一个叫胡天罡，一个叫李乘风。
　　因为李副局长有事情要忙，暂时没有过来，等他忙完了，再介绍李副局长给他们认识。
　　龙门八局曾经的老成员都知道李乘风，得知曾经的一把手，又回来做他们的副局长，都非常开心，心想，又能跟李先生并肩作战了。
　　刚刚加入龙门八局的新成员，却不知道李乘风是谁，也不知道他长得什么样，只知道有一个李副局长第2349章碾压陆家（二）
　　听到李乘风三个字，陆百战也是一愣，眼睛微微一眯，盯着李乘风看了起来，心中很是好奇，他怎么知道龙门八局有一个副局长叫李乘风，难道他真是龙门八局的人？
　　心头顿时一紧，他若真是龙门八局的副局长李乘风，可就麻烦了，自己冲撞了他，以后在龙门八局，别想有好日子过，弄不好真的会被赶出龙门八局。
　　想到这里，心中很是担心，很是害怕，好不容易才加入龙门八局，在陆家有了一定的地位，若是这个时候被赶出龙门八局，就会成为别人的笑柄。
　　脸色顿时一沉，这个时候已经管不了那么多了，不管他是不是龙门八局的副局长，现在只能一条道走到黑，跟他硬刚到底，咬了咬牙，冲着几个同伴说道。
　　“这个人好大的狗胆，不仅冒充龙门八局的成员，还敢冒充龙门八局的副局长李先生，必须严惩，别让他跑了，赶快把他抓起来，交给楚局长处理。”
　　听到陆百战说的话，几个龙门八局的成员，这才回过神来，顿时满脸怒气，心想，找死，竟敢冒充龙门八局的李副局长。
　　在陆百战的挑唆下，几个龙门八局的成员也没想一下，他怎么会知道，龙门八局的副局长叫李乘风。
　　要知道，他们也是今天上午才知道这件事情，由此可见，知道这件事情的人并不多，普通人更不可能知道这件事情，想要冒充龙门八局的副局长，根本就不可能。
　　他们若是想到这一点，肯定就能意识到，眼前这个人绝对不是冒充的，可惜还没来得及思考，听到陆百战说的话，只想着把李乘风抓起来，完全忘了思考。
　　见几个人要对自己动手，李乘风也不惯着他们，甩手就是一巴掌，把最前面的一个人抽飞，又抬脚踹飞第二个人，三下五除二，就把几个人全部放倒在地。
　　与此同时，那对年轻男女，依然微闭双眼，手掐剑指放于胸前，直到听见同伴的惨叫声，才缓过神来，同时抬头看向李乘风，脸上露出惊讶的表情，心想，不对呀，他怎么动了？
　　看着倒在地上的同伴，他们才意识到，特异功能没有把李乘风带入幻境之中，顿时满脸疑惑，这怎么可能，特异功能在这个人的身上为什么没有效果？
　　看着满脸惊讶的两个人，李乘风眉头微微一皱，没有对他们动手，因为在这个世界上，精通特异功能的人非常少，他们在龙门八局也算是宝贝，只要他们做的不是太过分，不想伤害他们。
　　盯着年轻男女看了一会，脸上露出好奇的表情，对特异功能产生了很大的兴趣，很想知道，特异功能是怎么对人造成攻击，把人带入幻境中的，跟华夏的玄术有什么区别？
　　等找个机会，想要研究一下特异功能，条件允许的情况下，还想学学特异功能，只要学会了，说不准以后，也是一种保命的手段。
　　就在李乘风愣神之际，看着几个同伴被打倒在地，陆百战很是震惊，这几个同伴都是武道高手，身手厉害的不得了，竟然连他的一巴掌都扛不住，这个人的实力也太变态了。
　　如果刚才还质疑，质疑李乘风冒充龙门八局的副局长李先生，那么现在已经可以确定，他应该没有冒充，他就是龙门八局的副局长。
　　心头顿时一紧，这下麻烦了，闯祸了，龙门八局恐怕是待不下去了，虽然慌的一比，但是心里清楚，现在没有选择的余地，只能一条道走到底，沉默片刻，瞪着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“你，你好大的胆子，竟敢殴打龙门八局的成员，这一次你死定了。”
　　说这句话的时候，明显底气不足，完全没有了那种嚣张的气焰。
　　站在旁边的陆万丈，看了一眼陆百战，从他的表情上已经看出来，这个李乘风应该不是冒充的，他应该就是龙门八局的副局长。
　　顿时满脸疑惑，龙门八局重建的事情，前些天，他也听说了，怎么想也想不明白，李乘风怎么会是龙门八局的副局长？
　　如果没有记错，两个月前，因为他得罪了孙家，成了一个通缉犯，天河院正在到处抓他，这才过去多长时间，孙家刚刚完蛋，他就成了龙门八局的副局长。
　　这也太离谱了，一个通缉犯怎么会成为龙门八局的副局长。
　　虽然不知道怎么回事，陆万丈还是要把李乘风抓起来，因为他打了陆家人，仅凭这一点，自己就不能放过他，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“李乘风，就算你是龙门八局的副局长，又能怎么样，在天河苑面前，龙门八局狗屁不是。”
　　“今天，不管你是不是龙门八局的副局长，打了我们陆家人，我陆万丈就要让你知道，我们陆家的威严不可辱。”
　　说话时，拳头一攥，手臂一挥，直接出拳向李乘风轰去，顿时间飞沙走石，气浪滚滚，在场的人无不震惊，太强了，强的可怕，这一拳若是砸在李乘风的身上，估计会被砸成肉饼。
　　站在旁边的张文昌，顿时一脸担心，想要抬手推开李乘风，着急的声音同时喊道。
　　“小混蛋，赶快躲开！”
　　听到张文昌的提醒，眼看这一拳就要砸到身上，李乘风没有躲避的意思，一脸淡定，嘴角带着轻蔑的微笑。
　　原本不想跟他们动用武力，毕竟比的是人脉，比的是关系，可惜乔司令和顾长生还没有过来，他们就开始动手了，总不能站在这里挨打吧！
　　看着冲向自己的陆万丈，李乘风一脸无奈，准备还手的那一刻，不远处，突然传来一声怒吼。
　　“陆万丈，给我住手，你若敢伤李先生一根汗毛，我就把你碎尸万段！”
　　听到突然而来的吼声，陆万丈被吓了一跳，急忙收拳停下，转头向声音传来的方向看去，不知何时，不远处又停了几辆车，天河院院主顾长生，带着几个人一脸威严迈步向这边走来。
　　紧接着，又有几辆军车停在不远处，乔司令，楚云洪，胡天罡，还有一群军官推开车门从车上走了下来第2350章碾压陆家（三）
　　看着向自己走来的顾长生，还有刚从车上下来的乔司令，楚云洪，胡天罡，李乘风的脸上瞬间露出微笑，他们终于来了，来的虽然有点晚，但也算及时。
　　没想到，楚老将军和胡大哥也来了，他们来了正好，顺便把陆百战给收拾了。
　　陆万丈看到顾长生，想着他刚才说的那句话，若是伤到李先生一根汗毛，就把他碎尸万段，脸上的表情瞬间变得非常复杂，不明白，顾院主怎么会说这样的话，是不是自己的耳朵听错了？
　　如果没有记错，就在两个月前，顾院主还喊打喊杀，要抓到李乘风把他碎尸万段，这才过去多长时间，他的态度怎么就变了？
　　站在旁边的陆百战，还有躺在地上的龙门八局成员，看到楚局长和胡副局长从车上下来，一脸激动，急忙从地上爬起来立正站好，看着两位局长向他们走来。
　　心想，楚局长和胡副局长都来了，这个冒充龙门八局副局长的人死定了，心中很是期待，等着看两位局长收拾这个狂徒。
　　陆千米，陆千强看着从车上下来的三军总司令，顿时满脸惊讶，没想到，乔元帅竟然来了，心中很是好奇，他那么大的领导，每天都忙得不可开交，怎么有时间来这里？
　　与此同时，樱之花酒店二楼，神道教圣女站在窗户前，看着下面发生的一幕，只感觉一个脑袋两个大，这是什么情况，来的官一个比一个大。
　　根据自己掌握的资料，如果没有记错，身穿元帅服的人应该是华夏的三军总司令，还有那个身穿长袍的老头，应该是天河院院主。
　　一个权势滔天的大人物，一个权力逆天的天河院院主，全部出现在这里，究竟是谁，那么牛逼，能让他们亲临此处。
　　站在身后的一个婢女，看着从车上下来的两个人，惊讶的声音说道。
　　“圣女大人，陆家实力真的好强，竟然请来了华夏的三军总司令，还有天河院的院主，这一次那个李乘风死定了。”
　　神道教的圣女没有说话，只是疑惑的目光看着乔司令和顾院主，想到顾院主刚才说的那句话，突然意识到，这里面的事情没那么简单，他们来这里可能不是为了陆家，而是为了那个李乘风。
　　见圣女大人没有说话，脸上还露出担心的表情，另一个婢女疑惑的声音问道。
　　“圣女大人，您这是怎么了，陆家的实力那么强，难道你不开心吗？”
　　圣女没有回答两个婢女的问题，脸上依然带着担心的表情，无奈的声音说道。
　　“陆家要完蛋了，这里已经不安全了，我们赶快走吧！”
　　听着圣女大人的回答，两个婢女都是一脸懵逼，陆家把三军总司令，还有天河院院主都请来了，怎么就要完蛋了？
　　还没来得及问出心中疑惑，圣女大人已经转身向外面走去，两个婢女满脸疑惑，一脸无奈，只好跟在后面离开，还是想不明白，陆家怎么就完蛋了？
　　与此同时，天河院院主顾长生已经走到陆万丈面前，甩手就是一巴掌抽在他的脸上，这一巴掌势大力沉，直接把他抽翻在地。
　　陆千鸣，陆千米，陆百战等一群陆家子弟，见陆万丈被抽翻在地，顿时怒火中烧，大声吼道。
　　“狗东西，你是什么人，敢打我二爷，我看你是不想活了，你知道我二爷是什么人嘛，说出来吓死你，我二爷是天河院的人，你敢打他，就是找死。”
　　听到突然而来的叫嚣声，顾长生转头向说话的人看去，眉头微微一皱，像是看傻逼一样看着他们，心想，他们长脑子是干什么用的，难道他们看不出来，自己是什么人？
　　与此同时，坐在地上的陆万丈，听到陆家子弟的叫嚣声，被吓了一跳，心想，这些不知死活的蠢猪，也不想一下，这个人既然敢打他，身份肯定不简单，他们还在这里叫嚣，这不是找死吗？
　　这群陆家子弟平时目中无人，嚣张跋扈惯了，在他们的眼里，陆家就是无敌的存在，不把任何人放在眼里，只能他们陆家欺负别人，绝不能别人欺负陆家。
　　见几个陆家子弟还在冲着顾院主叫嚣，陆万丈皱了皱眉头，刚才还有一点担心，担心他们冲撞了顾院主，给他们带来杀身之祸。
　　此时此刻，看着陆家子弟一副天不怕地不怕的样子，心态突然发生了变化，不知哪里来的自信，脸上带着不服的表情，抬头看着顾长生，非常得瑟，从地上爬了起来。
　　先是掏出一盒烟，给自己点了一根，用力猛吸了一口，脸上突然露出不服的表情，轻蔑的目光看着顾长生，冰冷的声音吼道。
　　“顾院主，你这是几个意思，竟然敢打我，是不是以为我陆万丈好欺负，是不是以为我陆家好欺负，告诉你，别以为你是天河院的院主，我就怕你，我们陆家就怕你，在我眼里你狗屁不是。”
　　“论实力和修为，你哪一样比得过我，你根本不配做天河院的院主，要我说，天河院院主的位置，应该我来做，才是最合适的，哈哈……”
　　听着陆万丈说的话，顾长生眉头微微一皱，早就听说过，陆家人一个比一个嚣张，一个比一个狂妄，以前还不相信，因为陆万丈在自己面前，没有一点嚣张狂妄的姿态，对自己也是恭恭敬敬。
　　此时此刻，听到他的叫嚣声，才明白，他对自己的恭敬，都是装出来的，他的内心一直很嚣张，一直很狂妄。
　　听着陆万丈的叫嚣声，脸色变得越来越难看，刚想开口说话，还没来得及开口，站在旁边的凌水芝，愤怒的声音吼道。
　　“陆万丈，你好大的胆子，敢跟顾院主说这种话，我劝你一句，赶快跪下，求院主大人原谅，不然你就等着被赶出天河院吧！”
　　“死老太婆，给我闭嘴，你算什么东西，这里有你说话的地方吗？”
　　听着陆万丈的叫嚣声，凌水芝满脸杀气，身上气势暴涨，眼看就要动手，顾长生表情冰冷，温柔的声音说道。
　　“水芝，冷静一点。”
　　说完这句话，转头看着陆万丈继续说道。
　　“陆万丈，从今天起，你不再是天河院的人，不准踏入天河院半步…第2351章碾压陆家（四）
　　见顾长生要把自己赶出天河院，陆万丈一脸不服，咬了咬牙，愤怒的声音吼道。
　　“顾长生，你算个什么东西，凭什么把我赶出天河院……”
　　话还没有说完，就听顾长生低沉的声音说道。
　　“因为我是天河院院主，因为我的实力比你强！”
　　说话时，再次挥起手臂，又是一巴掌落到陆万丈的脸上。
　　陆万丈本能的想躲，可是根本躲不开，这一巴掌结结实实的抽在脸上，顿时发出一声闷哼，嘴里的香烟在他倒地的那一刻，同时掉到地上，一只手捂着脸，惊讶的目光看着顾长生。
　　此时才意识到，自己是多么的幼稚，竟然以为顾院主的实力和修为比自己差，这一切都是假象，是因为嚣张和狂妄，把自己看得太厉害了，其实自己啥都不是。
　　看着被抽倒在地的陆万丈，陆千鸣，陆千米，陆千强等一群陆家子弟，心中很是愤怒，却没有一个人敢动手，在那里胡乱叫嚣，指责顾长生仗势欺人。
　　打不过就玩嘴，进行道德绑架，这是陆家人的一贯作风。
　　陆千鸣满脸怒气，躲在人群中，冰冷的目光看着顾长生，心中很是愤怒，刚开始，看到他从车上下来，还以为他是二爷请来，帮陆家对付李乘风和张文昌的。
　　没想到，他下车后径直走到二爷面前，一句话没说，对着二爷就是一巴掌，真的想不明白，他为什么打二爷？
　　直到想起顾长生说的那句话，二爷若是敢动李先生一根汗毛，就把他碎尸万段，这才意识到，天河院院主来这里是为了李乘风。
　　心中很是惊讶，很是好奇，这个李乘风究竟是什么背景，竟能请动天河院院主，可笑的是，就在刚才，自己还嘲笑李乘风，他请来的人不是送外卖的，就是工地上搬砖的。
　　还记得圣女大人说过，李乘风就是一个风水师，没有身份，没有背景，没有家世，这跟圣女大人说的完全不一样。
　　刚开始，只有一个张部长护着他，如今又来了一个天河院院主，这也叫没身份，没背景，这背景简直大的吓人。
　　与此同时，站在旁边的张文昌，一脸懵逼，惊讶的目光看着李乘风，想到刚才他说的那句话，他的人还没来，若是来了，陆家人都要跪下求饶，现在看来他没有吹牛逼。
　　惊讶的同时，心中充满了疑惑，这个小混蛋什么时候人脉变得那么强了，竟然认识天河院院主。
　　把陆万丈抽翻在地的顾长生，冰冷的目光看着他，甩了甩衣袖，冷哼一声，转身向李乘风走去，走到他面前，恭敬的声音说道。
　　“李先生，你没事吧！”
　　“你来的正好，你要是晚了一会，我可能就有事了。”
　　听着李乘风不冷不热的声音，张文昌更是一脸懵逼，心中很是担心，这个小混蛋脑子是不是有问题，竟然敢用这种语气跟天河院院主说话。
　　若是惹怒了天河院院主，他可就死定了，急忙提醒道。
　　“小混蛋，他可是天河院院主，说话的时候注意点，注意一下态度和语气。”
　　“张伯，你就放心好了，我跟顾院主的关系非常好，不管我用什么语气跟他说话，他都不会生气的。”
　　话还没有说完，转头看向顾长生，乐呵呵的问道。
　　“顾院主，我说的对不对，不管我用什么语气跟你说话，你都不会生气。”
　　“是的，就算李先生借我10个胆子，打我10巴掌，我也不敢生气。”
　　听着顾长生说话的语气，看着他的态度，张文昌彻底懵逼了，这还是他认识的小混蛋嘛，天河院院主给他说话竟然那么客气，一口一个李先生。
　　从顾长生的表情上就能看出来，他好像很怕小混蛋，这到底是怎么回事，天河院院主怎么会怕他？
　　盯着李乘风看了一会，沉默片刻，接着说道。
　　“小混，不，不对，是李先生，麻烦问一下，你跟顾院主是什么关系？”
　　看着一脸紧张的张文昌，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“张伯，你还是喊我小混蛋吧，你喊我李先生，就感觉陌生了，我有些不习惯。”
　　听着李乘风的回答，张文昌轻轻地点了点头，转头看向顾长生，心想，天河院院主都喊他李先生，对他如此恭敬，自己哪里还敢喊他小混蛋。
　　就在三个人说话时，乔司令带着楚云洪，胡天罡，还有一群军官迈步向李乘风走去，眼看就要走到李乘风面前，站在旁边的陆千米，陆千强，陆百战突然跑出来，拦住一行人的去路。
　　陆千米看着乔司令，一脸委屈，感激的声音说道。
　　“乔司令，谢谢你，谢谢你在这个时候，还能想到我们陆家，愿意帮我们陆家，对付天河院院主，还有那个张部长……”
　　听着陆千米说的话，乔司令眉头微微一皱，他来这里可不是为了陆家，而是为了李乘风，刚想告诉他来这里的目的，还没来得及开口，就听他继续说道。
　　“乔司令，天河院院主顾长生仗势欺人，并且包庇那个暴徒，请您为我们陆家做主。”
　　乔司令眉头紧锁，还是没来得及开口，陆千强又走到面前，求他为陆家主持公道。
　　他们好像没有发现，乔司令的脸色非常难看，没等乔司令说话，陆百战又走到楚云洪和胡天罡面前，把李乘风冒充龙门八局成员，冒充龙门八局副局长的事情讲了出来……
　　讲完事情的经过，愤怒的声音继续说道。
　　“楚局长，胡副局长，这个暴徒不是一般的狂妄，他不仅冒充龙门八局副局长李先生，他还殴打我们龙门八局的成员，一定要把这个暴徒抓起来，让他知道，跟龙门八局作对，会付出怎样的代价！”
　　楚云洪，胡天罡冰冷的目光看着陆百战，心想，不长眼的狗东西，竟敢说小兄弟冒充龙门八局的副局长，盯着他看了一会，威严的声音说道。
　　“从今天起，你，还有他们几个，不再是龙门八局的成员，从此以后，不准踏入龙门八局半步。”
　　听着楚云洪的回答，陆百战顿时愣在原地，虽然已经猜到，李乘风就是龙门八局的副局长，但是依然不死心，假装疑惑的问道。
　　“楚局长，这，这是为什么？”
　　“你马上就会知道了！”
　　说话时，摆了摆手，就见三个身穿军装的年轻战士，一人在前两人在后，前面的战士捧着一身龙门八局的制服，迈着整齐的步伐向李乘风走去第2352章陆千鸣认输（一）
　　三个战士一脸庄严迈着整齐的步伐，走到李乘风面前，最前面的战士身姿挺拔，双手捧着制服，大声喊道。
　　“请李将军更换军装！”
　　“李将军！”
　　听到李将军三个字，最震惊的人就是张文昌，被惊的目瞪口呆，难以置信的目光看着李乘风，以为是耳朵听错了，他们竟然喊小混蛋李将军。
　　急忙抠了抠耳朵，揉了揉眼睛，看着站在李乘风面前的三个战士，心里清楚，自己没有看错，也没有听错，他们喊的李将军正是小混蛋。
　　怎么可能，这是啥情况，小混蛋什么时候晋升为将军了，如果没记错，他连大头兵都没当过，怎么可能成为将军。
　　再说了，他爹李世军当了一辈子兵，才是一个将军，还是一名少将，他才多大年纪，就成了一名将军，简直让人难以相信。
　　陆千鸣同样被惊得目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，他竟然是一名将军，这怎么可能，一定是他们搞错了，一定是他们认错人了。
　　圣女大人说过，他就是一个风水师，要身份没身份，要地位没地位，要背景没背景，要家世没家世，他怎么可能是一名将军？
　　一时半会无法接受这样的事情，始终相信圣女大人不会骗自己，这里面肯定是有什么误会，一定是他们认错人了。
　　陆百战和几个龙门八局的成员，看着三个战士走到李乘风面前，请他换上军装，除了陆百战表情复杂，另外几个人都是一脸懵逼，惊讶的目光看着李乘风。
　　他，他竟然真是龙门八局的副局长李先生，想到刚才的所作所为，心里非常紧张，心想，这下麻烦了，冲撞了副局长，还想留在龙门八局，可能吗？
　　心中很是后悔，可是后悔也晚了，已经被楚局长赶出龙门八局……
　　与此同时，李乘风一脸尴尬，看着面前的三个战士，有些举止无措，手不知道往哪里放，没想到，乔司令和楚云洪会整这一出。
　　见李乘风一脸尴尬，没有说话，也没有接军装，站在最前面的战士一脸严肃，大声喊道。
　　“请李将军更换军装！”
　　听着战士的喊声，急忙冲着战士点了点头，转头看向楚云洪，就见他面带微笑，开口说道。
　　“李将军，快把军装换上吧，你若是不换上军装，怎么能证明你的身份！”
　　李乘风一脸无奈，轻轻的叹了一口气，伸手接过制服，走到一辆汽车后面，在两个战士的帮助下，很快就换上了龙门八局的制服。
　　俗话说，人配衣服马配鞍，狗配铃铛跑的欢，李乘风虽然长得有点丑，但是当他穿上这身制服，戴上帽子，不仅气质变了，看上去也帅了不少。
　　看着换上制服的李乘风，盯着他的肩章，陆百战脸上的肌肉抽搐了几下，心里清楚，这下完了，被楚局长赶出龙门八局都是小事，得罪了李副局长，自己的前途算是彻底毁了。
　　与此同时，站在旁边的楚云洪，转头看着陆百战，冰冷的声音说道。
　　“现在知道，为什么了吗？”
　　陆百战急忙转头看向楚云洪，好不容易才加入龙门八局，就这么被赶出龙门八局真的不甘心，把心一横，突然跪到地上，充满歉意的声音说道。
　　“楚局长，对，对不起，是我有眼无珠，我不知道，他就是龙门八局的副局长李先生，我若是知道，就算借我10个胆子，我也不敢冒犯李先生。”
　　“求求你，给我一次机会，不要把我赶出龙门八局，我若是离开龙门八局，我的前途就毁了。”
　　除了那对精通特异功能的年轻男女，另外几个龙门八局的成员，见陆百战跪在地上求楚云洪，此时此刻，已经顾不上面子，急忙跑过去，跪到地上求楚局长不要把他们赶出龙门八局。
　　看着跪在地上的一群人，楚云洪脸上露出嫌弃的表情，他们可是龙门八局的成员，那是顶天立地的男子汉，为了这么一点点事情，竟然跪在地上求饶，就他们这个样子，怎么能加入龙门八局？
　　也不知道，是谁审核通过，让他们加入龙门八局的。
　　今天，他们为了留在龙门八局，能跪在地上求自己，明天，就会为了生命跪在地上求敌人。
　　就这种没有骨气的人，说什么也不会让他们留在龙门八局，冷哼了一声，接着说道。
　　“你们不要求我，求我也没用，就你们这个样子，龙门八局是不会收的，我们龙门八局只收铮铮铁骨的男子汉。”
　　除了陆百战，另外几个人若是不跪在地上求自己，可能还会让他们留在龙门八局，当他们跪下求饶的那一刻，不管他们的能力有多强，龙门八局都不会再要他们。
　　听着楚云洪的回答，跪在地上的几个人顿时哑口无言，不再求饶，因为心里清楚，就他们刚才的行为，已经算是给龙门八局抹黑，他们不可能再回到龙门八局。
　　沉默片刻，一个接着一个从地上爬起来，愤怒的目光看着陆百战，他们之所以被赶出龙门八局，都是被他害的。
　　其中一个人实在没忍住，先是踹了陆百战一脚，把他踹倒在地，又往他的身上吐了一口老痰，气愤的声音骂道。
　　“狗日的，你把我们害惨了，我们被赶出龙门八局，都是被你害的……”
　　另外几个人也没有忍住，对着陆百战就是一阵拳打脚踢，嘴里不停的呸呸呸，往他的身上吐着口水。
　　看到陆百战被打，陆千鸣，陆千米，陆千强等人，都是满脸怒气，大声吼道。
　　“你们好大的胆子，当着乔司令的面，还敢行凶伤人，我看你们是不想活了，来人，把他们给我抓起来。”
　　陆千米带来的几个战士，急忙上前把几个人控制住，若是不把他们控制住，陆百战会被他们打死。
　　看着双手抱头，蜷缩在地上的陆百战，陆千米，陆千强很是愤怒，同时转头看向楚云洪，冰冷的声音说道。
　　“楚云洪，你好大的胆子，竟敢把我们陆家人赶出龙门八局，信不信，我跟乔司令说一声，让乔司令把你也赶出龙门八局。”
　　听着陆千米的叫嚣声，楚云洪呵呵一笑，脸上带着嘲讽的表情，不屑的声音说道。
　　“好啊，乔司令就在这里，你跟乔司令说吧，让他把我赶出龙门八局第2353章陆千鸣认输（二）
　　看着楚云洪不屑的样子，陆千米，陆千强很是愤怒。
　　原以为，在自己的威严下，楚云洪会非常害怕，不管怎么说，自己也是一名上将，他不过就是一名中将，自己比他高一个等级，何况还把乔司令搬了出来。
　　以为这样楚云洪会看在自己和乔司令的面子上，让陆百战继续留在龙门八局。
　　可是，没想到，楚云洪根本不给自己面子，就算把乔司令搬出来，他仍然是一脸不屑，还让自己找乔司令，让乔司令把他赶出龙门八局。
　　这就是在挑衅他的威严，陆千米被气得咬牙切齿，紧紧的攥着拳头，瞪着楚云洪，愤怒的声音吼道。
　　“楚云洪，给你脸你不要，那就别怪我没有提醒你，等下，你被乔司令赶出龙门八局，可别哭着求我，让我帮你说话。”
　　话还没有说完，转头看向乔司令，刚想开口说话，就听乔司令不耐烦的声音说道。
　　“陆将军，陆百战被赶出龙门八局，不仅是楚局长的意思，也是我的意思，你要是想为陆百战说话，我想还是不必了。”
　　听到乔司令说的话，陆千米顿时语塞，只好把到嘴的话咽了回去，脸上的表情非常复杂，刚开始，还以为乔司令来这里，是来帮他们陆家站场子的。
　　没想到，是自己想多了，乔司令来这里根本不是为了陆家，而是为了那个李乘风。
　　想明白里面的事情，转头向李乘风看去，脸上带着疑惑的表情，心想，这个小子究竟是什么人，年纪轻轻就成了一名将军，并且是龙门八局的副局长。
　　更可怕的是，就连天河院院主跟他说话时，都是恭恭敬敬，如今乔司令也是为他而来，旁边还有一个张部长，这三个人可都是权势滔天的大人物。
　　就算陆家的实力再强，同时得罪他们三个，陆家也扛不住他们的打压。
　　心中虽然不服，但是却非常清楚，这一次他们陆家是欺负到铁板上了，没有把对方欺负倒，还被对方反将了一军。
　　此时的陆千鸣，脸上的表情比任何人都难看，目光始终在李乘风身上，脑子里想的全是圣女大人说的那些话，他是一个风水师，没有任何背景，没有任何家世，就是一个普通人。
　　做梦都没想到，他不仅有背景，背景还大的吓人，华夏捕快总部长，三军总司令，天河院院主，都亲自为他而来，心中充满了疑惑，他究竟是什么人，怎么会有如此强的背景？
　　轻轻的叹了一口气，心里明白，自己输了输得一塌糊涂。
　　坐在地上的陆万丈，怎么想也想不明白，两个月前，他还是一个通缉犯，这才过去几天，怎么就变成一个将军了，变成一个将军就算了，竟然还是龙门八局的副局长。
　　这个变化真的太快了，一时半会有点消化不了……
　　在众人的注视下，乔司令面带微笑，迈步向李乘风走去，走到他面前，抬手拍了拍他的肩膀，和蔼的语气说道。
　　“怎么样，本司令给龙门八局设计的制服，还不错吧？”
　　李乘风顿时一愣，没想到，龙门八局的制服，竟然是乔司令亲自设计的，这身制服没有什么太大的毛病，唯一的毛病就是太张扬了。
　　当然，什么话该说，什么话不该说，李乘风还是非常清楚的，急忙回答道。
　　“乔司令，您就是个天才，这身制服设计的太牛逼了，估计每个龙门八局的成员，都非常喜欢。”
　　乔司令笑得非常开心，刚开始，感觉这身制服有些张扬，如今听到李乘风的回答，也就放心了，只要他们喜欢就好。
　　站在旁边的楚云洪却撇了撇嘴，心想，小兄弟什么时候学会拍马屁了，这马屁拍的那叫一个响。
　　笑声过后，乔司令突然变得一脸严肃，转头看向张文昌，先是给他打了一个招呼，又转头看向李乘风，询问发生了什么事情？
　　听着乔司令的疑问，李乘风沉默片刻，没有告诉他，陆千鸣跟神道教有勾结，逼着自己说出穷士山风水钉的事情，因为这里的人太多，不适合说这件事情。
　　就在李乘风沉默之时，站在旁边的张文昌，低头看着躺在地上，还在装死的两个人，满脸愤怒，把陆千鸣往李乘风身上安杀人罪名的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，乔司令和顾长生同时转头向一群陆家人看去，冰冷的目光盯着他们看了一会，大声喊道。
　　“谁是陆千鸣，给老子滚出来！”
　　听到三军总司令的喊声，一群陆家人都被吓得一个哆嗦，哪里还敢露头，只想着自保，都情不自禁悄悄的往后退去，只留下陆千鸣一个人站在前面。
　　此时的陆千鸣，脸上带着自嘲的微笑，心里清楚，这一次是真的栽了，没想到，真的没想到，李乘风的人脉竟然那么强，若是早知道，他有那么强的人脉，说什么也不会跟他硬杠。
　　可是后悔也晚了，盯着乔司令和顾院主看了一会，接着说道。
　　“我就是陆千鸣，这件事情是我干的，跟其他人没有关系，他们都是来看热闹的，希望你们不要找他们的麻烦，你们要抓就抓我好了。”
　　听着陆千鸣的回答，乔司令和顾长生转头看向李乘风，想要征求一下他的意见，是把这些人全部抓起来，还是只抓陆千鸣？
　　见两个人把目光投向自己，李乘风皱了皱眉头，除了陆千鸣，其他人也没有做违法乱纪的事情，若是把他们全部抓起来，陆家人在这件事情上大做文章，可能会给乔司令和顾长生带来不好的影响。
　　犹豫片刻，李乘风表情冰冷，接着说道。
　　“乔司令，顾院主，陆千鸣都说了，这件事情是他干的，那就只抓他好了，我想把他带回龙门八局，有点事情想问他，不知可不可以？”
　　“可以，这件事情你说了算，你想把他带到哪里去，就把他带到哪里去。”
　　说话时，乔司令冰冷的目光在陆千米，陆千强，还有一众陆家人脸上扫过，心里非常清楚，必须警告一下他们，让他们老实一点，不然以他们陆家的尿性，肯定还会找李乘风的麻烦，威严的声音说道。
　　“你们都给我听好了，陆千鸣违法乱纪，有错在先，你们陆家人要明辨事理，不要因为这件事情，去找李将军的麻烦。”
　　“不管是谁，若是因为这件事情报复李将军，找李将军的麻烦，本司令一定不会放过他……”
　　听着乔司令的警告，陆千米，陆千强，还有一群陆家子弟，脸上虽然没有表情，心里却非常不服，暗暗发狠，这笔账一定要跟李乘风算，明着不行就玩阴的。
　　想弄死李乘风，他们陆家有的是方法第2354章陆千鸣离奇死亡（一）
　　警告完陆家人，乔司令还是不放心，心里清楚，今天，这群陆家人丢了那么大的面子，吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休，就算不敢明着找李乘风报仇，也会玩阴的。
　　他们若是玩阴的，自己还真没有办法，转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“小李，最近小心点，这些王八犊子不会善罢甘休，等下回去了，我给你安排一个警卫营，暗中保护你。”
　　李乘风被吓了一跳，乔司令要安排一个警卫营保护自己，这阵仗也太大了，急忙说道。
　　“乔司令，不用，我能保护好自己，他们有本事就让他们来，我等着他们。”
　　说话时，一脸不屑，从始至终都没把陆家放在眼里，他们陆家若是真敢玩阴的，不介意让他们陆家断子绝孙，要说玩阴的，风水师是他老祖宗。
　　已经很久没用风水害人了，不到忍无可忍，真的不想用风水害人，毕竟用风水害人，也会减少自己的阴德福报。
　　不管李乘风要不要，乔司令既然做了决定，这件事情就算定了……
　　与此同时，陆千米，陆千强着急的目光看着陆千鸣，怎么忍心看着三弟被龙门八局抓走，亲眼看着三弟被抓走，却无法阻止，对陆家来说就是一种耻辱，沉默片刻，冷傲的声音说道。
　　“李将军，今天这件事情，是我三弟有错在先，我这个当大哥的，在这里替我三弟向你道个歉……”
　　听到陆千米向李乘风道歉，乔司令有些意外，没想到，他会主动道歉，但是听着他道歉的语气，瞬间意识到，他这个道歉，不仅心不服，口也不服，语气中还带着一丝威胁。
　　陆千米表情冰冷，瞪着李乘风继续说道。
　　“李将军，只要你肯放过我三弟，不计较这件事情，我们以后就是朋友，如果你抓着今天的事情不放，非要把我三弟抓起来，我们陆家跟你……”
　　话还没有说完，李乘风脸色一沉，转头看向陆千鸣，直接下令把他抓起来，随之转头看着陆千米，陆千强，还有一群陆家子弟，大声喊道。
　　“骂了隔壁，我李乘风不是吓大的，你们陆家有什么本事尽管使出来，我倒要看看，你们陆家能把我怎么样。”
　　话还没有说完的陆千米，紧紧的攥着拳头，没想到，他竟然一点面子也不给。
　　李乘风的行为彻底激怒了陆千米，还有在场的陆家子弟，每个人都用充满仇恨的眼神看着李乘风。
　　他却不以为然，脸上依然带着嘲讽和轻蔑的表情。
　　站在旁边的乔司令，楚云洪，张文昌等人，都用担心的目光看着李乘风，不明白，他为什么要故意激怒陆家人，他就不怕陆家人报复他吗？
　　陆千米，陆千强，陆万丈等人，看着陆千鸣被押上龙门八局的专车，没有一个人说话，之所以不说话，是因为他们已经意识到，不管他们说什么，李乘风都不会放过陆千鸣。
　　看着李乘风向汽车走去，陆千米的脸上露出担心的表情，怕陆千鸣说出他们陆家的秘密……
　　李乘风刚刚走到汽车旁边，突然想起一件事情，转头向身后看去，看着被楚云洪赶出龙门八局的几个人，就见他们站在那里一脸沮丧，那对精通特异功能的年轻男女却是一脸淡定，迈步向另一个方向走去。
　　见两个人一声不吭就想离开，李乘风很是着急，转头看着楚云洪，接着说道。
　　“老将军，他们两个还不错，你真要把他们赶出龙门八局吗？”
　　听着李乘风的提醒，楚云洪急忙转头，向那对年轻男女看去，想到刚才，陆百战，还有另外几个人都跪在地上求自己，他俩却站在那里无动于衷。
　　想到两个人的行为，楚云洪还是非常满意的，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，这两个年轻人的确不错，你把他们喊回来吧，以后就让他们跟着你。”
　　李乘风面带微笑，点了点头，心里清楚，楚老将军让自己把他们喊回来，是想让他们感激自己，从此以后，死心塌地的跟着自己。
　　眼看两人越走越远，李乘风看着他们的背影，威严的声音喊道。
　　“那个男的，还有那个女的，谁让你们离开的，赶快给我滚回来。”
　　听到身后传来喊声，两人慢慢停住脚步，转头看着李乘风，脸上明显露出不爽的表情，冰冷的声音说道。
　　“你，你是在喊我们吗？”
　　“是的，就是你们，没有我的允许，谁让你们离开的，给我回来。”
　　李乘风威严的声音说道，从他说话的语气和表情上看，给人一种故意找茬的感觉。
　　听着李乘风说的话，心想，这个李副局长应该是想报复他们，毕竟刚才用特异功能攻击过他。
　　女人冷峻的目光盯着李乘风，脸上没有一丝畏惧的表情，冰冷的声音说道。
　　“你想怎么样？”
　　听着女人的回答，乔司令，楚云洪等人都非常满意，他虽然是个女流之辈，不过20多岁的年纪，面对李乘风，竟然没有一丝畏惧，这样的人可不好找。
　　李乘风始终脸色阴沉，一副想报仇的样子，脸上带着不爽的表情，威严的声音说道。
　　“没有我的允许，谁让你们离开的，马上，立即，给我滚回来？”
　　看着愤怒的李乘风，两个人仍然一脸平静，毫无畏惧，淡定的声音说道。
　　“李副局长，楚局长已经把我们赶出龙门八局，我们现在已经不是龙门八局的人了，我们不离开，留在这里做什么，留在这里丢人现眼嘛！”
　　“你若想找我们报仇，随便！”
　　听着女人的回答，李乘风眼中露出欣赏的神色，心想，小娘们有点个性，这样的人才，说什么也不能让他们离开龙门八局，若是让他们离开，对龙门八局来说就是一种损失。
　　盯着女人看了一会，李乘风脸上的表情突然一变，冰冷的声音说道。
　　“楚局长什么时候说过，把你们赶出龙门八局了，他说的是把那几个人赶出龙门八局，没说把你们赶出龙门八局。”
　　听着李乘风的回答，两人对视了一眼，非常意外，脸上带着疑问的表情，同时转头看向楚云洪，刚想开口说话，问问楚局长，他们是不是没被赶出龙门八局？
　　还没来得及开口，就见楚云洪点了点头，面带微笑，接着说道。
　　“我什么时候说过，把你们赶出龙门八局了，你们一声不吭就这么离开，是不是不想留在龙门八局了第2355章陆千鸣离奇死亡（二）
　　听着楚云洪的回答，两个人非常意外，脸上瞬间露出微笑，想到刚才用特异功能攻击李乘风，还以为李副局长会揪着这件事情不放，找他们的麻烦。
　　没想到，是他们想多了，李副局长之所以喊住他，不是想找他们的麻烦，而是想让他们留下来，之所以那么凶只是想试探他们，看看他们有没有骨气。
　　见两个人还愣在那里，李乘风一脸威严，继续说道。
　　“你们两个若是还想留在龙门八局，就赶快回来，若是不想留在龙门八局，就走吧，我不会为难你们的。”
　　两个人又对视了一眼，犹豫片刻，急忙迈步向李乘风和楚云洪走去，走到两人面前，想到刚才发生的事情，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，我们刚才用特异功能对你发起攻击，是我们不对，希望你能原谅……”
　　话还没有说完，就见李乘风面带微笑，无所谓的语气说道。
　　“两位，你们不用给我道歉，刚才的事情不能怪你们，你们只是听从陆百战的命令，要怪只能怪他。”
　　听着李乘风的回答，见他不会计较此事，这对年轻男女又对视了一眼，脸上带着微笑，彻底放下心来。
　　对于他们的表现，李乘风也是非常满意，刚才他们用特异功能对自己发起攻击，是陆百战下的命令，他们向自己道歉时，没有把责任推到陆百战的身上。
　　由此可见，他俩是真能扛事情，把他们留在身边做心腹，只有好处没有坏处。
　　这对年轻男女一个叫张木龙，一个叫张金凤，他俩是兄妹，是一对龙凤胎，刚刚出生就跟普通人不一样，拥有特异功能。
　　很小的时候，就能用特异功能控制一些东西，还能用特异功能恶搞老师，从小就被当成怪物。
　　随着年龄的增长，两兄妹变得越来越厉害，能操控的东西越来越多……
　　与此同时，被楚云洪赶出龙门八局的陆百战，还有另外几个人，见张木龙和张金凤没有被赶出龙门八局，很是羡慕，很是嫉妒。
　　心中很是后悔，刚才为什么要跪下求饶，若是不跪下求饶，他们就不会被赶出龙门八局，想到被赶出龙门八局的真正原因，同时转头看向陆百战，心想，都是被这个混蛋害的……
　　在陆家人的注视下，乔司令，顾长生，张文昌，李乘风等人，转身坐上汽车，向龙门八局总部驶去。
　　陆千米，陆千强等一群陆家子弟，看着李乘风乘坐的汽车，眼中只有愤怒与杀气，心中暗暗发狠，一定要把陆千鸣救出来，一定要让李乘风付出代价……
　　与此同时，坐在车上的乔司令，转头看着李乘风，问他为什么打陆千鸣，为什么会跟陆家发生冲突？
　　李乘风没有隐瞒，把陆千鸣逼自己说出穷士山风水钉的事情讲了出来……
　　听李乘风讲完事情的经过，乔司令眉头紧锁，瞬间意识到，这个陆千鸣有问题，心中很是愤怒，没想到，做梦都没想到，这个混蛋，竟然跟岛国人有勾结。
　　乔司令也是一个暴脾气，最恨的就是卖国贼，得知陆千鸣跟岛国人有勾结，瞬间暴怒，充满杀气的声音喊道。
　　“狗日的，给老子停车，把陆千鸣给我拉出来，老子要问问他，是不是跟岛国人有勾结，若是有，老子这就把他毙了。”
　　听到乔司令愤怒的吼声，正在开车的司机急忙把车停到路边，汽车刚刚停稳，车门便被打开，乔司令风风火火跳下汽车，愤怒的声音喊道。
　　“陆千鸣在哪个车上，把那个狗日的给老拉出来，老子有事情问他。”
　　看着愤怒的乔司令，李乘风急忙从车上下来，没想到，乔司令的脾气竟然那么大，急忙走过去，着急的声音说道。
　　“乔司令，您不要生气，我没猜错，不止陆千鸣跟岛国人有勾结，整个陆家，可能都有问题，就算杀了陆千鸣也没用，还不如留着他，弄清楚陆家跟岛国方面究竟是什么关系？”
　　听着李乘风说的话，乔司令很快冷静下来，复杂的目光盯着李乘风，难以置信的声音问道。
　　“你说什么，你怀疑整个陆家都有问题？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，继续说道。
　　“乔司令，你不要着急，这只是我的怀疑，现在还不敢确定，等把陆千鸣带回去，好好的审一下，就知道了。”
　　听着李乘风的回答，乔司令重重的叹了一口气，整个陆家若是都有问题，那就真的太可怕了，要知道陆家不仅人多，还有很多人在官府工作，他们若是跟岛国人有关系，后果真的难以想象……
　　见乔司令满脸思绪，愣在原地，李乘风也叹了一口气，接着说道。
　　“乔司令，咱们先上车，等回到龙门八局，再审陆千鸣也不迟！”
　　“好，赶快走！”
　　说话时，乔司令转身坐上汽车，着急的声音让司机开快一点，没多久，来到龙门八局总部……
　　几个人从车上下来，第一件事情就是审讯陆千鸣，找出藏在他背后的岛国人，弄清楚陆家跟岛国方面的关系，一群人迈着急匆匆的步伐，向审讯室走去。
　　此时的陆千鸣，已经察觉到情况不对，意识到自己的身份可能暴露了，顿时一脸担心，他们若是顺着自己查到陆家，陆家可就完蛋了。
　　心里虽然非常担心，想到他们手里没有证据，心情瞬间放松了不少，心想，不管他们问什么，只要自己不承认，他们就拿自己没办法。
　　没一会，陆千鸣被带进审讯室，锁在一个精钢打造的座椅上，李乘风和胡天罡坐在他对面，乔司令，张文昌，顾长生，楚云洪等人，全部坐在监控室里，盯着面前的监控画面。
　　一切准备完毕，李乘风和胡天罡冰冷的目光看着陆千鸣，开口问道。
　　“陆千鸣，你活了一把年纪，也是一个明白人，废话咱就不说了，接下来我问你两个问题，希望你能如实回答。”
　　“你去随缘堂找我，是不是神道教指使的，你跟神道教是什么关系，你们陆家跟岛国方面又是什么关系？”
　　听着李乘风一连串的问题，陆千鸣非常紧张，心里清楚，他既然问这样的问题，肯定是猜到了什么，脸上却是非常淡定，呵呵一笑，傲慢的声音说道。
　　“李乘风，我听不懂你在说什么，什么神道教，什么陆家跟岛国方面有关系，我警告你，你可不要诬陷我们陆家，我们陆家的每个人，都有一颗赤诚的爱国之心第2356章陆千鸣离奇死亡（三）
　　听着陆千鸣的回答，李乘风冷哼了一声，早就料到，他不会轻易承认跟神道教有勾结，就算有证据，把证据摆在他面前，估计他也不会承认。
　　李乘风冰冷的目光盯着陆千鸣看了一会，咬了咬牙，心想，一定要弄清楚陆家跟神道教是什么关系，低沉的声音说道。
　　“陆千鸣，别以为你不承认，我就拿你没办法，你跑到随缘堂找我，逼我说出风水钉的位置，是不是神道教指使的，你是不是跟神道教有勾结，你们陆家跟神道教又是什么关系？”
　　听着李乘风的质问，陆千鸣明显有些慌张，还没来得及辩解，就听李乘风继续说道。
　　“你离开随缘堂，又去了樱之花酒店，你去那家酒店，是不是去找指使你的岛国人，这个人的名字叫圣女，对不对？”
　　说话时，一直观察着陆千鸣的表情变化，当他听到圣女两个字，明显紧张了一下，很快就恢复了平静，冷哼了一声，不屑的声音说道。
　　“什么圣女，我听不懂你在说什么。”
　　说完这句话，急忙岔开话题，继续说道。
　　“我承认，我是想给你安一个杀人的罪名，你想怎么报复我就怎么报复我，我一句话也不会说！”
　　“陆千鸣，我看你一把年纪，原本不想跟你动手，没想到，你的嘴还挺硬，你既然不肯说，那就别怪我不懂的尊老爱幼了。”
　　说话时，李乘风表情冰冷，突然站起来，面带杀气，迈步向陆千鸣走去。
　　看着向自己走来的李乘风，陆千鸣一点也不紧张，一点也不害怕，傲慢的声音说道。
　　“李乘风，你要敢动我一下，我们陆家绝对不会放过你，你若是识相，就把我放了，我们陆家可能会给你一条生路……”
　　话还没有说完，陆千鸣的声音嘎然而止，突然间，翻着白眼，身体不停的抽搐，看上去就像羊癫疯发作……
　　正向陆千鸣走去的李乘风，看到他的样子，急忙停住脚步，脸上带着疑惑的表情，心想，这个老东西在搞什么名堂。
　　与此同时，胡天罡也站了起来，盯着陆千鸣，着急的声音问道。
　　“李兄弟，这个老家伙怎么了，是不是羊癫疯发作了？”
　　“我也不知道，可能是在演戏！”
　　两个人疑惑的目光盯着陆千鸣，刚想给他点颜色瞧瞧，他就变成这个样子，十有八九是装出来的，顿时满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“陆千鸣，不要在我面前装神弄鬼，你以为这样我就会放过你嘛，告诉你，不可能……”
　　陆千鸣好像没有听到李乘风说的话，坐在精刚打造的椅子上，身体还在不停的抽搐，大约持续了十几秒，才恢复正常，脸上的表情也在此时发生了变化。
　　看着恢复正常的陆千鸣，李乘风满脸怒气，低沉的声音说道。
　　“老东西，你在搞什么名堂？”
　　听到李乘风说话的声音，陆千鸣慢慢抬头看向李乘风，脸上的表情显得非常僵硬，眼神有些呆滞，盯着李乘风看了一会，脸上露出诡异的微笑，突然开口说道。
　　“你就是李乘风，就是你，在大岛国的神山上钉下了风水钉，封住了神山的地脉之气？”
　　听着陆千鸣说话的声音，李乘风和胡天罡顿时一愣，惊讶的目光看着他，不敢相信，他说话的声音竟然变成了一个女人。
　　想到刚才陆千鸣翻着白眼，身体不停抽搐，此时此刻，说话的声音又变成了一个女人，瞬间意识到，有人借他的身体跟自己对话。
　　李乘风警惕的目光盯着陆千鸣，接着问道。
　　“你是什么人？”
　　“我是什么人，你还不配知道……”
　　与此同时，坐在监控屏幕前的乔司令，听着陆千鸣说话的声音，满脸疑惑，转头看着身边的几个人，急忙问道。
　　“这是怎么回事，陆千鸣这是怎么了，说话的声音怎么突然变成女人了？”
　　“乔司令，有人借陆千鸣的身体，跟李乘风对话。”
　　顾长生随口回了一句，目光始终在屏幕上，听着两个人的对话，陆千鸣脸上露出诡异的微笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“李乘风，我不想跟你多说废话，告诉我，你把风水钉钉在了神山上的什么位置，只要你帮我把风水钉取出来，恢复神山的地脉之气，我可以放过你的家人，还有那个叫杨兮若的女人。”
　　“你若是执迷不悟，跟我们死磕到底，那个叫杨兮若的女人，会死得非常惨，还有你的家人和朋友，我们一个也不会放过。”
　　听着陆千鸣嘴里传出来的声音，李乘风表情冰冷，最讨厌别人拿朋友和家人威胁自己，之所以讨厌，是因为自己怕，怕朋友和家人出事。
　　心中很是担心，也不知道杨兮若现在怎么样了，边防战士有没有把她从岛国人的手里抢回来，还有鲁玉堂和韩龙，至今一点消息也没有。
　　心里清楚，如果不跟他们合作，帮他们把穷士山上的风水钉取出来，又不能及时把杨兮若，鲁玉堂，韩龙救出来，他们的下场肯定会非常惨，会受到惨无人道的折磨。
　　见李乘风陷入沉默没有说话，借陆千鸣身体跟他对话的女人，心里非常清楚，刚才说的话，踩到了他的软肋上，脸上露出得意的表情，继续说道。
　　“李乘风，想想你的家人，想想你的朋友，想想你的老婆孩子，还有那个叫杨兮若的女人，你若是不想看着他们出事，看着他们死在你的面前，就把神山上的风水钉取出来。”
　　“只要你把神山上的风水钉取出来，从此以后愿意为我们效劳，我可以保你荣华富贵，如果有朝一日，我们能一统华夏，我也可以让你做华夏的一国之君。”
　　与此同时，坐在监控前的乔司令，顾院主，张文昌等人，目光全在李乘风身上，不知他会不会低头，跟对方妥协。
　　不管怎么说，那都是他的亲人和朋友，如果换了他们面对这种事情，他们也不知道，该怎么选择？
　　有很多人，面对这样的问题，可能会选择妥协，因为不忍心看着亲人和朋友死在自己面前。
　　此时的李乘风，内心也是非常纠结，非常痛苦，虽然不想看着亲人和朋友出事，但是让他跟岛国人同流合污，帮岛国人做事情，那是不可能的，沉默片刻，冷哼一声，低沉的声音说道。
　　“你们就死了这条心吧，就算你们把我的亲人和朋友全部杀光，我李乘风也不会跟你们合作，给你们做狗第2357章陆千鸣离奇死亡（四）
　　听着李乘风的回答，陆千鸣沉默片刻，突然笑了起来，一个老头笑出来的声音却是女人，让人感觉非常诡异。
　　笑声过后，脸色一变，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你够狠，连家人和朋友的死活都不管，你还是人吗，既然这样，你就等着给你的家人和朋友收尸吧！”
　　听着陆千鸣嘴里发出的声音，李乘风紧紧的攥着拳头，指甲已经掐进肉里，紧紧的咬着牙齿，牙龈已经渗出鲜血。
　　很想一拳把他打死，但是心里清楚，这样做毫无意义，被打死的是陆千鸣，不是借他身体说话的女人。
　　李乘风是一个有血有肉有感情的人，怎么忍心看着家人和朋友出事，怎么忍心看着家人和朋友惨死？
　　但是让他跟神道教合作，做神道教的狗，那是不可能的事情，宁愿看着家人和朋友惨死，也不会向他们低头。
　　充满杀气的目光看着陆千鸣，心里清楚，借他身体跟自己说话的女人，应该就是陆千鸣口中的圣女，盯着他看了一会，低沉的声音说道。
　　“你给我听好了，你们若是敢伤害我的家人，伤害我的朋友，我一定会让神道教付出代价，我会让你们百倍偿还……”
　　“好，很好，既然这样，我们就骑驴看唱本，走着瞧！”
　　随着声音落下，没等李乘风说话，陆千鸣的身体突然开始抽搐，抽搐的幅度越来越激烈，就见他表情扭曲，嘴里发出痛苦的呻吟声，伸手在身上乱抓，胸口的衣服被他抓破，皮肤被抓出一道道血印。
　　没一会，鲜血一口接着一口往外喷，眼角，耳朵，鼻子，同样流出鲜红的血液……
　　看着七窍流血的陆千鸣，坐在电脑前的乔司令，脸上露出惊恐的表情，不明白，这是怎么了，他刚才还好好的，怎么会突然变成这个样子？
　　惊恐过后顿时一脸着急，转头看着身后的楚云洪，让他赶快安排人，把陆千鸣送到医院去。
　　虽然知道陆千鸣已经没救了，看着乔司令着急的样子，楚云洪让秦墨带人，赶快去审讯室，把陆千鸣送到医院去。
　　秦墨带着人走进审讯室时，陆千鸣早已失去生命气息，已经没有抢救的必要。
　　看着陆千鸣的尸体，李乘风沉默许久，心想，这就是给神道教做狗的下场，也不知道神道教在他身上做了什么手脚，不仅能借他的身体说话，还能用这种方法取他狗命……
　　没想到，陆千鸣会离奇死在龙门八局，这件事情若是让陆家知道了，肯定会像疯狗一样，找李乘风报仇，问龙门八局要说法。
　　陆千鸣死在龙门八局的事情，暂时还不能让陆家人知道。
　　看着几个龙门八局的成员把陆千鸣的尸体装进裹尸袋，抬出审讯室，想到那个女人说的那些话，李乘风的心情非常沉重，最担心的人就是杨兮若，也不知道她现在怎么样了，是生是死？
　　就在李乘风一脸担心时，乔司令，顾长生，还有张文昌等人，迈步走进审讯室。
　　乔司令看着表情沉重的李乘风，想到那个女人说的那些话，心里明白，此时此刻，他应该在担心家人和朋友。
　　他宁愿把家人和朋友放在危险的处境上，也不愿意向对方低头，跟神道教合作，这一点让在场的人非常敬佩。
　　李乘风既然这么选择，也不能让他寒心，乔司令一脸严肃的说道。
　　“小李，你放心，我会安排人保护你的家人和朋友，被他们抓走的人，我会想尽一切办法找到他们，把他们救回来。”
　　乔司令话刚说完，顾长生佩服的目光看着李乘风，继续说道。
　　“李先生，我会安排天河院的人，保护你的家人和朋友，出动天河院所有成员，把你朋友救回来。”
　　顾长生的话刚刚说完，张文昌抬手拍了拍李乘风的肩膀，关心的语气说道。
　　“李先生，你也不要害怕，你的家人就是我们的家人，你的朋友就是我们的朋友，我们一定会想办法保护好他们的。”
　　听着乔司令，顾长生，张文昌说的话，李乘风非常感动，眼眶湿润，心里清楚，有他们保护自己的家人和朋友，神道教的那些阴阳师，想伤害自己的朋友和家人，也不是一件容易的事情。
　　感激的目光在三人脸上扫过，面带微笑，接着说道。
　　“谢谢！”
　　说完这两个字，李乘风表情一变，杀气闪现，心里清楚，现在不能坐以待毙，必须主动出击。
　　想到前面，陆千鸣跟陆千米说话时，陆千米满脸惊讶，脱口说出圣女两个字，还有刚才提到圣女两个字时，陆千鸣也是一脸紧张。
　　从这一点上可以判断出来，陆千鸣去樱之花酒店要找的人，十有八九就是所谓的圣女，心中很是好奇，这个圣女又是什么东西？
　　转头看着楚云洪，乔司令，顾长生等人，问出心中的疑惑，想知道，圣女在岛国是什么地位？
　　听着李乘风的疑问，乔司令皱了皱眉头，这种事情他是一点也不懂，楚云洪满脸思绪，也不知道，圣女在岛国是一个怎样的存在。
　　站在旁边的顾长生沉默片刻，急忙说道。
　　“李先生，你说的圣女是不是神道教的圣女？”
　　“神道教，应该是的！”
　　李乘风急忙点了点头，继续说道。
　　“顾院主，你知不知道，圣女在神道教是什么地位？”
　　“嗯，知道！”
　　顾长生随口应了一声。
　　神道教在岛国也算是一个比较神秘的存在，里面的成员主要是阴阳师，权力最大的是神主，其次就是圣女，还有一群护法和长老。
　　神道教圣女，说白了就是神主的女人，主要任务就是陪着神主睡觉……
　　听顾长生讲完圣女在神道教的地位，多多少少有些意外，没想到，圣女的地位在神道教竟然那么高，仅次于神主，并且还来到了华夏。
　　瞬间生出一个想法，若是能抓到神道教的圣女，说不准就能拿她，把杨兮若，鲁玉堂，还有韩龙换回来。
　　想到这里，脸上露出一丝微笑，转头看着楚云洪，顾长生，乔司令等人，把自己的想法说了出来。
　　听完李乘风的想法，楚云洪一脸着急，急忙说道。
　　“小兄弟，你是不是知道，神道教圣女藏在什么地方？”
　　李乘风摇了摇头，接着说道。
　　“我也不知道，她藏在什么地方，我没猜错，陆千鸣去樱之花酒店找的人，很有可能就是神道教的圣女。”
　　“只要去酒店，说不准就能找到神道教圣女的下落…第2358章抓圣女（一）
　　听到李乘风的回答，楚云洪眉头紧锁，着急的声音说道。
　　“小兄弟，这件事情你怎么不早点说？”
　　“我，我前面给忘了！”
　　李乘风无奈的声音说道，当时用追踪符，跟着陆千鸣来到樱之花酒店，就猜到，他来酒店的目的，很有可能是为了找神道教的阴阳师。
　　虽然已经追到酒店，可惜那是私人场所，没有预约，不是岛国人，不准进入酒店内部。
　　听李乘风讲完事情的经过，乔司令面带怒气，不爽的声音说道。
　　“这是在华夏，她们不让你进去，你冲进去就是了，管那么多干什么？”
　　“她，她们太客气，太有礼貌了，我不好意思跟她们动手。”
　　听着李乘风的回答，乔司令，顾长生，张文昌等人很是无语，刚想开口说话，训斥他两句，就听楚云洪着急的声音说道。
　　“乔司令，现在不是说他的时候，抓住神道教圣女才是最重要的，只要抓到神道教圣女，就能用她换回杨兮若，鲁玉堂，还有韩龙。”
　　“对，赶快带人过去包围那个酒店，绝不能让那个什么圣女跑了。”
　　乔司令这才反应过来，着急的声音说道，说话时，迈步向外面走去，准备亲自带人包围那家酒店。
　　李乘风很是后悔，当时若是不顾一切选择冲进去，说不准就能抓到神道教圣女，若是抓到神道教圣女，就能用她把杨兮若，鲁玉堂，韩龙换回来。
　　可是后悔也晚了，当时只想着跟陆千鸣比人脉比关系，错过了最佳时间，现在回去包围酒店，估计神道教圣女早就跑了。
　　人有失足，马有失蹄，这一次失算了。
　　没多久，乔司令带着一群人，回到樱之花酒店，此时此刻，已是傍晚时分。
　　一刻也不敢耽搁，立即安排人对酒店进行包围，胡天罡，李乘风，秦墨，还有天河院的几个人，直接冲进酒店大堂。
　　走进大堂的李乘风，转头看向前台，服务员和大堂经理早已不见踪影。
　　看着空无一人的大堂，李乘风眉头紧皱，那些人怎么不见了，瞬间意识到情况不对，急忙迈步向里面走去，找遍了整个酒店，一个人也没有找到……
　　胡天罡带着几个人，一脸失望回到大堂，看到李乘风，叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，我们来晚了，他们都跑了。”
　　“嗯，都怪我，当时若是直接冲进来，说不准就能抓到神道教的圣女。”
　　听着李乘风自责的声音，胡天罡轻轻的摇了摇头，想到神道教圣女借陆千鸣身体跟他们对话，离开时还顺便弄死了陆千鸣，从这一点上就能看出来，神道教圣女绝对不是泛泛之辈，身上肯定有点东西。
　　想到这里，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你也不要自责，就算当时你冲进酒店，也不一定能抓到神道教圣女，说不准还会落入陷阱。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，叹了一口气，当追踪符被毁掉的那一刻，就已经意识到，藏在陆千鸣背后的阴阳师，肯定是一个高手，想要抓到她绝对不是一件容易的事情。
　　虽然知道这些，还是忍不住自责，毕竟错失了一次机会。
　　就在李乘风和胡天罡说话时，秦墨和几龙门八局的成员，迈着急匆匆的步伐，表情沉重，从酒店里面走了出来。
　　看着秦墨和几个人的表情，瞬间意识到有情况，担心的声音问道。
　　“秦大哥，怎么了？”
　　“李先生，我，我们在酒店的地下室里发现一个人。”
　　听着秦墨说话的语气，李乘风的心里咯噔一下，急忙问道。
　　“秦大哥，这个人是谁，你认识吗？”
　　秦墨重重的叹了一口气，用力攥了一下拳头，接着说道。
　　“李先生，他浑身上下都是伤，估计已经死了，我也认不出来他是谁，你要不要下去看看。”
　　“那个人在哪，赶快带我过去！”
　　李乘风，胡天罡，乔司令，楚云洪等人，跟在秦墨身后，向地下室入口走去，刚刚走到入口处，就闻到一股刺鼻的腥味。
　　几个人急忙屏住呼吸，抬手捂住口鼻，与此同时，人群中传来一个嫌弃的声音。
　　“这是什么味道？”
　　“这是人血的味道？”
　　乔司令随口回了一句，说话时，跟在秦墨身后，迈步走进地下室，地下室的通道非常狭窄，只能容纳一人通过。
　　十几米的通道，设计了三四道铁门，每道铁门的隔音效果都非常好，只要把门关上，不管地下室里发生什么事情，外面的人都不可能听得到。
　　没一会，穿过长长的通道，来到地下室深处，空间瞬间变大，少说也有七八十平，里面的灯管一排接着一排，非常亮，在这里面根本分不清白天，还是黑夜。
　　借着耀眼的灯光，一群人打量着地下室的布局，里面放满了各种刀具，还有好几个手术台，手术台上沾满了血迹，充斥着一股刺鼻的血腥味。
　　很多人实在忍不住，急忙弯腰捂着胸口，对着地面呕吐起来，还有人实在无法忍受这种味道，直接转身向外面跑去。
　　李乘风盯着地下室看了一会，没有看到秦墨说的那个人，转头向他看去，着急的声音说道。
　　“秦大哥，你说的那个人在哪？”
　　“就在那边的手术台上！”
　　李乘风急忙迈步向秦墨说的手术台走去，来到手术台旁边，就见手术台上躺着一个身材魁梧的男子。
　　男子浑身是血，身上伤痕累累，两颗眼球被挖了出来，舌头已被割掉，胸口上全是伤，带着血肉的肋骨露在外面……
　　由于男子身上的伤口实在太多，已经无法描述，也不知道他是死是活？
　　看着男子的惨状，乔司令声音颤抖，愤怒的声音说道。
　　“这，这群畜生太残忍了，竟然把一个活人折磨成这个样子？”
　　躺在手术台上的男子，虽然伤的很重，他却还活着，听到旁边有人说话，血肉模糊的手臂轻轻动了一下，嘴里发出啊啊的声音。
　　听到男子嘴里发出的声音，秦墨激动的声音喊道。
　　“李先生，他，他还没死，他还活着第2359章抓圣女（二）
　　在场的人都非常意外，没想到，手术台上的人被折磨成这个样子，竟然还活着，不得不说，他的生命力是真的顽强。
　　李乘风踩着黏糊糊的鲜血，差点滑倒，跑到手术台前，看着满脸是血的男子，刚想开口说话，突然有种莫名的熟悉感，沉默片刻，颤抖的声音喊道。
　　“韩大哥，你，你是韩大哥？”
　　听到李乘风的喊声，站在旁边的楚云洪，心里咯噔一下，不敢想象，这个人会是韩龙，他怎么会出现在这里，沉默片刻，着急的声音问道。
　　“小兄弟，你，你确定，他是韩龙？”
　　“我，我也不敢确定！”
　　李乘风颤抖的声音说道，虽然意识到他就是韩龙，但是不愿接受，急忙抓住满是鲜血的手，颤抖的声音继续喊道。
　　“韩，韩大哥，是你吗，如果是你，你就动下手指。”
　　听到熟悉的声音，躺在手术台上的男子非常激动，张了张嘴想要说话，可惜由于舌头已经被割掉，只能发出啊啊的声音，想要睁开眼睛看看他们，可是眼球已经被挖掉，眼皮每动一下都非常疼。
　　无奈之下，只好动了动手指。
　　感受着对方的手指，在手里动了几下，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音喊道。
　　“他是韩大哥，老将军，他，他真的是韩大哥……”
　　听到李乘风的喊声，楚云洪双腿发软，差一点倒在地上，还好站在旁边的秦墨眼疾手快，急忙伸手把他扶住，担心的声音问道。
　　“老将军，你，你没事吧？”
　　楚云洪没有说话，由于太过伤心，嘴唇不停的颤抖，一句话也说不出来。
　　不敢想象，这个人会是韩龙，派出去那么多人，都没找到他和鲁玉堂，没想到，他会出现在这里，还被折磨成这个样子。
　　看着躺在手术台上的韩龙，楚云洪一时半会无法接受这种事情，迈着颤抖的步伐向手术台走去，看着被挖掉眼睛的眼眶，看着满是鲜血的脸颊，想要抬手摸摸他，却不知道该摸什么地方。
　　看着一道道触目惊心的伤口，心疼的不得了，楚云洪再也无法忍受，一口鲜血直接喷了出来。
　　见楚云洪口吐鲜血，胡天罡急忙跑过去，扶住他的手臂，担心的声音问道。
　　“爸，你不要伤心，不管他伤的多重，李兄弟都能救他。”
　　说话时，急忙抬头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，快，用祝由术救他，再晚一点，他就死了。”
　　“嗯！”
　　李乘风急忙点了点头，这才回过神来，由于刚才太伤心，竟把救人的事情给忘了，现在不是伤心的时候，必须把韩大哥救活。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙弯腰捡起掉在地上的眼球，然后去找另一个，可是由于太着急，找了好一会也没找到，就在此时，秦墨急忙喊道。
　　“李先生，另一个在手术台下面！”
　　李乘风没做任何回应，急忙弯腰捡起眼球放到韩龙的眼窝里，然后又找到舌头，把他的舌头塞到嘴里。
　　做好这一切，急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，想在韩龙的身上画祝由神符，可是连一点完整的皮肤都找不到，无奈之下只好在伤口上画了起来……
　　随着祝由神咒的吟诵，韩龙身上的伤口正在快速愈合，被挖掉的眼球，也在慢慢恢复，不过10分钟的时间，眼睛舌头全部恢复如初，身上的伤口全部消失不见。
　　站在旁边的乔司令，张文昌等人，看着韩龙身上的伤口全部消失不见，眼睛恢复正常，都被惊得目瞪口呆，做梦都没想到，李乘风竟然还有这种本事……
　　就在众人震惊之时，看着恢复正常的韩龙，楚云洪非常激动，颤抖的声音说道。
　　“韩老弟，你感觉怎么样，还有没有哪里不舒服？”
　　听到熟悉的声音，韩龙慢慢睁开眼睛，看着楚云洪，脸上露出一丝微笑，虚弱的声音说道。
　　“老，老将军，真的没想到，我还能见到你。”
　　听到韩龙说话的声音，站在旁边的李乘风，瞬间意识到情况不对，他身上的伤若是好了，说话的声音不可能那么虚弱，顿时一脸着急，急忙问道。
　　“韩大哥，你现在感觉怎么样？”
　　躺在手术台上的韩龙，慢慢转头看着李乘风，脸上露出一丝微笑，颤抖的声音说道。
　　“李，李先生，临死前，还能看到你们，我已经心满意足了。”
　　“鲁，鲁老现在的处境非常危险，你们一定要找到他，把他救出来……”
　　话还没有说完，刚刚愈合的伤口，出现一道道裂痕，没一会，裂开的伤口越来越大，鲜血顺着裂痕不停的往外流，两颗眼睛和舌头也在流血，估计用不了多久就会重新掉出来。
　　看到这一幕，站在旁边的胡天罡一脸着急，急忙抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，这，这是怎么回事，他身上的伤口怎么又裂开了？”
　　看着突然裂开的伤口，李乘风也是一脸懵逼，不知道怎么回事，此时此刻，来不及多想，又咬了一下手指，想用祝由术继续帮韩龙治伤。
　　刚想吟诵祝由神咒，就听韩龙着急的声音说道。
　　“李先生，不，不要白费力气了，我也不知道，他们往我的伤口上抹了什么东西，就算你有祝由术也救不了我。”
　　“临死前，还能看到你们，我，我已经心满意足了，我没有别的愿望，只希望你们能找到鲁老，把鲁老救出来，不，不要让他跟我一样，遭受这样的折磨……”
　　由于舌头上已经出现裂痕，估计用不了多久就会重新掉下来，韩龙说话的时候非常着急，想把所有的话一次性说完。
　　当他说完最后一句话，突然转头，向地下室的入口看去，盯着入口看了一会，伸出满是鲜血的手，脸上带着微笑，像个孩子一样，冲着地下室入口喊道。
　　“爸爸，妈妈，兄弟……”
　　听到韩龙的喊声，楚云洪疑惑的声音问道。
　　“韩老弟，你怎么了？”
　　“老将军，我爸爸，妈妈，还有我兄弟，来接我了，他们就在门口站着……”
　　身上虽然很疼，说话的时候，脸上却带着幸福的微笑，是爸爸妈妈把他带到这个世界上，当他离开的时候，爸爸妈妈又突然出现，接他离开这个世界，有爸爸妈妈守护，死亡又有什么好怕的！
　　听到韩龙说的话，李乘风，胡天罡，顾长生等人，急忙打开天眼，向地下室的入口看去第2360章抓圣女（三）
　　李乘风，胡天罡，顾长生等人，打开天眼向地下室入口看去，不知何时，入口处多了三个身影，一个老头，一个老太太，还有一个中年男子。
　　老头和老太太穿着蓝色的寿衣，上面绣着龙凤，他们脸色苍白，身上散发着一层淡淡的绿光，双脚离地，向韩龙缓缓飘来，看上去非常诡异。
　　中年男子跟在老头和老太太身后，穿着一身便装，同样脸色苍白，身上散发着淡淡的绿光。
　　想到韩龙对着地下室入口，喊着爸爸妈妈和兄弟，心里清楚，这个老头和老太太应该就是韩龙的父母，没想到，真的没想到，当他要离开这个世界时，他的父母会来接他。
　　躺在手术台上的韩龙，双眼还在不停的流血，眼球还在慢慢外凸，此时此刻，视野虽然有些模糊，但是还能看到东西，看着向自己飘来的三个身影，是那么的熟悉，是那么的亲切。
　　趁着还能说话，韩龙伸着满是鲜血的手，脸上带着微笑，颤抖的声音喊道。
　　“爸，爸爸，妈妈，兄弟……”
　　“儿子，别怕，爸爸妈妈来接你了。”
　　老头话音刚刚落下，老太太面带微笑，继续说道。
　　“儿子，不要怕，爸爸妈妈是来接你的，我们一家人又可以团聚了。”
　　“妈妈，爸爸……”
　　喊完最后一声爸爸妈妈，韩龙的手臂慢慢垂落到手术台上，与此同时，他身上的伤痕已经全部裂开，两颗眼球和舌头重新掉了出来，他也在此刻，咽下了最后一口气。
　　看着韩龙一口一个爸爸，一口一个妈妈，就像小时候，坐在学校门口，等着爸爸妈妈来接自己放学一样，仿佛回到了童年。
　　如今他要离开这个世界，看到期盼已久的爸爸妈妈来接自己，这一刻死亡也没有那么可怕，对他来说可能是幸福的……
　　李乘风，胡天罡，顾长生等人，都是眼含热泪，看不得这种场面，同时生出一个想法，也不知道，当他们要离开这个世界的时候，爸爸妈妈会不会来接他们？
　　紧接着，打开天眼的几个人，看着韩龙的身体上慢慢飘出一个虚影，缓缓落到地上，脸上带着微笑，开心的声音喊道。
　　“爸爸，妈妈，儿，儿子好想你们！”
　　“儿子，爸爸妈妈也想你，咱们走吧，爸爸妈妈带你离开！”
　　“嗯！”
　　韩龙的魂魄就像孩子一样，脸上带着幸福微笑，急忙点了点头，飘到两位老人身边，牵着爸爸妈妈的手，向地下室入口飘去，没一会，消失的无影无踪。
　　与此同时，看着韩龙失去生命迹象，楚云洪非常伤心，非常难过，失声痛哭，大声喊道。
　　“韩老弟，韩老弟……”
　　听到楚云洪的喊声，看着韩龙的魂魄被他爸爸妈妈接走，李乘风这才回过神来，急忙转头看向手术台，虽然非常伤心，脸上却带着一丝微笑。
　　与此同时，胡天罡走到楚云洪身边，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“爸，不要伤心了，韩龙被他爸爸妈妈接走了，他，他走的时候，脸上带着微笑……”
　　听到胡天罡说的话，楚云洪转头向他看去，想到刚才韩龙临死前，伸着手，冲着入口处喊爸爸，喊妈妈，瞬间意识到了什么，颤抖的声音问道。
　　“天罡，你们刚才看到了什么？”
　　“我看到一个老头和一个老太太，还有韩虎，他们是来接韩龙的。”
　　听到胡天罡的回答，在场的人都陷入了沉默，刚才见韩龙，冲着入口处喊爸爸，喊妈妈，还以为是他伤的太重，出现了幻觉，没想到，真的是他爸爸妈妈来接他了。
　　在民间，很多人可能遇到过这种事情，听说过这种事情，有些人在去世的前一天或是去世的当天晚上，有的人会看到亲人来接，比如自己的老公，自己的老婆或是父母兄弟。
　　李乘风还记得，他小时候就经历过这种事情，当初跟着爷爷住在海边小渔村，渔村里有一个老太婆，去世的前一天，躺在床上冲着守在旁边的儿子说，他爸来接她了，要带她离开。
　　老太婆看着门口，跟门口的空气说起了话，她说腿脚不好，走路不方便，还有一些事情想跟孩子交代，让老公明天推车子来接她。
　　蹲在旁边的儿子，看着母亲神神叨叨的样子，被吓得一愣一愣的，跑到李乘风的家里，把这件事情告诉了他爷爷。
　　得知事情的经过，李天成只是呵呵一笑，让他不要害怕，告诉他，那是他爸来接他妈了，让他晚上回去，就给他母亲穿上寿衣，准备后事。
　　当天晚上，子时一过，原本躺在床上昏睡的母亲，突然睁开眼睛从床上坐了起来。
　　抬手摸了摸儿子的脑袋，拉着儿媳妇的手，脸上带着微笑告诉他们，他爸来接他了，他要跟他爸走了，让他们以后好好过日子，又交代了几句，就咽气了……
　　很多人认为，人在临死前看到的亲人来接或是阴差来拘魂，不过是临死前的幻觉，也有人认为，那就是朝思暮想的亲人来接自己了。
　　不管是幻觉也好，真是过世的亲人来接自己也好，只要临死前能看到朝思暮想的人，跟朝思暮想的人一起离开这个世界，就是死前最大的幸福。
　　想到韩龙临死前发生的一切，李乘风眼眶湿润，心想，等自己离开这个世界的时候，也不知道，来接自己的人会是谁？
　　就在众人表情沉重，看着韩龙的尸体默哀时，安静的地下室里，突然响起一阵刺耳的电话铃声。
　　听到突然而来的铃声，众人急忙转头，向声音传来的方向看去，发现旁边的架子上放着一个电话。
　　盯着电话看了一会，心中很是好奇，这里怎么还有一个电话，打电话的人会是谁？
　　就在众人满脸疑惑时，楚云洪转头看着秦墨，着急的声音说道。
　　“秦墨，快，快去接电话！”
　　话还没有说完，秦墨已经跑到电话旁边，急忙伸手接通电话，刚刚喂了一声，还没来得及说话，就听里面传来一个女人的声音。
　　“让李乘风接电话？”
　　秦墨拿着电话先是一愣，心里有些意外，没想到，这个女人竟然是找李乘风的，急忙转头向身后看去，接着喊道。
　　“李先生，她让你接电话第2361章抓圣女（四）
　　得知电话里的人要找自己，李乘风也是非常意外，她怎么知道自己在这里，这里怎么会有一个电话，这一切好像都是提前准备好的。
　　此时此刻，来不及多想，急忙迈步走到电话旁边，接过电话，冰冷的声音说道。
　　“神道教圣女？”
　　“哈哈……”
　　电话另一头的女人，听到李乘风说的五个字，忍不住大笑起来，并没有说自己是谁，而是冰冷的声音说道。
　　“李乘风，能不能告诉我，看着朋友惨死在面前，是一种什么感觉？”
　　李乘风紧紧地攥着拳头，没有说话，此时此刻，已经意识到，这一切都是对方设计好的，韩龙之所以出现在这里，遭受非人的折磨，就是为了警告自己，如果不跟他们合作，自己的亲人和朋友都会死得非常惨。
　　见李乘风没有说话，电话另一头的女人，又哈哈大笑起来，笑声过后，冰冷的声音继续说道。
　　“李乘风，你是一个聪明人，我不想跟你多说废话，只要你跟我合作，把神山上的风水钉取出来，我可以保证你的家人和朋友不会受到任何伤害。”
　　“如果你还执迷不悟，继续跟我们作对，你猜猜下一个死在你面前的人会是谁，你希望是杨兮若，鲁玉堂，还是你的爷爷或是你的老婆孩子……”
　　“不管是谁，我都向你保证，他们死的一定比韩龙还要惨。”
　　听着电话里女人说的话，李乘风紧紧的攥着拳头，身体不停的颤抖，想要说话却一个字也说不出来，无论是杨兮若，鲁玉堂，还是爷爷和陈清怡不希望任何一个人出事。
　　韩龙已经死的够惨了，他们若是死的比韩龙还惨，真的让人难以想象，那是一种怎样的死法？
　　走到电话旁边的乔司令，楚云洪，胡天罡等人，听到女人说的话，每个人的脸色都非常难看，这些人真的太狠毒，太残忍了，简直就是禽兽不如。
　　愤怒的同时，抬头看向李乘风，心情非常沉重，对方拿家人和朋友威胁他，此时此刻，他承受的压力该有多大，真的让人难以想象。
　　想要安慰他两句，让李乘风放心，他们一定会保护好他的家人，保护好他的朋友，想办法把杨兮若和鲁玉堂找回来，可是他还没有挂上电话，怕打扰到他，不忍心开口。
　　与此同时，电话另一头的女人，见李乘风始终没有说话，又传来一阵爽朗的笑声，笑声过后，得意的声音说道。
　　“李乘风，你现在是不是非常难过，非常害怕，你是不是不想看到家人和朋友出事，若是不想，就告诉我，我可以放过他们，但是你要把神山上的风水钉全部取出来……”
　　女人的话还没有说完，李乘风脸色阴沉，一句话也没说，直接挂上电话，接着转头四处乱瞅，很快就发现不远的墙角处有一个红点正在闪烁，如果没猜错，那里应该有一个摄像头。
　　此时才意识到，自从他们进入地下室，就一直在对方的监控中。
　　盯着墙角的监控看了一会，李乘风一句话没有说，紧紧的攥着拳头，转身向外面走去，其他人急忙跟了上去，楚云洪担心的声音说道。
　　“小兄弟，你不要担心，我们一定会找到杨兮若和鲁玉堂的……”
　　其他人也在安慰李乘风，让他把心放宽，他们会不惜一切代价，动用所有人力保护好他的家人，保护好他的朋友。
　　听到众人关心的声音，李乘风慢慢停住脚步，转身看着跟在后面的一群人，面带微笑，接着说道。
　　“谢谢你们，只要有你们在，我什么也不怕。”
　　听着李乘风的回答，很多人都陷入沉默，没有说话，只有胡天罡咬了咬牙，愤怒的声音说道。
　　“李兄弟，无论如何我们都要抓到神道教的圣女，只要抓到那个女人，就能保证杨兮若和鲁玉堂的安全。”
　　“没错，只要抓到神道教圣女，就能把他们换回来，就算换不回来，相信他们也不敢乱来，他们若是敢乱来，我们就把神道教圣女大卸八块。”
　　以其人之道还治其人之身，这也是没有办法的办法，多抓一些神道教的人，用他们威胁神道教的神主，逼他们放了杨兮若和鲁玉堂。
　　当然想抓神道教的人，最好是去岛国，这是一件非常危险的行为，实力不够强，去了也是送死。
　　现在这个时候，去岛国抓人有些不现实，最好的方法是抓神道教圣女，可是根本不知道，她藏在什么地方，想要抓到她绝对是一件非常困难的事情。
　　如今唯一能做的，就是盯着陆家人，说不准能从陆家人的身上，找到神道教圣女的线索。
　　乔司令，楚云洪，顾长生早已安排人，对陆家人进行调查和跟踪，但是到现在一点线索也没有。
　　每多耽搁一秒，杨兮若和鲁玉堂的危险就会增加一分，如今只有两条路，一是尽快找到他们，二是抓到神道教圣女，把他们换回来。
　　接下来，用了很多方法，无论是用他们的生辰八字，他们穿过的衣服，还是了凡大师的三明六通术，都无法找到他们的线索。
　　心里清楚，神道教阴阳师肯定在他们的身上做了手脚，想用奇门术法找到他们，根本就不可能。
　　时间一分一秒的过去，一群人都非常着急，却一点办法也没有。
　　无奈之下，李乘风只好去求祖师爷，希望祖师爷能道破天机，告诉自己，杨兮若和鲁玉堂在什么地方？
　　实在不行，说出神道教圣女藏身的地方也可以，可惜祖师爷一脸无奈，轻轻的摇了摇头，对方的手段非常高明，就算是祖师爷出手，也算不出来鲁玉堂和杨兮若被他们藏在什么地方。
　　至于神道教圣女藏身的地方，祖师爷也是无能为力，只能让李乘风自己想办法。
　　没想到，连祖师爷都不知道他们藏在什么地方，这让李乘风陷入了深深的绝望。
　　就在一脸无奈时，突然有几个身影走进随缘堂，正是多日不见的萨爷爷，田潇潇，朱泓源等人，他们身后还站着一个身形消瘦的和尚。
　　看到萨爷爷，还有他身后的和尚，心中非常意外，激动的声音喊道。
　　“萨爷爷，您，您怎么来了第2362章神秘的老和尚（一）
　　走进随缘堂的萨爷爷，只是点了点头，目光始终盯着墙上的画像，脸上带着疑惑的表情，明明感觉到御神子的气息，却不见御神子的踪影。
　　盯着画像看了一会，很快就发现御神子的气息，正是画像上散发出来的，沉默片刻，转头看向李乘风。
　　刚开始，有些担心，以为李乘风被御神子控制了，可是盯着他看了一会，在他身上没有察觉到御神子的气息，也没有被御神子控制的迹象。
　　就算这样依然不放心，眉头微微一皱，着急的声音说道。
　　“大孙子，这幅画像上怎么会有御神子的气息，你把御神子藏到哪里去了，我告诉你，这个御神子非常危险，他不是普通的阴阳师，他是岛国活着的神，你若是遇到他一定要躲远点，因为你不是他的对手。”
　　“御神子！”
　　听着萨爷爷的回答，李乘风这才意识到，他们来这里是为了御神子，转头看了一眼画像，面带微笑，接着说道。
　　“萨爷爷，御神子已经死了。”
　　萨爷爷先是一愣，非常惊讶，难以置信的语气问道。
　　“你，你说什么，御神子死了，他是怎么死的？”
　　不敢相信这是真的，御神子竟然死了，这怎么可能，当初想尽一切办法都没有杀死他，无奈之下只好把他囚禁起来。
　　一时半会想不明白，怎么有人杀得了他？
　　看着满脸惊讶的萨爷爷，李乘风又转头看了一眼画像，心想，以萨爷爷的修为，应该能察觉到画像里藏着一个神仙。
　　可是看萨爷爷的表情，他好像只关心御神子去了，并没有注意到，这幅画像的奇特之处。
　　如果直接告诉他，御神子被祖师爷杀了，不知祖师爷会不会生气，就在一脸纠结，不知如何是好时，萨爷爷见他没有回答自己的问题，一直盯着画像看，再次转头看向画像。
　　由于刚才没有细看，只想着找御神子，没有发现这幅画像的特别之处。
　　此时此刻，盯着画像看了一会，恍然发现这幅画像上不仅有御神子的气息，还有一股浓郁的仙气，瞬间意识到，这不是一幅普通的画像，这幅画像里住着一个神仙，顿时满脸惊讶。
　　看到画像上的一行落款《郭璞观山图》，惊讶的表情瞬间消失，脸上露出微笑，已经猜到画像中的仙人是谁。
　　沉默片刻，转头看向李乘风，想到刚才他说的那句话，御神子已经死了，刚开始，是真的不相信，不相信有人能杀得了御神子，要知道他可是岛国为数不多，活着的神。
　　此时此刻，看着画像上浓郁的仙气，还有御神子残留在上面的气息，瞬间意识到，李乘风没有骗自己，他说的都是真的，御神子真的死了，被画像中的仙人给杀了。
　　猜到御神子已死，还有画像上的秘密，萨爷爷没有继续追问御神子是怎么死的，深吸了一口气，有一种如释重负，大仇得报的快感。
　　看着李乘风一脸纠结的样子，萨爷爷呵呵一笑，接着说道。
　　“大孙子，你不用说了，我已经知道了。”
　　“嗯！”
　　李乘风急忙点了点头，心里清楚，萨爷爷一定是看出了画像中的秘密，猜到御神子是真的死了，所以才没有继续追问。
　　站在旁边的田潇潇，朱泓源同样不敢相信，御神子已经死了，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“御神子真的死了吗，这怎么可能，普天之下谁能杀得了他？”
　　李乘风不知道该怎么回答他们，还好萨爷爷转头看向两人，接着说道。
　　“你们不要再问了，御神子真的死了，从此以后，天地人三界不会再有御神子！”
　　听着萨爷爷的回答，田潇潇，朱泓源不再追问，心里清楚，老祖既然这么说，那就可以确定御神子真的死了，心中很是好奇，是谁杀的御神子，难道是李乘风吗？
　　就在两人满脸疑惑时，站在几人身后的老和尚，迈步走到李乘风面前，面带微笑接着说道。
　　“施主，我们又见面了？”
　　看着走到面前的老和尚，听着老和尚说的话，李乘风面带疑惑，心想，这个和尚是谁，自己好像不认识他，他怎么上来就喊施主，还说又见面了。
　　看着面带疑惑的李乘风，老和尚呵呵一笑，继续说道。
　　“施主，你的记性有点差，这才多久没见，就把我给忘了！”
　　听着对方说的话，李乘风一脸无奈，又盯着老和尚看了一会，是真的想不起来在哪里见过他，充满歉意的声音说道。
　　“大师，对不起，我是真的想不起来，在哪里见过您。”
　　老和尚呵呵一笑，他认不出来自己也很正常，因为自己的变化有点大，接着说出古曼童，还有那座废弃的寺庙……
　　听老和尚讲到那座废弃的寺庙，李乘风心头顿时一紧，瞬间想到那个身形干枯，胸口贴着符纸，身上捆着麻绳，头上钉着镇魂钉，像是雕像一样的老和尚。
　　没想到，眼前这个老和尚，就是当初遇到的那个神僧，真的难以想象，他竟然恢复了正常，不再是干枯的皮肤，形如雕像。
　　盯着老和尚的长相看了一会，李乘风眉头微微一皱，看老和尚的长相，他应该不是华夏人，而是天竺国人。
　　当初由于这个老和尚皮肤干枯，看不出他是哪个国家的人，此时此刻，他恢复正常，才看到他的长相。
　　心中很是意外，没想到，这个老和尚竟然是天竺国人，一个天竺国和尚，怎么会出现在华夏，并且被人用镇魂钉钉住天门，身上绑满了麻绳，胸口还贴着一张镇魂符。
　　盯着老和尚看了一会，心中很是好奇，这个老和尚究竟是什么来历？
　　见李乘风满脸疑惑，盯着自己，老和尚呵呵一笑，并没有告诉他自己是什么身份，转头看着萨爷爷，接着说道。
　　“老朋友，御神子已死，我留在这里也没什么用，我是时候回去，跟那些人做一个了结了。”
　　听着老和尚说的话，萨爷爷眉头微微一皱，担心的声音说道。
　　“老朋友，你没有找到维摩诘经，若是回去，他们肯定不会放过你，你还是不要回去了，不如留在华夏，我们找一处山清水秀的地方，一起修炼，一起逍遥快活…第2363章神秘的老和尚（二）
　　听到维摩诘经四个字，李乘风顿时一愣，没想到，这个老和尚来华夏的目的，竟是为了寻找维摩诘经。
　　恍然想起那个天竺高僧，还有天竺佛教的七大金刚，他们来华夏也是为了寻找维摩诘经，后来没有找到经书，就想去找三十六眼天珠，遗憾的是他们也没有找到。
　　没有找到维摩诘经，也没有找到三十六眼天珠，七大金刚不敢回天竺国，只好留在藏地做起了和尚。
　　如果没有记错，当初来华夏找经书的，是天竺国佛教的八大金刚，后来大力金刚不知所踪，只剩下七大金刚……
　　惊讶的目光看着老和尚，瞬间意识到，这个老和尚很有可能就是天竺国佛教，八大金刚之一的大力金刚。
　　就在李乘风猜到老和尚的身份时，老和尚无奈的目光看着萨爷爷，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“老朋友，我也不想回去，我也想留在华夏，跟你一起去逍遥快活，可是我不能那么做，那里毕竟是我的家，不管怎么样，我都要回去一趟。”
　　萨爷爷担心的声音说道。
　　“可是，你没有找到维摩诘经，若是这个时候回去，他们肯定会杀了你的，你可要考虑清楚。”
　　听着萨爷爷说的话，老和尚轻轻的叹了一口气，已经下定决心，就算没有找到维摩诘经也要回去一趟，因为这是他心中的执念。
　　见老和尚执意要回去，萨爷爷也是一脸无奈，心里非常担心，没有找到维摩诘经，当初他还因为自己背叛了天竺佛教，现在回去就是送死。
　　老和尚也知道，现在这个时候回天竺国就是死路一条，从此以后，可能再也见不到自己的老朋友。
　　就在老和尚用不舍的目光，看着他的老朋友，他的老朋友担心的目光看着他时，站在旁边的李乘风突然说道。
　　“萨爷爷，大师，我知道维摩诘经在哪里？”
　　两个人同时转头看向李乘风，脸上带着惊讶的表情，着急的声音问道。
　　“大孙子，你，你说什么，你知道维摩诘经在什么地方？”
　　“是的！”
　　“赶快说，在什么地方？”
　　“维摩诘经就在我这里！”
　　听着李乘风的回答，萨爷爷和老和尚一脸的难以置信，没想到，他们找了那么久都没找到的维摩诘经，竟然在他的身上，激动的声音问道。
　　“大孙子，你没有骗爷爷吧，维摩诘经真的在你身上，若是在你身上，你就赶快拿出来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转身走进里面的房间，从床底下拉出一个箱子，在箱子里拿出一本书，这本书还是三年前，了凡大师送给自己的。
　　当老和尚接过那本书，看着里面的内容，双手忍不住的颤抖，激动的声音说道。
　　“就是这本书，这就是维摩诘经，我终于找到维摩诘经了，我终于可以回去复命了。”
　　老和尚抱着维摩诘经激动了很久，恐怕被别人抢走了，等心情平复后，转头看着李乘风，感激的声音说道。
　　“施主，我欠你一个天大的人情，说吧，你想让我怎么报答你，不管是什么事情，只要你说了我都会帮你做到。”
　　听着老和尚说的话，李乘风先是微微一笑，接着又叹了一口气，不想携恩图报，无所谓的语气说道。
　　“大师，你不用报答我，我这件事情你帮不上忙。”
　　“施主，我能从你的表情上看出来，你最近是不是遇到了什么麻烦，如果遇到了就跟我说，说不准我可以帮得上你。”
　　李乘风面带微笑，轻轻的摇了摇头，想到这个老和尚急着回天竺国，不想因为自己的事情，耽误他回去的时间。
　　看着李乘风的表情，萨爷爷呵呵一笑，接着说道。
　　“大孙子，你也不要客气，若是遇到了什么困难，就说出来，说不准我这个老朋友真能帮得上你。”
　　“我这个老朋友，不喜欢欠别人的东西，你帮他找到了维摩诘经，他要是不把这个人情还上，他会一直缠着你，绝对不会离开。”
　　听着萨爷爷的介绍，李乘风一脸懵逼，天底下竟然还有这种人，欠了人情必须还的那种，如果不还就会一直缠着你。
　　李乘风面带微笑，轻轻的摇了摇头，实在没有办法，把杨兮若，鲁玉堂被抓，神道教威胁自己的事情讲了来……
　　得知事情的经过，萨爷爷，朱泓源等人都是满脸怒气，心中暗骂，神道教可真够无耻的，这种事情也做得出来，竟然对他的家人和朋友下手。
　　萨爷爷面带杀气，冰冷的声音说道。
　　“大孙子，这件事情我们管定了，说吧，你想怎么做。”
　　萨爷爷话刚说完，老和尚接着说道。
　　“这件事情我必须帮你，等我帮你解决了这个麻烦，我欠你的人情也算是还完了，从此以后，我们就互不相欠。”
　　听着萨爷爷和老和尚说的话，李乘风的心里非常开心，把自己的计划讲了出来，现在最想抓到神道教圣女，可是不知道她藏在什么地方，想要抓到她真的非常困难。
　　听到圣女两个字，就知道，这个女人肯定不简单，想要抓住她绝非易事，在没有任何线索的情况下，就算萨爷爷和老和尚也是无可奈何，不知去哪里找神道教圣女。
　　看着两人的表情，李乘风脸上露出一丝苦笑，叹了一口气，接着说道。
　　“萨爷爷，大师，这个女人不仅厉害，还特别聪明，他不仅能借别人的身体跟我对话，为了毁尸灭迹，还神不知鬼不觉把那个人给杀了。”
　　“她，她提前设计好，让我亲眼看着我朋友惨死，想用这种方式威胁我，逼我跟他们合作……”
　　李乘风颤抖的声音说道，不得不说，神道教圣女是真的会杀人诛心，让他看着朋友惨死在自己面前，继续用家人和朋友威胁她，面对这种情况，估计没有几个人扛得住，精神都要崩溃。
　　萨爷爷，朱泓源心疼的目光看着李乘风，心里明白，他现在的压力肯定非常大，可是却帮不上他，因为他们也不知道，该怎样做才能找到神道教圣女。
　　就在众人一脸无奈时，老和尚沉默片刻突然说道。
　　“施主，你说那个女人曾借用别人的身体跟你对话，还把那个人杀人，能不能告诉我，被杀掉的那个人在哪，用他的尸体引路，说不准可以找到神道教圣女藏身的地方第2364章密宗法术借尸引路（一）
　　听着老和尚说的话，眼前顿时一亮，由于前面太着急，竟然没想到借尸引路这个方法，奇门和玄门虽然有借尸引路这门术法，可惜自己不会。
　　心想，老和尚既然提出这个方法，他肯定会，急忙说道。
　　“大师，那个人的尸体在龙门八局，我这就带你们过去。”
　　此时此刻，已是半夜10点多，这个时间点用借尸引路找神道教圣女，再合适不过，急忙迈步走出随缘堂。
　　老和尚，朱泓源等人，不紧不慢跟在身后坐上汽车，向龙门八局的方向驶去。
　　没多久，来到龙门八局，一直留在龙门八局的胡天罡，看到李乘风，脸上带着担心的表情，关心的声音说道。
　　“李兄弟，都这么晚了，你不在家里休息，怎么跑到龙门八局来了……”
　　话还没有说完，看到朱泓源，田潇潇，还有跟在后面的老祖，顿时愣在原地，没想到，他们竟然来了。
　　心想，他们是来加入龙门八局的嘛，他们若是加入龙门八局，对龙门八局来说，那就是如虎添翼，顿时面带微笑，恭敬的语气冲着几个人打了一个招呼。
　　几个人面带微笑，冲着胡天罡点了点头，还没来得及说话，站在旁边的李乘风，着急的声音说道。
　　“胡大哥，陆千鸣的尸体在哪里，快把他的尸体拖出来……”
　　“李兄弟，黑天半夜，你要他的尸体做什么？”
　　“我要用他的尸体，找神道教圣女！”
　　听着李乘风的回答，胡天罡眉头微微一皱，沉默片刻，眼前一亮，瞬间意识到，他想用陆千鸣的尸体引路，找神道教圣女藏身的地方。
　　猜到李乘风的用意，胡天罡没有多说废话，带着几个人向停尸间走去，口中同时说声。
　　“李兄弟，跟我来！”
　　没一会，来到停尸间，两个龙门八局的成员，把陆千鸣的尸体从停尸柜里抬了出来……
　　等两个龙门八局的成员把陆千鸣的尸体放到地上，李乘风转头看向老和尚，眼中尽是期待与着急的表情，想看看老和尚是怎么用尸体引路，找到神道教圣女的。
　　可是等了一会，老和尚没有任何动作，而是转头看向李乘风，好奇的声音问道。
　　“施主，你怎么还不开坛做法，让尸体给你引路，找那个神道教圣女。”
　　听着老和尚说的话，李乘风顿时一愣，急忙摇了摇头，告诉老和尚，他不会借尸引路。
　　得知李乘风不会借尸引路，老和尚皱了皱眉头，脸上露出失望的表情，又转头看向胡天罡，还有朱泓源，想问问他们会不会借尸引路的术法。
　　见老和尚还想问其他人，站在旁边的萨爷爷，不耐烦的声音说道。
　　“老朋友，你就不要问他们了，华夏玄术早已失传的差不多了，他们那么年轻，怎么可能会这种术法，不要浪费时间，还是你来吧！”
　　老和尚皱了皱眉头，脸上露出为难的表情，接着说道。
　　“老朋友，你又不是不知道，我一旦出手，天竺国那些和尚肯定会察觉到我的气息，他们若是察觉到，肯定还会派人来找我。”
　　“你也知道，上次为了救你，对付御神子，我擅自解开身上的封印，被天竺国的神僧发现了，他们立即派人过来找我，还好我们藏了起来。”
　　“我若是继续施法，他们肯定能找到我的！”
　　听着老和尚担心的声音，萨爷爷皱了皱眉头，沉默片刻，接着说道。
　　“你已经找到维摩诘经，就算他们来找你，又能怎么样，我就不信，你把维摩诘经拿出来，他们还敢跟你动手，要知道这可是大功一件。”
　　老和尚还是有些担心，之所以担心是怕那些人找到自己，得知维摩诘经在自己身上，很有可能会想办法杀了他，把维摩诘经抢走，如此一来功劳就成他们的了。
　　人心难测，这种事情不得不防。
　　虽然担心，想到维摩诘经是李乘风帮自己找到的，如今也只能赌一把，希望那些人不会找到自己。
　　见老和尚一脸担心，李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“大师，你要是不方便的话，就算了。”
　　“没有什么不方便的，我欠你的人情，必须要还你。”
　　老和尚坚定的语气说道，说话时，迈步向陆千鸣的尸体走去，走到尸体旁边，右手成掌放于胸前，左手托着右手的手腕，用梵文吟诵着密宗经文。
　　在场的人除了萨爷爷，没有人听得懂梵文。
　　就在老和尚吟诵经文的那一刻，天竺国，那兰陀寺，一个身形枯瘦，盘腿坐在地上打坐的老和尚，突然睁开眼睛，转头向华夏的方向看去……
　　与此同时，随着经文的吟诵，老和尚突然伸出双手，在尸体的身上点了起来，先是用大拇指点在太阳穴上，尸体的两只眼睛瞬间睁开，瞪得又圆又大。
　　等尸体的眼睛睁开后，老和尚转头看向李乘风，让他过来一下。
　　等李乘风走到身边，毫不犹豫急忙抓住他的手，趁着他没有反应过来，快速咬破她的手指，然后捏着他的手，把鲜血滴在尸体的眼睛上。
　　鲜血落到眼球上的那一刻，原本空洞的眼睛突然红光一闪，像是活了一样，重新焕发出生机。
　　李乘风却是一脸懵逼，看着被老和尚咬破的手指，委屈的声音说道。
　　“大师，你，你为什么咬我的手？”
　　“嘿嘿，我怕疼！”
　　老和尚随口回了一句，口中继续吟诵着密宗经文，双手继续往下点，点到尸体的下巴上，嘴巴瞬间张开，发出额额额的声音。
　　看到这一幕，几个刚刚加入龙门八局的成员都被吓了一跳，他们很多人都是第一次见到如此诡异的一幕，也算是长见识了……
　　老和尚的双手继续往下点，口中吟唱着密宗经文，双手同时点在尸体的肩膀上，两条手臂瞬间动了起来，点到胸口处，胸口处瞬间微微起伏。
　　顺着大腿继续往下点，在尸体的膝盖上点了三下，老和尚突然停止吟诵密宗经文，快速往后退了两步，伸出手掌对准尸体，手掌向上一抬，躺在地上的尸体直挺挺的站了起来。
　　等尸体站起来，老和尚继续吟诵着经文，随着经文的吟诵，尸体突然迈步向外面走去……
　　等尸体走出停尸间的门口，老和尚转头看着李乘风，胡天罡等人，深吸了一口气，接着说道。
　　“走，跟着她！”
　　话还没有说完，李乘风，胡天罡等人早已跟了出去，跟在陆千鸣尸体后面走出龙门八局第2365章密宗法术借尸引路（二）
　　黑天半夜，一群人跟在尸体后面，穿梭在大街小巷中，还好路上行人不多，也没有人注意到陆千鸣的诡异之处。
　　因为谁也想不到，一具尸体会像正常人一样在路上行走……
　　看着走在前面的尸体，李乘风轻轻的叹了一口气，速度真的太慢了，就这个速度，若是距离很远，就算走到天亮，也不一定找到神道教圣女藏身的地方。
　　转头看向跟在身后的老和尚，想要问问他，有没有什么方法，让尸体走得快一点。
　　听到李乘风的想法，老和尚呵呵一笑，接着说道。
　　“施主，我怕他走的太快，你们跟不上！”
　　“大师，你就放心好了，我们肯定跟得上。”
　　听着李乘风的回答，老和尚点了点头，把右手放于胸前，左手托着右手手腕，吟诵了几句经文，随着经文吟诵完毕，尸体的速度突然加快。
　　速度快的有点离谱，感觉跟飞一样，不过转眼间，已经消失在拐角处，走在前面的胡天罡，顿时一脸担心，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，快点，别跟丢了！”
　　李乘风顿时一愣，没想到，尸体的速度竟然那么快，一刻也不敢耽搁，急忙加快步伐去追陆千鸣的尸体。
　　不过眨眼的功夫，一群龙门八局的成员便被甩在身后，依然跟在尸体身后的，只有李乘风，朱泓源，胡天罡和田潇潇。
　　至于老和尚和萨爷爷，他们没有继续往前追，因为神道教圣女这种级别的货色，还不配他们出手。
　　两位老人家在一家足浴城前停住脚步，隔着玻璃看着里面性感漂亮的服务员，脸上带着微笑，老和尚开口说道。
　　“老朋友，要不要进去按按脚，放松一下？”
　　萨爷爷没有说话，毫不犹豫迈步走了进去，去这种地方消遣，如果犹豫一秒，都对不起男人这个身份……
　　足浴城的服务员，见一个老和尚和一个老头走进足浴店，脸上露出惊讶的表情，在足浴城工作了那么久，还是第一次见到老和尚来这种场所。
　　老和尚和萨爷爷走进足浴城，看着来回穿梭的服务员，脸上的表情非常精彩，这些服务员基本上全是女的，男的非常少，他们的身高和身材都差不多，穿着统一制服，全部是超短裙肉丝袜，看上去非常性感。
　　两位老人家看着年轻漂亮的服务员，表情非常淡定，萨爷爷面带微笑，开玩笑的语气说道。
　　“老朋友，我们一把年纪了，来这种地方是不是有些不合适。”
　　“老朋友，你是不是男人？”
　　“当然是的！”
　　“只要是男人来这种地方，就没有不合适的，再说了我们只是来这里按脚，又不会干别的事情，这有什么不合适的。”
　　“老朋友，言之有理！”
　　听着老和尚的回答，萨爷爷呵呵一笑，迈步向前台走去，老和尚急忙跟了上去，口中同时说道。
　　“老朋友，等等我，让我先挑……”
　　与此同时，李乘风，胡天罡，紧紧跟在陆千鸣尸体身后，恐怕跟丢了。
　　还好现在是深夜时分，路上的行人并不多，不然可就麻烦了。
　　经过一路狂奔，不知跑了多远，陆千鸣的尸体突然停住脚步，停在一处军营外面，空洞的眼神盯着军营看了起来。
　　追上来的李乘风，胡天罡几人，看着前面的军营，脸上的表情非常复杂，陆千鸣的尸体竟然停在了军营外面。
　　由此可见，神道教圣女的藏身地点，就是这座军营。
　　军营可是兵家重地，神道教圣女竟然藏在这种地方，难怪派出去那么多人，找了那么久，也没有找到一点线索。
　　华夏有句老话，叫做最危险的地方，就是最安全的地方，谁都不会想到神道教圣女会藏在军营里。
　　心里清楚，神道教圣女想要藏在军营里，绝对不是一件容易的事情，因为在没有任何关系的情况下，她想进入军营都是一件非常困难的事情。
　　就算进入军营，一旦被战士发现，后果可想而知，这就成了自投罗网。
　　她却不顾危险藏在军营里，由此可见，军营里肯定有人接应她，给她的身份打掩护，如果没猜错，这个人的职位还不低。
　　瞬间想到了陆千米和陆千强……
　　就在李乘风看着军营满脸思绪时，站在旁边的胡天罡，眉头紧锁，深吸了一口气，气愤的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办，神道教圣女竟然藏在军营里？”
　　“胡大哥，不要忘了，我们也是军人，并且还是将军，想进这个军营看看，应该没有问题吧？”
　　“没问题！”
　　胡天罡随口回了一句，说话时，迈步向军营走去，他身上还穿着龙门八局的制服，肩上扛着少将军衔，就不信门口的卫兵敢不让他进去。
　　李乘风转头看着朱泓源和田潇潇，让他们在外面守着，只要看到有女人在军营里跑出来，就想办法抓住她。
　　两个人点了点头，看着李乘风和胡天罡向军营大门走去。
　　就在此时，陆千鸣的尸体已经走到门口，被两个卫兵拦了下来。
　　门口的两个卫兵，拦住陆千鸣的尸体，非常严肃的声音说道。
　　“这里是军营，闲杂人等不得靠近，请你立即离开。”
　　陆千鸣的尸体听不到卫兵的警告，面无表情，眼睛一眨不眨，瞪着眼睛不顾两个卫兵的阻拦，继续迈步向里面走去。
　　两个卫兵顿时一脸愤怒，这个人是不是不想活了，竟然敢擅闯军营，立即掏枪警戒，瞄准陆千鸣的大腿，再次警告道。
　　“请注意，这里是军事重地，请你立即离开，若是再敢往前一步，我可要开枪了……”
　　不管门口的卫兵怎么警告，陆千鸣始终面无表情，继续迈步向里面走去。
　　见眼前的老头不听警告，门口的卫兵表情冰冷，准备开枪时，一辆汽车突然停在门口，车上下来一个人，着急的声音喊道。
　　“赶快把枪放下，不准开枪，谁要开枪伤到我三弟，我把他大卸八块第2366章抓到圣女大刑伺候（一）
　　听到突然而来的声音，准备开枪的卫兵，急忙转头向声音传来的方向看去，不知何时门口来了一辆车，陆千米上将已经从车上走了下来。
　　陆千米一脸着急，见卫兵依然举枪瞄准陆千鸣，心中很是担心，恐怕他们手里的枪突然走火伤到三弟，着急的声音继续喊道。
　　“赶快把枪放下，听到没有，把枪放下，若是走火伤到我三弟，我把你们全部枪毙了……”
　　听着陆千米着急的声音，两个卫兵急忙把枪放下，心中很是意外，没想到，这个行为举止怪异的老头，竟然是陆将军的三弟。
　　看着陆千米一脸紧张，跑到他三弟身边，一个卫兵转头看了一眼房间里的钟表，已经是凌晨一点多，陆将军竟然现在才离开，他以前，从来没有离开的那么晚过。
　　更奇怪的是，都那么晚了，他三弟不在家里睡觉，竟然跑到了军营里。
　　虽然充满疑惑，但也不敢多问，因为心里清楚，不该看的不看，不该管的不管，急忙走到一边，立正站好。
　　与此同时，陆千米跑到陆千鸣面前，看着那张熟悉的面孔，心中很是开心，没想到，三弟会出现在这里，怎么想也想不明白，龙门八局怎么会把他放出来？
　　盯着三弟看了一会，除了脸色有些苍白，身上一点伤也没有，顿时松了一口气，心想，龙门八局的那些王八蛋还挺识相，没有虐待三弟，不然跟他们没完。
　　见三弟完好无损出现在自己面前，非常得意，心想，他们之所以把三弟放出来，肯定是惧怕陆家的权势，沉默片刻，接着说道。
　　“三弟，龙门八局的那些王八蛋，什么时候把你放出来的，他们都把你放出来了，你不回家，黑天半夜跑到这里做什么？”
　　可能是因为听到了熟悉的声音，陆千鸣的尸体早已停住脚步，慢慢转头看着那张熟悉的面孔，脸上没有任何表情，嘴里发出额额额的声音，看样子是想说话，却说不出来。
　　看着陆千鸣怪异的样子，陆千米眉头紧锁，担心的声音问道。
　　“三弟，你，你这是怎么了，有话就说，在这里乱叫什么？”
　　陆千鸣嘴里只能发出额额额的声音，什么话也说不出来，脸上虽然面无表情，但是从他发出的声音上可以听出来，他现在应该非常着急。
　　看着说不出话来的陆千鸣，陆千米也是一脸着急，心中无比担心，不明白，三弟这是怎么了，为什么说不出话来？
　　沉默片刻，瞬间意识到，三弟之所以说不出来话，很有可能跟龙门八局的那些王八蛋有关，心中很是愤怒，暗暗发狠，三弟若是有个好歹，一定要找龙门八局的王八蛋算账。
　　就在陆千米满脸愤怒时，陆千鸣看着陆千米，嘴里依然发出额额额的声音，听声音就知道，他此时此刻非常着急，有什么话想说，可是嗓子就像被堵住了一样，什么话也说不出来。
　　大约过了十几秒钟，说不出话的陆千鸣，突然变得非常暴躁，一把推开陆千米，迈步向军营里面走去。
　　看着陆千鸣怪异的行为，陆千米一脸懵逼，沉默片刻，反应过来，着急的声音喊道。
　　“三弟，三弟，你这是怎么了，你倒是说句话呀，你跟大哥说，你怎么会变成这个样子，那些王八蛋在你身上做了什么手脚，你给我说，我这就去找他们算账。”
　　陆千鸣还是没有说话，嘴里发出额额额的声音，继续向军营里面走去，陆千米一脸无奈，只能跟在后面，想看看三弟究竟要干什么？
　　跟在陆千鸣后面走了没有多远，恍然发现，三弟正向圣女大人藏身的方向走去，瞬间意识到，他来这里的目的，担心的声音说道。
　　“三弟，你跟大哥说实话，你来这里是不是找圣女大人的，你知不知道，这个时候来找圣女大人，是一件非常危险的事情，很有可能暴露圣女大人藏身的地方……”
　　话还没有说完，陆千米顿时愣在原地，急忙转头向身后看了一眼，说完这句话，才意识到问题的严重性，三弟之所以出现在这里，很有可能是龙门八局的阴谋。
　　他们故意把三弟放出来，目的就是让三弟带路，他们好顺藤摸瓜，抓到圣女大人，想明白里面的事情，顿时一脸紧张，若是让他们知道，陆家跟神道教有勾结，那，那就麻烦了。
　　盯着门口看了一会，虽然没看到有人跟踪三弟，但是也不能掉以轻心，脸色微微一沉，看着旁边的警卫，让他立即通知警卫连，守住大门，不准任何人进来。
　　安排好这些事情，陆千米转身去追陆千鸣，着急的声音喊道。
　　“三弟，站住，这是龙门八局的圈套，他们之所以把你放出来，就是为了抓圣女大人，你这个时候去找圣女大人，会暴露她的藏身地点……”
　　不管陆千米怎么喊，陆千鸣都没有停下来的意思，头也没有回，依然迈步向神道教圣女藏身的地方走去。
　　这可急坏了陆千米，不明白，三弟这是怎么了，看上去怎么怪怪的，平时给他说话，他可从来没有这样过。
　　就在一脸担心时，恍然想到一个问题，从来没有告诉过三弟，圣女大人藏在军营里，他来这里应该不是找圣女大人的？
　　想到这里，陆千米满脸疑惑，三弟来军营，不找圣女大人，那是找谁的？
　　如果找自己，自己跟他说话，他为什么不搭理自己。
　　看着陆千鸣的背影，还有他行走的方向，正是圣女大人居住的地方，顿时一脸紧张，刚才还以为，三弟来军营不是找圣女大人的。
　　可是看着三弟距圣女大人藏身的地方越来越近，这才意识到，三弟来这里就是为了找圣女大人。
　　这究竟是怎么回事，从来没有告诉过三弟，圣女大人藏在军营里，他又是怎么知道，圣女大人藏在军营里的？
　　更奇怪的是，就算三弟知道圣女大人藏在军营里，军营那么大，他也不可能知道圣女大人藏在哪个营房里。
　　可是看三弟行走的方向，正是圣女大人藏身的地点，他好像早就知道，圣女大人藏在哪个营房里第2367章抓到圣女大刑伺候（二）
　　这究竟是什么情况，三弟不仅找到了军营里，还毫无差错，找到圣女大人藏身的营房，真的太奇怪了，怎么想也想不明白，三弟是怎么知道的？
　　此时此刻，来不及多想，一脸着急跟在陆千鸣身后，抓住他的手臂，想要拉住他，可是根本拉不住，被他拖着一个劲的往前走。
　　陆千米一脸着急，嘴里不停的喊着。
　　“三弟，赶快停下，圣女大人已经休息了，你这个时候去找她，若是惹怒了圣女，圣女大人可能会杀了你的。”
　　就算陆千米拼尽全力，喊破嗓子，还是没有拦住陆千鸣，只能被他拖着来到圣女大人的房间门口。
　　眼看三弟就要推开房门，心中无比着急，伸出双手从后面抱住他，着急的声音说道。
　　“三弟，你冷静一点，圣女大人已经休息了，你若是冒犯了圣女大人，她真会杀了你的。”
　　就算陆千米喊破嗓子，陆千鸣也没有反应，想要抱住他往后拖，可是抱不住，根本抱不住。
　　由于陆千鸣的身上穿着衣服，抱着他的陆千米还没有察觉到，三弟身上冰冷刺骨，如果再抱一会，肯定就能察觉到，三弟的体温不正常。
　　可是就在此时，陆千鸣突然用力，手臂瞬间被挣开，陆千米只能眼睁睁的看着三弟抬手推开房门。
　　看着被推开的房门，心想，这下完了，三弟冒犯了圣女大人，圣女大人肯定不会放过他。
　　与此同时，房间里传来一个冰冷的声音。
　　“是谁，好大的胆子，竟敢擅闯圣女大人的房间。”
　　说话时，转头向门口看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见陆千鸣表情僵硬，眼神冰冷站在门口。
　　怎么可能，这怎么可能，如果没记错，就在两个小时前，圣女大人为了灭口，已经把他杀了，他怎么会出现在这里？
　　看着陆千鸣的表情，还有他僵硬的身躯，瞬间意识到，有人在他身上施法，他被人操控了。
　　与此同时，里面的房间里，传来圣女大人不爽的声音。
　　“叶子，是谁，敢打扰我休息，我看他是不想活了。”
　　听到圣女大人不爽的声音，急忙转头冲着里面的房间喊道。
　　“圣女大人，不好了，是陆千鸣！”
　　“陆千鸣！”
　　此时此刻，圣女大人躺在床上，全身上下一点衣服也没穿，正给神主打视频电话。
　　听到陆千鸣三个字，脸色顿时一沉，瞬间意识到情况不对，看着视频中的神主，充满歉意的声音说道。
　　“神主大人，我被他们盯上了，必须离开这里，等我找到安全的地方，再给你打电话。”
　　“好吧！”
　　电话另一头的神主，脸上带着扫兴的表情，不爽的声音说道。
　　神道教圣女挂上电话，拿起旁边的衣服快速穿上，口中同时说道。
　　“这里已经不安全了，赶快离开……”
　　话还没有说完，陆千鸣嘴里又发出额额额的声音，从声音上可以听出来，他现在非常愤怒，像是疯了一样，张牙舞爪扑向神道教圣女。
　　看到这一幕，站在陆千鸣身后的陆千米，顿时被吓了一跳，心想，三弟这是疯了吗，竟敢攻击圣女大人，想要上前阻止已经来不及了……
　　与此同时，两个婢女看着扑上来的陆千鸣，一句废话没有多说，其中一个婢女，拔下头上的桃木发簪，甩手一挥，发簪径直飞向陆千米，插在他的眉心处。
　　原以为这样就能破掉对方的术法，万万没有想到，竟然没有任何效果，陆千鸣还是张牙舞爪向她们扑来。
　　看到这一幕，另一个婢女眉头微微一皱，瞬间意识到，对方用的不是道家术法，如果是道家术法，桃木钉钉在尸体的眉心上，对方的术法会瞬间被破。
　　奇怪的是，对方的法术竟然不怕桃木钉，由此可见，对方使用的法术不是道家的术法。
　　另一个婢女见同伴用桃木钉没有效果，从身上拿出一张红色的符箓，口中吟诵着咒语，把符箓贴到陆千鸣的额头上。
　　刚把符箓贴到额头上，就被陆千鸣一把扯了下来，嘴里发出额额额的声音，向两个婢女扑去。
　　两个婢女急忙闪身躲开，连续用了好几种方法，都无法让陆千鸣停下来，还被陆千鸣掀翻在地。
　　顿时一脸慌张，对方用的是什么术法，她们用了那么多方法，为什么破不了？
　　就在两个婢女一脸无奈时，神道教圣女眉头紧锁，着急的声音说道。
　　“对方用的是密宗法术，叶子，你不是来大姨妈了嘛，用那个呼他脸！”
　　听到圣女的提醒，叫叶子的婢女一刻也不敢耽搁，从裤子里掏出一张用过的那个啥，轻轻松松呼到陆千鸣的脸上。
　　一不小心陆千鸣粘了一脸鲜血，紧接着，就见他的太阳穴，下巴，肩膀，还有膝盖上，飞出一道道金光，在空中闪烁了一下，瞬间消失不见。
　　随着金光飞出陆千鸣的身体，他的两颗眼睛上分别流出一滴鲜血，接着两眼一闭，直挺挺地向地上倒去。
　　陆千鸣倒地的那一刻，神道教圣女一刻也不敢停留，转头看了一眼陆千米，快速转身离开，口中同时说道。
　　“此地不宜久留，赶快走！”
　　两个婢女紧紧跟在圣女身后，刚刚走出房间，就见门口不远处站着两个人，正用冰冷的目光看着她们，其中一个人低沉的声音说道。
　　“还想走，你们走的了嘛!”
　　看着挡住去路的两个人，神道教圣女脸色微微一沉，这个李乘风果真不好对付，竟然追到了这里。
　　盯着两个人看了一会，呵呵一笑，接着说道。
　　“你就是李乘风，我还以为你是一个大帅哥，没想到，你竟然长得那么丑，我长这么大，还是第次见到，你这么丑的男人……”
　　听到女人嘲讽的声音，李乘风的脸色非常难看，玛德，这个女人竟敢说自己长得丑，等一下抓着她，一定要大刑伺候。
　　站在旁边的胡天罡，见李乘风的表情有些不对，呵呵一笑，急忙安慰道。
　　“李兄弟，你不要生气，你长得一点都不丑，就是有点不好看……”
　　话还没有说完，突然意识到，说错话了，急忙改口。
　　“李兄弟，对不起，我说错话了，我是想说，你长得一点都不丑，看上去还挺帅的第2368章抓到圣女大刑伺候（三）
　　听着胡天罡说的话，李乘风眉头微微一皱，以自己对胡大哥的了解，就算自己长得很丑，像猪八戒一样，他也不可能说出这样的话。
　　正满脸思绪时，突然感觉特别烦躁，怒从心生，转头看向胡天罡，就算他道歉了，怎么看怎么不顺眼，脸上尽是厌恶的表情，气愤的声音说道。
　　“胡天罡，你也不撒泡尿照照，看看自己是什么德行，竟然说我丑……”
　　话还没有说完，挂在胸口的钦天令，突然白光一闪，脑袋轻轻摇晃了一下，眨了眨眼睛，眉头微微一皱，急忙闭上嘴巴。
　　沉默片刻，转头看向神道教圣女，瞬间意识到情况不对，着急的声音说道。
　　“胡大哥，小心点，这个女人会蛊惑人心的术法，她想挑拨我们两个人的关系，让我们自相残杀。”
　　不得不说，神道教圣女果真有点东西，这才刚刚一个照面，说了一句话，一个不小心就着了对方的道，还好有钦天令，关键时刻，帮李乘风恢复心智。
　　李乘风的心智虽然恢复了，胡天罡的心智却没有恢复，听到李兄弟嘲讽自己长的丑，还让自己尿泡尿照照，顿时满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，亏我拿你当兄弟，你竟然说我长得丑，你再说我长得丑，信不信我揍你……”
　　看着双眼迷离，满脸怒气的胡天罡，心里清楚，胡大哥的心智已经变得越来越模糊，察觉到不对的李乘风，急忙喊道。
　　“胡大哥，这个女人会蛊惑人的心智，你冷静点，别着了这个女人的道……”
　　李乘风说的这些话，虽然是在提醒胡大哥，让他小心一点，但是这些话到了胡天罡的耳朵里，就变成了骂他的话，顿时变得异常暴躁，嘴里骂骂咧咧，挥起袖子就要动手。
　　“李乘风，你好大的胆子，竟敢骂我妈，我妈没有得罪你吧，你凭什么骂我妈，你必须给妈道歉，你要是不给我妈道歉，今天，看我不揍死你个王八蛋。”
　　说话时，手上瞬间多出一张紫色的符箓。
　　看着满脸怒气的胡天罡，听着他说的话，还拿出一张紫色的符箓，李乘风顿时一脸懵逼，瞬间意识到，胡大哥这是要来真的，急忙说道。
　　“胡大哥，你听错了，我从来没有骂过阿姨……”
　　话还没有说完，就见胡天罡满脸杀气，瞪着双眼，怒气冲冲地吼道。
　　“李乘风，你个王八蛋，我拿你当兄弟，你竟然还想睡我老婆，今天，我不杀了你，我就不是胡天罡。”
　　说完这句话，手臂一抖，开始吟诵催动符箓的咒语，顿时间，符箓上紫光闪烁，传来一阵阵雷鸣声。
　　看着愤怒的胡天罡，李乘风已经不敢解释，此时此刻，已经意识到，自己说的话和胡天罡听到的完全不一样。
　　心里清楚，必须尽快让胡大哥恢复心智，不然的话可就麻烦了，想到刚才，自己的心智被迷惑时，感觉心口一热……
　　低头看了一眼挂在脖子上的钦天令，瞬间想到让胡天罡恢复正常的方法，刚想取下钦天令，突然听到一声大喝，还有一阵阵雷鸣声。
　　来不及多想，头也不敢抬，急忙闪身躲开，一张紫色的符箓贴着耳朵尖飞了过去。
　　站在门口的神道教圣女，见胡天罡对李乘风发起攻击，嘴角露出一丝微笑，刚刚露出微笑，见李乘风轻松躲开，脸上的笑容瞬间消失。
　　没想到，李乘风的神智竟然还是清醒的，原本想控制两个人的心智，让他们自相残杀，没想到，失算了。
　　心想，这个李乘风果真不好对付，难怪神木老家主的三个儿子都死在他手上，一刻也不敢耽搁，急忙迈步向侧面走去，口中同时说道。
　　“走，赶快离开这里！”
　　两个婢女先是看了一眼圣女，又转头看向李乘风，脸上露出轻蔑的表情，还以为他多厉害，原来不过如此，刚刚照面就被圣女大人蛊惑了心智。
　　见圣女大人要离开，脸上露出不甘的表情，那么好的机会摆在面前，为什么不把李乘风抓起来，急忙追上去，问出心中的疑惑。
　　神道教圣女看都没看两个婢女一眼，脚上加快步伐，只想赶快离开这个地方，口中同时说道。
　　“就算我们三人联手，也不是李乘风的对手，何况他们来了不止两个人，若是这个时候动手，不仅抓不住他，我们还会被他们抓住。”
　　听着圣女大人的回答，两个婢女很是不服，感觉圣女大人把李乘风看得太厉害了，心中虽然不爽，但也不敢说出来。
　　与此同时，站在旁边的陆千米，见圣女大人要离开，心里很是担心，急忙追上去，着急的声音说道。
　　“圣女大人，你把我三弟怎么了，我三弟是不是死了？”
　　神道教圣女没有回答陆千米的问题，跟在后面的一个婢女，转头看了他一眼，不爽的声音说道。
　　“你三弟早就死了，是龙门八局的人杀了他，然后控制他的尸体，找到了这里，你想报仇就去找龙门八局……”
　　说完这句话，不等陆千米开口，婢女快速转身，跟在圣女大人身后，继续向外面走去。
　　听着婢女的回答，陆千米顿时愣在原地，她说什么，她说三弟已经死了，这怎么可能，刚才亲眼看着三弟迈步走进军营，他若是死了，怎么可能会走路？
　　急忙转头，看向躺在地上的三弟，激动的声音喊道。
　　“三弟，三弟……”
　　喊话时，迈步向陆千鸣跑去，看着脸色苍白，紧闭双眼，躺在地上一动不动的三弟，一屁股坐到地上，摇晃着他的身体，着急的声音喊道。
　　“三弟，三弟，赶快醒醒，你可不要死啊……”
　　摇晃身体时，一不小心碰到陆千鸣的皮肤，瞬间呆愣当场，脸上露出惊讶的表情，三弟的皮肤怎么会那么凉。
　　小心翼翼把手放到他的脖子上，只是摸了一下，急忙把手收了回来，脸上的肌肉抽搐了几下，表情非常复杂，脑子里想的全是那个婢女说的话。
　　三弟早就死了，是龙门八局的人杀了他，然后控制他的尸体，找到了这里，刚开始，还不相信，因为在他的认知中，人一旦死了不可能还会走路。
　　可是，此时此刻，摸着陆千鸣冰冷刺骨的尸体，心里清楚，三弟真的死了，他若是刚死，身体不可能那么凉，从这一点上判断，他已经死了很久。
　　想到在军营门口，看到三弟的时候，他行为举止怪异，不管问他什么问题，他都不回答，嘴里只能发出额额额的声音，想到这里，脸上露出惊恐的表情！
　　三弟都死了，竟然还能走路第2369章抓到圣女大刑伺候（四）
　　确定三弟已经死了，陆千米紧紧的攥着拳头，身体不停的颤抖，脸上尽是杀气，愤怒的声音喊道。
　　“龙门八局，李乘风，敢杀我三弟，我跟你们没完，我要把你碎尸万段，大卸八块！”
　　说话时，转头向外面看去，就见胡天罡，还在对李乘风发起攻击……
　　李乘风手里拿着钦天令，已经尝试了好几次，想要靠近胡天罡，想用钦天令帮他恢复神志，可是无法靠近。
　　眼看神道教圣女越跑越远，心中很是着急，这一次若是让她跑了，再想找到她，估计会更加困难。
　　躲过飞向自己的两张符箓，转头看着胡天罡，着急的声音喊道。
　　“胡大哥，神道教圣女马上就要跑了，你能不能冷静点，你要再不停下来，我可要还手了……”
　　听着李乘风说的话，胡天罡更加愤怒，满脸杀气，愤怒的声音嘶吼道。
　　“李乘风，你个王八犊子，竟然想睡我老婆，还要喊上楚云洪和你爷爷一起睡，你们这群畜生，今天，我不杀了你，我就不是胡天罡……”
　　说话时，身体用力一抖，手上瞬间多出十几张紫色的符箓。
　　看到这一幕，听着胡天罡说的话，李乘风一脸懵逼，这是哪跟哪呀，自己想睡他老婆就算了，还要喊上楚老将军一起睡他老婆，这不是胡闹吗？
　　不得不说，神道教圣女蛊惑人心的修为果真厉害，自己说的明明是好话，到了胡天罡的耳朵里，就变成了污言秽语。
　　眼看胡天罡就要催动符箓，对自己发起攻击，神道教圣女越来越远，已经看不到身影，心里清楚，剩下的时间不多了，必须尽快让胡大哥恢复心智。
　　脸色微微一沉，看着手中的钦天令，犹豫片刻，咬了咬牙，虽然有些舍不得，还是朝胡天罡扔了出去。
　　十几张紫色的符箓即将飞向李乘风时，钦天令正好砸在胡天罡的眉心上，随着白光一闪，胡天罡的脑袋突然摇晃了几下，瞬间停止吟诵催动符箓的咒语。
　　随着咒语停止吟诵，十几张符箓瞬间掉到地上，胡天罡一脸懵逼，转头看向李乘风，懵逼的声音问道。
　　“李兄弟，我，我这是怎么了？”
　　听到胡天罡的疑问，李乘风没有搭理他，而是一脸紧张，看着掉在地上的钦天令，心中很是担心，这可是爷爷给自己的，若是摔坏的，怎么给爷爷交代？
　　急忙跑过去，捡起掉在地上的钦天令，仔细看了一下，确定没有摔坏，这才放下心来，重新挂到脖子上，转头看着胡天罡，着急的声音说道
　　“胡大哥，神道教圣女跑了，赶快追！”
　　说话时，李乘风已经追了出去，刚跑了没几步，就被突然冒出来陆千米拦住，他满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你个王八蛋，是不是你杀了我三弟，今天，我就要杀了你，替我三弟报仇。”
　　李乘风眉头微微一皱，不想跟他多说废话，着急的声音说道。
　　“你三弟是神道教圣女杀的，跟我没有关系，想报仇就去找神道教圣女。”
　　说话时，已经从陆千米身边绕过去，向神道教圣女消失的方向追去，胡天罡紧紧跟在身后。
　　看着两个人的背影，陆千米满脸杀气，想要去追，可是根本追不上，想到李乘风说的那句话，脸上露出一丝冷笑，他竟然说是神道教圣女杀了三弟。
　　这怎么可能，神道教圣女怎么可能杀三弟，在陆千米的眼里，李乘风说这样的话，就是想挑拨陆家跟圣女大人的关系。
　　与此同时，几个警卫跑了过来，看到陆千米担心的声音问道。
　　“陆将军，你没事吧？”
　　“我没事，有两个暴徒杀了我三弟，向那边跑了，赶快追，无论如何都要把他们抓回来，他们若是敢反抗，立即击毙！”
　　“是！”
　　一群荷枪实弹的警卫，急忙转头向陆千米说的方向看去，就见两个身影消失在夜色之中，顿时一脸着急，急忙喊道。
　　“他们在那边，给我追……”
　　与此同时，李乘风和胡天罡追了一段路程，早已不见神道教圣女的身影，顿时一脸着急，好不容易才找到她，没想到，让她跑了。
　　心里清楚，这一次若是让神道教圣女跑了，再想抓到她，绝对不是一件容易的事情。
　　站在旁边的胡天罡，东瞅瞅，西看看，着急的声音说道。
　　“李兄弟，她们往哪跑了，我们往哪追？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，想到朱泓源和田潇潇还在外面守着，不知他们能不能拦住神道教圣女。
　　就在满脸疑惑时，突然察觉西边方向，有一股浓郁的煞气，眉头微微一皱，瞬间想到田潇潇，着急的声音说道。
　　“胡大哥，赶快走，去西边！”
　　话还没有说完，察觉到煞气的胡天罡早已窜了出去，李乘风紧紧跟在身后，没一会，跑到院墙下面，来不及多想，直接跳了出去。
　　刚刚跳出院墙，就见田潇潇正跟三个女人打的热火朝天，这三个女人正是刚刚跑出来的神道教圣女，还有她的两个婢女。
　　神道教圣女刚刚遇到田潇潇时，还想用前面的方法蛊惑她的心智，没想到，这个方法在这个女人的身上不管用，并且还遭到了反噬，吐了一口鲜血，差点就被这个女人控制。
　　顿时满脸杀气，准备杀了这个女人再离开，可是，只是一个交手，就察觉到情况不对，这个女人不是一般的厉害，身上的煞气非常重，就算跟两个婢女联手，也不是她的对手。
　　刚开始，两个婢女还非常嚣张，以为轻轻松松就能干掉这个女人，不过几个照面，瞬间察觉到情况不对，对方身上的煞气太重了，就算这个女人不出手，她们也扛不住煞气的侵袭。
　　其中一个婢女不停的喘着粗气，转头看着神道教圣女，着急的声音说道。
　　“圣女大人，我们不是她的对手，你赶快走吧，我们留下来挡住她……”
　　神道教圣女毫不犹豫，快速转身就想跑路，可是刚刚转过身，就被一个中年男子拦住去路，男人冰冷的声音说道。
　　“呵呵，美女，你想往哪里跑第2370章抓到圣女大刑伺候（五）
　　见拦住去路的中年男子，轻浮的目光看着自己，神道教圣女脸色一沉，眼中杀气闪现，毫不犹豫，对男子发起了攻击。
　　看着扑向自己的女人，中年男子呵呵一笑，开心的声音说道。
　　“美女，想投怀送抱，也不要这么着急嘛！”
　　眼看神道教圣女就要冲到面前，中年男子即将还手的那一刻，女人的身躯就像一条蛇，无比柔软，突然侧身从男子身边绕过去，向另一个方向跑去，动作之快让人措手不及。
　　见神道教圣女在朱泓源身边绕过去，李乘风和胡天罡一脸懵逼，心想，这个老朱搞什么名堂，明明可以抓住她，竟然让她跑了，着急的声音喊道。
　　“朱大哥，别让她跑了，快点抓住她！”
　　“放心吧，她跑不了！”
　　说话时，朱泓源身形一闪，立即追了上去，可是刚刚追了没多远，逃跑的神道教圣女突然停住脚步，转头看着朱泓源，勾魂夺魄的声音说道。
　　“你想追我嘛，来呀，只要你追上我，我就是你的人，你想怎么样就怎么样……”
　　听到女人说的话，朱泓源突然打了一个冷颤，感觉像是触电一样，又眨了眨眼睛，接着停住脚步。
　　一阵迷离过后，脸上突然露出微笑，刚想继续迈步，去追神道教圣女，就听身后传来李乘风和胡天罡着急的喊声，两个人明明喊的是。
　　“朱大哥，抓住她，别让她跑了，若是让她跑了，再想抓到她就麻烦了……”
　　可是到了朱泓源的耳朵里，他们说的话就变成了这个样子。
　　“朱泓源，赶快给老子滚开，这个女人是我们的，你若是敢跟我们抢女人，我们哥俩就把你大卸八块……”
　　听到两人的喊声，朱泓源先是一愣，用力摇晃了一下脑袋，脸上的表情非常复杂，一时半会分不清虚实，就在此时，脑海里突然响起一个女人的声音。
　　“我是你的女人，只能是你的女人，有人想抢你的女人，你应该怎么做？”
　　“杀，杀了他们……”
　　说话时，朱泓源满脸杀气，抬头看向李乘风和胡天罡，用力攥了一下拳头，毫不犹豫向两人冲去。
　　看到这一幕，圣女嘴角露出一丝微笑，接着转身继续逃跑。
　　与此同时，看着冲向自己的朱泓源，李乘风眉头微微一皱，瞬间意识到，他被神道教圣女蛊惑了心智。
　　没想到，朱泓源那么差劲，竟然抵不住神道教圣女的诱惑，眼看对方即将冲到面前，李乘风脸色微微一沉，面对被蛊惑的胡天罡，的确下不去手，面对朱泓源可就不一样了。
　　毫不犹豫，甩手就是一巴掌，狠狠抽在朱泓源的脸上，被抽的飞了出去，倒在地上的那一刻，瞬间清醒过来，一脸懵逼，疑惑的声音喊道。
　　“你，你为什么打我？”
　　原以为这个猥琐的中年男子，多多少少能挡住李乘风和胡天罡一会，万万没有想到，他就是一个废物，连一秒钟都没挡住，就被李乘风抽飞了。
　　神道教圣女一脸失望，只能加快步伐，拼命的逃跑，可是就算拼了命的跑，也甩不掉李乘风和胡天罡，刚刚跑了没多远，就感觉背后飞来一阵阵劲风。
　　心头顿时一紧，急忙撇头，用余光向身后看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳，就见十几块鹅蛋大小的石头，像炮弹一样飞向自己。
　　本能的想要躲避，可是根本躲不开，无奈之下只好趴到地上，才侥幸躲过被石头击中的命运。
　　趴到地上的那一刻，就听头顶上方传来一阵嗖嗖嗖的声音，一块块石头在头顶快速飞过。
　　等石头在头顶飞过，神道教圣女一脸着急，从地上跳起来，还想继续逃跑，可是刚刚站起来，就见前面的路已被李乘风挡住。
　　看着从地上爬起来的神道教圣女，李乘风呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“不要跑了，你跑不掉的！”
　　神道教圣女眉头微微一皱，一句废话没有多说，急忙转身向右边跑，可是刚刚转身，就见去路已被胡天罡挡住。
　　想到刚才被这个女人蛊惑心智，对李兄弟大打出手，胡天罡面带杀气冷哼了一声，接着说道。
　　“别跑了，束手就擒吧！”
　　神道教圣女还是不肯放弃，急忙转身想往后面跑，可是就在此时，朱泓源迎面走了过来，脸上带着愤怒的表情，不爽的声音说道。
　　“臭女人，竟然敢蛊惑我的心智，等一下看我怎么收拾你。”
　　来不及犹豫，现在就还剩下一个方向，急忙转身还想逃跑，就见田潇潇面带微笑，一句话也没有说，潇洒的站在那里堵住去路。
　　神道教圣女眉头紧锁，看看左边看看右边看看后面，已经被他们团团围住，想要逃跑已经不可能了，沉默片刻，顿时满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“就凭你们，也想抓住我，做梦……”
　　话还没有说完，突然抓住肩膀上的衣服，然后用力一扯，衣服瞬间被扯掉……
　　看到这一幕，胡天罡，李乘风，朱泓源顿时一愣，这是什么情况，这个女人打不过就脱衣服，她想干嘛？
　　就在三个男人愣神之际，神道教圣女抓着脱掉的衣服，甩手往天上一扔，三个男人同时抬头向衣服看去。
　　就在三人抬头的那一刻，神道教圣女突然凭空消失，当他们反应过来，才意识到，这是神道教圣女用的金蝉脱壳。
　　可惜，已经为时已晚，女人早已不见踪影。
　　跟神道教圣女一起消失不见的，还有田潇潇……
　　就在三人一脸懵逼，想着神道教圣女和田潇潇跑哪去了时，西边不远处，突然传来一声惨，急忙转头向声音传来的方向看去。
　　就见神道教圣女趴在地上，田潇潇的一只脚踩在她的背上，脸上带着嘲讽的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“就你这些东西，都是老娘玩剩下的，耍耍那些臭男人还可以，想耍老娘，你还太嫩了……”
　　神道教圣女满脸怒气，双手撑着地面，想从地上爬起来，愤怒的声音喊道。
　　“放开我，放开我，你要是不放了我，神主大人一定会杀了你们的第2371章抓到圣女大刑伺候（六）
　　听着神道教圣女威胁的声音，田潇潇呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“想杀我，那就让他来吧，看看他能不能杀了我。”
　　说话时，脚上突然用力把神道教圣女重新踩到地上，地上瞬间多出一个人形的印记。
　　被踩进泥里的圣女，发出一声闷哼，感觉身上像是压了一块万斤巨石，喘气都非常困难。
　　更可怕的是，这个女人身上的煞气非常重，跟她靠得太近，无时无刻都在被煞气侵袭，这样下去用不了多久就会煞气入体，实力变得越来越差，身体变得越来越差。
　　心中很是好奇，这个女人究竟是什么人，她身上的煞气为什么那么重？
　　与此同时，李乘风，胡天罡，朱泓源，见田潇潇抓住神道教圣女，顿时松了一口气，心想，还好有田潇潇在，不然就让神道教圣女跑了。
　　急忙来到田潇潇身边，看着被踩在地上的神道教圣女，李乘风深吸了一口气，只要抓住这个女人，就能用她换回杨兮若和鲁玉堂。
　　就算换不回来，神道教的那些人也不敢乱来，他们若是敢乱来，就让他们的圣女百倍偿还。
　　看着走到面前的三个男人，田潇潇脸上露出鄙夷的表情，男人没一个好东西，看到女人脱衣服就找不到北了，若不是自己在这里，就凭他们三个，肯定抓不住神道教圣女。
　　看着田潇潇的眼神，李乘风和胡天罡脸上露出尴尬的表情，刚才见神道教圣女脱衣服，的确有些失态了。
　　但是这也不能怪他们，这是男人的本性，在这个地球上，大多数男人看到女人脱衣服，估计都会忍不住多看两眼。
　　面对田潇潇鄙夷的眼神，朱泓源毫不在乎，看着被踩在脚下的神道教圣女，想到刚才着了她的道，被她蛊惑了心智，心中很是不爽，满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“臭娘们，你还挺能跑的，你再跑啊，跑一个给我看看！”
　　田潇潇白了朱泓源一眼，转头看向李乘风和胡天罡接着说道。
　　“人我已经给你们抓住了，现在把她交给你们，记住了，这个女人狡猾的很，回去的路上一定要小心，别让她跑了。”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着田潇潇点了点头，说话时，低头看着趴在地上的神道教圣女，后背全部露在外面，脸上顿时露出嫌弃的表情，心想，岛国女人就是这么不要脸，打不过就脱衣服。
　　不管怎么说，总算抓住了这个女人，以免事情有变，必须尽快把这个女人带回龙门八局，因为心里清楚，抓住神道教圣女的事情，若是被陆千米看见了，他肯定不会坐视不理。
　　有些时候就是这样，越是担心什么，就偏偏来什么，押着神道教圣女，还有她的两个婢女刚想离开，就听身后传来一声枪响，还有一个愤怒的吼声。
　　“给我站住，再往前走一步，我就开枪打死你们。”
　　李乘风，朱泓源等人慢慢停住脚步，转头向身后看去，就见陆千米拿着一把手枪，身后跟着一群荷枪实弹的战士，迈步向这边走来。
　　看到陆千米，李乘风脸色微微一沉，心里清楚，有这个老混蛋在，想把神道教圣女带走，估计有点困难。
　　看着越来越近的一群战士，李乘风转头看着胡天罡，小声说道。
　　“胡大哥，你到后面去，给乔司令打电话，让乔司令过来，不然，今天晚上，想把神道教圣女带回龙门八局，肯定要死人。”
　　“嗯！”
　　胡天罡急忙点了点头，走到李乘风，朱泓源身后，掏出手机拨通乔司令的电话，可是电话响了很久也没有人接听。
　　这个时间点，已经是凌晨2点多，很多人睡得正香，还有人会把手机调成静音，想在这个时候打通电话，真的有点困难。
　　胡天罡又尝试了一次，电话还是没有人接听，顿时眉头紧锁，抬头看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“李兄弟，没办法，乔司令的电话打不通，想把神道教圣女带回龙门八局，只能看我们自己的了。”
　　李乘风轻轻叹了一口气，心中很是无奈，不想跟这些战士发生冲突，但是这些战士又听陆千米的，这个时候已经不是自己想不想的事情了。
　　与此同时，陆千米带着一群战士来到面前，挥了挥手中的枪，霸气的声音说道。
　　“把这几个暴徒给我抓起来，若是有人敢反抗，立即击毙。”
　　随着陆千米一声令下，一群战士全部举枪瞄准李乘风，朱泓源等人，口中同时喊道。
　　“不准动，谁敢反抗，立即击毙！”
　　说话时，几个战士举枪瞄准他们，还有几个战士举着枪向他们靠近，准备把他们抓起来。
　　看到这一幕，圣女脸上闪过一丝得意的微笑，轻轻的哼了一声，看着走过来的战士，惊恐的声音喊道。
　　“救命，救命啊，他们是坏人，他们要欺负我……”
　　看着衣不遮体的女人，一群战士对她说的话深信不疑，把李乘风，朱泓源等人，当成了流氓。
　　眼看一群战士越来越近，胡天罡脸色一沉，从李乘风，朱泓源身后走了出来，此时此刻，他身上还穿着龙门八局的制服，就不相信这些战士敢对自己动手。
　　看着走到面前的战士，胡天罡表情冰冷，威严的声音说道。
　　“我是龙门八局副局长胡天罡，在这里执行任务，抓捕神道教圣女，谁要敢阻碍龙门八局执行任务，后果有多严重，我想你们应该清楚。”
　　“龙，龙门八局！”
　　听到龙门八局四个字，在场的战士都是一愣，就在前两天，上面已经下发通知，军方新成立了一个特殊部门，叫做龙门八局。
　　并且再三强调，如果遇到龙门八局的成员执行任务，一定要全力配合，若是有人敢不配合，一律军法处置。
　　不配合都要军法处置，若是阻碍他们执行任务，后果有多严重可想而知？
　　与此同时，一个战士拿着手电筒照在胡天罡的身上，看着他身上的制服，心头顿时一紧，惊讶的声音说道。
　　“陆，陆将军，你看他身上的制服，好像真是龙门八局的人，他，他还是少将军衔……”
　　话还没有说完，就听陆千米愤怒的声音吼道。
　　“给我闭嘴，他不是龙门八局的人，他是假的，是冒充的，赶快动手，把他们给我抓起来第2372章抓到圣女大刑伺候（七）
　　听到陆千米愤怒的吼声，一群战士想也不想，继续向胡天罡走去，他们是陆将军的兵，只听陆将军的命令。
　　很多战士满脸怒气，心想，这个人好大的胆子，竟敢冒充龙门八局的副局长胡天罡，在这里作恶多端，若是把他们抓起来交给龙门八局，弄不好还是大功一件。
　　想到这里，一群战士不再犹豫，举着枪向胡天罡靠近，一个军官冰冷的声音喊道。
　　“一队二队警戒，三队四队进行抓捕，有人反抗，立即击毙！”
　　胡天罡的脸色非常难看，没想到，真的没想到，陆千米竟然敢说他是假的，沉默片刻，转头看向陆千米，气愤的声音喊道。
　　“陆将军，睁开你的狗眼好好看看，我究竟是不是冒充的，我警告你，说话前可要考虑清楚，不然会给你们陆家带来灭顶之灾。”
　　“呵呵，能给我们陆家带来灭顶之灾的人，还没出生。”
　　陆千米嘚瑟的声音说道，嘴上这么说，心里却是七上八下，抬头看向神道教圣女，担心的表情在眼中慢慢凝聚，没想到，他们已经知道圣女大人的身份。
　　圣女大人的身份已经暴露，他们还是在军营里发现的圣女大人，这下是真的麻烦了。
　　就算三弟没有告诉他们，神道教跟陆家是什么关系，估计他们也能猜到，陆家跟神道教的关系不一般。
　　如果任由他们把圣女大人带走，一旦陆家跟神道教的关系被暴露出来，对他们陆家来说，可能真是一场毁灭性的灾难。
　　若是赌一把，让他们几个人都死在这里，对于陆家来说，可能还有一线生机……
　　经过短暂的思考，想到三弟的死，眼中的杀气越来越重，今天只能赌一把了，赌赢的陆家还是那个陆家，如果赌输了，所有的事情都由自己来扛。
　　想到这里，陆千米不再犹豫，冰冷的声音命令道。
　　“都给我听好了，这几个人是流氓，黑天半夜强抢民女，必须严惩，把他们给我抓起来，谁若是敢反抗，立即击毙……”
　　说话时，心中很是着急，这几个王八蛋为什么不反抗，他们若是反抗，就能顺理成章，把他们就地击毙。
　　眼看一群战士已经走到身边，胡天罡和李乘风还在犹豫，心里想着要不要动手，一旦动手就会有人受伤，这些战士都是无辜的，真的不想伤害他们。
　　朱泓源和田潇潇可不管那么多，眼看一群战士就要对他们动手，脸色微微一沉，眼中杀气闪现。
　　准备动手的那一刻，李乘风突然抬手掐住神道教圣女的脖子，转头看向陆千米，冰冷的声音说道。
　　“陆将军，让他们全部后退，把枪放下，不然我就掐死神道教圣女。”
　　“你，你敢！”
　　见李乘风要对圣女大人动手，陆千米的情绪非常紧张，没想到，这个混蛋竟然会拿圣女大人威胁自己。
　　心里非常清楚，圣女大人若是有个三长两短，整个陆家都要给圣女大人陪葬。
　　看着一脸紧张的陆千米，李乘风呵呵一笑，心里清楚，这个女人对他来说非常重要，只要有这个女人在手里攥着，陆千米就不敢乱来，冰冷的声音说道。
　　“陆将军，我想问一下，你们陆家跟神道教是什么关系，这个女人为什么会在你管辖的军营里，希望你能把这件事情讲清楚，如果讲不清楚，我就怀疑你们陆家跟神道教有勾结。”
　　“陆将军，你想过没有，身为一名高级军官，竟然敢跟神道教勾结，这件事情若是做实了，你肯定会吃不了兜着走。”
　　此时的陆千米，脸上的表情非常复杂，心里七上八下，非常紧张。
　　人在紧张的时候，往往会做出一些冲动的事情，眼中的杀气越来越重，为了掩盖陆家跟神道教的关系，今天晚上，必须杀了他们，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“你个狗东西，不要往我们陆家的身上泼脏水，我们陆家所有人对国家忠心耿耿，怎么可能跟神道教有勾结。”
　　陆千米不解释还好，当他喊出李乘风这个名字，在场的战士瞬间意识到，陆将军跟这个人认识，他既然跟这个人认识，为什么还要说他是假的？
　　在场的战士不是傻子，瞬间意识到，这里面有问题，慢慢停住脚步，不敢轻易动手，想看看这究竟是什么情况。
　　与此同时，李乘风继续说道。
　　“陆千米，你们陆家若是对国家忠心耿耿，这个女人又是怎么回事，告诉你，你们陆家的那些事情，陆千鸣都告诉我们了，现在这个时候，不管你怎么解释都没用！”
　　“呵呵，你们陆家完蛋了……”
　　听着李乘风的回答，陆千米一脸紧张，心想，这怎么可能，三弟怎么可能把陆家的事情告诉他们。
　　可是三弟若是没说，他又是怎么知道，陆家跟神道教有勾结的？
　　此时的陆千米，脸色非常难看，不想再纠结这个问题，眼下最重要的事情，是确保圣女大人平安无事，脸色微微一沉，接着说道。
　　“李乘风，我们陆家身正不怕影子斜，想往我们陆家泼脏水，也要有证据，没有证据，少在这里胡说八道。”
　　“我现在命令你，把这个女人放了，说不准，我还会给你一条生路。”
　　“你若是执迷不悟，不肯放了这个女人，今天晚上，你们谁也别想活着离开。”
　　听着陆千米充满杀气的声音，李乘风呵呵一笑，心里清楚，这个老东西想要杀人灭口，一旦把神道教圣女放了，这个老混蛋肯定会下令，立即开枪。
　　与此同时，站在旁边的朱泓源，着急的声音说道。
　　“这个女人不能放，若是把她放了，他更不会让我们活着离开。”
　　“我知道！”
　　李乘风随口回了一句，转头看向旁边的战士，一脸严肃的说道。
　　“各位兄弟，我是龙门八局副局长李乘风，我们在执行抓捕任务，这个女人是神道教的圣女。”
　　“希望你们不要妨碍龙门八局执行抓捕任务，你们若是敢妨碍龙门八局执行任务，后果有多严重，我想你们应该清楚。”
　　听到李乘风三个字，在场的战士都是一愣，前两天，上面下发公告的时候，里面提到了三个人的名字，楚云洪，胡天罡，李乘风……
　　就在一群战士满脸思绪时，陆千米着急的声音喊道。
　　“不要听他胡说八道，他根本不是龙门八局的副局长，还愣着干什么，把他们给我抓起来，谁敢反抗，立即击毙…第2373章抓到圣女大刑伺候（八）
　　随着命令落下，一群战士没有任何反应，陆千米很是生气，威严的声音继续说道。
　　“你们是不是想造反，不要忘了，你们是我的兵，难道连我的命令都不听了，本将军现在命令你们，把这几个流氓全部抓起来，谁敢反抗立即击毙。”
　　在陆千米强硬的命令下，在场的战士虽然意识到，这个李乘风和胡天罡很有可能就是龙门八局的副局长，但是他们又不敢不动手。
　　若是不动手，就是违抗军令，一旦被追究下来，这个责任他们承担不起。
　　几个战士只好拿着枪继续向李乘风，胡天罡等人靠近，与此同时，站在旁边的陆千米，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，你杀了我三弟，还敢用这个女人威胁我，你当我们陆家好欺负的嘛，我给你最后一次机会，把这个女人放了，我可以给你一条生路，不然你就等死吧！”
　　面对陆千米的威胁，李乘风始终无动于衷，嘲讽的目光看着他，冰冷的声音说道。
　　“陆千米，我再警告你最后一次，让这些战士全部后退，把枪放下，不然我就掐死神道教圣女。”
　　“我想你的心里非常清楚，这个女人若是死了，会给你们陆家带来什么？”
　　听着李乘风说的话，陆千米的嘴角抽搐了几下，虽然很想杀了李乘风和胡天罡灭口，但是心里非常清楚，神道教圣女若是死了，他们陆家也就完了，肯定会被神主灭门。
　　想到这里，脸上带着无奈的表情，轻轻的摆了摆手，让所有的战士停下，把枪放到地上，然后开始后退，深吸一口气，调整了一下情绪，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，你究竟想怎么样，只要你放了这个女人，我可以不追究，你杀我三弟的事情，并且还可以放你离开。”
　　李乘风呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“陆千米，我再说最后一遍，你三弟不是我杀的，杀你三弟的人是神道教圣女，你想报仇就找她。”
　　说完这句话，转头看着胡天罡，继续说道。
　　“胡大哥，我们走！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，跟朱泓源一人抓着一个婢女，警惕的目光看着陆千米，还有那些战士，快速向后面退去。
　　田潇潇则是大摇大摆，在后面断后，根本不把这些战士放在眼里，因为他们手里的武器根本伤不到她。
　　见几个人要离开，陆千米一脸着急，心里非常清楚，圣女大人若是被他们带进龙门八局，再想救她，就是一件非常困难的事情。
　　现在是最佳时机，一旦错过这个机会，后果真的非常严重，看着李乘风，着急的声音喊道。
　　“李将军，只要你放了这个女人，我们什么都好说，你想要什么我都给你。”
　　“你就不要给我画大饼了，我想要的东西你给不了。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，一只手掐着神道教圣女的脖子，继续向后面退去，刚刚退到马路边，就有两辆车停在面前。
　　几个龙门八局的成员，急忙推开车门，跳下汽车，着急的声音说道。
　　“胡局长，李局长，我们终于找到你们了！”
　　看着姗姗来迟的几个人，李乘风并没有怪他们，因为前面陆千鸣的尸体跑得太快，他们几个人都差点追不上，何况他们呢？
　　不管怎么说，他们也算来的正好。
　　李乘风一直掐着神道教圣女的脖子，走到汽车旁边，转头看了一眼陆千米，一句废话没有多说，快速坐上汽车向龙门八局的方向驶去……
　　看着两辆汽车快速离开，陆千米的脸色非常难看，想到三弟的死，还有被抓走的圣女大人，用力攥了一下拳头，充满杀气的声音喊道。
　　“李乘风，你个王八蛋，我们陆家跟你不死不休……”
　　与此同时，坐在车上的神道教圣女，转头看着李乘风，盯着他看了一会，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，接着说道。
　　“说吧，你想怎么样，怎样才肯放了我，怎样才肯取出神山上的风水钉？”
　　李乘风没有说话，想到惨死的韩龙，还有下落不明的杨兮若和鲁玉堂，脸上的杀气越来越重，恨不得把这个女人大卸八块。
　　但是心里清楚，现在这个时候不能冲动，因为还要拿她换杨兮若和鲁玉堂。
　　见李乘风没有说话，神道教圣女面带微笑，继续说道。
　　“我知道你在想什么，你是不是在想那个女人，还有那个老头，我告诉你，你最好放了我，还有我的两个婢女，不然你的两个朋友会死得非常惨。”
　　没想到，都这个时候了，神道教圣女竟然还敢威胁自己，脸色顿时一沉，充满杀气的声音说道。
　　“你想过没有，我的两个朋友若是死的很惨，你会不会也死的很惨？”
　　“我不相信，我会死的很惨，你们华夏人都是正人君子，那种残忍的事情，你们根本做不出来。”
　　神道教圣女非常自信的说道，杨兮若和鲁玉堂若是死了，他们可能会杀了自己，但是手段不会太残忍，估计会给自己一个痛快。
　　听着女人说的话，李乘风忍不住笑了起来，她这句话真的非常幼稚，非常可笑，竟说华夏人都是正人君子，残忍的事情做不出来。
　　看来她对华夏的历史还不了解，就说近代满清时期的十大酷刑，无论哪一个只要拿出来，受刑的人都想一心求死，来个痛快。
　　李乘风转头看着女人，突然伸手抓住女人的手腕，满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“对待朋友，我们的确是正人君子，会以礼相待，对待敌人，我们只会以牙还牙，以暴制暴！”
　　说话时，手上突然用力，随之传来一阵咔嚓咔嚓的声，神道教圣女的手腕，被李乘风硬生生的捏碎。
　　钻心刺骨的疼痛，疼的神道教圣女浑身打颤，脸上的肌肉不停抽搐，嘴里发出凄厉的惨叫声……
　　没想到，真的没想到，这个男人一点也不懂得怜香惜玉，面对一个如此漂亮的女人，竟然下得去手，下手还如此狠第2374章满清十大酷刑（一）
　　不知为什么，听着神道教圣女的惨叫声，看着她痛苦的样子，李乘风的心里特别爽，爽的不要不要的，不仅有一种大仇得报，出了一口恶气的快感，还有一种说不出的感觉。
　　李乘风之所以有这种心理，可能是因为看着韩龙惨死在自己面前，留下了心理阴影，想到这一切又都是这个女人所为，才产生了这种变态的心理。
　　正在开车的司机，听到车上传来女人的惨叫声，被吓了一跳，急忙转头向后看了一眼，一不小心把车开到了马路牙子上。
　　跟李乘风坐在同一辆车上的田潇潇，虽然面无表情，心里却非常意外，没想到，这个男人下手那么狠，直接废掉了对方的一条手腕。
　　大约过了十几秒钟，神道教圣女强忍疼痛，不再发出惨叫声，看着被李乘风抓住的手腕，牙齿不停的打颤，心中很是愤怒，颤抖的声音说道。
　　“卑鄙无耻的华夏人，你，你竟敢捏碎我的手腕，你知不知道，你这种行为只会让你朋友死得更惨！”
　　李乘风表情冰冷，眼中的杀气无比浓郁，如果眼神能杀人，神道教圣女已经死了几百次，冷哼了两声，冰冷的声音说道。
　　“我只是想告诉你，我的两个朋友若是死了，不管他们死的有多惨，我都会让你死的比他们还要惨。”
　　听着李乘风充满杀气的声音，神道教圣女却不以为然，由于手腕还被李乘风攥着，疼痛难忍，倒吸了几口凉气，颤抖的声音说道。
　　“你，你的朋友若是死了，你会把我怎么样？”
　　听着女人的疑问，李乘风脸上露出阴狠毒辣的表情，把脸往前伸了伸，低沉的声音说道。
　　“你有没有听说过满清十大酷刑，他们若是死了，我会让你把所有的刑具尝一遍，我要让你知道，死就是一种奢望……”
　　看着李乘风说话的表情，神道教圣女的心里有些发怵，这个男人现在的样子，真的非常吓人，脸上带着疑惑的表情，颤抖的声音问道。
　　“能不能告诉我，什么是满清十大酷刑？”
　　“不要着急，你很快就会知道了！”
　　李乘风阴冷的声音说道，说话时，转头看向开车的司机，让他赶快把车从马路牙子上开下来，回龙门八局……
　　对于李乘风说的话，神道教圣女始终不以为然，她不相信，满清十大酷刑比他们的手段还要残忍。
　　此时此刻，让她无法忍受的，就是手腕上传来的疼痛。
　　她五六岁时，就被选入神道教，成了神道教的圣女，从小到大备受尊宠，根本不知道疼痛是什么。
　　如今被这个华夏男人捏碎了手腕，终于知道疼是一种什么感觉，心中无比愤怒，却一点办法也没有，只能恶狠狠的眼神瞪着李乘风……
　　回到龙门八局总部，已经是早上四点多，一夜未睡的李乘风一点也不困，只要看到神道教圣女，就会想到惨死的韩龙，心中就会生出滔天的愤怒与杀气。
　　把神道教圣女带进审讯室，李乘风转头看着胡天罡，让他按照满清十大酷刑中的刑具，多准备几套。
　　看着李乘风的表情，胡天罡顿时愣在原地，心里清楚，李兄弟这是要对神道教圣女下死手。
　　没想到，一向善良的李兄弟，竟会变得如此狠毒，他之所以变成这个样子，也是被神道教逼急了。
　　想到惨死的韩龙，还有下落不明的杨兮若，鲁玉堂，一句废话没有多说，直接转身向外面走去。
　　等胡天罡离开后，李乘风，朱泓源，还有张木龙和张金凤转身回到审讯室，冰冷的目光看着坐在铁椅上的神道教圣女，凶狠的声音说道。
　　“我不想浪费时间，也不想跟你多说废话，我想用你把杨兮若和鲁玉堂换回来，我给你一次打电话的机会，给你的神主打电话，让他把人送到龙门八局，不然我就让你尝尝满清十大酷刑的滋味！”
　　听着李乘风说的话，神道教圣女呵呵一笑，脸上带着不屑的表情，不服的声音说道。
　　“想让神主放了你朋友，你必须把神山上的风水钉取出来，若是不把风水钉取出来，不管你用什么方法，我都不会给神主大人打电话，让神主大人放了他们！”
　　李乘风脸上的肌肉抽搐了几下，没想到，这个女人的嘴还挺硬，刚才已经说了，不想跟她多说废话，既然这样也没什么好说的。
　　盛怒之下又想到惨死的韩龙，情绪再次失控，甩手就是两巴掌，抽在圣女脸上，这两巴掌势大力沉，直接把女人抽的晕了过去。
　　看着情绪失控的李乘风，朱泓源，张木龙，张金凤都被吓了一跳，见他还要动手，急忙上前拉住他，担心的声音说道。
　　“李局长，不能再打了，再这样打下去，就把她打死了，若是把她打死了，拿什么换人。”
　　李乘风这才清醒过来，心里清楚，杨兮若，鲁玉堂生死不明，现在还不是杀她的时候。
　　但是她不给神道教的神主打电话，又怎么把两个人换回来，又怎么让她的神主知道，圣女现在在他们的手上。
　　沉默片刻，拿起桌子上的水杯，把水泼到圣女脸上，女人倒吸了一口凉气，瞬间醒了过来。
　　醒过来的第一件事，就是抬头看着李乘风，脸上带着不服的表情，挑衅的声音说道。
　　“呵呵，你杀了我，你的两个朋友也活不了，以我们的手段，你的两个朋友肯定比我死的惨……”
　　听着女人说的话，李乘风满脸杀气，低沉的目光看着神道教圣女，强忍着心中的怒火，冰冷的声音说道。
　　“我再给你最后一次机会，马上打电话，告诉你的神主，让他用杨兮若和鲁玉堂把你换回去，若是不打，我就让你尝尝满清十大酷刑的滋味。”
　　神道教圣女呵呵一笑，还是没有打电话的意思，得瑟的声音说道。
　　“满清十大酷刑算什么东西，我就不相信，满清十大酷刑，比我们的方法还要残忍……”
　　由于刑具还没有做好，想让神道教圣女体验一下满清十大酷刑的滋味，也不是一时半会的事情，等刑具做好，少说也要半天的时间。
　　这可把李乘风气坏了，刑具还没到，现在只能干着急。
　　眼看忍无可忍，情绪又要失控，要对这个女人动手，就在此时，站在旁边的张金凤突然说道。
　　“李局长，你休息一下，让我们来吧…第2375章满清十大酷刑（二）
　　李乘风转头看向张金凤，脸上带着疑惑的表情，冰冷的声音说道。
　　“你来，你们能行嘛？”
　　“李局长，你是不是忘了，我们之所以能加入龙门八局，是因为我们会特异功能，我们可以用特异功能控制她的脑电波，让她体验一下满清十大酷刑的滋味。”
　　听着张金凤的回答，李乘风眼前一亮，用特异功能让她体验一下满清十大酷刑的滋味，这个想法的确很漂亮，就是不知道可不可行，接着问出心中的疑惑。
　　就在此时，站在旁边的张木龙，急忙点了点头，接着说道。
　　“李局长，你就放心好了，满清十大酷刑，你想让她体验哪一种，我们就让她体验哪一种，同样会让她生不如死。”
　　张木龙话刚说完，张金凤继续说道。
　　“我们可以让她反复体验满清十大酷刑的滋味，并且还死不了。”
　　听着两个人的提议，李乘风很是期待，如此一来，对神道教圣女来说，不仅是肉体上的折磨，也是精神上的折磨，急忙问道。
　　“这样真的可以吗？”
　　“当然可以，李局长，你若是不相信，我们这就让你看看。”
　　“既然这样，我想让这个女人先体验一下木马户，如果可以，让她把满清十大酷刑全部体验一遍……”
　　听着李乘风的回答，张金凤明显有些不好意思，心想，这个李局长也太那个啥了，竟然上来就让她体验木马户这种刑具。
　　张木龙和张金凤走到神道教圣女身边，屏气凝神调整呼吸，把手放在圣女的脑袋上，一个放在左边，一个放在右边。
　　随之双目微闭，也没有念经，也没有吟诵咒语，就这样默默的站在那里。
　　当两人对神道教圣女使用特异功能时，发现她的脑电波也非常强，还想跟他们对抗，瞬间意识到，这个神道教圣女也会特异功能……
　　还好两人的实力都非常强，加上两人联手，轻松碾压神道教圣女。
　　站在旁边的朱泓源，看着两个人的样子，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“他们两个这是在干嘛，要给这个女人做头疗嘛，做头疗的话，可以让我来呀！”
　　“朱大哥，他们刚才说的话，你是不是没有听到？”
　　“听到了，只是没有听懂，也没有听明白。”
　　朱泓源疑惑的声音说道，虽然活了很久，是真的不知道，特异功能是什么东西？
　　李乘风并没有给朱泓源解释，因为就在此时，坐在椅子上的圣女突然发出一阵痛苦的惨叫声，脸上表情扭曲，身体不停的颤抖，冷汗顺着额头不停的往下流。
　　从她的叫声和表情上就能看出来，此时此刻，神道教圣女正在遭受非人的折磨……
　　李乘风顿时愣在原地，真的难以想象，神道教圣女究竟在遭遇怎样的酷刑，叫声为什么如此凄惨？
　　就在满脸疑惑时，张木龙突然睁开眼睛，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李局长，你是不是很想看看，神道教圣女正在遭受怎样的酷刑？”
　　“嗯！”
　　李乘风满脸好奇，急忙点了点头，走到张木龙身边，把手放到他的手里，与此同时，朱泓源也跑了过来，好奇的声音问道。
　　“我也想看看，可不可以？”
　　“可以！”
　　张木龙点了点头，让他把手放到李乘风的手上，然后闭上眼睛，把两个人的意识带入他们用特异功能制造的幻境之中。
　　大脑意识进入幻境中的李乘风，被惊的目瞪口呆，此时此刻，身处一个巨大的房间中，里面摆满了各种刑具，刑具旁边站着衙役。
　　与此同时，神道教圣女正在受刑，画面不可描述，不忍直视……
　　看到这一幕，意识进入幻境的朱泓源忍不住咽了咽口水，心想，真是暴殄天物，想折磨神道教圣女，可以让自己来，何必用这种方式？
　　心里虽然这么想，也不能说出来，只能一脸遗憾，轻轻的叹了几口气。
　　没一会，神道教圣女就被折腾的生不如死，浑身上下已被汗水湿透，两个衙役把她抬下来，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李局长，你想问她什么，现在就可以问了！”
　　李乘风迈步走到神道教圣女面前，冰冷的目光看着女人，还没来得及开口，就见她哈哈大笑，嘲讽的声音说道。
　　“这就是满清十大酷刑嘛，不过如此，跟我们的手段比差远了，说实话，就凭这点小手段，就想让我认输，做梦，哈哈……”
　　听着女人说的话，李乘风，朱泓源几人，都是非常意外，别人看到这种刑具都怕的要死，她竟然不怕，简直让人大跌眼镜。
　　瞬间意识到，这个女人绝对是一个异类。
　　李乘风脸色一沉，转头看向张木龙，愤怒的声音说道。
　　“给我换一个狠的，我要让她生不如死！”
　　“好！”
　　张木龙咬着牙，点了点头，转头看着房间里的刑具，先让衙役给她来一个剥皮，然后再来个腰斩，把所有的刑具都让她体验一遍，如果还不够，最后给她来一个凌迟。
　　由于是在幻境之中，虽然只过去短短的几分钟，神道教圣女已经体验了一半的刑具……
　　面对痛苦的折磨，让人生不如死的刑具，神道教圣女已经精神崩溃，再也没有刚才的嚣张和硬气，趴在地上抬头看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“这，这就是满清十大酷刑嘛，你，你赢了，放我出去，我这就给神主大人打电话，让神主大人用你的两个朋友，把我换回去……”
　　看着神道教圣女凄惨的样子，听着她说的话，李乘风脸上露出满意的微笑，还以为她多硬气，十大酷刑才体验了一半就扛不住了。
　　转头看着张木龙和张金凤，让他们把自己的意识带出幻境，两个人点了点头，同时闭上眼睛，什么事情也没有做，李乘风，朱泓源，还有神道教圣女，只感觉眼前的景物突然发生变化，瞬间回到审讯室。
　　大脑意识离开幻境回到现实的李乘风，看着坐在椅子上的神道教圣女，脸上带着惊讶的表情，此时的女人表情非常憔悴，神情恍惚，眼神中充满了恐惧，还没在痛苦中缓过神来。
　　看着女人的样子，李乘风深吸了一口气，转头看向张木龙和张金凤，不得不说特异功能是真的牛逼，竟然能控制别人的脑电波，如果有机会，一定要学学特异功能。
　　学会了特异功能，也算是多了一种防身技能，能在神不知鬼不觉的情况下，对敌人发起攻击。
　　就在李乘风满脸惊讶时，站在旁边的张金凤，低头看着神道教圣女，接着说道。
　　“李局长，有件事情我想告诉你，这个神道教圣女，也是一个特异功能高手，我没猜错，她的特异功能，主要作用就是蛊惑人的心智第2376章学习特异功能（一）
　　听着张金凤说的话，李乘风眉头微微一皱，难怪前面神不知鬼不觉就着了神道教圣女的道，原来这个女人也会特异功能。
　　她的特异功能，说是可以蛊惑人的心智，其实就是可以用自己的脑电波，控制别人的大脑，不得不说，这一招的确让人防不胜防。
　　此时的李乘风，已经彻底意识到，特异功能的重要性，等找个时间，一定要好好的研究一下特异功能，如果能学会自然最好。
　　沉默片刻，又把目光转向神道教圣女，除了被李乘风捏碎的手腕，她身上没有任何伤痕，虽然没有伤，却显得异常憔悴，眼中带着惊恐的表情，坐在那里发呆。
　　李乘风不想浪费时间，把手机扔到她面前，让她立即给神道教神主打电话，把杨兮若和鲁玉堂送过来，如果不打就让她继续体验满清十大酷刑。
　　神道教圣女是真的怕了，颤抖着手拿起手机，脸上却带着犹豫的表情，还在犹豫要不要打这个电话？
　　就在犹豫之时，手机突然响了起来，打电话的正是神道教神主。
　　圣女非常意外，没想到，神主竟然把电话打了过来，他在这个时候打电话，很有可能已经知道自己被抓的事情。
　　如果没猜错，应该是陆家人把这件事情告诉了神主大人。
　　看着神主打来的电话，圣女非常激动，犹豫片刻，接通电话，充满歉意的声音说道。
　　“神主大人，对不起，你安排的任务，我没有做好，请你处罚我吧！”
　　电话另一头，先是陷入一阵沉默，就听手机里传来一阵沉重的呼吸声，大约过了20秒，传来一个气愤的声音。
　　“这件事情不能怪你，要怪就怪华夏人太狡猾……”
　　听着神主大人的回答，圣女非常自责，眼眶逐渐变得湿润，没想到，神主大人竟然不怪她，没等神主把话说完，着急的声音说道。
　　“神主大人，李乘风说了，想用我换回杨兮若和鲁玉堂，我希望你不要跟他交换，必须让他取出神山上的风水钉，不然会给我们大岛国带来巨大的灾难。”
　　听着圣女说的话，电话另一头的神主大人陷入沉默，如果换了别人，他会毫不犹豫拒绝李乘风提出的要求，但是这个女人是他最喜欢的女人，为了这个女人，他甚至可以放弃一切。
　　手机里又传了一阵沉重的呼吸声，从呼吸上就可以判断出来，神道教的神主还是舍不得这个女人，紧接着，就听神主说道。
　　“李乘风，我知道你就在旁边，如果你还是个男人，就把我的女人放了，用你们华夏语说，你一个大男人为难一个女人算什么本事！”
　　“有什么事情，我们男人跟男人谈，你为什么要用这种卑鄙的手段，用我的女人来威胁我，你这种行为就是在抹黑华夏……”
　　听着手机里传来的声音，李乘风很是无语，真的想不明白，明明是他们卑鄙无耻在先，抓了自己的朋友和家人，用来威胁自己，现在却反过来说自己卑鄙无耻。
　　岛国人一向如此，他们做了卑鄙无耻的事情，从来就是避重就轻，别人若是用同样的手段对付他们，就会被他们无限放大。
　　这就是典型的只准岛国人放火，不准华夏人电灯。
　　此时的李乘风不想跟他扯皮，只想尽快把杨兮若和鲁玉堂换回来，脸色微微一沉，急忙伸手想把手机从神道教圣女手里抢过来，跟神道教神主谈条件。
　　可惜还是晚了一步，这个女人听到神主说的话，直接关上手机，不想让李乘风和神主大人谈话，同时甩手，想把手机摔掉。
　　还好李乘风眼疾手快，一把抓住手机，才避免手机被摔坏，可是电话已经被挂上，顿时满脸怒气，想要重新拨通对方的电话，可是根本不知道怎么解锁。
　　看着李乘风的样子，神道教圣女得瑟的声音说道。
　　“李乘风，这个手机是特制的，除了我和神主大人没有人能解锁这个手机，如果你强行解锁，手机就会自毁！”
　　李乘风满脸怒气，原以为满清十大酷刑已经让这个女人屈服，没想到，这个女人根本没有屈服的意思。
　　就在李乘风满脸怒气，想着怎么办时，手机又响了起来，打电话的依然是神道教神主，急忙伸手想要接通电话，可是不管怎么按接通键，就是无法接通。
　　看到这一幕，神道教圣女忍不住笑了起来，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你就不要白费心机了，这个手机除了我没有人能接通，哈哈……”
　　李乘风很是无奈，这种特制手机，还是第一次遇到。
　　就在一脸无奈时，张金凤和张木龙对视了一眼，一句废话没有多说，走到圣女身边，同时把手放到她的脑袋上，然后双眼微闭。
　　上一秒还面带微笑的神道教圣女，脸上的笑容瞬间消失，表情变得呆滞，伸手接过手机，然后接通电话。
　　等电话接通，李乘风急忙抢过手机，还没把手机放到耳朵上，就听手机里传来神主的声音，他的声音就像念圣旨一样。
　　“李乘风，我给你一次机会，把我的女人放了，只要你把我的女人放了，再把神山上的风水钉取出来，从此以后为我当牛做马，我可以考虑，让你每年跟杨兮若和鲁玉堂见一面。”
　　“你若是不答应，我会让他们两个人死得非常惨！”
　　听着对方说的话，李乘风差一点吐血，也不知道他是怎么想的，他的女人在自己的手上，还敢提出这样的条件，严重怀疑他没有长脑子。
　　李乘风不想跟他扯皮，表情冰冷，充满杀气的声音说道。
　　“我只给你一天的时间，把杨兮若还有鲁玉堂给我送回来，不然你就等着，给你的女人收尸！”
　　“李乘风，你不要敬酒不吃吃罚酒，我已经做出让步了……”
　　话还没有说完，李乘风已经挂上电话，因为心里清楚，跟他继续谈下去毫无意义，他提出来的条件，还是那么毫无边际。
　　低头看着神道教圣女，想到她刚才的行为，心中很是愤怒，准备让她继续体验满清十大酷刑，这一次要让她把所有的刑具都体验一遍……
　　不知不觉太阳缓缓升起，一缕阳光透过窗户照在圣女的脸上，此时此刻，她的眼中只有恐惧，表情呆滞，坐在那里一动不动，只要有一点声响，就会把她吓得浑身颤抖！
　　张金凤转头看着李乘风，接着说道。
　　“李局长，满清十大酷刑她已经体验了好几遍，继续下去她会死的，要不要让她缓一下，等她缓过来，再让她继续体验满清十大酷刑第2377章学习特异功能（二）
　　李乘风深吸了一口气，想到惨死的韩龙，还有下落不明的杨兮若和鲁玉堂，恨不得把神道教圣女挫骨扬灰。
　　可是心里清楚，再继续下去，这个女人真的会死，沉默片刻，让几个龙门八局的成员把她带下去，严加看管，绝不能让她跑了。
　　等龙门八局的成员把神道教圣女带下去，李乘风转头看向张金凤和张木龙，关心的声音说道。
　　“你们一晚上没睡了，应该累了吧，赶快回去休息，等休息好了，我有点事情想请教你们。”
　　听着李乘风说的话，两兄妹微微一愣，没想到，李局长竟然有事情请教他们，有点受宠若惊，先是对视了一眼，急忙说道。
　　“李局长，有什么事情，你现在就说。”
　　“也没什么大事情，你们先回去休息，等你们休息好了，回来再说！”
　　说话时，李乘风明显有些不好意思，因为想跟他们学特异功能，也不知道他们肯不肯教自己。
　　听着李乘风的回答，张金凤和张木龙哪里还有休息的心思，只想知道李局长究竟有什么事情要请教他们，若是不弄清楚，就算回去了也睡不着。
　　见两个人不肯回去，非让自己说是什么事情，李乘风呵呵一笑，不好意思的说道。
　　“其实也没什么事情，我就是想知道，特异功能是一种怎样的存在，你们又是怎么用特异功能，控制别人脑电波，让人产生幻觉，对人发起攻击的？”
　　说到这里，呵呵一笑，急忙说道。
　　“你们放心，我不会强求你们的，你们若是不方便说，就不用说，我只是有点好奇罢了。”
　　张金凤和张木龙又对视了一眼，还以为是什么事情，原来就是想了解一些特异功能的事情，这有什么不方便的，呵呵一笑，接着说道。
　　“李局长，这也不是什么秘密，你想知道，我们现在就可以告诉你。”
　　“我不着急，昨天晚上，你俩都没睡觉，先回去休息，等休息好了，有时间了，再告诉我。”
　　嘴上说着不着急，心里早已迫不及待，很想知道，自己能不能学特异功能。
　　听着李乘风的回答，张金凤面带微笑，接着说道。
　　“李局长，我们一点也不困，你既然想知道，我们现在就告诉你。”
　　张金凤话刚说完，张木龙跟在后面说道。
　　“李局长，该吃早饭了，我们先去吃早饭，一边吃饭一边说。”
　　见两个人这么说，李乘风没在推辞，转身向外面走去，来到餐厅，随便点了一些吃的，四个人坐在一起，张金凤和张木龙看着李乘风接着说道。
　　“李局长，你想问什么，就问吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，接着问道。
　　“我想知道，你们怎么会特异功能，是天生的，还是后面学的，特异功能是一种怎样的存在，是怎么控制别人大脑，又是怎么对敌人发起攻击的？”
　　听着李乘风一连串的问题，两人又对视了一眼，张木龙接着说道。
　　“我们身上的特异功能，从我们记事的时候就有，应该是与生俱来的……”
　　至于特异功能是一种怎样的存在，张木龙和张金凤也不是很清楚，曾经也有专家，对他们身上的特异功能进行研究。
　　发现他们的脑电波，比普通人强上几千倍甚至上万倍。
　　一群专家经过两年的研究，也没有得出一个具体的结论，唯一得出的结论，就是他们的脑电波比普通人强……
　　听两个人讲到这里，李乘风很是意外，没想到，他们竟然被专家研究过，也不知道他们被研究的时候，有没有受到伤害？
　　在好奇心的驱使下，李乘风还是问出了这个问题，也正是这个问题，让张金凤和张木龙陷入了沉默。
　　沉默许久，两人同时点了点头，他们被研究的时候，的确吃了很多苦，遭受了很多折磨。
　　还记得，那些专家为了弄清楚他们身上的秘密，把一个同伴的脑袋给敲开了，可是还是没有弄清楚，特异功能究竟是一种怎样的存在，这也成了不解之谜。
　　后来那群专家被官府抓了，他们被救了出来，从此以后，隐姓埋名过上了正常人的生活……
　　对于两人的遭遇，李乘风深感同情，身上有特殊的能力，的确不是一件好事，若是不能保护好自己，一旦被用心不良的人发现了，就可能成为被研究的对象。
　　这些专家虽然没有弄清楚，这些人身上的特异功能是怎么来的，但是却发现了他们的脑电波，比普通人的脑电波强上万倍。
　　他们可以操控脑电波，对人发起攻击，控制别人的思维。
　　就在李乘风满脸思绪时，张金凤把手里的筷子放到桌子中间，把双手搭在桌子上，双眼盯着筷子，一句话也没有说，没一会，两根筷子飘了起来。
　　紧接着，张金凤的脑袋轻轻一晃，两根筷子像是子弹一样，径直飞向旁边的水泥柱，半根筷子直接插入水泥柱中。
　　看到这一幕，李乘风，朱泓源满脸惊讶，瞬间想到，这跟玄门术法中的隔空取物，有着异曲同工之妙。
　　唯一不同的地方，一个是用脑电波控制，一个是用自身的修为和术法控制。
　　经过张金凤和张木龙的讲解，李乘风也算是知道了，什么是特异功能，特异功能就是脑电波比较强，可以脑电波外放控制一些物体……
　　朱泓源从头听到尾，也没听明白，特异功能是什么东西，但是他也很想学。
　　当然特异功能也有不一样的地方，每个人的特异功能都有不同之处，神道教圣女的特异功能，是控制别人的思维和心智。
　　张金凤和张木龙的特异功能相对来讲比较强，不仅可以制造幻境，还能用特异功能对敌人发起攻击。
　　李乘风深吸了一口气，心里痒痒的不得了，自己若是能学会特异功能那该多好，沉默片刻，抬头看着张金凤和张木龙，脸上带着不好意思的表情，接着说道。
　　“我想问一下，这个特异功能除了与生俱来，能不能后期学习或是修炼？”
　　听着李乘风的疑问，瞬间明白他的意思，张木龙随口说道。
　　“李局长，你想学特异功能第2378章学习特异功能（三）
　　听着张木龙的疑问，李乘风面带微笑，点了点头，多少有些不好意思，毕竟这不是普通的东西，这是特异功能，不是想学就能学的。
　　再说了，就算想学，别人也不一定想教，还有就是特异功能，能不能后期学习修炼，也是一个未知数。
　　张木龙和张金凤又对视了一眼，脸上带着犹豫的表情，说实话，身上有特异功能的朋友都知道，帮人传功是一件非常危险的事情，闲着没事真的不想传功给别人……
　　就在两人满脸犹豫时，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“我只是对特异功能比较好奇，其实学不学都可以，你们不要因为我是龙门八局的副局长，心里有什么压力，如果不方便就算了。”
　　听着李乘风说的话，张金凤和张木龙同时转头向他看去，感觉他这个时候说副局长三个字，就是在用身份威胁他们。
　　两个人之所以犹豫，正是因为他是龙门八局的副局长，不然会直接拒绝他。
　　现在这种情况，若是不教他，怕李乘风用副局长的身份给他们穿小鞋，以后在龙门八局没有立足之地。
　　若是教他，这玩意是真的不好教，因为教别人特异功能，不叫教，叫做传功。
　　想到李乘风是龙门八局的副局长，只要他们还想留在龙门八局，就没有选择的余地，张金凤面带微笑，接着说道。
　　“李局长，你既然想学，我们可以传功给你，但是这个过程可能会比较痛苦，不知你能不能扛得住。”
　　听着女人的回答，李乘风两眼放光，急忙点了点头，只要能学会特异功能，吃点苦受点罪也是正常的。
　　就在李乘风一脸期待时，张木龙担心的声音说道。
　　“李局长，还有一件事情我要告诉你，我们给你传功的时候，如果你的大脑扛不住，可能会变成傻子，也可能会当场死亡，你确定还要学吗？”
　　没想到，学个特异功能，竟然还有生命危险，李乘风犹豫片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“放心吧，我能扛得住，就算出了事，我也不会怪你们的。”
　　听着李乘风的回答，两个人很是无奈，他既然这么说，那就只能给他传功了。
　　张金凤和张木龙又对视了一眼，他们是真的不愿意随便传功给别人，但是对方是局长，就怕不教他，以后会遭到报复，被赶出龙门八局。
　　对他们来说，龙门八局就是一张护身符，只要留在龙门八局，就没有人敢对他们进行研究，若是离开龙门八局，很有可能会被那些用心不良的专家，偷偷摸摸抓去做研究。
　　李乘风还不知道两个人的想法，以为他们是被自己的真诚所打动。
　　坐在旁边的朱泓源，得知两个人要教李乘风特异功能，心里痒痒的很，急忙说道。
　　“两位，我也想学，可不可以？”
　　“这位先生，很抱歉，我们一次只能传功给一个人，你要想学，估计要等很久才行。”
　　听着两人的回答，朱泓源一脸失望，转头看向李乘风，心想，等李先生学会了，让他教自己……
　　吃完饭，李乘风想让张木龙和张金凤先回去休息，等休息好了再教自己特异功能，两个人却同时摇了摇头，决定现在就给他传功。
　　李乘风也没有拒绝，走出餐厅，找了一间审讯室，让朱泓源在外面守着，不准任何人进来打扰。
　　三个人走进审讯室，把门锁好，李乘风看着张木龙和张金凤，就听两人说道。
　　“李局长，等一下，我们给你传功的时候，可能会非常痛苦，大脑会特别疼，希望你能忍住。”
　　听着张木龙说的话，李乘风轻轻的点了点头，脸上带着疑惑的表情，心中很是好奇，特异功能传功，究竟是一种怎样的操作？
　　就在李乘风满脸疑惑时，张金凤把手伸了出来，紧接着，张木龙也把手伸了出来，左手握着张金凤的右手，然后让李乘风抓住自己的右手，另一只手抓住张金凤的左手。
　　三人围成一个圈，手全部牵在一起，紧接着，张金凤看着李乘风。
　　“李局长，你做好准备了没有，我们马上就要开始了。”
　　“嗯！”
　　张金凤，张木龙的心里还是有些担心，等一下给他传功的时候，不知他能扛得了多少，沉默片刻，接着说道。
　　“李局长，等下我们给你传功的时候，你若是扛不住，感觉脑袋非常疼，就把手松开或者喊我们一声，我们就停止给你传功。”
　　“好的，我知道了！”
　　李乘风点了点头，淡定的目光看着两个人，为了学会特异功能，也是豁出去了，毕竟，学会了特异功能，也算是多了一种防身的技能。
　　与此同时，心中很是疑惑，他们教自己特异功能，为什么要手牵手？
　　刚开始，还以为他们教自己特异功能，就像爷爷教自己奇门风水一样，要背诵口诀，学习手印……
　　就在李乘风满脸思绪时，张木龙眉头微微一皱，接着说道。
　　“李局长，不要胡思乱想，要做到心无杂念，心静如水，把大脑放松，把浑身的肌肉全部放松……”
　　“好！”
　　李乘风随口应了一声，深吸了两口气，很快就做到了心无杂念，心静如水。
　　紧接着，就见张木龙和张金凤双目微闭，神情非常专注，也没有吟诵经文，也没有吟诵咒语，就这样默默的站在那里，没一会，身上就散发出一股强大的电波。
　　两人身上的电波，顺着牵在一起的手臂，流入李乘风的身体，进入他的大脑……
　　李乘风的身体顿时一颤，有一种大脑遭到电击的感觉，刚开始，这股电击感非常小，不是很痛苦，感觉酥酥麻麻，像是做电疗一样，还挺舒服。
　　可是这种舒服的感觉，不过持续了十几秒，电波突然变大，两条手臂被电的生疼，就见一条条白色的电波，发出呲啦呲啦的声音，顺着手臂流入大脑。
　　李乘风的脑袋不停摇晃，嘴里发出哼唧哼唧的声音，这种电波直击大脑的感觉，还是第一次遇到，普通人根本就扛不住，就算不当场毙命，也会变成傻子。
　　难怪两人刚才提醒自己，如果扛不住就松手或是喊一声，现在才知道，特异功能传功，的确是一件非常要命的事第2379章学习特异功能（四）
　　由于电波实在太强，无时无刻不在刺激大脑，李乘风的脑袋不停摇晃，嘴里发出哼唧哼唧的声音，身体也在不停的颤抖……
　　刚开始，张木龙和张金凤每人只输出了比普通人强出5倍的脑电波，加起来也就是10倍，这点脑电波，就算是普通人也能扛得住。
　　紧接着，两个人开始慢慢的往上加，从10倍加到20倍，从20倍加到50倍，从50倍加到100倍，从100倍加到500倍……
　　两个人传给李乘风的脑电波，加起来已经是普通人的1000倍，没想到，李局长竟然还能扛得住，这让两个人非常意外。
　　不得不说，李局长大脑是真的强悍，比普通人高出1000倍的脑电波，他竟然都能扛得住，如果换成普通人，就算不死也变成傻子了。
　　随着电波越来越强，李乘风痛苦的同时，能清楚地感觉到，大脑里的细胞都活了过来，每一个细胞都在膨胀，充满了力量，心里清楚，自己的大脑，正被这股强大的电波激活……
　　感受到李乘风的痛苦，张木龙和张金凤非常担心，眉头微微一皱，急忙说道。
　　“李局长，你还能扛得住嘛，如果扛不住，我们这就停止传功！”
　　拥有比普通人强1000倍的脑电波，已经非常厉害了，不仅可以隔空取物，还可以用特异功能帮人看病，但是想用特异功能杀人，还是不行的。
　　听到两人的解释，李乘风很不甘心，在他眼里，比普通人高出1000倍的脑电波实在太弱了，开发到1000倍的脑电波，还不能控制别人的思维，对别人发起攻击，可以说跟没有一样。
　　想到这里，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“你们放心好了，1000倍的脑电波对我来说没有任何影响，你们可以继续加大，我要是扛不住，会告诉你们的。”
　　听着李乘风的回答，两个人非常意外，没想到，面对如此强大的电波，他竟然还能回答问题，看来1000倍的脑电波，对他的确没有太大的影响。
　　两个人继续加大电波，一股股电波顺着手臂传入李乘风身体，没一会，两个人分别加到了5000倍，加起来就是1万倍，普通人的大脑面对如此强大的电波，十有八九会当场爆炸。
　　此时的李乘风也是非常痛苦，表情扭曲，紧咬牙关，虽然非常痛苦，但是能清楚的感觉到，大脑里的每个细胞都在快速膨胀，能量变得越来越强。
　　能清楚的感觉到，大脑里的力量比丹田里的力量还要强大。
　　此时的张金凤，张木龙心里无比担心，超过普通人1万倍的脑电波，就算换了他们也无法承受，因为他们的脑电波也就比普通人高出8000倍，李局长却扛住了1万倍的脑电波。
　　神道教圣女能用特异功能蛊惑别人的心智，她的脑电波也就比普通人高出3000倍，这对很多拥有特异功能的人来说，已经很高了。
　　脑电波的倍数越强，特异功能可操控的东西就会越多，张金凤和张木龙已经超过普通人的8000倍，不仅可以控制别人的心智，还可以用特异功能对别人发起攻击，操控一些物体，制造幻境等。
　　如今李乘风已经达到了1万倍，远远的超过了张金凤和张木龙，他现在的能力是两个人无法想象的。
　　感受着李乘风的痛苦，两个人不敢继续往上加，张金凤担心的声音说道。
　　“李局长，已经1万了，是不是可以停下来了，如果继续往上加，我怕你的大脑会承受不住！”
　　此时的李乘风，虽然非常痛苦，大脑承受能力已经快要到达极限，但是感受着这股强大的力量，心中的欲望变得越来越大，想让自己变得更强。
　　见李乘风没有回答他们的问题，以为他已经扛不住了，两个人不敢继续往上加，准备收手的那一刻，耳边突然传来李局长的声音。
　　“继续往上加，你们有多少就加多少，我，我还能扛得住！”
　　说话时，身体上游走着一道道白色的电弧。
　　听着李乘风的回答，两个人满脸惊讶，他竟然还要往上加，心中无比担心，若是继续往上加，怕他的大脑扛不住，会当场爆炸，急忙说道。
　　“李局长，不能再加了，继续往上加，就算你不死，也可能变成傻子，你可要考虑清楚了。”
　　“我已经考虑清楚了，继续往上加，你们有多少就加多少，放心好了，就算我死了，也跟你们没关系。”
　　听着李乘风的回答，张木龙和张金凤非常无奈，他们不敢继续往上加，之所以不敢往上加，主要有两个原因。
　　第一个原因，人都是有私心的，他们不想看到李局长比他们强，如果李局长比他们还强，那就成了徒弟超越师傅，心里多多少少有些接受不了，他们有这样的想法，也算是人之常情。
　　第二个原因，他们怕李乘风承受不住，一不小心死掉了，他们两个人会承担责任。
　　李局长嘴上说的好听，他死了不用他们承担责任，但是当他真的死了，这个责任肯定还是他们承担。
　　虽然不想继续往上加，但是在李乘风的要求下，两个人实在没有办法，只好把剩下的3000倍全部加了上去，如此一来，李乘风所承受的倍数就是16000倍。
　　当倍数加到16000，李乘风脸上的肌肉扭曲变形，浑身上下被电弧包裹，牙齿开始脱落，七窍开始流血，感觉脑袋像是要炸了一样，疼痛无比，已经到了极点。
　　无法承受这种疼痛，仰天长啸，发出一阵痛苦的嘶吼声。
　　“啊……”
　　随着声音响起的同时，审讯室里的电灯正在不停闪烁，闪烁了没有多久，电灯突然熄灭，方圆20公里的供电系统全部瘫痪。
　　没多久，李乘风的叫声渐渐消失，同时失去意识，松开张金凤和张木龙的手，慢慢的向地上倒去。
　　此时的张金凤和张木龙，因为刚才消耗太大，也是一脸疲惫，不停的喘着粗气，同时瘫坐在地上，看着倒在地上的李乘风，一脸着急，担心的声音喊道。
　　“李局长，李局长……”
　　…………………………
　　各位朋友，短剧上线了，名字叫民间风水师笔记，在番茄小说就能看，茄子已经看完了，想看看真人版李乘风的可以去瞅瞅，还有沙雕动态漫，叫做平安术士，茄子也看完了！！！
　　至于好不好看，喜欢喜欢，大家去看看就知道了，希望大家喜欢第2380章第一次用特异功能（一）
　　与此同时，站在门外的朱泓源，听到房间里传来李乘风的惨叫声，顿时一脸紧张，急忙推开房门跑了进去，看着倒在地上的李乘风，先是一愣。
　　呆愣片刻，转头看着瘫坐在地上的张木龙和张金凤，充满杀气的声音说道。
　　“你，你们把李先生怎么了？”
　　“我，我们没怎么，他只是扛不住太强的脑电波……”
　　后面的话，张木龙和张金凤不知道该怎么说，他们也不知道，李局长现在是活着，还是已经死了，在他们的认知中，李局长很有可能已经死了。
　　超过普通人16000倍的脑电波，就算是天上的神仙来了，估计也扛不住，何况李先生只是一个肉体凡胎。
　　看着躺在地上一动不动的李乘风，张木龙和张金凤又对视了一眼，心中很是无奈，刚才已经提醒过李局长，不能继续往上加了。
　　可惜李局长就是不听，让他们一个劲的往上加，最后才导致了这种结果。
　　见两个人吞吞吐吐，朱泓源满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“你们两个人给我等着，李先生若是有个三长两短，我扒了你们的皮，把你们挫骨扬灰！”
　　张木龙和张金凤被吓得一个哆嗦，想到李乘风前面说的那句话，他若是死了，不用他们承担任何责任，这才过去多长时间，就有人要扒他们的皮，真的是有苦说不出。
　　就在两个人想要解释时，朱泓源已经走到李乘风面前，蹲下查看他的情况，刚把手搭到他的脖子上，身体突然一抖，同时发出一声惊叫，一屁股坐到地上。
　　惊讶的目光看着李乘风，手指碰到他的那一刻，竟然被电了一下，没想到，他的身上竟然有电，电压强的可怕，头发都被电的竖了起来。
　　盯着李乘风看了一会，又转头看向张木龙和张金凤气愤的声音说道。
　　“赶快告诉我，你们把李先生怎么样了，是不是把他杀了？”
　　此时此刻，两个人已是精疲力尽，瘫坐在地上，脸上带着无奈的表情，不知道该怎么解释？
　　见两个人没有回答自己的问题，脸上的杀气越来越重，以为李先生已经被他们杀了，用力攥了一下拳头，愤怒的声音吼道。
　　“你们两个王八犊子，为什么不说话，李先生是不是死了，再不说话，我这就杀了你们，替李先生报仇……”
　　说话时，已经冲到两人面前，一手掐着一个人的脖子，把他们从地上举了起来，愤怒的声音继续吼道。
　　“狗东西，你们好大的胆子，竟敢杀害李先生，我这就杀了你们，替李先生报仇……”
　　被朱泓源掐住脖子的张木龙，张金凤有苦说不出，这一切都是李局长自己要求的，没想到，这个责任还是要他们承担，并且还要为此付出生命的代价。
　　早知这样说什么也不加入龙门八局，还不如被那些专家拉去做研究。
　　看着倒地不起得李乘风，朱泓源之所以如此愤怒，是因为老祖交代过，一定要保护好他，没想到，他竟然死了，这让自己怎么跟老祖交代。
　　见两个人还是不说话，朱泓源满脸杀气，手上突然用力，准备掐死他们，手上刚刚用力，肩膀突然被拍了一下，同时传来一个着急的声音。
　　“朱大哥，我还没有死，赶快放开他们！”
　　听到身后传来熟悉的声音，朱泓源心中一喜，急忙放开张木龙和张金凤，转头向身后看去，看着李乘风，面带微笑，激动的声音说道。
　　“李先生，你，你没死，我还以为你死了！”
　　“朱大哥，放心，我不会那么容易死的！”
　　李乘风面带微笑，随口说道，说话时，转头看向张木龙和张金凤，见两个人瘫坐在地上气喘吁吁，心中充满了歉意，急忙走过去，把他们扶起来接着说道。
　　“张兄弟，张小姐，对不起，都是我的错，差点让你们丢掉性命。”
　　听着李乘风说的话，张金凤和张木龙被惊得目瞪口呆，难以置信的目光看着他，不敢相信，他竟然没死，那可是超过普通人16000倍的脑电波，他的身体怎么可能扛得住？
　　盯着李乘风看了一会，疑惑的声音问道。
　　“李局长，你，你真的没事吗？”
　　“放心好了，我真的没事，从今以后，你们不要喊我李局长，喊我李大哥，从现在起，你就是我弟弟，你就是我妹妹，我们三个人有福同享，有难同当。”
　　听着李乘风的回答，张金凤和张木龙非常激动，心里很是开心，如果能认龙门八局的副局长当大哥，以后在龙门八局，就没有人敢欺负他们了。
　　虽然开心，又感觉这样不太好，不好意思的声音说道
　　“李局长，这，这样不太好吧？”
　　“这有什么不好的，这件事情就这么定了，以后不准再喊我李局长，要喊我李大哥，你们若是不喊，就是不给我面子，我就把你们赶出龙门八局，让那些专家，把你们抓去做研究。”
　　张木龙和张金凤又对视了一眼，嘴角露出一丝微笑，李局长既然这么说了，他们若是不听，那就是不识抬举，同时开口喊道。
　　“李大哥……”
　　听着两人的喊声，李乘风面带微笑，心里也是非常开心，抬手拍了拍张木龙的肩膀。
　　然后又想去拍张金凤的肩膀，突然想到她是一个女生，自己一个大老爷们拍她的肩膀有些不合适，只好把手放了下来，接着说道。
　　“以后我就喊你木龙弟弟，喊她金凤妹妹，好不好？”
　　“好！”
　　两个人面带微笑，同时点了点头，心里明白，从此以后，他们有了一个很大的靠山，不会再有专家敢抓他们去做研究。
　　就在三人面带微笑，你看着我，我看着你时，外面突然传来一阵嘈杂的声音，李乘风眉头微微一皱，竖起耳朵仔细听了一会，不仅听到了楚云洪的声音，还听到了陆千米，陆千强的声音。
　　心里清楚，他们这个时候来龙门八局，肯定是为了神道教圣女，心中很是意外，没想到，这些陆家人为了神道教圣女，竟敢擅闯龙门八局！
　　脸色一沉，转头看着张木龙和张金凤接着说道。
　　“木龙弟弟，金凤妹妹，你们先回去休息，我出去看看怎么回事第2381章第一次用特异功能（二）
　　听着外面嘈杂的声音，张木龙和张金凤也是一脸担心，不知外面发生了什么事情，得知李乘风想出去看看，急忙说道。
　　“李大哥，我们跟你一起去，若是有什么事情，说不准我们还能帮上你。”
　　看着虚弱的两个人，想让他们回去休息，他们就是不肯，非要跟着出去，无奈之下只好让他们跟着。
　　刚刚走出审讯室，李乘风突然一愣，想起一件事情，自从昨天晚上追到军营后，就没有看到萨爷爷和那个老和尚，也不知道他们去哪了，转头看着朱泓源，担心的声音问道。
　　“朱大哥，萨爷爷和那个大师去哪了，我们昨天晚上，追到军营后，就没有看到他们，他们是不是走丢了。”
　　听着李乘风的疑问，朱泓源皱了皱眉头，脸上露出嫌弃的表情，接着说道。
　　“你就放心好了，他们不会走丢的，小师妹已经去接他们了。”
　　听着朱泓源的回答，看着他的表情，瞬间意识到，他应该知道萨爷爷和那个老和尚去哪了，急忙问出心中的疑惑，想知道他们现在在什么地方？
　　朱泓源眉头紧锁，深吸了一口气，没有隐瞒，把他们的去向讲了出来。
　　昨天晚上，两个老人家跑进了足浴城，在足浴城里玩了一个晚上，消费了三十多万，到最后没钱结账，被一群保安堵在了里面。
　　今天早上，天还没有亮，田潇潇就去找他们了……
　　听朱泓源讲完事情的经过，李乘风面带微笑，轻轻的摇了摇头，没想到，萨爷爷和那个老和尚，竟然还去足浴城。
　　也不知道足浴城里面长啥样，一晚上竟然能消费三十多万，长这么大还没有进去玩过，如果有机会一定要进去看看，看看里面都有什么好玩的。
　　就在两人说话时，已经来到龙门八局大楼前面，就见陆千米，陆千强，还有一个身穿军装的老头，站在大楼前面。
　　看了一眼老头的肩章，军衔不低，竟然是一名元帅，如果没猜错，这个老头应该是陆家请来的帮手。
　　除了这个老头，还有一群荷枪实弹的战士，把龙门八局大门堵的水泄不通，少说也有一个营的兵力……
　　此时此刻，楚云洪，秦墨，还有几个龙门八局的成员，挡在办公楼门口，不让他们进去，就听陆千米愤怒的声音吼道。
　　“姓楚的，你不让我们进去，也可以，但是你要把我孙子的女朋友放出来，如果不放，哪怕就是砸了龙门八局，我也要把我孙媳妇救出来。”
　　刚从大楼里走出来的李乘风，听着孙千米说的话，眉头微微一皱，瞬间猜到，他说的孙媳妇是谁？
　　没想到，他为了把神道教圣女救出去，这种方法也想得出来。
　　与此同时，楚云洪满脸怒气，陆千米，陆千强胆子不是一般的大，为了神道教圣女，竟敢带兵包围龙门八局，深吸了两口气，冰冷的声音说道。
　　“陆千米，陆千强，你们知不知道，你们在干什么，你们竟敢带兵围堵龙门八局，我看你们是不想好了，这件事情若是让乔司令知道了，让你们吃不了兜着走。”
　　“我给你们一次机会，马上带人离开，不然我这就打电话，把这件事情告诉乔司令。”
　　说话时，看了一眼站在陆千米，陆千强身边的老头，这个老头的身份可不一般，他是乔司令的老上司齐万金，也是上一任三军总司令，这才退下来不过两年的时间。
　　齐万金对乔司令有知遇之恩，乔司令能有今天的成就，坐上三军总司令的位置，全靠齐万金提拔，没想到，陆千米，陆千强两兄弟，竟然把他请了过来。
　　这个时候若是把乔司令喊过来，只会让乔司令为难。
　　听着楚云洪说的话，陆千强，陆千米嘴角露出一丝不易察觉的微笑，他们之所以敢带兵包围龙门八局，当然是因为有这个把握。
　　只要有齐万金在，就算楚云洪把乔司令请过来，乔司令也拿他们没办法。
　　两个人的心里虽然非常开心，脸上却带着委屈的表情，转头看着齐万金，委屈巴巴的声音说道。
　　“齐老元帅，你可要为我们陆家做主呀，龙门八局仗势欺人，不仅杀了我三弟，还把我孙子的女朋友给抓了起来。”
　　“他们仗着乔司令给他们撑腰，胡作非为，我们陆家不敢得罪他们，只能请您过来，给我们主持公道。”
　　看着一脸委屈的陆千米，听着他委屈巴巴的声音，乔万金满脸怒气，双手背在身后，冰冷的目光看着楚云洪，气愤的声音说道。
　　“你们龙门八局好大的胆子，仗着乔二蛋给你们撑腰，竟敢草菅人命，还把陆将军的孙媳妇抓走了，你们想干嘛，你们是不是想造反？”
　　说话时，抬手指着楚云洪的鼻子，继续说道。
　　“你不是想给乔二蛋打电话嘛，不用你打，我这就给他打，我倒要问问他，他是怎么管理龙门八局的，竟让你们这些混蛋做出违法乱纪的事情。”
　　听着齐万金愤怒的声音，楚云洪一脸无奈，看着他掏出手机拨通乔司令的电话，让乔司令过来，一时半会不知道该如何是好。
　　只能慢慢转头，愤怒的目光看着陆千米和陆千强，只恨自己的手里，没有他们勾结神道教的证据，如果有，现在就让他们原形毕露。
　　打完电话的齐万金，刚把手机装好，就听陆千强委屈的声音说道。
　　“齐老元帅，你快看他的眼神，他是不是想杀了我们，我们真的好害怕，害怕他们仗着乔司令撑腰，把我们也抓起来。”
　　听到陆千强说的话，齐万金抬头看向楚云洪，脸色顿时一沉，威严的声音说道。
　　“楚云洪，你这是什么眼神，你想干什么，难道你还想当着我的面行凶伤人？”
　　楚云洪一脸无奈，急忙把眼中的杀气收了回来，心里清楚，愤怒是没有用的，深吸了两口气，调整了一下情绪，冰冷的声音说道。
　　“齐老元帅，对不起，刚才是我失态了，请您不要生气。”
　　“哼，若不是看在你爹楚战东，是我老部下的面子上，我现在就让人撤了你的职。”
　　与此同时，站在人群后面的李乘风，看着楚云洪憋屈的样子，心中很是不爽第2382章第一次用特异功能（三）
　　此时此刻，陆千米和陆千强看着一脸憋屈的楚云洪，脸上带着微笑，心里非常得意，就算他是龙门八局的局长，就算他背后有乔司令撑腰，又能怎么样？
　　只要有齐万金在，就算乔司令来了，他也要乖乖的把神道教圣女放出来，如果不放，有他们好看的。
　　看着一脸得意的两个人，楚云洪紧紧的攥着拳头，心中无比愤怒，之所以如此愤怒，是因为齐万金提到了他父亲。
　　父亲楚战东已经去世多时，齐万金却在这个时候提到父亲，不管换了谁估计都无法接受，就算心里不能接受，却拿他一点办法也没有。
　　因为心里清楚，他虽然从三军统帅的位置上退了下来，但是他的人脉关系还在，只要他动用一下人脉关系，就是楚家无法承受的。
　　老话说得好，人在屋檐下，不得不低头，现在这个时候，纵使心中充满了怒气，也只能忍着，沉默片刻，想着接下来该怎么办，就在此时，乔万金不爽的声音说道。
　　“楚云洪，我年龄大了，经不起你们这么折腾，我也不想跟你们多说废话，快点，让你的人，把陆将军的孙媳妇放出来，我还想回去睡个回笼觉。”
　　楚云洪脸上的表情非常复杂，昨天晚上，小兄弟和女婿好不容易才抓到神道教圣女，若是就这样把她放了，说什么也不甘心。
　　虽然不想得罪齐万金，但是这个时候，没有选择的余地，咬了咬牙，把心一横，冰冷的声音说道。
　　“齐老爷子，那个女人我不能放，她根本不是陆将军的孙媳妇，他是岛国人，神道教的圣女！”
　　听着楚云洪的回答，齐万金先是一愣，转头看向陆千米，眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，接着问道。
　　“他说的是不是真的，那个女人不是你孙媳妇，而是岛国人，还是什么神道教的圣女？”
　　“齐老元帅，你不要听他胡说八道，我那个孙媳妇就是华夏人，根本不是岛国人，你若是不相信，让他们把人带出来，你一看便知。”
　　陆千米急忙回答道，说话时，用充满杀气的余光瞟了一眼楚云洪，心想，就算他们知道圣女大人的身份又能怎么样，他们有什么证据证明她就是神道教圣女。
　　只要他们没有证据，自己再拿出一点证据，说她是自己的孙媳妇，她就是自己的孙媳妇。
　　齐万金的脸上露出疲惫的神色，忍不住打了一个哈欠，略带不爽的声音说道。
　　“楚云洪，不要再说了，把那个女人带出来，问问就知道了！”
　　楚云洪表情冰冷，已经做好得罪齐万金的准备，就在此时，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“楚老将军，那个女人既然是陆将军的孙媳妇，我们就把她放掉好了，以免得罪陆将军和齐老爷子。”
　　说话时，转头看向齐万金，盯着他看了一会，发现他的眉宇之间和脸型，跟齐正义非常像，如果没有猜错，他应该就是齐正义的爷爷。
　　心中很是意外，齐正义的爷爷有权有势，曾是三军统帅，他孙子到了部队，竟然从一个小兵做起，从这一点上就能看出来，齐正义在齐家，是真的不受待见。
　　之所以不受待见，跟他的后妈有着很大的关系。
　　与此同时，听着李乘风说的话，楚云洪非常意外，脸上带着疑惑的表情，转头向他看去，以为是自己听错了，急忙说道。
　　“小兄弟，你刚才说的什么，能不能再说一遍。”
　　“我说，齐老元帅的面子，我们还是要给的，那个女人既然是陆将军的孙媳妇，我们把她放了就是。”
　　刚开始，还以为是自己听错了，此时此刻，听着李乘风的回答，顿时愣在原地，不敢相信这是真的。
　　心想，小兄弟是不是疯了，他们好不容易才抓到神道教圣女，还想用她把杨兮若和鲁玉堂换回来，现在人还没有换回来，他就要让陆千米把圣女带走。
　　眉头微微一皱，着急的声音说道。
　　“小兄弟，若是让他们把神道教圣女带走，你拿什么换回杨兮若和鲁玉堂，难道你不管他们的死活了嘛，难道你忘了，韩龙死得有多惨吗？”
　　“老将军，你放心好了，我自有分寸。”
　　李乘风略带无奈的声音说道，心里非常清楚，现在这个时候，就算乔司令来了，也拿齐万金没有办法，十有八九，还是要放了神道教圣女。
　　既然这样，还不如直接把那个女人放了，如此一来，也不得罪齐万金。
　　听着李乘风的解释，楚云洪被气的差点吐血，这可不是他认识的小兄弟，在他的记忆中，小兄弟是一个不畏强权，身怀正义的男子汉，此时此刻，竟然怕起了齐万金，陆千米这些人。
　　心中很是失望，面带怒气看着李乘风，话到嘴边又咽了回去，盯着他看了一会，深吸了两口气才开口说道。
　　“好，好，好，你既然这么说了，这件事情我就不管了，你想怎么样就怎么样……”
　　看着愤怒的楚云洪，李乘风一脸无奈，真的很想给他解释一下，可是现在不能解释，因为陆千米，齐万金等人就在旁边站着。
　　轻轻的叹了一口气，心想，老将军对不起了，惹你生气了，等这件事情过去了，我再给你赔罪，再给你解释。
　　想到这里，不顾愤怒的楚云洪，转头看向张木龙和张金凤，让他们去关押室把神道教圣女，还有她的两个婢女带出来。
　　张金凤和张木龙虽然一脸疲惫，还是强打精神，冲着李乘风点了点头，跟朱泓源一起，转身向大楼里面走去……
　　与此同时，陆千米和陆千强也是非常意外，没想到，李乘风竟然怂了，不惜给楚云洪翻脸，也要放了神道教圣女。
　　见楚云洪气愤的眼神看着李乘风，两个人的心里非常开心，非常得意，心想，把齐万金请过来主持公道是对的，只要有他在，就算龙门八局有乔司令撑腰，他们也要低头。
　　得意过后，充满杀气的目光看着李乘风，陆千米脸色一沉，想到惨死的三弟陆千鸣，这件事情绝不能就这么算了，用力攥了一下拳头，转头看着齐万金，委屈的声音继续说道。
　　“齐老元帅，就是这个李乘风，杀了我三弟，你可要为我三弟做主呀…第2383章第一次用特异功能（四）
　　看着一脸委屈，向自己哭诉的陆千米，齐万金表情冰冷，转头看向李乘风，低沉的声音问道。
　　“你好大的胆子，竟敢平白无故，杀陆将军的三弟，你以为有乔二蛋给你撑腰，你就天下无敌了，告诉你，只要有我在，不可能，来人，把他给我抓起来……”
　　随着声音落下，几个荷枪实弹的战士，立即向李乘风走来，眼看他们就要走到面前，李乘风脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“等等，陆将军，你说是我杀了你三弟，你可有证据，若是没有证据，我就告你诽谤。”
　　“怎么没有证据，我三弟的尸体就在军营里放着，就是你，杀了我三弟。”
　　看着愤怒的陆千米，听着他的吼声，李乘风呵呵一笑，不以为然，只是愣在原地，一句话也没说，心里清楚，这个时候说再多也没用。
　　脑子里想着，张木龙和张金凤教自己运用特异功能的方法。
　　运用特异功能的方法，其实非常简单，只要集中意念，心无杂念，把自己想的事情，用脑电波传到对方的脑袋里就可以。
　　如此一来，就可以控制对方的思维和大脑，也可以给他们制造幻境，想让他们看到什么，就能让他们看到什么。
　　李乘风深吸了一口气，按照张木龙和张金凤教的，排除心中的所有杂念，集中意念脑子里想着，陆千鸣正在大门外面喊陆千米和陆千强。
　　然后把大脑中的想法，通过脑电波覆盖在场所有人的大脑，紧接着，就见在场的所有人身体轻轻一抖，打了一个哆嗦，他们却毫无察觉，还不知道发生了什么事情。
　　与此同时，见李乘风不再解释，陆千米满脸愤怒，转头看着齐万金，委屈的声音说道。
　　“齐老元帅，就是他杀了我三弟，求求你，一定要为我三弟讨个公道，让这个畜生为他的行为付出代价……”
　　看着眼含泪水，一脸委屈的陆千米，齐万金深吸了一口气，这个李乘风，还有这个龙门八局，不是一般的可恶，仗着有乔二蛋给他们撑腰，竟敢胡作非为。
　　冰冷的眼神瞪着李乘风，低沉的声音说道。
　　“把他给我抓起来，带回去严加审讯，一定要让他说出，杀害陆千鸣的经过……”
　　几个战士再次迈步向李乘风走去，与此同时，站在旁边的楚云洪，看到眼前的一幕，顿时一脸着急，放掉神道教圣女已经触碰到他的底线，如今他们还要把小兄弟抓走，再也无法忍受。
　　刚想上前阻止，就在此时，门外突然传来一阵喊声。
　　“大哥，二哥，你们怎么在这里，我昨天下午就到处找你们，没想到，你们竟然在这里。”
　　听到外面传来熟悉的喊声，陆千米和陆千强心头顿时一紧，急忙转头向声音传来的方向看去，就见三弟站在外面，正在喊他们。
　　看到熟悉的身影，听着熟悉的声音，陆千强一脸懵逼，满脸惊讶，转头看着陆千米，疑惑的声音问道。
　　“大哥，这，这是怎么回事，你不是说，三弟已经死了吗？”
　　陆千米也是一脸懵逼，急忙揉了揉眼睛，抠了抠耳朵，再次抬头向外面看去，可以确定，那个人就是三弟。
　　顿时满脸疑惑，这，这是怎么回事，如果没有记错，三弟已经死了，尸体还在军营里放着，这是自己亲眼所见，这才过去多长时间，三弟怎么又跑到这里来了？
　　疑惑过后，脸上露出惊恐的表情，心想，难，难道是诈尸了？
　　看着走过来的陆千鸣，齐万金也是满脸疑惑，不明白，这是什么情况，陆千米亲口说的，他三弟被李乘风杀了，一个被杀掉的人，怎么会突然出现在这里？
　　脸色微微一沉，转头看着陆千米，不爽的声音说道。
　　“你不是说，你三弟被他杀了吗，既然被杀了，怎么还活着，你是不是想利用我，对付他们，让我出洋相，让别人看我的笑话？”
　　听着齐万金的质问，陆千米支支吾吾不知该怎么解释，昨天晚上，亲眼看着三弟倒在自己面前，尸体还在军营里放着，这才过去多长时间，三弟又活生生的出现在自己面前。
　　如此离谱的事情，也是第一次遇到，刚开始，还以为是诈尸，此时此刻，看着走到面前的三弟，伸手摸了一下，他不仅是热乎的，脉搏也在扑通扑通的跳。
　　此时才意识到，是自己想多了，三弟并没有诈尸。
　　见陆千米支支吾吾没有说话，齐万金的脸色非常难看，低沉的声音继续说道。
　　“陆千米，今天，你必须给我一个解释，你要是不给我一个合理的解释，那就是在利用我，栽赃陷害别人，你们陆家的事情，我不仅不管了，我还要让你付出代价。”
　　此时的陆千米也是一脸着急，转头看着陆千鸣气愤的声音说道。
　　“你，你不是死了嘛，怎么又跑到这里来了？”
　　“大哥，你的脑袋是被驴踢了，还是被门挤了，我活得好好的，你为什么说我死了。”
　　听着陆千鸣的回答，陆千米被气得差点吐血，把昨天晚上发生的事情讲了出来……
　　陆千鸣却是呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“大哥，你是不是做梦了，我昨天下午，就被他们从龙门八局放出去了，然后就回家睡觉了，哪里也没去，怎么可能去过军营。”
　　陆千鸣的这句话，把陆千米彻底干懵逼了，突然抬起手重重的拍了一下脑袋，心想，难道昨天晚上发生的事情，真是自己做了一场梦？
　　细想一下，又感觉不对，如果是做梦，神道教圣女被李乘风，胡天罡抓走的事情，又是怎么回事？
　　想破脑袋也想不明白，昨天晚上究竟是怎么回事，心想清楚，现在最重要的，是给齐万金一个合理的解释，脸上带着尴尬的微笑，急忙说道。
　　“齐老元帅，对不起，我昨天晚上应该是做梦了，没有分清现实和梦境，才闹出了这样的笑话，您大人有大量，希望您不要跟我计较。”
　　听着陆千米的解释，齐万金冷哼了一声，心中很是不爽，他这种行为简直就是胡闹，气愤的声音说道。
　　“不管是不是做梦，你冤枉别人杀了你三弟是事实，你若是不想被处理，赶快给他道歉，求得他的原谅，不然这件事情你自己看着办！”
　　陆千米一脸无奈，用力攥了一下拳头，转头看向李乘风，心不服口不服的语气说道。
　　“对不起，是我冤枉你了，希望你不要跟我计较，这件事情就这么算了第2384章服软的李乘风（一）
　　听着陆千米心不服，口不服的道歉声，站在旁边的齐万金，眉头微微一皱，心想，他这是什么态度，一点也不诚恳，就他这个态度，李乘风要是能原谅他才怪。
　　刚才还一脸担心的楚云洪，担心小兄弟被他们抓走，万万没有想到，在这关键时刻，事情发生了反转。
　　昨天下午，莫名其妙死在龙门八局的陆千鸣，竟然活了过来，并且出现在大门口，这一切来的太突然了。
　　这让楚云洪一头雾水，转头看向李乘风，眨了眨眼睛，心中充满了疑惑，这究竟是怎么回事，陆千鸣不是死了嘛，怎么会突然出现在这里？
　　就在满脸疑惑时，听着陆千米的道歉声，心中很不舒服，跟齐万金想的差不多，这哪是道歉呀，语气中充满了轻蔑，心想，就他这个态度，说什么也不能原谅他。
　　刚想提醒李乘风，让他不要原谅陆千米，万万没有想到，就见小兄弟面带微笑，非常客气的声音说道。
　　“陆将军，这件事情也不能怪你，我相信，你也不是故意的，只要你三弟没死就好，至于道歉就算了，这件事情我不会追究的。”
　　听着李乘风的回答，最意外的人就是陆千米，没想到，刚才道歉的态度那么差，他不仅原谅了自己，还不追究自己的责任，感觉有些不对，不符合常理。
　　齐万金盯着李乘风看了一会，心中很是意外，原以为他会抓着这件事情不放，趁着这次机会让陆千米付出代价，最起码也要让他难堪，下不来台。
　　没想到，他的心胸竟然如此宽广，直接原谅了陆千米，此时此刻，对这个年轻人也是刮目相看。
　　楚云洪眉头紧锁，小兄弟这是怎么了，今天的行为有些反常，不符合他的性格和做事风格，以自己对他的了解，他不应该就这么原谅陆千米。
　　得到李乘风的原谅，陆千米面带微笑，转头看向齐万金，接着说道。
　　“齐老元帅，我已经向他道歉了，他也原谅我了，这件事情就这么过去了，您说可不可以。”
　　“嗯，既然这样，我也没什么好说的，从此以后，谁都不准再提这件事情，就当没有发生过。”
　　听着齐万金的回答，陆千米急忙点了点头，这对他来说就是最好的结局，三弟不仅没有死，误会李乘风的事情，也就这么过去了。
　　接下来，只要把神道教圣女带回去，今天的事情就算圆满结束了，也能给神主大人一个完美的答复，转头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“李副局长，我孙媳妇怎么还没出来，你是不是想反悔？”
　　“陆将军，你不要着急，我既然答应放了你孙媳妇，肯定不会反悔，她们马上就出来了。”
　　说话时，转头向身后看去，就见张木龙，张金凤，朱泓源带着神道教圣女，还有她的两个婢女，从大楼里走了出来。
　　看着神道教圣女，陆千米和陆千强非常激动，盯着她看了一会，确定她的身上没有任何伤痕，精神状态非常好，这才放下心来。
　　可能是为了不被别人发现端倪，陆千米急忙跑过去，看着神道教圣女，激动的声音喊道。
　　“孙媳妇，他们有没有欺负你，若是欺负你，你就跟我说，齐老元帅在这里，咱们让齐老元帅给你主持公道。”
　　听到陆千米喊自己孙媳妇，神道教圣女瞬间明白他的意思，脸上露出一丝不爽的表情，但也没有多说废话，因为心里清楚，他之所以喊自己孙媳妇，是想帮她隐瞒身份，接着说道。
　　“他们没有欺负我，他们对我非常好！”
　　“没欺负就好，没欺负就好！”
　　陆千米面带微笑随口说道，说话时，脸上露出遗憾的表情，心想，龙门八局这些蠢货，怎么没有欺负圣女大人，若是欺负了，可以趁这个机会，让齐老元帅看看，龙门八局是多么无耻。
　　与此同时，站在旁边的楚云洪，脸上带着不甘的表情，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小兄弟，你真的考虑清楚了，就这么把她放了，你不要忘了，杨兮若和鲁玉堂还在他们的手上，你若是把她放了，拿什么把他们换回来。”
　　李乘风面带微笑，转头看着楚云洪，无奈的声音说道。
　　“老将军，陆将军也说了，这个女人不是神道教圣女，是他孙媳妇，我们肯定是抓错人了，既然抓错了，就要主动承认错误，把这个女人放了，也是应该的。”
　　听着李乘风的回答，楚云洪一脸懵逼，已经调查的非常清楚，这个女人就是神道教圣女，小兄弟这是怎么了，他被陆千米灌了什么迷魂汤，竟说抓错人了。
　　顿时满脸疑惑，刚想开口说话，就听李乘风说道。
　　“老将军，你不要再说了，放心吧，这件事情我会处理好的。”
　　楚云洪话到嘴边又咽了回去，李乘风既然这么说，这件事情他也不想管了，满脸怒气，冷哼了一声，接着说道。
　　“好吧，人是你抓到的，你想怎么样就怎么样，我不管了。”
　　看着愤怒的楚云洪，李乘风轻轻的叹了一口气，转头看向陆千米，充满歉意的声音说道。
　　“陆将军，对不起，是我们搞错了，我不知道这位小姐是你的孙媳妇，还请你原谅我们的过失，不要跟我们计较。”
　　刚才李乘风没有追究陆千米的责任，陆千米却没有打算放过李乘风，想要借着这次机会给他一点教训，让他知道，陆家人不是好惹的，冷哼了一声，接着说道。
　　“李副局长，你把我孙媳妇抓起来关了那么久，一个道歉就算了嘛，这样是不是太敷衍了？”
　　听着陆千米的回答，李乘风有些意外，没想到，刚才放他一马，没让他难堪，他不懂得感恩就算了，竟然反过来咬自己一口，沉默片刻，微微一笑，毫不在乎的说道。
　　“陆将军，你想让我怎么做，才肯满意？”
　　陆千米脸色微微一沉，想着该怎样做，才能让李乘风下不来台，就在此时，站在旁边的齐万金，眉头微微一皱，不爽的声音说道。
　　“陆将军，刚才你误会李局长杀了你三弟，他没有追究你的责任，这个时候你若是反过来找李局长的麻烦，是不是有点不太合适第2385章服软的李乘风（二）
　　听着齐万金说的话，陆千米先是一愣，脸上露出一丝不甘的表情。
　　心中虽然不甘，齐老元帅既然这么说了，也不能不给面子，这个时候若是继续找李乘风的麻烦，会显得自己不够大度，小人行径。
　　脸上随之露出一丝微笑，看着李乘风，非常傲慢的语气说道。
　　“李乘风，看在齐老元帅的面子上，这件事情就算了，希望以后你能长点记性，看到我们陆家人，躲得远一点，若是还不长眼，找我们陆家人的麻烦，别怪我对你不客气。”
　　“好的，多谢提醒，我知道了！”
　　李乘风面带微笑，急忙点了点头。
　　站在旁边的楚云洪，看着李乘风的样子，听着他说的话，被气的差点吐血，小兄弟这是怎么了，今天，怎么变得那么怂？
　　在他的记忆中，小兄弟血气方刚，那可是一身硬骨头，基本上不会服软，今天这是怎么了，怎么就像变了一个人。
　　心中虽然不舒服，但也没有说话，只是重重的叹了一口气，对于李乘风的行为，无比失望……
　　与此同时，陆千米一脸得意，此行的目的已经达到了，不仅救出了神道教圣女，三弟也没有死，还让李乘风和龙门八局知道了陆家的实力，也算是一箭三雕。
　　相信这件事情过后，李乘风和龙门八局会老实很多，不敢轻易再找陆家的麻烦，呵呵一笑，接着说道。
　　“李乘风，看在你态度诚恳的份上，我就不跟你计较了，记住了，以后好好做人，不要太嚣张……”
　　李乘风依然面带微笑，又点了点头，一副很怕陆千米的样子。
　　与此同时，站在旁边的齐万金，脸色非常难看，深吸了一口气，接着说道。
　　“既然都是误会，如今误会也化解了，也没有什么好说的了，以后再遇到这样的事情，你们不要找我，我一把年纪了，可没有精力管你们这些屁事。”
　　“齐老元帅，对不起，给你添麻烦了，这件事情多亏有你帮忙，不然这场误会也化解不了。”
　　陆千米面带微笑，说话时，转头看了一眼神道教圣女，人已经救出来了，继续留在这里已经毫无意义，准备离开龙门八局。
　　随着一声令下，堵住门口的战士正在有序撤离，等战士撤离后，陆千米亲自打开车门，让二弟陆千强，三弟陆千鸣，送齐老元帅回去。
　　等齐万金离开后，陆千米转头看着神道教圣女，还有她的两个婢女，脸上露出一丝微笑，总算是松了一口气，接着说道。
　　“孙媳妇，误会已经解除了，咱们赶快回家，我已经摆好了酒席，等回家后，让你好好的吃一顿。”
　　“嗯！”
　　神道教圣女表情冰冷，轻轻的点了点头，听到他喊自己孙媳妇，心中很是不爽，就算不爽，也不敢表露出来，因为心里清楚，一旦表露出来，跟陆千米的关系就露馅了。
　　迈步向汽车走去，旁边的婢女急忙打开车门，神道教圣女一撅屁股坐上汽车，转头看着还在车下的陆千米，让他也上车坐到自己旁边。
　　陆千米面带微笑，急忙跑过去坐上汽车，心里清楚，圣女大人让自己跟她坐在一起，肯定是有什么事情要吩咐。
　　刚刚坐上汽车，关上车门，转头看向神道教圣女，想问问圣女大人，让自己过来有什么事情，还没来得及开口，就听到一阵啪啪啪的声音，脸上连续挨了好几巴掌。
　　摸着红肿的脸颊，一脸委屈，疑惑的声音问道。
　　“圣女大人，你，你的婢女为什么打我？”
　　神道教圣女没有说话，婢女气愤的声音说道。
　　“你刚才喊圣女大人什么，敢喊圣女大人孙媳妇，你们陆家可配，冒犯圣女大人该不该打？”
　　“不要忘了，圣女大人是神主的女人，你喊圣女孙媳妇，若是被神主知道了，会灭了你们整个陆家。”
　　听着婢女的回答，陆千米被吓得一个哆嗦，急忙说道。
　　“圣女大人，对不起，刚才都是我的错，我也是为了救你才出此下策，请你原谅，不要跟我计较。”
　　“嗯，看在你救我有功的份上，我就不跟你计较了！”
　　说话时，神道教圣女表情冰冷，不想继续留在这里，看了一眼司机，让他赶快开车离开龙门八局。
　　随着汽车缓缓开动，陆千米捂着疼痛的脸颊，脸上带着委屈的表情，低着头，也不敢抬头看神道教圣女，时不时轻轻的叹上一口气。
　　不知行驶了多久，距龙门八局越来越远，脸上的疼痛也在此时越来越轻，委屈的心情缓和了不少。
　　想到好不容易才把圣女大人救出来，必须赶快把这个好消息告诉神主大人。
　　脸上带着微笑，慢慢抬头向神道教圣女看去，想让她给神主大人打个电话，告诉神主大人，是自己把她救出来的。
　　可是当抬起头的那一刻，顿时愣在原地，一脸懵逼看着旁边的座位，先是揉了揉眼睛，又急忙伸手摸了摸座椅，不敢相信这是真的，转头看着开车的司机，着急的声音喊道。
　　“停车，赶快停车！”
　　听到陆千米的喊声，正在开车的司机被吓了一跳，急忙把车停到路边，疑惑的声音问道。
　　“大伯，发，发生什么事情了？”
　　“圣女大人不见了，圣女大人不见了……”
　　听到陆千米着急的声音，司机眉头紧锁，记得清清楚楚，圣女大人就坐在后面，一路上也没有停车，怎么可能就突然不见了，接着转头向后面的座位看去。
　　看到后面的座位上只有大伯一个人，同样是一脸懵逼，满脸疑惑，这是什么情况，圣女大人明明坐在后面的，怎么就突然消失不见了？
　　不仅圣女大人不见了，她的两个婢女也不见了，转头看着陆千米，颤抖的声音说道。
　　“大伯，这，这是怎么回事，圣女大人和她的两个婢女，怎么都不见了？”
　　“你问我，我问谁去，我怎么知道，她们为什么不见了。”
　　陆千米着急的声音说道，想破脑袋也想不明白，这是怎么回事，坐在车上的圣女大人，怎么就突然消失不见了？
　　顿时满脸愁容，圣女大人不见了，怎么跟神主大人交差？
　　沉默片刻，满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“混蛋，敢耍我，一定是他们搞的鬼，调头，回去，找他们算账！”
　　说话时，掏出手机，拨通陆千强的电话，让他别先回去，带着齐老元帅回龙门八局，让他们给自己一个说法第2386章生气的齐万金（一）
　　电话另一头的陆千强，接到陆千米的电话，得知神道教圣女突然消失不见，同样是一脸懵逼，因为就在刚才，坐在副驾上的三弟陆千鸣，同样莫名其妙消失不见。
　　急忙让司机把车停在路边，从车上下来，跑到副驾的位置上，冲着副驾呼喊三弟的名字，还用手摸了摸，什么东西也没有摸到，可以确定，三弟是真的不见了。
　　这究竟是怎么回事，上一秒，正跟坐在副驾上的三弟说话，下一秒，三弟怎么就突然消失不见了，如此离奇的事情，活了一把年纪还是第一次遇到。
　　坐在后面的齐万金，也是满脸疑惑，路上没有停车，他没有下车的机会，怎么就凭空消失了，这也太奇怪了？
　　就在齐万金，陆千强满脸疑惑，不明白怎么回事时，陆千米在这个时候打来了电话，告诉他，这一切都是龙门八局搞的鬼，要回去找他们算账。
　　不知怎么回事的陆千强，得知大哥陆千米要回去找龙门八局算账，顿时愣在原地，就在刚才，众目睽睽之下，都看到他们把神道教圣女，还有三弟带走了。
　　这个时候回去找他们算账，就是无理取闹，顿时一脸担心，对着电话说道。
　　“大哥，不能回去找他们，回去找他们，就是搬起石头砸自己的脚，我们先把事情调查清楚再说。”
　　“不行，一定是他们搞的鬼，现在就回去，找他们算账……”
　　不管陆千强怎么劝说，陆千米执意回去，找龙门八局要个说法，无奈之下，只好调转车头，向龙门八局的方向驶入。
　　与此同时，原本满脸怒气，对李乘风无比失望的楚云洪，透过关押室的防弹玻璃，看着被关在里面的神道教圣女，顿时愣在原地，一脸懵逼，转头看着李乘风，惊讶的声音问道。
　　“小兄弟，这，这是怎么回事，神道教圣女不是被陆千米带走了嘛，怎么还在这里关着？”
　　“对了，还有那个陆千鸣，他，他昨天下午，不是死在龙门八局了嘛，今天，怎么又突然活了？”
　　看着满脸疑问的楚云洪，李乘风呵呵一笑，有点得瑟的声音说道。
　　“老将军，实不相瞒，就在陆千米来龙门八局前，我刚刚学会了一个很牛逼的东西，这个东西可以控制别人的大脑，也可以用脑电波在别人的大脑中制造幻境，想让他们看到什么，他们就能看到什么。”
　　楚云洪眉头一皱，又是一愣，惊讶的目光看着李乘风，瞬间意识到，他学会了什么东西，盯着他看了一会，震惊的声音说道。
　　“小兄弟，你，你学会了特异功能？”
　　“是的，我学会了特异功能！”
　　看着面带微笑的李乘风，冲着自己点了点头，楚云洪一脸的难以置信，小兄弟竟然学会了特异功能，这怎么可能，他是怎么学会的？
　　虽然有些不敢相信，但是心里清楚，这是真的。
　　没想到，真的没想到，把张木龙和张金凤留下来，会给小兄弟带来这等造化，更可怕的是，他的特异功能比张木龙和张金凤还要厉害。
　　震惊过后，脸上突然露出微笑，小兄弟学会特异功能，对龙门八局来说，绝对是一件好事，看着李乘风，接着说道。
　　“小兄弟，记住了，你会特异功能的事情，知道的人越少越好，千万不要随便告诉别人，若是被用心不良的人知道了，可能会给你带来不必要的麻烦。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，透过玻璃，看着一脸憔悴的神道教圣女，用力攥了一下拳头，杨兮若和鲁玉堂若是有个三长两短，一定会让这个女人百倍偿还。
　　就在李乘风暗暗发狠，想着怎么用神道教圣女，把杨兮若和鲁玉堂换回来时，一个龙门八局的成员急急忙忙跑了过来，口中同时喊道。
　　“楚局长，李局长，不好了，陆千鸣，齐老元帅又带着人回来了……”
　　李乘风并没有感到意外，早就料到陆千米肯定还会回来，只是没想到，他回来的那么快，脸上露出一丝轻蔑的微笑，这一回可不会给他好脸色看了。
　　得知陆千米又跑了回来，楚云洪顿时面带微笑，心里清楚，这回有好戏看了，双手往身后一背，接着说道。
　　“小兄弟，走吧，再去会会这个陆千米，这一次你可不要让我失望了，刚才我被你气的差点吐血。”
　　“哈哈，老将军，你就放心吧，这一次绝对不会让你失望。”
　　说话时，迈步向外面走去，刚刚来到一楼，就听外面传来陆千米愤怒的喊声。
　　“你们这些王八蛋，竟然敢耍我，快给我滚出来，今天，不把我孙媳妇放了，我陆千米跟你们没完……”
　　话还没有说完，就见李乘风，楚云洪等人，从大楼里走了出来。
　　看到李乘风，陆千米满脸杀气，恨不得把他大卸八块，冲着他大吼大叫，让他赶快放了自己的孙媳妇。
　　面对愤怒的陆千米，李乘风却是一脸淡定，迈步走出大楼，冰冷的目光看着他，接着说道。
　　“陆将军，你这话是什么意思，你孙媳妇不是被你带回去了嘛，你为什么还跑回来，问我们要人？”
　　听着李乘风的回答，陆千米摆出一副不讲理的姿态，无赖的声音说道。
　　“李乘风，我孙媳妇在回去的路上，突然消失不见了，一定是你们搞的鬼，赶快把我孙媳妇放出来，不然我跟你们没完。”
　　听着陆千米的叫嚣声，站在旁边的齐万金，脸色一沉，眉头一皱，原本他是不打算回来的，之所以回来，就是想看看陆千米的孙媳妇，为什么会突然消失。
　　没想到的是，陆千米竟然那么不讲理，回到龙门八局就摆出一副无赖的架势，让李乘风，楚云洪，把他孙媳妇放出来。
　　就在刚才，大家都看得清清楚楚，龙门八局已经放了他的孙媳妇，他也把孙媳妇带走了，这个时候再回来向龙门八局要人，一点也不合理。
　　与此同时，李乘风表情冰冷，淡定的声音说道。
　　“陆将军，请你不要无理取闹，十几分钟前，你孙媳妇已经被你带走了，齐老元帅也看到了，你孙媳妇突然消失不见，跟我们有什么关系？”
　　“你又突然跑回来，问我们要人，你感觉合适吗第2387章生气的齐万金（二）
　　听着李乘风的回答，陆千米满脸怒气，心里非常清楚，神道教圣女，还有三弟陆千鸣之所以突然消失，肯定是他们做的手脚。
　　不等陆千米说话，李乘风表情冰冷，继续说道。
　　“陆将军，你说是我们搞的鬼，那也要有证据，证明是我们搞的鬼，如果没有证据，你就说是我们搞的鬼，还跑到龙门八局要人，信不信我去上面告你诬陷。”
　　“告诉你，我们龙门八局可不是软柿子，不是你想怎么拿捏，就怎么拿捏的。”
　　听着李乘风说的话，陆千米先是一愣，还记得刚才离开前，他在自己面前怂的很，怎么就突然变得那么硬气了？
　　话还没有说完，李乘风转头看向齐万金，继续说道。
　　“齐老元帅，刚才你也看到了，我们已经放了陆将军的孙媳妇，人也被他带走了，他孙媳妇不见了，又跑回来问我们要人，你说，他这样做是不是不讲理？”
　　齐万金不是傻子，听着李乘风说的话，瞬间意识到，陆将军的孙媳妇在路上突然消失不见，十有八九跟龙门八局有关系。
　　因为他也知道，龙门八局里人才济济，有不少奇人异士，手段更是鬼神莫测，让一个人凭空消失，应该不是一件难事。
　　就算猜到，陆千米的孙媳妇失踪跟龙门八局有关，他也没有办法，因为刚才大家都亲眼看到，陆千米已经把人带走了，这个时候再回来问龙门八局要人，的确不合适。
　　齐万金沉默片刻，轻轻的叹了一口气，转头看着陆千米，接着说道。
　　“陆将军，你若是拿不出证据，证明是龙门八局，让你孙媳妇消失的，这件事情我也帮不了你。”
　　听着齐万金说的话，陆千米顿时急了，这种事情让他去哪里找证据，在没有证据的情况下，就指望齐老元帅帮自己说话，给龙门八局施压，才有一丝胜算。
　　齐老元帅若是不管这件事情，那就真的一点办法也没有了。
　　此时此刻，没有别的办法，只能求齐老元帅帮忙，可是等待他的，只有冰冷的回应。
　　“陆将军，不要求我了，拿不出来证据，求我也没用，这件事情我帮不了你。”
　　听着齐万金的回答，陆千米一脸无奈，用力攥了一下拳头，心中很是愤怒，却一点办法也没有，转头看向李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，就算你不承认，也没用，我知道，这一切都是你搞的鬼，我劝你一句，最好把我孙媳妇放了，不然我们陆家的怒火，是你无法承受的。”
　　面对陆千米的威胁，李乘风呵呵一笑，根本不把他说的话放在心上，刚想开口回怼两句，就见齐万金白了陆千鸣一眼，不爽的声音说道。
　　“陆将军，不要在这里丢人现眼了，没有证据，就赶快走吧，不然倒霉的是自己。”
　　说完这句话，扭头看向李乘风，盯着他看了一小会，一句话也没有说，双手背在身后，转身向外面走去。
　　见齐万金转身离开，陆千米一脸无奈，心里清楚，没有齐老元帅帮他说话，在龙门八局讨不到一点好处。
　　重重的叹了一口气，恶狠狠的眼神瞪着李乘风，咬了咬牙，一句话没有说，转身去追齐万金，着急的声音喊道。
　　“二弟，赶快让人把车开过来，送齐老元帅回家！”
　　陆千强急忙点了点头，刚想让人把车开过来，就听齐万金嫌弃的声音说道。
　　“我不用你们送，我自己有腿！”
　　说话时，气呼呼的向外面走去，看都没看陆千米和陆千强一眼。
　　看着齐万金的背影，陆千米眉头紧锁，请齐老元帅过来，是想让他帮忙，谁曾想，事情竟然会变成这个样子，心里非常清楚，以后再想让他帮忙，那就是不可能的事情了。
　　就算齐万金不让送，陆千米还是要舔着脸把他送回去，转头看着陆千强，着急的声音说道。
　　“还愣着干什么，赶快把齐老元帅送回去。”
　　陆千强急忙点了点头，跑到齐万金身边，好说歹说把他扶上汽车，然后开车离开。
　　等齐万金离开后，站在大门口的陆千米，慢慢转头，充满杀气的目光看着李乘风，一句废话没有多说，盯着他看了一会，接着转身向汽车走去。
　　看着坐车离开的陆千米，楚云洪担心的声音说道。
　　“小兄弟，你跟陆家的梁子已经结下了，后面可要小心点。”
　　听着楚云洪说的话，李乘风眼中闪过一丝杀气，他不想随便杀人，但是有的时候不杀不行，用风水杀人，不能立竿见影，多多少少需要一些时间，稍有不慎还会遭到天谴。
　　如今学会了特异功能，用特异功能杀人应该更隐蔽，不容易被别人发现，也不会留下杀人证据。
　　想到刚才陆千米凶狠的眼神，还有他说的那些话，心里清楚，这个人必须死，如果不死，会给自己带来巨大的麻烦。
　　见李乘风没有说话，充满杀气的眼神盯着陆千米乘坐的汽车，瞬间意识到，小兄弟要干什么，眉头微微一皱，也没有多说话，接着转身向大楼里面走去……
　　与此同时，坐在车上的陆千米，依然是满脸杀气，没想到，竟被李乘风这个黄毛小子给耍了，很想打电话把这件事情告诉神主大人。
　　可是他无法拨通神主大人的电话，只能等着神主大人给自己打电话。
　　就在陆千米一脸无奈，想着怎么给神主大人交代时，正在开车的司机突然一脸慌张，明明没有踩油门，不知为何，发动机却嗡嗡作响，刹车失灵，一个劲的往前窜，方向盘也不受控制。
　　意识到情况不对的司机，想要重新操控汽车，不停的踩刹车，想把汽车停下来，可是不管怎么踩刹车，都没有效果，汽车根本停不下来。
　　陆千米还不知道怎么回事，发现汽车摇摇晃晃，心头顿时一紧，着急的声音喊道。
　　“怎么回事，谁让你开那么快的，赶快把车速降下来？”
　　“大伯，不，不好了，汽车失控了……”
　　说话时，还在不停的踩着刹车，双手紧紧的抱着方向盘，可是汽车根本不受控制，在马路上横冲直撞。
　　听着司机的回答，陆千米顿时一脸慌张，这是什么情况，汽车怎么会突然失控，眼看汽车冲到一座桥上，即将撞破护栏，掉进河里，着急的声音喊道。
　　“停车，停车，赶快停车……”
　　伴随着陆千米惊恐的喊声，失控的汽车撞毁护栏，掉进河里，溅起巨大的水花第2388章特异功能杀人（一）
　　坐在后排的陆千米，在汽车掉下去的那一刻，脸和身体重重的撞到前排座椅上，被摔的七荤八素，脖子差点断掉。
　　还没反应过来，车已经掉进水里，随着扑通一声，又是一次撞击，被摔得眼冒金星。
　　紧接着，河水顺着缝隙流入车内，汽车也在快速下沉，被困在车里的陆千米，顾不上疼痛，想要推开车门逃生。
　　可能是车门被摔坏了，也可能是外面的水压原因，就算使尽浑身力气，车门依然纹丝不动，在里面根本无法打开。
　　汽车还在快速下沉，不过眨眼的功夫，半辆车已经沉入水中，被困在车里的陆千米一脸着急，打不开车门，只好用拳头砸车窗。
　　一拳，两拳，三拳，想要打碎玻璃，从车窗逃生。
　　遗憾的是，就算用尽全身力气，拳头上掉了一层皮，还是没有打碎车窗，随着车里的水越来越多，车内的氧气越来越少，没一会，陆千米便被河水吞没。
　　刚开始，憋着气不呼吸，可是憋了不到一分钟，再也无法忍受，张开嘴想要呼吸，一口河水直接呛进肺里。
　　随着汽车缓缓沉入河底，陆千米和司机由于长时间缺氧，最终溺死在冰冷的河水中……
　　与此同时，龙门八局，站在大楼前面的李乘风，深吸了一口气，表情有些沉重，并不想随意杀人，但是有些人不杀不行。
　　看着表情沉重的李乘风，站在旁边的朱泓源，面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，你这是怎么了，为什么不说话？”
　　听到朱泓源的喊声，李乘风随口说道。
　　“没什么，只是杀了一个人！”
　　说话时，转身向大楼走去，准备去找神道教圣女。
　　如果没猜错，神道教神主很快就会知道，陆千米没有救出圣女，会打电话过来，谈换人的事情。
　　听着李乘风的回答，朱泓源顿时一脸懵逼，李先生这是在开什么玩笑，他站在这里一动不动，什么事情也没做，怎么可能去杀人了？
　　接着摇了摇头，心想，李先生开的这个玩笑，一点意思也没有，接着迈步，跟在李乘风身后，向关押神道教圣女的地方走去。
　　李乘风来到关押室，冰冷的目光看着表情呆滞的神道教圣女，心里清楚，张木龙和张金凤用特异功能，让她把满清十大酷刑体验了好几遍，她现在还没有缓过神来。
　　神道教圣女虽然是在幻境中体验的满清十大酷刑，对她的身体没有造成什么伤害，但是对她造成的心理伤害，是无法估量的。
　　表情呆滞的神道教圣女，察觉到身边有人，慢慢抬头，看着站在面前的李乘风，嘴角肌肉抽搐了几下，颤抖的声音说道。
　　“你，你最好杀了我，不然我是不会放过你的，今天的仇，我迟早都会报！”
　　没想到，都这个时候了，不知死活的狗女人，还想着报仇，呵呵一笑，低沉的声音说道。
　　“放心吧，我一定会杀了你的，不仅要杀了你，我还要杀了你的神主大人，让他下去陪你。”
　　听着李乘风的回答，圣女脸上露出嘲讽的表情，不屑的声音说道。
　　“就凭你，想杀神主大人，简直就是痴人做梦，你可知道，我们的神主大人是一个怎样的存在，信不信，神主大人用一根小拇指，就能把你戳死……”
　　就在两人说话时，放在桌子上的手机突然响了起来，张金凤急忙拿起手机递到李乘风面前。
　　李乘风接过手机看了一眼，打电话的正是神道教神主。
　　又把手机递给神道教圣女，让她赶快接通电话，刚开始，女人不肯接，两巴掌下去，又说了几句狠话，女人才极不情愿接通电话。
　　电话刚刚接通，手机便被李乘风抢了过去，刚把手机放到耳朵上，就听里面传来一个愤怒的声音。
　　“李乘风，是我小看你了，说吧，怎样才肯放了我的女人？”
　　“我已经说过了，把杨兮若和鲁玉堂送到龙门八局，我就放了你的女人。”
　　听着李乘风不耐烦的声音，神道教神主沉默片刻，心里清楚，想通过别的手段，把自己的女人从龙门八局里救出来，已经不可能了，唯一的办法就是拿人换人。
　　可是用两个人换一个人，感觉有些赔本，只愿意用一个人换，换人的地点也不是龙门八局，而是远离龙门八局的郊区，一座废弃的火葬场里。
　　听着神道教神主提出来的要求，李乘风呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“不要忘了，除了你的女人，我手里还有两个女人，我用三个人换两个，占便宜的人是你……”
　　经过一番谈判，神主沉默许久，最终答应用杨兮若和鲁玉堂，把他的女人换回去，虽然有些不甘心，但也没有办法。
　　约好换人的时间，挂上电话，准备换人的事情。
　　得知对方同意换人，楚云洪一脸担心，感觉他们不可能轻易换人，以岛国人阴险狡诈的性格，十有八九是个陷阱，看着李乘风说出自己的担忧。
　　李乘风呵呵一笑，早就料到，他们不会轻易换人，但是没有别的办法，就算是陷阱也要去，他们若是敢玩阴的，后悔的人肯定是他们……
　　商量好换人的事情，几个人刚刚走出关押室，就有一个龙门八局的成员跑了过来，脸上带着微笑，激动的声音说道。
　　“楚局长，李局长告诉你们一个好消息，就在刚才，陆千米乘坐的汽车掉到河里去了，车上的两个人全被淹死了……”
　　听到这个消息，楚云洪转头看向李乘风，脸上露出一丝惊恐的表情，小兄弟越来越牛逼了，不仅可以用风水杀人，还可以用特异功能杀人。
　　不管你是什么身份，有多大的权利，有什么样的地位，跟一个风水师为敌，跟一个会特异功能的人为敌，死都不知道怎么死的。
　　还好跟李乘风是朋友，不是敌人，若是敌人，这日子就没法过了。
　　希望陆家那些蠢货，不要继续找小兄弟的麻烦，不然就算陆家的实力再强，人脉在广，背景再大，结局都会非常悲惨！
　　得知陆千米已死，李乘风并没有感到意外，只是心情有些沉重，重重的叹了一口气，真的不想杀人，但有的时候不杀不行第2389章特异功能杀人（二）
　　与此同时，站在旁边的朱泓源，听到陆千米掉进河里淹死的事情，眉头微微一皱，想到李乘风前面说的那句话，他站在那里一动不动，是在杀人。
　　刚开始，感觉他是在开玩笑，此时此刻，突然意识到，李先生没有开玩笑，他站在那里不动，真的是在杀人。
　　顿时满脸好奇，这是什么操作，站在那里一动不动也能杀人，活了那么多年，还是第一次遇到这样的杀人手段……
　　时间过的很快，很快就到了换人的时间，半夜11点，李乘风，胡天罡，朱泓源，田潇潇等人，带着神道教圣女，还有她的两个婢女，来到郊区换人的地点。
　　李乘风坐在车上没有急着下车，透过车窗观察着外面的情况，前面就是那座废弃的火葬场，看着锈迹斑斑的大门，两边贴的白纸黑字，随风摇摆的茅草，让人情不自禁后背发凉。
　　坐在旁边的胡天罡，盯着外面看了一会，脸上带着担心的表情，接着说道。
　　“李兄弟，他们把换人的地点选在这个地方，肯定没安好心，十有八九有埋伏……”
　　“我知道！”
　　李乘风随口应了一声，心里清楚，神道教的目的，是让自己取出穷士山上的风水钉，让穷士山下面的地脉之气得以流通，他们的目的没有达到，肯定不会善罢甘休。
　　刚开始，他们想绑架爷爷，对自己的家人下手，用他们来威胁自己，全部以失败告终，如今他们走投无路，肯定会狗急跳墙，对自己下手。
　　把自己抓起来，带回岛国，用各种手段逼自己取出穷士山上的风水钉。
　　如果没有猜错，废弃的火葬场里，还有周围，应该埋伏了很多阴阳师。
　　若是以前，李乘风可能会有所顾忌，现在不一样了，现在会特异功能，就算他们埋伏人再多，不过就是送死而已。
　　就在此时，坐在旁边的神道教圣女，突然哼哼了两声，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，我劝你一句，把我放了，俯首称臣，做我们神道教的一条狗，把神山上的风水钉全部取出来，你这条狗命，说不准还能保住。”
　　“你若是执迷不悟，继续跟我们作对，惹怒了神主大人，你只有死路一条，就连你的家人也会受到牵连。”
　　听着女人说的话，李乘风脸色一沉，转头向她看去，刚想开口回怼两句，就听神道教圣女继续说道。
　　“你若是不想死，我劝你，最好不要进去，我们神道教的阴阳师已经埋伏好了，你现在进去，不仅救不了杨兮若和鲁玉堂，还会成为我们的阶下囚。”
　　听着女人说的话，李乘风呵呵一笑，心里清楚，她说这样的话，不过就是激将法，怕自己不敢进去。
　　这个女人有些聪明过头了，就算她不说这样的话，不管里面有没有埋伏，李乘风都会进去的，盯着女人看了一会，接着说道。
　　“你就那么确定，神道教的这些废物，能让我成为你们的阶下囚。”
　　“是的，我就是那么确定，我们神道教的阴阳师，每个人都非常强大，只要你进去，肯定会成为我们的阶下囚，到时候，我会把你千刀万剐，让你求生不得求死不能。”
　　神道教圣女咬牙切齿的说道。
　　说话时，又想到了张木龙和张金凤，那两个可恶的混蛋，用特异功能制造幻境，让她体验了好几遍满清十大酷刑，把她折磨的生不如死，等一下抓到他们，一定要用比满清十大酷刑还要残忍的手段折磨他们。
　　看着神道教圣女凶狠的表情，听着她说的话，李乘风冷哼了两声，轻蔑的声音说道。
　　“大傻叉，不要得意的太早，我会让你亲眼看到，你们的阴阳师是怎么被我灭掉的。”
　　说完这句话，不再搭理神道教圣女，手掐剑指，对准太阳穴，双眼微闭，一股强大的脑电波，瞬间覆盖整个火葬场，很快就发现，火葬场里面和外面有很多微弱的脑电波。
　　除了这些微弱的脑电波，还有一个人的脑电波非常强大，跟张金凤和张木龙的脑电波不分上下，如果没猜错，这个人也是特异功能高手……
　　心里清楚，发出脑电波的人，应该就是神道教的阴阳师，粗略估算了一下，少说也有200多人。
　　用脑电波控制一个阴阳师，观察了一下周围的环境，火葬场的一个大厅里，杨兮若和鲁玉堂被五花大绑躺在地上，身上满是伤痕。
　　旁边站着六七个阴阳师，表情冰冷，站在那里等着，等着李乘风自投罗网。
　　用特异功能查看完里面的情况，李乘风呵呵一笑，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，里面的人已经被我搞定了，我们现在可以进去了。”
　　“搞定了，怎么搞定的，李兄弟，你在跟我开玩笑吗？”
　　胡天罡疑惑的声音说道，这才刚刚过来，连车都没下，李兄弟就说，里面的人被他搞定了，这不是开玩笑嘛。
　　李乘风依然面带微笑，接着说道。
　　“胡大哥，我什么时候给你开过玩笑，里面的阴阳师真的被我搞定了，不信的话，你跟我进去看看，看看你就知道了。”
　　说话时，已经推开车门走下汽车，大摇大摆，向火葬场走去。
　　看到这一幕，胡天罡非常担心，急忙推开车门走下汽车，着急的声音说道。
　　“李兄弟，小心点，当心里面有埋伏！”
　　“胡大哥，你就放心好了，他们的埋伏已经被我解决了。”
　　除了张木龙和张金凤相信李乘风说的，就连朱泓源也不敢相信，里面的阴阳师已经被他解决了。
　　这种事情，除了会特异功能的人，不管说给谁听，估计都不会相信。
　　听着李乘风的回答，胡天罡还是一脸着急，感觉李兄弟的行为太冒险了，想让他小心一点，可惜他就是不听，大摇大摆，迈步向火葬场里面走去。
　　看着走在前面的李乘风，胡天罡一脸无奈，只好迈步跟了上去，小心翼翼跟在后面，一脸警惕观察着四周的情况，手中捏着一张紫色的符箓，一旦发生情况，会毫不犹豫，对埋伏的人发起攻击。
　　被朱泓源押着的神道教圣女，脸上带着凶狠的表情，心想，进了阴阳师的埋伏圈，你们这些华夏蠢猪，就等死吧第2390章特异功能杀人（三）
　　李乘风大摇大摆，双手插兜，迈着六亲不认的小步伐，走进废弃的火葬场。
　　胡天罡和几个龙门八局的成员却是一脸警惕，小心翼翼跟在后面，观察着周围的情况，随时做好了动手的准备。
　　胡天罡看着走在前面的李乘风，担心的声音说道。
　　“李兄弟，为了安全起见，我们先退出去，让楚将军联系乔司令多派一些战士，包围这座废弃的火葬场……”
　　话还没有说完，就听李乘风着急的声音说道。
　　“胡大哥，不用那么麻烦，里面的人都被我搞定了，杨小姐和鲁老就在前面的大厅里，你跟着我走就可以。”
　　说话时，继续向前面的大厅走去，对于胡天罡提出的意见，派兵包围废弃的火葬场，这样做非常危险，神道教的阴阳师一旦被逼急了，狗急跳墙，很有可能会给杨兮若和鲁玉堂带来杀身之祸。
　　听着李乘风的回答，胡天罡还是眉头紧锁，李兄弟今天这是怎么了，一直说埋伏的阴阳师被他搞定了，可是他从始至终什么也没做。
　　跟在李乘风身后的张木龙，张金凤，看着胡天罡一脸警惕，非常紧张的样子，实在看不下去了，面带微笑接着说道。
　　“胡局长，你不用那么紧张，只要跟着李局长，就不会有任何危险。”
　　“这是为什么，你们为什么也这么说？”
　　听着胡天罡疑惑的声音，张木龙和张金凤依然是面带微笑，接着说道。
　　“胡局长，不要着急，等一下你就知道了。”
　　看着面带微笑的两个人，胡天罡瞬间意识到，他们有什么事情瞒着自己，顿时满脸好奇，李兄弟的葫芦里到底卖的什么药，他是不是背叛了龙门八局，故意把他们带到陷阱里……
　　想到这里，急忙摇了摇头，心想，李兄弟不是这样的人。
　　与此同时，被朱泓源押着的神道教圣女，东瞅瞅西看看，脸上带着疑惑的表情，心想，这些人已经走进火葬场了，埋伏的阴阳师为什么还不出来？
　　心里非常着急，这些混蛋为什么还不出来，出来把李乘风抓住，把其他人全部杀掉，等李乘风落到自己手里，一定会把他大卸八块，让他求生不得求死不能。
　　就在圣女满脸着急时，已经跟在李乘风身后来到一处大厅，刚刚走进大厅，灯光瞬间被打开，就见五个男人，一个女人表情冰冷，站在那里一动不动。
　　地上还躺着两个人，被五花大绑，嘴里塞着抹布，正是被神道教阴阳师抓去的杨兮若，鲁玉堂。
　　躺在地上的杨兮若，听到一阵杂乱的脚步声，急忙转头向声音传来的方向看去，看到李乘风，顿时愣在原地，心情无比复杂，眼泪在眼眶中不停的打转。
　　看着躺在地上的杨兮若，李乘风嘴角的肌肉抽搐了几下，心情同样非常复杂，没想到，会以这种方式找到这个女人。
　　更没想到的是，杨兮若竟然就是柳思妍的表姐，早知他们是这样的关系，在东广府的时候，就跟柳思妍去见她表姐了。
　　两个人你看着我，我看着你，嘴角同时露出一丝微笑，李乘风不顾一切，急忙迈步向杨兮若和鲁玉堂跑去。
　　与此同时，见李乘风毫无防备，向杨兮若和鲁玉堂跑去，胡天罡顿时一脸担心，心想，李兄弟也太莽撞了，那六个阴阳师就站在两人身边，他就跑过去救人，这样做不是一般的危险。
　　最起码也要解决了六个阴阳师，再过去救人，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，小心……”
　　李乘风好像没有听到胡天罡的提醒，已经跑到杨兮若和鲁玉堂面前，盯着两个人看了一会，犹豫片刻，还是先帮杨兮若解开身上的绳子，拔掉她嘴里的抹布，关心的声音问道。
　　“杨，杨小姐，你还好吧？”
　　听到杨小姐三个字，杨兮若脸上露出失望的表情，不仅跟他上过床，还给他生了一个儿子，他竟然还喊自己杨小姐，让人太伤心了，如果换了别的女人，估计会上去挠他。
　　从这个称呼上就能听出来，他没把自己当成他的女人。
　　复杂的目光看了李乘风一眼，撇了撇嘴，一句话没有说，抬手揉着酸痛的肩膀。
　　见杨兮若没有说话，李乘风急忙转身，帮鲁玉堂解开绳子，解绳子的同时，看着他身上的伤痕，心中非常愤怒，神道教的这些畜生，在鲁老的身上做了什么，竟把他折磨成这个样子。
　　看到李乘风，鲁玉堂面带微笑，激动的声音说道。
　　“小兄弟，我做梦都没想到，这辈子还能见到你，真，真的是太好了……”
　　“鲁老，对不起，让你受苦了……”
　　话还没有说完，刚被解开绳子的鲁玉堂，突然想起一件事情，着急的声音说道。
　　“小兄弟，韩龙兄弟还在他们的手上，你，你一定要想办法把他救出来，落到这些畜生的手里，韩龙兄弟肯定会生不如死，要尽快把他救出来，我怕他撑不住……”
　　李乘风顿时一愣，眼泪在眼眶中打转，冲着鲁玉堂点了点头，并没有告诉他，韩龙惨死的事情，因为心里清楚，这个时候告诉他，鲁老肯定无法承受。
　　就在李乘风解开两个人的绳子时，胡天罡捏着紫色的符箓，冲到李兄弟前面，警惕的目光看着六个神道教的阴阳师。
　　原以为他们会趁着李兄弟给杨兮若和鲁玉堂解绳子的时候，突然出手对李乘风发起攻击，可是万万没有想到，他们竟然没有出手。
　　从进来到现在，他们一直站在那里，表情冰冷，不仅一动未动，连一句话也没有说。
　　这几个人真的太奇怪了，他们一动不动可以理解，但是从始至终一句话也不说，这就有点让人摸不着头脑了。
　　不仅胡天罡摸不着头脑，就连神道教圣女，还有她的两个婢女，也是满脸疑惑，心中很是愤怒。
　　这些蠢货，看着李乘风帮他们解开绳子，不趁此机会赶快出手，还站在那里一动不动，他们这是想干嘛，他们这是想造反吗？
　　盯着六个人看了一会，见他们还是无动于衷，神道教圣女已经忍无可忍，愤怒的声音吼道。
　　“你们这群蠢货，站在那里做什么，赶快出手，把他们全部抓起来……”
　　连续喊了好几遍，六个人还是站在那里一动不动，甚至看都没看圣女大人一眼，这可惹怒了神道教圣女，就见她满脸杀气，愤怒的声音继续吼道。
　　“蠢货，你们这群蠢货，连我的命令也敢不听，信不信我杀了你们，我再说最后一遍，赶快动手，把他们抓起来…第2391章特异功能杀人（四）
　　就算神道教圣女喊破嗓子，六个人还是一动未动，此时此刻，才意识到情况不对，疑惑的目光盯着六个人看了一会，没有看出任何问题。
　　心中充满了疑惑，这六个蠢货什么情况，他们为什么不听自己的命令，为什么没有任何反应？
　　与此同时，站在李乘风旁边的胡天罡，听着神道教圣女的喊声，看着站在前面的六个身影，以为他们马上就会扑上来对自己发起攻击，已经开始吟诵催动符箓的咒语。
　　可是刚刚吟诵到一半，突然察觉到情况不对，不管神道教圣女怎么下达命令，六个阴阳师从始至终一动未动，脸上表情冰冷，没有任何反应，看上去就跟死了一样。
　　又盯着六个阴阳师看了一会，想到李兄弟说的那些话，突然意识到了什么，急忙转头看向李乘风，就见他已经把鲁玉堂和杨兮若从地上扶了起来，脸上带着微笑，冲着自己说道。
　　“胡大哥，好了，人已经救出来了，我们可以回去了。”
　　胡天罡一脸懵逼，这究竟是什么情况，原以为是一场恶战，可是自从进入废弃的火葬场，不仅没有遭到任何袭击，就算神道教阴阳师出现在自己面前，也没有对他们发起攻击。
　　真的是太奇怪了，跟岛国的阴阳师拼了那么多次命，知道他们有多凶残，还是第一次遇到这种情况，心中充满了疑惑，老天爷啊，这究竟是怎么回事？
　　眼看李乘风，张木龙和张金凤，扶着鲁玉堂，杨兮若就要离开，胡天罡着急的声音问道。
　　“李兄弟，他，他们怎么办？”
　　“胡大哥，不用管他们，他们都死了，我们走吧！”
　　“死，死了，怎么死的，是谁杀了他们？”
　　胡天罡震惊的声音说道，说话时，再次转头看向六个人，就见他们七窍流血，瞪着眼睛，慢慢向地上倒去。
　　看到这一幕，不仅胡天罡震惊，神道教圣女，还有她的两个婢女，也是惊的目瞪口呆，现在才明白，他们为什么不听圣女大人的命令，原来他们已经死了。
　　两个婢女不敢相信这是真的，转头看向神道教圣女颤抖的声音说道。
　　“圣女大人，他，他们真的死了，他们是怎么死的，是谁杀了他们？”
　　圣女大人也不知道他们是怎么死的，慢慢转头看向李乘风，眼中露出愤怒的表情，心里清楚，这些人的死应该跟他有关。
　　原以为等李乘风进入废弃的火葬场，埋伏在里面的阴阳师，一定会把他抓起来，就在刚才，已经想好了折磨他的方法。
　　万万没有想到，事情会变成这个样子，面前的六个阴阳师竟然死了。
　　一时半会无法接受这样的事情，急忙转头四处乱瞅，心里清楚，周围肯定还有埋伏的阴阳师，他们连出现都没出现，不相信他们也死了，着急的声音用岛国语喊道。
　　“八嘎，你们还躲着干什么，赶快出来，杀掉他们，把李乘风抓起来……”
　　听着神道教圣女的喊声，扶着鲁玉堂的李乘风，转头向女人看去，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，慢慢抬起手，一脸得瑟打了一个响指，就听周围传来一阵沉重的脚步声。
　　听到脚步声，两个婢女脸上瞬间露出微笑，神道教圣女也是一脸得意，看来不是所有的人都死了，转头看向李乘风，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，这一次你们死定了，我会让你知道，跟我们大岛国作对，会付出怎样的代价……”
　　与此同时，胡天罡，朱泓源，还有几个龙门八局的成员，看着几十个阴阳师，从四面八方走出来，顿时眉头紧锁，心想，这下麻烦了，又冒出来那么多人，看来要血战一场了。
　　就在几个人做好战斗准备时，走出来的阴阳师，突然停住脚步，表情冰冷，站在那里一动不动。
　　原本面带微笑的神道教圣女，看着一群阴阳师的表情，脸上的笑容慢慢消失，心里生出一种不祥的预感，他们的表情跟那六个人一模一样，如果没猜错，他，他们已经死了。
　　虽然猜到他们已经死了，还是不愿接受这种结果，颤抖的声音说道。
　　“把，把他们抓起来……”
　　虽然只有简单的几个字，从圣女的口中说出来，却显得非常沉重，非常困难，因为话还没有说完，她就已经意识到，这些阴阳师听不到他的命令。
　　看着神道教圣女，听着她说的话，李乘风呵呵一笑，又抬手打了一个响指，刚刚走出来的阴阳师，瞬间七窍流血，瞪着眼睛向地上倒去。
　　看着突然倒地的阴阳师，圣女的身体突然颤抖了一下，惊恐的目光看着李乘风，怎么想也想不明白，他是怎么杀掉这些阴阳师的？
　　这些阴阳师全是神道教的精锐，全是精挑细选，好不容易才潜入华夏的，目的就是为了对付李乘风，没想到，他们就这么死了。
　　这些阴阳师的死，对神道教来说就是一笔巨大的损失，再想培养那么多厉害的阴阳师，估计需要很长时间，再想对付李乘风，那就成了一件不可能的事情。
　　神道教圣女盯着李乘风看了一会，双腿一软直接瘫坐到地上，绝望的声音说道。
　　“完了，完了，我，我们输了……”
　　看着女人的样子，李乘风嘴角上扬，露出一丝轻蔑的微笑，冰冷的声音说道。
　　“朱大哥，别愣着了，把这三个女人带回去！”
　　与此同时，胡天罡惊讶的目光看着李乘风，一脸的难以置信，不敢相信这是真的，李兄弟究竟是怎么做到的，只是打了一个响指，这些阴阳师便七窍流血倒地身亡，这种实力真的是太恐怖了。
　　胡天罡不知道怎么回事，朱泓源却已猜到，李乘风是怎么杀掉这些阴阳师的，但还是不敢相信，特异功能会那么厉害，心中无比震惊，颤抖的声音说道。
　　“李先生，这，这就是特异功能！”
　　李乘风没有说话，只是冲着朱泓源点了点头，脸上带着微笑，心里也是非常意外，没想到，真的没想到，特异功能比自己想象中的还要厉害。
　　特异功能才是真正的能杀人于无形之中。
　　还好在这个世界上，拥有特异功能的人并不多，不然这个世界就乱套了。
　　站在旁边的胡天罡，听到朱泓源说的话，转头看向李乘风，惊讶的声音问道。
　　“李兄弟，你，你学会了特异功能第2392章李先生别走好不好（一）
　　看着满脸惊讶的胡天罡，李乘风点了点头，之所以没有告诉胡大哥，就是想给他一个惊喜，从他的表情上可以看出来，这个惊喜可能有点过头了。
　　胡天罡做梦都没想到，自己出去一趟，李兄弟就学会了特异功能，真的让人太意外了，难怪前面他一直说，里面的阴阳师都被他搞定了，原来是因为，他学会了特异功能。
　　羡慕，无比羡慕，李兄弟的运气怎么就那么好，风水造诣无人能及，战斗力强的可怕，如今又学会了特异功能，在整个世俗界，已经是无敌的存在。
　　惊讶过后，面带微笑，急忙走到李乘风身边，抬手拍了一下他的肩膀，假装不爽的声音说道。
　　“李兄弟，你有点过分了，学会特异功能，为什么不告诉我，害得我担惊受怕，还以为会遭到阴阳师的埋伏。”
　　“胡大哥，你不要生气，我就是想给你一个惊喜。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡心中充满了疑惑，李兄弟经历了什么，怎么突然学会了特异功能，接着问出心中的疑惑？
　　李乘风没有隐瞒，转头看向张木龙和张金凤，把兄妹两人给自己传功的事情讲了出来……
　　得知李乘风学会特异功能的经过，胡天罡羡慕的不要不要的，也想学特异功能，想让李乘风给他传功，看看他的大脑能承受多少倍的脑电波。
　　李乘风点了点头，转头看向走到门口的朱泓源，还有神道教圣女，接着说道。
　　“胡大哥，我们先离开这里，给你传功的事情，等回去再说。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，跟李乘风并肩而行，迈步向外面走去，刚刚走出废弃的火葬场，又有一群阴阳师走了出来，同样是表情冰冷，还没靠近几人，全部七窍流血，倒地身亡……
　　看着阴阳师一个接着一个倒在地上，神道教圣女一脸绝望，心里清楚，这次计划失败了，败的非常彻底，败的非常轻松。
　　原计划，想用李乘风的家人和朋友威胁他，逼他取出神山上的风水钉，为了完成这次任务，神道教的精锐几乎全部出动。
　　当时信心满满，以为能轻轻松松完成这次任务，谁曾想，不仅没有完成这次任务，埋伏在火葬场的阴阳师，全被李乘风轻松抹杀。
　　他的实力太恐怖了，如果再给他一次机会，说什么也不来华夏，可是后悔也晚了……
　　这一次也算是大获全胜，不仅轻松灭了一群神道教的阴阳师，还救回了杨兮若和鲁玉堂，神道教圣女还在他们手上，这笔买卖稳赚不赔。
　　回龙门八局的路上，李乘风和杨兮若坐在一辆车上，看着女人憔悴的样子，很是心疼，沉默片刻，接着说道。
　　“杨小姐，对不起，是我连累了你。”
　　听到李乘风还喊自己杨小姐，心里很不舒服，这个男人一点人情味也没有，不仅跟他上过床，还给他生了一个儿子，他还一口一个杨小姐，真的让人太失望了。
　　脸色微微一沉，转头看了一眼李乘风，冷冰冰的声音说道。
　　“李先生，你不用跟我道歉，这件事情跟你没有关系。”
　　说完这句话，快速把头转向一边，向车外看去，心里非常担心，担心表妹和孩子的安全。
　　想到那天，让表妹带着孩子逃出酒店，也不知道她们现在怎么样了，有没有被岛国人抓住？
　　心里虽然担心，也没把这件事告诉李乘风，就在一脸担心时，李乘风突然说道。
　　“杨小姐，放心，你表妹和孩子非常安全，她们已经在来京城的路上了，估计明天中午就能到。”
　　得知孩子和表妹没有被岛国人抓住，杨兮若这才松了一口气，一直盯着车窗外面，没做任何回应，没有看李乘风一眼。
　　看着女人对自己的态度，李乘风轻轻的叹了一口气，心里清楚，这个女人还在生自己的气，看着女人的背影，沉默片刻，无比真诚的声音说道。
　　“杨小姐，都是我的错，是我做了不该做的事情，你放心，我会对你和孩子负责的，我希望你不要再走了，留下来让我照顾你和孩子……”
　　话还没有说完，杨兮若突然转头看着李乘风，盯着他看了一会，冰冷的声音说道。
　　“你对我负责，怎么负责，你要对我负责，清怡姐姐怎么办？”
　　听着杨兮若的质问，李乘风吞吞吐吐不知道该怎么回答，两个女人都给他生了儿子，不管对谁负责，都会伤害另一个。
　　身为一个有责任心的男人，谁都不想伤害，但是在这种情况下，不想让她们受到伤害，好像就是一件不可能的事情。
　　见李乘风吞吞吐吐，没有说话，陷入两难的境地，杨兮若面带微笑，幽怨的语气说道。
　　“李先生，你放心好了，我不用你负责，这一切都是我自愿的，跟你没有任何关系，等孩子和表妹到了京城，我就带着她们离开，从此以后，一别两宽，再也不会出现在你的眼前。”
　　说这句话的时候，声音明显有些颤抖，眼中闪动着泪花，话还没有说完，急忙转头向车外看去。
　　李乘风慢慢低下头，重重的叹了一口气，光说对女人负责，又不知道该怎么负责，刚才就不该说这句话，沉默片刻，头也没有抬，充满歉意的声音说道。
　　“兮若，对不起，这一切都是我的错！”
　　说完这句话，又叹了两口气，心里清楚，杨兮若选择离开也是好事，若是跟自己走得太近，对她，对孩子都不是什么好事。
　　原以为李乘风会出言挽留，没想到，他只说了一声对不起，他若是开口挽留，可能会选择留下来，遗憾的是他没有挽留，这让杨兮若感到非常失望。
　　就在杨兮若一脸失望时，李乘风慢慢抬头看着女人，不舍的声音说道。
　　“兮若，留下来，不要走了好不好，我会照顾好你和孩子的。”
　　听到兮若这个称呼，女人身体轻轻的颤抖了一下，转头看着李乘风，沉默片刻，没有答应他会留下来，接着说道。
　　“李先生，能不能让我考虑一下，等我考虑清楚了再给你答复。”
　　“好吧！”
　　李乘风还不知道，此时此刻，杨兮若的心里非常开心，嘴上说着考虑一下，其实已经做好决定，决定留下来……
　　没多久，回到龙门八局，已是凌晨两点多，李乘风给杨兮若安排了一个住的地方，站在门口，接着说道。
　　“兮若，时间不早了，早点休息，我先回去了，明天还有很多事情要忙第2393章李先生别走好不好（二）
　　说完这句话，又盯着杨兮若看了一会，脸颊微红，咽了咽口水，急忙转身想要离开，就在转身的那一刻，手腕突然被女人拉住。
　　感受着被抓住的手腕，没有继续转身，小心脏扑通扑通乱跳，又咽了咽口水，略带紧张的声音说道。
　　“兮若，时间不早了，你，你早点休息吧，我们这样被别人看到不好。”
　　“乘风，我，我这样称呼你，可不可以？”
　　听着女人的称呼，心里突然咯噔一下，转头看着女人轻轻的点了点头，接着说道。
　　“只是一个称呼而已，没有什么不可以的。”
　　说话时，心里非常紧张，不明白，那么晚了，女人为什么拉住自己的手，紧张的同时，心中暗暗猜测，这个女人突然拉住自己，是不是想……
　　想到这里老脸通红，心里变得更加紧张，不知道该如何是好。
　　听着李乘风的回答，杨兮若面带微笑，含情脉脉的眼神看着男人，略带颤抖的声音说道。
　　“李先生，那么晚了，不要走了好不好，留下来陪陪我？”
　　猜的果真没错，这个女人拉住自己的手，就是有那种想法，心里也在犹豫，要不要留下来陪陪她？
　　就在犹豫之时，见李乘风没有说话，杨兮若脸上露出失望的表情，眼含泪水，继续说道。
　　“乘风，这些日子，我，我真的好想你，无时无刻不再想你，可是我不知道该怎么面对你，不想破坏你的家庭，可是我真的好想你……”
　　听着女人抽泣的声音，李乘风的心像是决堤的长江，奔腾的黄河，转头看着女人心疼不已。
　　都是自己的错，当初不该喝张老先生的中药，如果不喝，就不会跟这个女人发生那种事情，可是该发生的已经发生了，后悔也晚了。
　　这件事情不能怪别人，要怪就怪张洞灵，一把年纪了为老不尊，闲着没事熬那种中药……
　　盯着女人看了一会，突然伸手把女人揽入怀中，充满歉意的声音说道。
　　“兮若，不要哭了，都是我不好，我一定会好好照顾你，照顾孩子的。”
　　感受着男人温暖的怀抱，杨兮若哭得更加伤心了，哭了好一会，无奈的声音说道。
　　“乘风，我们的事情，若是被清怡姐姐知道了，她一定会非常生气，到时候，我们该怎么办？”
　　这一句话把李乘风问住了，这件事情若是被陈清怡知道了，以她的脾气和性格，肯定会想不开，做出一些意想不到的事情，想到这里，也是倍感头疼。
　　重重的叹了一口气，此时才意识到，做男人，做一个有责任心的男人，做一个重情重义的男人，真的很累，不如做一个渣男快活。
　　李乘风若是一个渣男，没有责任心，就不会如此纠结，出轨就出轨无所吊谓，可惜他的责任心太重，正是这份责任心让他不知道该如何是好。
　　见李乘风没有回答，看着男人一脸纠结的样子，杨兮若很是心疼，不想再让男人为难，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“乘风，你不要纠结了，我们尽量瞒着清怡姐，不让她知道我们的事情，如果有一天她真的知道了，我会悄悄的离开，绝不会让你为难。”
　　这就是女人，真正爱自己的女人，不管什么事情都为自己考虑，这让李乘风感觉非常温暖，抬手摸了摸女人的头发，心疼的声音说道。
　　“兮若，以后的事情以后再说吧，时间不早了，你早点休息，我要回去了，明天还有很多事情要忙。”
　　如果没有猜错，神道教神主很快就会知道，他的计划没有成功，不仅没有抓到自己，还没有换回神道教圣女，一定会非常愤怒，立即打电话，骂他卑鄙无耻，不守信用……
　　至于怎么处理神道教圣女，李乘风还没有想好，这就要看神道教神主的态度了，态度好，可能会对他的女人好一点，如果态度不好，那就不用多说了。
　　见李乘风还要离开，杨兮若撇了撇嘴，皱了皱眉头，拉着男人的手不愿松开，含情脉脉的眼神看着男人，充满诱惑的声音说道。
　　“乘风，天都那么晚了，不要走了好不好，留下来陪陪我，你不知道我有多想你，很多晚上，梦里都是你……”
　　听着女人说的话，李乘风又咽了咽口水，明白女人的意思，冲动的小心脏正在扑通扑通乱跳，盯着杨兮若看了一会，略带无奈的声音说道。
　　“兮若，你身上都是伤，还是改天再说吧，我先回去了，明天，还有很多事情要忙。”
　　听着男人的回答，杨兮若脸上露出失望的表情，紧紧抓着他的手，就是不让他离开，看着女人的样子，李乘风一脸无奈，叹了一口气接着说道。
　　“好吧，既然这样我就留下来，但是我们丑话说在前头，我只是留下来陪你，咱们什么事情也不做……”
　　听着李乘风说的话，杨兮若撇了撇嘴，脸上的表情明显有些不爽，接着说道。
　　“李先生，你是不是想多了，我只是让你留下来陪陪我，也没说让你做别的事情，就算你想做，别人也不一定同意。”
　　“那，那就好！”
　　李乘风面带微笑，随口回了一句。
　　这一晚，两个老熟人什么也没做，坐在房间里聊了一晚上，先是聊到了蓝翠娥，杨兮若顿时一脸感激，对这位善良的大姐充满了感激之情。
　　若是蓝翠娥知道，杨兮若就在京城，一定会第一时间赶过来，跟这个可怜的妹妹好好的聚一聚。
　　想到蓝翠娥，杨兮若转头看着李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“乘风，明天，带我去找大姐好不好，好久没有看到大姐了，我还挺想她的。”
　　“嗯，这件事情不能着急，等我处理完神道教圣女的事情，再带你去，好不好？”
　　李乘风随口说道，好久没有看到善儿了，也不知道这个小丫头现在怎么样了，过得好不好，能不能吃饱。
　　心里清楚，这个小丫头身份特殊，把她留在蓝翠娥那里，多多少少有些不方便，想把黄珊珊，还有善儿接到龙门八局，让她们留在龙门八局，相对来讲比在外面安全。
　　不然若是有玄门中人，邪修，风水师，发现善儿的身份，肯定会打小丫头的主意第2394章为韩大哥报仇（一）
　　想到这里，李乘风脸上露出担心的表情，心想，处理完神道教圣女的事情，就带着杨兮若去找蓝翠娥，黄珊珊，跟大姐商量商量，把善儿带回龙门八局。
　　心里还是有些担心，怕大姐不会同意，仙儿那么可爱，小丫头跟着蓝翠娥生活了那么久，估计舍不得让小丫头离开。
　　两个人又聊了一会，李乘风看着杨兮若，听着她说话的语气，感觉这个女人好像变了，说话的语气跟以前有些不一样了，可能是很久不见，产生的错觉，也没有多想，接着说道。
　　“兮若，时间不早了，天也快亮了，你休息一会，我去看看神道教圣女。”
　　“跟你聊了一晚上，我的心情好了不少，一点也不困，我跟你一起去吧！”
　　想让杨兮若留下来休息，女人就是不听，非要跟着一起过去。
　　见女人非要去，李乘风也没有办法，轻轻的点了点头，带着杨兮若，向关押神道教圣女的地方走去……
　　此时此刻，神道教圣女一脸颓废，坐在关押室里，同样是一夜未睡，没想到，真的没想到，她们的计划那么周密，还是以失败告终。
　　计划失败，穷士山上的风水钉没有取出来，地脉之气就无法流出，全部在山下汇聚，等气压达到一定的程度，火山就会喷发，一旦火山喷发会给岛国带来灭顶之灾，后果真的不敢想象。
　　就在刚才，恍惚间，好像看到了火山喷发，一股炙热的岩浆冲天而起，乌云遮天蔽日笼罩整个岛国上空，天塌地陷，大地上覆盖着一层灰白色的火山灰，数不清的岛国人，在这场灾难中失去生命……
　　想到火山喷发的一幕，看着数不清的岛国人，惨死在这场灾难中，神道教圣女的心特别痛，比体验满清十大酷刑还要痛苦。
　　就在无比痛苦时，关押室的房门突然被推开，李乘风带着杨兮若，还有几个龙门八局的成员，迈步走了进来。
　　看到李乘风，刚开始，满脸杀气，心中无比愤怒，感觉他就是一个恶魔，卑鄙无耻的小人，竟然在神山上做手脚。
　　愤怒过后，想到计划已经失败，脸上的杀气慢慢消失，无奈的目光看着李乘风，深吸了两口气，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，说吧，你怎样才肯取出神山上的风水钉，只要你答应取出神山上的风水钉，我什么条件都可以答应你。”
　　听着女人的问题，盯着女人看了一会，李乘风眼睛微微一眯，想到惨死的韩龙，恨不得把这个女人大卸八块，沉默片刻，咬牙切齿的声音说道。
　　“你就死了这条心吧，就算你们神道教把岛国送给我，我也不会取出穷士山上的风水钉，我要亲眼看着穷士山喷发，我要亲眼看着你们灭亡。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，神道教圣女被吓了一跳，此时才意识到，这个人对岛国的仇恨，不是一般的深。
　　就算把他的亲人和朋友全部抓起来，让他亲眼看着亲人朋友死在面前，他也不会服软，他也不会取出神山上的风水钉。
　　此时此刻，才意识到，刚开始，他们的计划就失败了，因为李乘风宁愿看着亲人朋友惨死，也不愿取出神山上的风水钉。
　　不得不说，这是一个真正的狠人，面对一个这样的狠人，他们不可能胜利。
　　盯着李乘风看了一会，神道教圣女的身体轻轻颤抖了几下，眼中带着惊恐的表情，张了张嘴，一句话也没有说出来，因为心里清楚，这个时候说再多也没用。
　　看着女人害怕的样子，李乘风嘴角露出一丝微笑，刚想开口说话，放在旁边的手机突然响了起来，张木龙拿起手机看了一眼，接着说道。
　　“李局长，是他们打来的电话。”
　　“给她，让她接通电话。”
　　这一次神道教圣女没有拒绝，一脸绝望，接通电话，还没来得及说话，手机就被抢了过去，看着李乘风把手机放到耳朵上，就听里面传来一个愤怒的声音。
　　“卑鄙无耻的华夏人，说好的换人，你是怎么换人的，你把我的人换到哪里去了，你要的人我已经给你了，我的女人为什么不还给我……”
　　听着手机里传来愤怒的吼声，李乘风一句话没有说，嘴角带着一丝微笑，心想，卑鄙无耻的人明明是他们，在火葬场里埋伏了那么多人，想要活捉自己，还有脸说别人卑鄙。
　　还好自己学会了特异功能，轻轻松松解决了埋伏的阴阳师，不然的话，就算自己实力再强，想要摆脱那些阴阳师的抓捕，估计也是一件非常困难的事情。
　　他们的计划失败了，就大吼大叫，说别人卑鄙无耻，真踏马的不要脸，卑鄙无耻的人明明是他们。
　　李乘风不想跟他多说废话，等对方把话说完，冰冷的声音说道。
　　“不要着急，我会把你的女人还给你，最多三天，你就会看到她的尸体。”
　　说完这句话，不等对方开口，李乘风直接挂上电话，当着神道教圣女的面，把手机捏碎扔到地上。
　　就在刚才，神道教圣女听着李乘风说的话，会把你的女人还给你，还以为，这个华夏人会把自己放了。
　　可是，下一秒，听着他后面说的话，看着他把手机捏碎扔到地上，瞬间意识到，这个华夏男人不可能让自己活着离开，因为在他的眼中，只看到了仇恨与愤怒。
　　韩龙若是没有惨死，以李乘风的性格，可能真会留她一条狗命，可是韩龙已经死了，死的还非常惨，就凭这一点，说什么也不可能放过这个女人，一定要杀了她，为韩大哥报仇。
　　李乘风表情冰冷，凶狠的目光盯着神道教圣女，沉默片刻，接着说道。
　　“我现在问你一个问题，你若是如实回答，我可以让你死个痛快，你若是不回答，我会让你求生不得，求死不能。”
　　“我的手段你已经体验过，希望你不要让我失望。”
　　看着李乘风的表情，想到满清十大酷刑，神道教圣女被吓得一个哆嗦，此时此刻，不想再遭受那种折磨，更不想死，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“不管你问我什么问题，我都可以告诉你，但是你不能杀我，只要你不杀我，以后我就是你的人，你让我做什么，我就做什么…第2395章为韩大哥报仇（二）
　　真正面对死亡的时候，每个人都会害怕，都会恐惧，神道教圣女也是如此，当她意识到，李乘风不会放过自己时，大脑已被恐惧占据，双手和双脚不停的哆嗦。
　　如今只想活下去，为了活下去什么事情都愿意做，期待的目光看着李乘风，希望他能放过自己，饶自己一条狗命。
　　李乘风冰冷的目光看着神道教圣女，满脑子都是韩龙惨死的一幕，毫不犹豫，冰冷的声音说道。
　　“你杀了我兄弟，我不可能放了你，我只能让你死个痛快。”
　　听着李乘风的回答，神道教圣女无比绝望，脸上带着不甘的表情，愤怒的声音问道。
　　“为什么，为什么，我都说了愿意给你当牛做马，你为什么不肯放过我？”
　　“因为韩大哥已经死了！”
　　李乘风凶狠的声音吼道。
　　神道教圣女又被吓的一个哆嗦，顿时愣在原地，此时此刻，才意识到，自己做了一件必死的事情，那就是杀了韩龙，如果不杀那个男人，自己可能还有一线生机。
　　知道自己必死无疑，神道教圣女不再挣扎，脸上露出一丝苦笑，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“你想问什么，问吧，问完了，希望你能赶快杀了我，不要让我继续恐惧了。”
　　李乘风脸色微微一沉，没有浪费时间，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，你们神道教跟陆家是什么关系？”
　　听到李乘风的问题，心头顿时一紧，盯着他看了一会，并没有回答他的问题，嘴角的肌肉有些抽搐，脸上带着恐惧的表情，好像是在惧怕什么，沉默片刻，吞吞吐吐的说道。
　　“我，我们跟陆家没有任何关系，我只是认识陆千鸣，陆千米，跟他们的关系还不错……”
　　话还没有说完，便被打断，李乘风满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“你当我是傻子嘛，你跟陆家的关系肯定没有那么简单，告诉我，你跟陆家究竟是什么关系……”
　　话还没有说完，神道教圣女的嘴角，眼角，耳朵突然流出一丝鲜血，表情变得无比痛苦，眼中流露着惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“求求你，不，不要问了，我还不想死，赶快救救我……”
　　看着女人的样子，李乘风一脸懵逼，这个女人怎么七窍流血了，她现在的样子跟陆千鸣死的时候一模一样。
　　此时此刻，想到陆千鸣的死，看着七窍流血的神道教圣女，还有她说的这些话，突然意识到，陆千鸣可能不是这个女人杀的，杀陆千鸣的另有其人。
　　李乘风眉头紧锁，这才意识到，还有一个高手藏在暗处。
　　低头看着神道教圣女，趁着她还有一口气，着急的声音问道。
　　“赶快告诉我，杀你的人是谁？”
　　“我，我也不知道，求求你，不要杀我，我，我知道错了……”
　　话还没有说完，神道教圣女满眼惊恐，表情痛苦，脑袋一歪，瞬间失去生命气息。
　　这一切来的太突然了，还没问出神道教跟陆家是什么关系，神道教圣女就死了，这让李乘风很是无奈。
　　就在李乘风一脸无奈时，想到神道教圣女说话的声音，还有当初，那个女人借陆千鸣身体跟自己说话时，说话的声音，跟这个女人说话的声音，完全不一样，当初竟然没有察觉到这一点。
　　现在才意识到，杀陆千鸣的另有其人，低头看着神道教圣女的尸体，眉头微微一皱，突然生出一个想法，这个神道教圣女会不会是个假的，只是一个替身……
　　既然能成为神道教圣女，实力肯定不一般，但是这个女人除了会蛊惑人的心智，其她的东西好像一点也不会。
　　想到这里眉头紧锁，瞬间意识到，这里面的问题没有那么简单，转头看着站在身后的张木龙，着急的声音说道。
　　“那两个女人关在哪里，赶快带我过去。”
　　“这边……”
　　说话时，张木龙急忙转身向外面走去，李乘风紧紧跟在身后，刚刚走出房间，就有一个龙门八局的成员跑了过来，着急的声音喊道。
　　“李局长，不好了，那两个女人死了！”
　　“死了！”
　　李乘风眉头紧锁，还是晚了一步，那两个女人也死了，表情沉重，深吸了一口气，原以为抓到神道教圣女，杀了那么多阴阳师，已经粉碎了对方的计划，没想到，这只是一个开始。
　　转头看着神道教圣女的尸体，此时此刻，也不敢确定，这个女人究竟是不是真正的神道教圣女，事情突然变得越来越复杂了……
　　沉默片刻，想到神道教神主愤怒的吼声，突然意识到，他之所以如此愤怒，好像是在掩饰什么，他可能是在演戏，目的就是让自己认为，被自己抓到的真是神道教圣女。
　　但是转念一想，又感觉不对，神道教神主既然在演戏，让自己相信，被他们抓到的就是神道教圣女，那么为什么还要杀掉这个女人？
　　难道他们不知道，把这个女人杀掉，会让自己怀疑，这个神道教圣女是假的吗？
　　沉默片刻，很快想明白了怎么回事，这个女人为了活命向自己求饶，还想背叛神道教，如果没猜错，对方之所以冒着暴露的危险，杀掉这个女人，正是因为这个原因。
　　他们不想让自己知道，神道教跟陆家的关系……
　　这个神道教圣女，还有她的两个婢女虽然已经死了，但是她们死的还算有价值，因为李乘风已经察觉到，她们背后还有一个更厉害的高手。
　　意识到这一点，后面还是不敢掉以轻心，要保护好家人，不管做什么事情，都要小心谨慎……
　　沉默片刻，李乘风重重地叹了一口气，心里想着，用什么样的方法，才能把藏在背后的人给揪出来，不把这个人揪出来，有一种如芒背刺的感觉，寝食难安。
　　就在满脸思绪时，站在旁边的杨兮若，看着面带愁容的李乘风，关心的声音问道。
　　“乘风，她们都死了，我们接下来该怎么办？”
　　“我也不知道，走一步算一步吧！”
　　李乘风看着神道教圣女的尸体，无奈的声音说道。
　　如今没有别的办法，只能保护好家人，保护好朋友，尽量不让他们出事，成为对方要挟自己的把第2396章楚清颜生了（一）
　　站在旁边的杨兮若，看着满脸愁容的李乘风，很是心疼，往他的身边靠了靠，关心的声音说道。
　　“乘风，你不用害怕，也不用担心，经过这件事情，神道教的损失非常大，我想一时半会，他们不会再找你的麻烦了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻地点了点头，感觉杨兮若说的很有道理，这一次神道教的损失非常大，再想找人对付自己，估计需要一段时间。
　　又转头看向神道教圣女的尸体，眉头微微一皱，心里七上八下，直觉告诉自己，神道教圣女肯定不是一般的存在，不应该就这么容易死了。
　　见李乘风看着圣女的尸体发呆，杨兮若面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“乘风，你在想什么呢？”
　　“没想什么！”
　　李乘风随口回了一句，轻轻的叹了一口气，转身向外面走去，心里清楚，这件事情还没有结束，穷士山上的风水钉没有取出来，神道教的神主肯定不会善罢甘休。
　　心中很是好奇，他们是怎么知道，穷山上地脉之气被封住的？
　　没多久，楚云洪带着秦墨来到龙门八局，跟他一起过来的还有楚清颜，好久没有看到这个女人了，再次看到这个女人变化还是蛮大的，没有以前那样泼辣了，肚子比以前大了很多，估计快要生了。
　　看着楚清颜的肚子，想到胡天罡说过，做产检的时候检查出来，楚清颜肚子里的孩子是一个畸形，有一条腿发育不良，生出来可能就是一个残疾。
　　见李乘风目不转睛盯着自己的肚子看，楚清颜皱了皱眉头，一脸不爽，刚想开口说话，突然感觉，肚子里的孩子连续踹了肚皮几脚，不知为何，小家伙突然变得非常活跃。
　　急忙伸手抱着肚子，同时低头向肚子看去，就见肚子一鼓一鼓的，小家伙还在一脚一脚的踹，顿时一脸着急，急忙说道。
　　“小宝贝，你，你怎么了，你可不要吓唬妈妈，赶快安静一点，不要再闹了，再闹下去，妈妈的肚皮就要被你踢破了。”
　　见女儿情况不对，楚云洪一脸担心，急忙问道。
　　“清颜，怎，怎么了？”
　　“我也不知道，不知为什么，小家伙突然变得非常兴奋，正在用脚踹我的肚子。”
　　楚清颜担心的声音说道，刚才好好的，自从看到李乘风和杨兮若，肚子里的孩子就开始动了。
　　刚开始，动的比较轻，当李乘风盯着自己的肚子看时，也不知道，是不是腹中的孩子受到了惊吓，还是其他原因，突然变得非常激动，在肚子里动来动去。
　　听着女儿的回答，楚云洪一脸担心，激动的声音说道。
　　“清颜，你，你是不是要生了，爸爸送你去医院？”
　　“应该不是的，日子还没到，不，不可能这么快。”
　　楚清颜紧张的声音说道，说话时，用手摸着肚子，想让孩子安静下来，可是孩子就是安静不下来。
　　站在旁边的李乘风见情况不对，担心的声音说道。
　　“不好，嫂子可能是要早产了，赶快送她去医院！”
　　楚清颜抬头看着说话的李乘风，一脸紧张，急忙点了点头，刚想开口说话，可是就在此时，肚子里的孩子突然安静下来，话到嘴边又咽了回去，急忙低头看着肚子，接着说道。
　　“别先着急，再等一会！”
　　大约过了两三分钟，肚子里的孩子安静下来，没在动弹，楚清颜这才放下心来，深吸了一口气，转头看着楚云洪，接着说道。
　　“爸，我没事了，不用去医院！”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，这才松了一口气。
　　楚清颜看着李乘风和杨兮若，不知为何，感觉有些奇怪，他俩没来的时候好好的，他俩一进来孩子就开始动了，感觉肚子里的小家伙异常兴奋。
　　当李乘风开口说话时，孩子又突然安静下来。
　　这究竟是怎么一回事，是肚子里的孩子受到了惊吓，还是孩子感觉到李乘风的存在后，才变得异常兴奋的？
　　就在女人胡思乱想时，胡天罡跑了进来，看到楚清颜，担心的声音说道。
　　“清颜，你马上就要生了，不在家里好好休息，怎么跑到这里来了。”
　　“我想你了，过来看看你，难道不行吗？”
　　听着楚清颜冷冰冰的回答，胡天罡面带微笑，这个女人竟然想自己了，瞬间感觉，幸福感爆棚，急忙点了点头，接着说道。
　　“清颜，我只是担心你，你马上就要生了，不应该到处乱跑……”
　　看着胡天罡的样子，还有他说话的语气，李乘风轻轻地叹了一口，从胡大哥的反应上就能看出来，他在家里一点地位也没有，什么事情都是楚清颜说了算。
　　胡大哥虽然娶到了喜欢的女人，也没什么好日子过。
　　就在李乘风暗暗感慨时，楚云洪转头看着杨兮若，顿时松了一口气，脸上带着微笑，关心的声音说道。
　　“杨小姐，这些天让你受苦了，你有什么需要尽管说，我们会尽量满足你的？”
　　“老将军，我也没受多少苦，也没有什么需要的。”
　　说话时，抬头看向李乘风，眼中尽是爱慕的神情。
　　楚云洪呵呵一笑，又问了一下神道教圣女的情况，得知女人已经死了，心里还是有些意外，没想到，这个女人就这么死了，可惜了，还有很多事情没有问出来。
　　死就死了，也没有什么好说的，见楚清颜没什么大事，肚子里的孩子已经恢复安静，楚云洪一脸着急，想去看看鲁玉堂，看看这个老伙计现在怎么样了……
　　楚云洪刚刚离开没多久，楚清颜突然抬手捂着肚子，肚子里的孩子又开始动了，脸上露出痛苦的表情，双腿弯曲慢慢向地上坐去，还好胡天罡眼疾手快，急忙伸手扶住女人，担心的声音问道。
　　“清颜，你，你怎么了？”
　　“我，我可能真的要生了，赶快送我去医院。”
　　听着楚清颜颤抖的声音，胡天罡的大脑一片空白，先是一愣，慌张的声音说道。
　　“李兄弟，你，你嫂子要生了，怎么办？”
　　“还能怎么办，嫂子不是说了嘛，送她去医院。”
　　“对，对，去医院！”
　　胡天罡紧张的声音说道，说话时，扶着楚清颜向外面走去。
　　李乘风急忙走过去，扶着另一边，两个人架着楚清颜坐上汽车，开着车向医院的方向驶去，由于路上堵车，速度非常慢。
　　坐在车上的胡天罡，急得满头大汗，不停的搓着手，催促司机快一点。
　　与此同时，楚清颜捂着肚子，痛苦的声音喊道。
　　“我肚子好疼，赶快送我去医院，我，我快撑不住了…第2397章楚清颜生了（二）
　　听着楚清颜的叫声，胡天罡一脸着急，心疼不已，不知该如何是好，坐在旁边不停的搓着手，转头看着李乘风，紧张的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办，怎么办，你嫂子要生了……”
　　“胡大哥，不要着急，冷静点，着急也没用……”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　只要一个男人爱一个女人，当女人生孩子的时候，应该都是这个样子，手忙脚乱一脸慌张，不知该如何是好。
　　如果不爱，可能就是另一个样子。
　　胡天罡看着楚清颜的肚子，颤抖的声音说道。
　　“小宝贝，爸爸求求你，不要着急，再等一会，等到了医院再出来……”
　　对着楚清颜的肚子念叨了好一会，可惜，没有任何效果，孩子还在不停闹腾，楚清颜疼得哇哇乱叫，气愤的声音说道。
　　“臭男人，闭嘴，不要说了，我，我都快被你烦死了……”
　　胡天罡急忙闭上嘴巴，担心的目光看着楚清颜，依然搓着手，不知如何是好，想要说话，怕女人烦，话到嘴边又咽了回去。
　　看着一脸着急的胡天罡，李乘风轻轻的摇了摇头，也是一点办法没有，低头看着楚清颜的肚子，学着胡天罡的样子，着急的声音说道。
　　“小宝贝，爸爸求求你了，能不能在等一下，等到了医院，你再出来好不好……”
　　说完这句话，才意识到，多说了两个字，顿时一脸尴尬。
　　楚清颜肚子里的孩子，好像听懂了李乘风说的话，瞬间安静下来不再动弹。
　　刚才还一脸痛苦的楚清颜，连续喘了几口粗气，感受到肚子不再疼痛，转头看着李乘风，脸上露出疑惑的表情，这怎么可能，老公对着自己的肚子说了好久，都没有效果。
　　他，他对着自己的肚子说了几句话，孩子就安静下来了。
　　这究竟是什么情况，难道他才是孩子的亲爹，不可能呀，自己没有跟他上过床，这个孩子怎么可能是他的，如果不是他的，怎么会听他的？
　　就在楚清颜满脸疑惑时，李乘风却是一脸懵逼，懵逼的目光看着她的肚子，没想到，真的没想到，这个小家伙还在娘胎里，就能听懂自己说的话。
　　如果没猜错，这个小家伙跟自己有缘，很有可能是来找自己的。
　　胡天罡也是一脸懵逼，不爽的目光看着李乘风，心想，他，他竟然自称爸爸，自称爸爸就算了，更可恶的是，他说的话，老婆肚子里的孩子，竟然听了，这让胡天罡无法接受。
　　这是怎么回事，自己对着老婆的肚子说话，一点用处也没有，他对着老婆的肚子说话，为什么会管用？
　　这可是自己的老婆，不是李乘风的老婆，自己说的话不管用，他说的话却管用。
　　不管是哪个男人遇到这种情况，估计都会胡思乱想，胡天罡也不例外，脑子里突然生出很多绿油油的想法……
　　见胡天罡和楚清颜都盯着自己看，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“胡大哥，嫂子，你们说奇不奇怪，这个孩子还在肚子里，竟然就能听懂我说的话。”
　　胡天罡的表情非常复杂，盯着李乘风看了一会，又低头看向楚清颜，还在胡思乱想，一句话也没有说。
　　楚清颜冰冷的目光盯着李乘风，怎么想也想不明白，肚子里的孩子为什么会听他的，同样是一句话没有说，深吸了两口气，接着闭上眼睛，脑子里也在胡思乱想。
　　三个人坐在车上，没有一个人说话，都各怀心事，只有司机一脸着急，双手抱着方向盘，嘴里不停的说着。
　　“快点，快点，绿灯，绿灯……”
　　又过了十几分钟，汽车来到医院，胡天罡，李乘风，杨兮若等人跟在一群医生身后，把楚清颜送进产房，然后站在外面着急的等着。
　　胡天罡站在门口，时不时抬头看一眼李乘风，想到刚才发生的事情，脸上的表情依然非常复杂，很想问他一个问题，可是又不敢开口，因为害怕，害怕一旦开口，连兄弟都做不成了，还会失去心爱的女人。
　　可是不开口，把这件事情憋在心里，不知以后怎么面对这个兄弟，怎么面对自己的女人？
　　李乘风不是傻子，看着胡天罡的表情，知道他在想什么，呵呵一笑，急忙说道。
　　“胡大哥，你不要胡思乱想，我刚才只是说错话了，我跟嫂子清清白白的，什么事情也没有，至于她肚子里的孩子为什么听我的，可能只是巧合吧！”
　　“李兄弟，你这话什么意思，我可没有胡思乱想，我只是在担心你嫂子。”
　　胡天罡尴尬的声音说道，说话时，自己安慰自己，心想，以自己对李兄弟的了解，这种事情他肯定做不出来，肯定是自己想多了。
　　把自己安慰好，已经过去半个多小时，就在此时，产房的门突然被打开，一个戴着口罩的女医生从里面走了出来，着急的声音说道。
　　“产妇的羊水破了，已经开了十指，孩子却一点动静也没有，这样下去可能会导致孩子缺氧，谁是孩子的父亲，赶快进来一下，协助产妇生产……”
　　“我，我是孩子的父亲。”
　　胡天罡急忙举起手，着急的声音说道，说话时，跟着医生走进产房，看着一脸平静，躺在产床上的楚清颜，脸上带着担心的表情，急忙问道。
　　“清颜，你，你没事吧？”
　　“我没事，也不知道孩子怎么了，刚才闹腾的厉害，光想出来，现在又一点动静没有了，咱们的小宝贝是不是缺氧了……”
　　听着楚清颜的回答，胡天罡也是一脸担心，冲着女人点了点头，盯着她的肚子，着急的声音说道。
　　“小宝贝，我们已经到医院了，现在可以出来了，再不出来就会缺氧的，缺氧了就会变成傻子的……”
　　说了一遍又一遍，楚清颜的肚子没有任何动静，胡天罡还想继续说，就在此时，楚清颜不耐烦的声音说道。
　　“天罡，不要说了，你说的不管用，把李先生喊进来，让他试一下！”
　　胡天罡的心里咯噔一下，转头看着楚清颜，盯着她看了一会，虽然很不情愿，但也没有办法，表情复杂，转头看着旁边的医生，让她再出去一趟，把李乘风喊进来。
　　听着胡天罡的要求，负责接生的医生，眼中露出唏嘘的表情，都认为这三个人的关系不一般，可能在玩三角恋。
　　没一会，李乘风被喊了进来，看着躺在产床上的楚清颜，多多少少有些不好意思，尴尬的声音问道。
　　“胡大哥，嫂子，你们喊我进来有什么事吗？”
　　胡天罡表情冰冷，没有说话，楚清颜看着他，着急的声音说道。
　　“李先生，这个孩子不肯出来，你给他说说，让他赶快出来第2398章来找李乘风的孩子（一）
　　听着楚清颜说的话，见一群医生的目光全在自己身上，李乘风顿时一脸尴尬，心里明白，这些医生都想歪了。
　　急忙转头看向胡天罡，很是担心，怕胡大哥也想歪了，看到胡天罡的脸色，已经猜到，胡大哥已经想歪了。
　　顿时一脸着急，必须给他解释清楚，刚想开口解释，就在此时，楚清颜着急的声音说道。
　　“李乘风，你能不能快一点，不然就来不及了，医生说了，孩子若是还生不出来，会缺氧的……”
　　原本还想给胡天罡解释一下，听到楚清颜的喊声，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，孩子要紧，我等下再给你解释。”
　　胡天罡复杂的目光看着李乘风，一句话没有说，看着最好的兄弟，一脸着急走到老婆面前，对着老婆的肚子说道。
　　“小家伙，我们已经到医院了，你现在可以出来了，再不出来，会缺氧的……”
　　话还没有说完，躺在产床上的楚清颜顿时一脸痛苦，颤抖的声音说道。
　　“孩子又动了，我，我肚子好疼……”
　　话还没有说完，就发出一阵刺耳的尖叫声，顿时变得表情痛苦，可能是太过紧张的原因，毫不犹豫突然伸手抓住李乘风的手腕。
　　见楚清颜的肚子又有了动静，李乘风刚想后退两步，没想到，手腕就被女人抓住了，顿时一脸尴尬，先是转头看了一眼胡天罡，又低头看向楚清颜，着急的声音说道。
　　“嫂子，赶快松手，你抓错人了，胡大哥在那边……”
　　“我，我肚子好疼，我要生了……”
　　楚清颜好像没有听到李乘风说的话，依然抓着他的手腕，脸上带着痛苦的表情，不停的喊着疼。
　　李乘风却是一脸无奈，想要挣开楚清颜的手，不过就是轻轻松松的事情，可是又怕突然用力伤到她，只能站在那里干着急。
　　又转头看向胡大哥，胡天罡的脸色不是一般难看，嘴唇不停的颤抖，委屈的目光看着李乘风，他的眼中有失落，有难过，老婆生孩子，抓的人不是他，而是自己最好的兄弟，心里别提多难过了。
　　更可恶的是，自己对着老婆的肚子说话，让孩子赶快出来，孩子一点动静也没有，李乘风站在老婆面前，话还没有说完，老婆的肚子就有了反应，不管换了哪个男人，看到这样的场景，估计都会胡思乱想。
　　胡天罡深吸了一口气，看着老婆紧紧抓着李乘风的手腕，再也无法忍受，感觉头上绿油油一片……
　　一脸委屈看着李乘风，嘴角的肌肉不停抽搐，没想到，真的没想到，自己拿他当最好的兄弟，他竟然做出这种事情，一句话也没说，接着转身向外面走去。
　　看着转身离开的胡天罡，李乘风一脸着急，急忙喊道。
　　“胡大哥，你别先走，你听我给你解释，我跟嫂子什么事情都没有，我也不知道，孩子为什么听我的……”
　　此时此刻，胡天罡伤心至极，什么话也听不进去，头也没有回，迈步走出产房，只想找个地方好好的静一下。
　　看着胡天罡走出产房，李乘风很是着急，怕他想不开，很想去追他，可是手被楚清颜死死抓着，想要挣开，又怕伤到女人。
　　与此同时，楚清颜颤抖的声音喊着。
　　“李先生，我，我肚子好疼，你给孩子说说，让他赶快出来，不要折腾他老娘了，他老娘已经40多岁了，是大龄产妇，经不起折腾……”
　　听着楚清颜的喊声，看着胡天罡的背影，李乘风一脸无奈，想去追胡大哥，给他好好的解释一下，又担心楚清颜跟她肚子里的孩子。
　　犹豫片刻，还是选择留下来，看着楚清颜的肚子，着急的声音说道。
　　“小家伙，你妈妈40多岁了，经不起折腾，你赶快出来吧，再不出来你妈妈就撑不住了……”
　　话还没有说完，小家伙呲溜一下就出来了，紧接着，产房里就响起一阵刺耳的哭声。
　　看到这一幕，负责接生的医生都是一脸懵逼，在医院里工作了十几年，还是第一次遇到这样的事情，女人生不出来，男人对着女人肚子说了几句话，孩子就呲溜一下钻出来了，真的是太离谱了。
　　当孩子生出来，楚清颜像是虚脱了一样，瘫软在床上，脸上却带着微笑，转头看着李乘风，感激的声音说道。
　　“李先生，多，多亏有你，若是没有你，还不知道，这个孩子要折腾多久……”
　　李乘风微微一笑，看着孩子平安生出来，也算松了一口气。
　　与此同时，负责接生的医生都是满脸愁容，看着哇哇大哭的婴儿，不知该怎么跟楚清颜说，因为孩子有一条腿是畸形。
　　躺在产床上的楚清颜，见几个医生的表情不对，顿时一脸担心，紧张的声音问道。
　　“医生，怎，怎么了？”
　　“这位女士，希望你能做好心理准备，首先要恭喜你，你生了一个男孩，遗憾的是，孩子的一条腿发育不良是畸形，长度只有另一条腿的一半，并且还有萎缩的迹象……”
　　听着医生的介绍，楚清颜并没有感到意外，因为前面做产检的时候，就已经检查出来，胎儿的一条腿发育不良是畸形。
　　当初打电话给胡天罡，想跟他商量一下，要不要把孩子打掉，可是又舍不得，就在关键时刻，李乘风说，他有办法治好孩子的腿，所以就把孩子留了下来。
　　楚清颜转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李乘风，我儿子的腿真是畸形，你必须把我儿子的腿治好，治不好，我跟你没完！”
　　原本想去追胡天罡的李乘风，听到楚清颜说的话，脸上露出无奈的表情，看着医生把孩子的脐带剪断，用包被把孩子包起来，接着说道。
　　“医生，我能抱抱孩子吗？”
　　医生没有说话，怀里的孩子还在哇哇大哭，哭的上气不接下气，医生没把孩子递给李乘风，而是转头看向楚清颜，没有妈妈的允许，她们不敢把孩子递给李乘风。
　　得到楚清颜的允许后，医生才把孩子递到李乘风的怀里，原本哇哇大哭的婴儿，被李乘风抱进怀里的那一刻，突然停止哭泣。
　　一双又黑又亮的大眼睛看着李乘风，盯着他看了一小会，脸上突然露出微笑，开心的手舞足蹈第2399章来找李乘风的孩子（二）
　　看着怀里的小家伙冲着自己笑，李乘风也笑了起来，不得不说，这个孩子是真的可爱，可爱归可爱，身上却散发着一股说不出的味道。
　　小家伙目不转睛盯着李乘风，脸上带着微笑，就像看到老熟人一样，嘴里发出啊啊啊的声音，好像要说话却又说不出来，这个声音听上去，就像在给李乘风打招呼。
　　看着怀里的孩子，李乘风顿时愣在原地，这孩子太奇怪了，感觉跟自己很熟一样，冲着自己啊啊乱叫，也不知道这个小家伙在说什么？
　　与此同时，站在旁边的医生，还有躺在产床上的楚清颜，看到这一幕，都是非常惊讶，孩子刚才还哇哇大哭，一到李乘风的怀里就不哭了，嘴里还发出啊啊的声音，好像要跟李乘风叙旧。
　　真的让人难以想象，这个孩子刚刚生出来，怎么就认识李乘风？
　　就在楚清颜和一群医生满脸疑惑时，李乘风小心翼翼掀开包被，盯着孩子的两条腿看了一会，已经想好帮孩子治腿的方法，转头看着接生的医生，想让他们先出去一下。
　　可是这群医生现在还不能出去，因为她们还要等着楚清颜，把胎盘产下来。
　　医生就在旁边，用祝由术帮孩子治腿，肯定不行，不能让他们看到自己会祝由术。
　　无奈之下只好在旁边等着，心里很是着急，非常担心胡天罡，胡大哥那么喜欢楚清颜，若是想不开，做出什么傻事，会内疚一辈子的。
　　犹豫片刻，帮孩子治腿的事情，只能等一下再说，把孩子递给旁边的护士，准备去找胡天罡。
　　可是刚把孩子递给护士，还没来得及转身，小家伙又哇哇大哭，哭的撕心裂肺上气不接下气，同时伸出一只小手对着李乘风，不想让他走。
　　抱着孩子的护士，脸上带着疑惑的表情，心想，这是什么孩子，刚刚生下来竟然就能认人，难道他没喝孟婆汤，带着上辈子记忆生下来的。
　　站在旁边的医生，看着李乘风，想到刚刚离开的胡天罡，瞬间猜到，这个孩子很有可能是这个年轻人的，跟那个老男人没有关系。
　　难怪那个老男人要离开，不管哪个男人看到这一幕，猜到孩子是好兄弟的，估计都无法接受。
　　见孩子看着自己哇哇大哭，李乘风很是无奈，心想，这孩子究竟是怎么回事，感觉跟自己很熟一样，像是许久不见的老朋友。
　　由于急着去找胡天罡，就算孩子哭得再凶，李乘风也没办法，盯着孩子看了一会，接着说道。
　　“小家伙，你不要哭了，我等下就回来。”
　　见李乘风要离开，孩子还在哭，哭得越来越凶。
　　听着孩子的哭声，楚清颜也是一脸着急，冲着他的背影喊道。
　　“李乘风，别走，你一走孩子哭的更凶了……”
　　走到门口的李乘风，转头看了一眼楚清颜，脸上带着无奈的表情，必须赶快去找胡天罡，怕他想不开做出什么傻事，重重的叹了一口气，接着说道。
　　“嫂子，胡大哥误会我跟你的关系了，我必须去找他，给他解释清楚，不然我怕他想不开。”
　　听着李乘风的回答，刚刚生完孩子的楚清颜满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“我跟你清清白白，什么事情都没有，他误会就误会，你管他做什么，给我回来，看孩子！”
　　李乘风很是无语，都这个时候了，她竟然一点也不担心胡大哥，盯着她看了一会，深吸了一口气，一句话也没说，迈步走出产房。
　　刚刚走出产房，就听后面传来楚清颜愤怒的吼声……
　　李乘风全当听不见，看着站在外面的杨兮若，着急的声音问道。
　　“兮若，胡大哥去哪了！”
　　“往那边走了，应该是去楼上了。”
　　“楼上！”
　　李乘风顿时一脸紧张，胡大哥不会想不开要跳楼吧，急忙迈步顺着楼梯向上面走去，没一会，来到最顶层，左边瞅瞅，右边看看，很快就看到了胡天罡。
　　此时此刻，胡天罡站在窗户边，看着窗户外面发呆。
　　李乘风顿时一脸紧张，恐怕胡天罡从楼上跳下去，也不敢说话，弄出什么动静，小心翼翼向他靠近，眼看越来越近，就听胡大哥突然说道。
　　“站住，你再往前走一步，我就从这里跳下去。”
　　李乘风被吓了一跳，急忙停住脚步，紧张的声音说道。
　　“胡大哥，你不要想不开，我跟嫂子什么事情都没有，那个孩子就是你的，你不要胡思乱想……”
　　听着李乘风的解释，胡天罡还是一脸委屈，慢慢转头看着最好的兄弟，颤抖的声音说道。
　　“李兄弟，那个孩子若不是你的，他为什么听你的，不听我的，亏我把你当成最好的兄弟，你竟然背着我干出这种事情，你对得起我吗？”
　　“你说我容易嘛，40多岁才娶到心爱的女人，竟然被你给截胡了，你还是人嘛……”
　　说话时，胡天罡一脸委屈，说着说着就哭了起来，哭得特别伤心，哭得特别难过，一个是自己最爱的女人，一个是自己最好的兄弟，竟然做出这种事情，活着还有什么意思？
　　看着情绪激动的胡天罡，李乘风也是一脸懵逼，至于孩子为什么听自己的，自己也搞不清楚，但是他跟楚清颜真的是什么事情都没有。
　　此时此刻，胡天罡正在气头上，不管怎么解释他都不会相信，李乘风叹了一口气，不知该如何是好，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“胡大哥，我对天发誓，我跟嫂子什么事情都没有，我跟嫂子若是做了对不起你的事情，就让我天打雷劈不得好死。”
　　“你若是还不相信，孩子已经生下来了，我们去做个亲子鉴定，看看这个孩子到底是不是你的。”
　　“做完亲子鉴定，若是证明这个孩子不是你的，你再跳楼也不迟，如果是你的你现在跳楼，岂不是白死了。”
　　听着李乘风说的这些话，胡天罡皱了皱眉头，感觉他说的很有道理，准备用自己的头发和孩子的头发做一个DNA比对。
　　胡天罡抬手擦了擦眼泪，委屈的目光盯着李乘风，接着说道。
　　“好，我相信你一次，孩子若不是我的，我就死在你面前，让你内疚一辈子。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风这才松了一口气，脸上带着疑惑的表情，心想，这孩子究竟是怎么回事，为什么听自己的，不听胡大哥的，真的太奇怪了第2400章天生残疾的孩子（一）
　　胡天罡还是一脸委屈，跟在李乘风身后向楼下走去，想到孩子听他的，不听自己的，心里就特别不舒服，感觉孩子不是自己的。
　　看着胡天罡的表情，李乘风也是一脸无奈，不知道该怎么劝他，深吸了一口气，一脸严肃的说道。
　　“胡大哥，我是什么样的人，你还不清楚嘛，请你相信我，我跟嫂子真的什么事情都没有。”
　　“不要解释了，我会给孩子做亲子鉴定的，等鉴定出来，什么都明白了。”
　　胡天罡委屈的声音说道，说话时，心里又非常害怕，怕鉴定结果出来后，孩子真不是自己的，如果真是这样，活着还有什么意思。
　　没一会，两个人来到楼下，楚清颜已经被推进病房，看着被李乘风找回来的胡天罡，顿时脸色阴沉，气愤的声音说道。
　　“你个狗男人，老娘生孩子的时候，你跑哪去了，老娘辛辛苦苦给你生孩子，你竟然跑了，你这是什么意思？”
　　越说越生气，继续骂道。
　　“狗男人，有话就当着老娘的面说，不要给老娘藏着掖着，不然看我怎么收拾你。”
　　看着愤怒的楚清颜，胡天罡被吓得一个哆嗦，眼中尽是恐惧的表情，虽然怀疑孩子不是自己的，但是也不敢说出来。
　　因为心里清楚，一旦说出来，不管这件事情是不是真的，楚清颜都不会放过自己，因为怀疑老婆，就是对老婆最大的侮辱。
　　轻则被楚清颜骂一顿，重则打一顿，弄不好还会离婚，脸上带着微笑，心惊胆颤的说道。
　　“清颜，不要生气了，你刚生完孩子不能生气，生完孩子就生气，容易落下月子病，咱们有什么事情，等你出了月子再说，好不好？”
　　看着心惊胆颤的胡天罡，站在旁边的李乘风，忍不住皱了皱眉，摇了摇头，复杂的目光看着胡大哥，真的想不明白，他到底喜欢这个女人什么地方？
　　这个女人除了长得漂亮，性格跟母老虎一样，娶了她，这辈子都别想有好日子过。
　　真替胡天罡感到不值，天底下那么多女人他不娶，非要熬到40多岁娶这个女人，说好听的是执着，是真爱，说难听的就是愚蠢。
　　与此同时，楚清颜白了胡天罡一眼，不爽的声音说道。
　　“胡天罡，别以为你不说，我就不知道，你在想什么东西，你是不是怀疑，这个孩子不是你的，是李乘风的？”
　　胡天罡急忙摆了摆手，他可不敢承认，若是承认了，不管是不是误会，倒霉的都是自己。
　　楚清颜不是傻子，就算胡天罡不承认，也知道这个狗男人在想什么，气愤的声音继续说道。
　　“胡天罡，告诉你，老娘活到40多岁，只跟一个男人上过床，这个男人就是你，你竟然敢怀疑，这个孩子不是你的，你踏马的，你对得起我嘛，早知这样，我就不该嫁给你。”
　　“你要是认为，这个孩子是李乘风的，咱们就离婚，好聚好散，大不了我再给孩子找个后爹。”
　　听着楚清颜说的话，胡天罡被吓出一头冷汗，此时此刻，也顾不上这个孩子是不是自己的，充满歉意的声音说道。
　　“清颜，对不起，我知道错了，我不应该怀疑你，求求你原谅我，我以后再也不敢了……”
　　听着胡天罡的道歉，看着他的怂样，楚清颜脸上露出得意的表情，嘴角带着微笑，接着说道。
　　“看在你诚恳道歉的份上，今天这件事情，我暂且不跟你计较，但是你给老娘记住了，以后若是再敢有这种想法，看我怎么收拾你。”
　　“多谢老婆，多谢老婆……”
　　胡天罡如释重负，开心的声音说道。
　　站在旁边的李乘风，看着胡天罡的样子，只感觉头皮发麻，浑身的汗毛都竖了起来，这还是自己认识的胡大哥嘛，他在楚清颜面前完全就像变了一个人，他这不是单纯的怕老婆，他这就是纯粹的老婆奴。
　　站在旁边的杨兮若，也是满脸惊讶，没想到，真的没想到，胡天罡在他老婆面前竟是这个样子。
　　沉默片刻，转头看向李乘风，突然生出一个想法，他若是像胡大哥一样，也那么怕老婆该多好。
　　俗话说得好，一物降一物，卤水点豆腐，蝎子怕公鸡，秧苗怕蝼蛄，还记得在昆仑山上，生死攸关之际，面对数不清的敌人，胡天罡一点不害怕，谁能想得到，他竟然怕老婆。
　　见胡天罡已经服软，坐在床上的楚清颜，转头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“你不是说，能治好我儿子的腿嘛，希望你不要让我失望，你要让我失望，治不好我儿子的腿，我就跟你没完。”
　　若是换了别人，用这种语气跟自己说话，李乘风肯定不会惯着他，会毫不犹豫转身就走，可是说话的人是楚清颜，对这个女人的性格太了解了，不管她说什么，都不会跟她生气。
　　冲着楚清颜点了点头，接着说道。
　　“嫂子，你放心，我要治不好孩子的腿，你就把我的腿剁掉。”
　　“好，这可是你说的，要是治不好，我就把你的腿剁掉。”
　　说话时，楚清颜的目光看向一个不该看的地方。
　　李乘风顿时感觉裤裆一紧，看着女人的表情，心里非常清楚，若是治不好她儿子的腿，这个女人什么事情都做得出来。
　　希望不会出什么岔子，接着说道。
　　“嫂子，把孩子给我好嘛，我看看孩子的腿。”
　　楚清颜把孩子递给李乘风，看着他抱着孩子，心里还是非常担心，不知他能不能治好儿子的腿。
　　若是治不好，会恨他一辈子，毕竟当初是他说的，能治好儿子的腿，才把孩子留下来的。
　　看着怀里熟睡的孩子，李乘风深吸了一口气，打开包被看着残疾的那条腿，顿时一脸严肃，刚想用祝由术给孩子治腿，站在旁边的杨兮若突然说道。
　　“乘风，这个孩子好可怜，为什么出生就是残疾，是不是营养缺失，发育不良导致的？”
　　听到杨兮若的疑问，李乘风转头看向女人，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“这个也不一定，孩子之所以天生残疾，也可能是风水的原因，若是祖坟上的风水有问题，就会导致孩子天生残疾…第2401章天生残疾的孩子（二）
　　上一秒，急着让李乘风帮儿子治腿的楚清颜，听到他说的话，眉头微微一皱，儿子天生残疾，竟跟家里的风水有关，想到一年前，祖上风水被破爷爷惨死的事情。
　　心想，难道孩子天生残疾，真跟祖上风水被破有关？
　　此时此刻，也不急着让李乘风给儿子治腿了，脸上带着好奇的表情，开口问道。
　　“李先生，你说我儿子天生残疾，跟家里的风水有关，这是真的嘛？”
　　“可能是真的，也可能不是！”
　　李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头，之所以点头，是因为，祖坟上的风水不好，可能会导致孩子天生残疾。
　　后面又摇了摇头，是因为除了风水原因，也可能是别的原因，除了身体原因，发育不良，还有就是长辈造孽造多了，报应落到了子孙后代身上。
　　当然除了这些原因，还有别的原因，比如来世报，前世造孽造的太多，导致天生残疾，来人间受罪……
　　至于这个孩子为什么天生残疾，李乘风也不敢轻易断定，想知道怎么回事，还要给他好好的算一下。
　　见李乘风先是点头，又是摇头，楚清颜皱了皱眉头，心想，他这是什么意思，又是点头又是摇头，究竟是风水的原因，还是其他原因？
　　刚想问出心中的疑惑，还没来得及开口，就听杨兮若好奇的声音说道。
　　“乘风，你能不能给我讲一下，什么样的祖坟风水，会导致子孙后代天生残疾？”
　　听着杨兮若的疑问，李乘风先是低头看了一眼怀里的孩子，又抬头看向楚清颜，还要帮孩子治腿，没有时间给她讲这些事情。
　　如果给她讲，一时半会也讲不完，祖坟的每个方位，问题不一样，影响的人，影响的身体部位也不一样。
　　比如祖坟正前方，不过五十米的地方有一条横冲路，有电线杆正对坟丘，这在风水上叫做讨饭棍，如果有这种问题，子孙后代可能会出现腿脚不便的，生出来的孩子也可能是天生瘸腿，注定要沿街讨饭。
　　如果坟墓面朝正南、东南、西南三个方向，正前方不足100米的地方，有大山遮坟，导致坟墓常年见不到太阳，这种情况子孙后代的眼睛容易出现问题。
　　坟前明堂处有乱石，坑洼不平的大坑，也会导致子孙后代的眼睛出现问题。
　　祖坟上有问题，每个方位影响的人，影响的部位都不一样，如果讲的详细一点，就算讲上三天三夜也不一定讲得完。
　　李乘风盯着楚清颜看了一会，心里非常清楚，如果给杨兮若讲这些事情，耽误了给她儿子治腿，惹怒了这个母老虎，还不知道她会做出什么事情，无奈的声音说道。
　　“兮若，这件事情太复杂了，就算给你讲，一时半会也讲不完，我还是先给孩子治腿吧，把孩子的腿治好，等以后有时间了再给你讲，好不好？”
　　“嗯，好的！”
　　杨兮若急忙点了点头，转头看向楚清颜，发现她也是满脸好奇，估计她也想知道，祖坟上的风水不好，会影响哪个家人，会影响哪个部位？
　　楚清颜虽然很想知道，但是听着李乘风说的话，心里清楚，现在这个时候给孩子治腿才是最重要的，只能收起好奇心，着急的声音说道。
　　“李乘风，不要浪费时间了，赶快帮我儿子治腿吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没有多说废话，把孩子放到床上，打开包被，看着孩子的两条腿，刚开始，想把残疾的那条腿砍下来，然后再用祝由术，帮小家伙治腿。
　　犹豫片刻，放弃了这个方法，这个方法太残忍，怕小家伙承受不了，准备直接用祝由术，看看能不能让残疾的腿复原。
　　急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在孩子的身上画起了祝由神符，可能是孩子太小的原因，想要修复残疾的地方，用不了多少灵气。
　　不过5分钟的时间，孩子残疾的那条腿开始慢慢生长，没一会，变得跟另一条腿一模一样，看不出来任何残疾的痕迹。
　　看着孩子的腿重新长出来，胡天罡和楚清颜非常开心，并没有感到惊讶，因为他们早就知道，李乘风会祝由术。
　　看到这种场面，早已习以为常，所以不会感到惊讶。
　　站在李乘风身后的杨兮若，看到孩子的腿重新长出来，眼中闪过一丝惊讶的表情……
　　与此同时，被李乘风治好腿的孩子，从睡梦中醒了过来，突然睁开眼睛看着李乘风，盯着他看了一会，脸上露出微笑，开心的手舞足蹈。
　　也不知道是什么原因，每当这个孩子看到李乘风，就会特别兴奋，特别开心，也不知道，这个孩子跟李乘风是什么缘分，为什么会那么喜欢他？
　　见儿子的腿重新长出来，刚开始，还非常开心的胡天罡，此时此刻，看着孩子冲李乘风咯咯直笑，心里很不舒服，脸上的笑容瞬间消失。
　　心里突然生出一个想法，想看看这个孩子，对自己是什么态度，迈步走到李乘风身边，看着躺在床上的孩子。
　　可是当孩子看到胡天罡，脸上的笑容瞬间消失，露出一丝嫌弃的表情，当在转头看向李乘风，脸上又露出微笑。
　　看着孩子对自己的态度，还有对李乘风的态度，胡天罡很是委屈，很是失望，又开始胡思乱想了，趁着楚清颜不注意，偷偷摸摸拔了孩子的一根头发，准备做一个亲子鉴定。
　　看着胡天罡拔孩子的头发，李乘风也没有多说话，心里明白，为了让胡大哥安心，这个亲子鉴定必须做。
　　做亲子鉴定的事情，绝不能让楚清颜知道，因为心里清楚，若是被这个母老虎知道，胡天罡背着她偷偷摸摸给孩子做亲子鉴定，十有八九会跟胡大哥离婚……
　　看着孩子的腿恢复正常，楚清颜也算松了一口气，抱着孩子开心的不得了，此时此刻，女人的眼里只有孩子，母爱在这一刻彻底泛滥。
　　趁着这个机会，胡天罡拿着孩子的头发，找了一个借口离开房间，准备给孩子做一个亲子鉴定，看看这个孩子究竟是不是自己第2402章这个孩子是谁（一）
　　亲子鉴定很快就做好了，胡天罡拿到亲子鉴定，看着上面的内容，顿时愣在原地，匹配度高达99.9%，确定是直系亲属，这个孩子就是自己的。
　　看着鉴定结果，心里虽然非常开心，脸上却带着疑惑的表情，怎么想也想不明白，这个孩子既然是自己的，自己说的话，儿子为什么不听，却听李兄弟的？
　　想破脑袋也想不明白，这是怎么回事？
　　想到前面误会了李乘风，心里充满了歉意，必须给他道歉，好好的道歉，急忙掏出手机，拨通李兄弟的电话，电话刚刚接通，就听手机里传来一个担心的声音。
　　“胡大哥，不管孩子是不是你的，我希望你都能想开一点，不要做什么傻事……”
　　“李兄弟，放心好了，我不会做傻事的，亲子鉴定已经出来了，这个孩子就是我的。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风顿时松了一口气，前面还非常担心，担心孩子不是胡大哥的，怕他想不开，做出什么傻事。
　　现在好了，确定孩子是胡大哥的，就没有什么好担心的了。
　　深吸了一口气，脸上带着微笑，对着手机说道。
　　“胡大哥，这回你信了吧，我跟嫂子什么事情也没有，说了你就是不相信，亏我把你当成最好的兄弟，你竟然怀疑我，我心里真的太难过了。”
　　“李兄弟，对不起，都是我不好，是我当时太冲动了，才误会了你，希望你不要跟我计较，毕竟她是我最爱的女人，孩子若不是我的，我真的无法接受。”
　　胡天罡充满歉意的声音说道，话还没有说完，就听手机里传来李乘风爽朗的笑声，还好李兄弟没把这件事情放在心上，不会跟自己计较。
　　不管哪个男人遇到这种事情，估计都会胡思乱想，这也是人之常情。
　　误会已经解除，疑惑却依然还在，胡天罡眉头紧锁，深吸了一口气，不解的声音说道。
　　“李兄弟，我有一件事情不明白，这个孩子既然是我的，为什么我说的话孩子不听，你说的话他就听，为什么看到你就笑，看到我却是一脸嫌弃？”
　　“我也不清楚，这孩子的确有些奇怪？”
　　李乘风眉头紧锁，疑惑的声音说道，很想弄清楚是什么原因，准备去医院，给那个小家伙算一算，看看这个小家伙究竟是什么来头。
　　得知李乘风的想法，胡天罡急忙点了点头，心中同样充满了疑惑，很想知道，自己的儿子为什么会听李乘风的？
　　李乘风和杨兮若买了一些东西，匆匆忙忙来到医院，在医院门口遇到了胡天罡，没一会，三个人来到病房，就见楚清颜正给孩子喂奶，李乘风急忙把头转向一边，不该看的东西不能看，以免胡大哥生气。
　　此时此刻，胡天罡看着孩子，脸上带着微笑，心里开心的不得了，急忙走过去，凑到楚清颜身边，看着她怀里的孩子，傻呵呵的说道。
　　“老婆，你说咱儿子长得像你，还是像我？”
　　“当然像我，你长得那么丑，若是长得像你，以后怎么找媳妇。”
　　说话时，楚清颜白了胡天罡一眼，脸上却带着微笑，看着怀里的孩子开心的不得了。
　　听得楚清颜的回答，胡天罡笑得跟个傻逼一样，站在楚清颜旁边，看着老婆怀里的孩子，不停的挠着头皮，在他的眼里，被老婆骂可能也是一种幸福。
　　看着傻呵呵的胡天罡，李乘风也替他感到开心，40多岁，终于抱上儿子了。
　　转头看向孩子，准备给这个小家伙算算，看看这个小家伙究竟是什么来历，跟自己有什么渊源？
　　李乘风走到孩子旁边，先是用他的生辰八字推算了一下，遗憾的是，根据生辰八字和面相无法算到小家伙的前世，只能推算他的今生。
　　要想知道这个小家伙跟自己有什么渊源，必须让了凡大师过来，让大师用三明六通术中的天眼通，看看这个小家伙的前世。
　　前两天，因为神道教要对爷爷下手，就让了凡大师和小铁蛋去青州城保护两个爷爷了，如今神道教圣女跟她的两个婢女已经死了。
　　还在废弃的火葬场里，杀了上百个阴阳师，给神道教造成的损失非常大，估计一时半会，他们不会再来找自己的麻烦。
　　虽然怀疑死掉的神道教圣女只是一个替身，但这也只是怀疑，至于藏在圣女背后的人是谁，她不出来找自己，自己也没有办法。
　　这件事情也算是暂时停滞，没有必要让了凡大师和小铁蛋继续留在爷爷那里，决定让他们回来……
　　得知危险已经暂时解除，了凡大师和小铁蛋也松了一口气，当天下午就回到了京城，来到随缘堂，找到李乘风。
　　师徒二人看到杨兮若，见她平安无事，非常开心，小铁蛋抱着杨兮若的手臂，开心的声音说道。
　　“兮若姐姐，你终于回来了，我好想你啊……”
　　杨兮若看到了凡大师和小铁蛋时，先是愣了一下，脸上随之露出微笑，摸着小铁蛋的脑袋，跟了凡大师打了一个招呼。
　　几个人寒暄了一阵，李乘风带着师徒二人去烧烤店吃了一顿羊宝贝，吃饱喝足后，已经是傍晚时分。
　　为了尽快弄清楚，那个小家伙跟自己的渊源，李乘风还是带着了凡大师和小铁蛋来到医院，让大师用三明六通术，看看这个孩子的前世。
　　来到医院，废话没有多说，了凡大师走到楚清颜面前，盯着孩子看了一会，盘腿坐在地上，双目微闭，口中吟诵着经文，用三明六通术中的天眼通，查看孩子的前世……
　　随着经文的吟诵，没一会，了凡大师就看到了孩子的前世，这个孩子的前世也算是一个富家子弟，身边带着两个保镖，整天嚣张跋扈，无恶不作。
　　就见他带着两个保镖冲进一家店铺，把店铺砸的稀巴烂，当了凡大师看清这家店铺的名字，脸上露出惊讶的表情，没想到，真的没想到，这家店铺竟然就是随缘堂。
　　还在这个孩子的前世中，看到了李乘风，随缘堂被砸的时候，小施主站在那里一动不动，看上去非常害怕，从始至终一句话也没说。
　　不得不说，那个时候的小施主，是真的窝囊第2403章这个孩子是谁（二）
　　随着画面切换，这个孩子的前世在一间办公室里，想对一个女孩行不轨之事，关键时刻，让人意外的事情发生了，他的作案工具竟然不见了……
　　看到这个孩子的前世，盘腿坐在地上的了凡大师，虽然闭着眼睛，口里吟诵着经文，还是忍不住笑了起来。
　　没想到，真的没想到，小施主竟然那么阴险，这个孩子的前世带着保镖砸随缘堂的时候，小施主知道不是他们的对手，就忍了下来，然后用奇门术法神不知鬼不觉的报仇，不得不说，小施主是真的能忍。
　　随着画面继续切换，很快就看到他前世被杀的一幕，看着他惨死的一幕，也是非常心疼，没想到，他竟然死的那么惨。
　　当他离开这个世界的时候，曾对李乘风说过一句话，李先生我还会回来找你的，我想拜你为师，跟你学风水……
　　大约过了十几分钟，站在旁边的李乘风，楚清颜，杨兮若等人，见了凡大师睁开眼睛，胡天罡着急的声音问道。
　　“大师，你有没有看到这个孩子的前世？”
　　“嗯，看到了！”
　　见了凡大师表情沉重，轻轻的点了点头，李乘风着急的声音问道。
　　“大师，这个孩子的前世是不是跟我有什么渊源？”
　　“嗯，是的！”
　　了凡大师又点了点头，表情还是非常沉重。
　　见了凡大师只说了三个字，李乘风和胡天罡都非常着急，这个大和尚什么情况，就不能把话一次性说完嘛，非要问一下说一下，着急的声音继续问道。
　　“大师，赶快告诉我，这个孩子的前世跟我有什么渊源，他是来找我报恩的，还是来找我报仇的。”
　　“小施主，他不是来找你报恩的，也不是来找你报仇的，他是来找你拜师的。”
　　“拜师！”
　　就在李乘风满脸思绪，想着这个孩子是谁时，了凡大师表情沉重继续说道。
　　“小施主，这个孩子的前世曾带着保镖砸过你的随缘堂……”
　　听了凡大师讲到这里，李乘风心头一紧，急忙转头看向楚清颜怀里的孩子，一脸的难以置信，瞬间想到一个人。
　　想到他离开前说的那句话，李先生我会回来找你的，希望你能收我为徒，教我风水……
　　看着楚清颜怀里的孩子，李乘风的眼眶逐渐变得湿润，眼泪顺着眼角流了下来，嘴角却带着微笑，激动的声音说道。
　　“是你嘛，真的是你嘛，你真的回来找我了，叶无名！”
　　“啊啊啊……”
　　听到李乘风说的话，孩子目不转睛盯着他，嘴里发出啊啊啊的声音，好像是在回应他，告诉李乘风，他就是叶无名，他回来了。
　　听着孩子的回应，李乘风无比激动，迈步走到楚清颜身边，看着她怀里的孩子，颤抖的声音说道。
　　“兄弟，你，你真的是叶无名，你真的回来找我了？”
　　“啊啊啊……”
　　孩子伸出小手对着李乘风，嘴里还在发出啊啊啊的声音，好像在说，李先生我就是叶无名，我真的回来找你了，你愿意收我为徒，教我风水吗？
　　李乘风眼含泪水，却面带微笑，没想到，真的没想到，叶无名竟然回来的那么快，还以为要等个十年八载，他才能转世投胎。
　　这个小子转世投胎的时候，是不是没喝孟婆汤，竟然还认识自己。
　　站在旁边的胡天罡，听到李乘风说的话，脸上的表情非常复杂，看着楚清颜怀里的孩子，一时半会有点无法接受，难以置信的声音问道。
　　“李兄弟，你，你不要吓我，我儿子怎么可能是叶无名转世投胎，一定是你搞错了，对不对？”
　　“胡大哥，我没有搞错，你儿子就是叶无名转世投胎，不信的话你自己问他，问问他的前世是不是叫叶无名。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡的心情非常复杂，转头看着孩子按照李乘风说的，问他是不是叫叶无名，声音刚刚落下，就见小家伙轻轻的点了点头，伸着小手，脸上带着激动的表情，嘴里发出啊啊啊的声音。
　　看着儿子的回应，晕，晕死了，自己的儿子竟然真是叶无名转世投胎，这个混蛋，给谁当儿子不好，怎么会找上自己，脸上顿时露出失望的表情。
　　此时此刻，才明白，这个孩子为什么听李乘风的，为什么看到他就笑，原来是他以前的小弟。
　　看着胡天罡的表情，李乘风忍不住笑了起来，乐呵呵的说道。
　　“胡大哥，叶无名这个人其实还不错，他能给你当儿子，也算是跟你有缘，你就不要嫌弃了。”
　　“李兄弟，你，你误会了，我不是嫌弃他，我想到他是叶无名，不仅要吃我老婆的奶，还要跟我老婆睡在一起，我这心里就别扭的慌，感觉我老婆被叶无名睡了一样。”
　　听着胡天罡的回答，楚清颜怀里的孩子突然笑了起来，他好像听懂了爸爸说的话。
　　李乘风也忍不住笑了起来，感觉胡天罡说的很有道理，这种事情不知道还好，若是知道了，就算换了自己，心里也会感觉膈应。
　　看着哈哈大笑的李乘风，胡天罡脸色阴沉，不爽的声音说道。
　　“李兄弟，这件事情都是你造成的，你竟然还笑得出来。”
　　“胡大哥，对不起，我实在是没忍住，嘿嘿……”
　　话还没有说完，又忍不住笑了起来，这可气坏了胡天罡，不再搭理李乘风，转头看着楚清颜，已经想好了，从现在开始，就给儿子吃奶粉，然后再给他请一个保姆，让他跟着保姆睡，绝不让他跟自己的老婆睡。
　　胡天罡的想法虽然好，就怕楚清颜不答应，因为在家里他说的根本就不算。
　　笑声过后，李乘风看着楚清颜怀里的孩子，嘴角带着微笑，心想，叶无名真的回来找自己了，自己也会履行承诺，收他为徒，教他风水……
　　又在医院里待了一会，除了胡天罡，几个人转身离开医院，了凡大师和小铁蛋准备去道观找双鹤道长，李乘风准备把杨兮若送到龙门八局，然后再回随缘堂。
　　两个人站在路边等出租车时，杨兮若含情脉脉的眼神看着李乘风，突然说道。
　　“乘风，今，今天晚上，我想跟你在一起，可不可第2404章真假随缘堂（一）
　　听着杨兮若说的话，李乘风心头一紧，转头看着女人，看着她的表情，知道这个女人在想什么，小心脏扑通扑通乱跳，呼吸明显有些急促。
　　李乘风也是一个男人，已经很久没有碰过女人了，上次碰女人，还是陈清怡来找自己，在车上放飞了一次自我。
　　如今过去很久，都快忘了女人是什么味道了，盯着杨兮若看了一会，深吸了两口气，沉默片刻，冷静下来，岔开话题。
　　“兮若，我晚上还有一些事情要忙，我先送你去龙门八局，等有时间了再说，好不好？”
　　听着李乘风的回答，杨兮若脸上露出失望的表情，冲着男人点了点头，就在此时，一辆出租车停在两人面前。
　　李乘风打开车门，脸上带着微笑，看着女人，接着说道。
　　“兮若，上车吧，我先送你去龙门八局！”
　　“嗯！”
　　两个人坐上出租车，向龙门八局的方向驶去，杨兮若坐在车上，转头看向李乘风，就见男人满脸思绪，顿时满脸好奇，开口问道。
　　“乘风，你在想什么，想的那么入神？”
　　“没什么，我在想那个孩子。”
　　说话时，李乘风微微一笑，真的没想到，叶无名竟然回来的那么快，如果没猜错，他应该是带着前世记忆回来的。
　　听着李乘风的回答，杨兮若皱了皱眉头，想到医院里发生的事情，疑惑的声音继续问道。
　　“乘风，人死后真的能转世投胎吗？”
　　“应该能吧，叶无名不就是最好的例子吗？”
　　无论是道家，佛家，还是民间传说，都有转世轮回一说，在民间流传中，的确有人带着前世记忆出生，不仅记得前世生活的地方，还记得前世的父母兄弟，自己的姓名。
　　小时候看《走进科学》，上面就报道过这种事情，这种事情究竟是真是假，也无法确定，只能说是未解之谜。
　　人死后究竟能不能转世投胎，只有等死了以后才知道。
　　听着李乘风的回答，杨兮若又皱了皱眉头，胡天罡的儿子真是叶无名转世投胎嘛，这种事情真的让人难以相信，具体是真是假，等孩子长大就知道了……
　　没多久，汽车停在龙门八局前面，杨兮若下车前，看着李乘风，接着说道。
　　“乘风，我们明天去看看大姐吧，好久没有看到她了，我还挺想她的。”
　　“好的，我明天过来接你。”
　　李乘风点了点头，看着女人走进龙门八局，深深的吸了一口气，不知为什么，感觉这个女人变了，变得跟以前有些不一样了。
　　随着年龄的增长，经历的多了，人总是会改变的，杨兮若有所变化，也是正常现象，盯着女人的背影看了一会，呵呵一笑，没有继续多想，转头看着司机，让他开车把自己送回随缘堂。
　　李乘风坐在车上，一直扭头看着车外，脑子里想着被燕东宇夺去身体的苏晨阳，心情突然变得非常沉重，也不知道，这个混蛋跑到哪去了，下一次见到苏晨阳，一定要把燕东宇的魂魄，从他的身体里赶出去……
　　坐在车上，想着苏晨阳的事情，不知不觉出租车停在随缘堂前面的马路上，司机转头看着李乘风接着说道。
　　“先生，随缘堂到了！”
　　“嗯，多少钱？”
　　“六十七！”
　　李乘风付完钱，推开车门走下汽车，迈步向随缘堂走去，刚刚走了没几步，突然发现不对，顿时愣在原地，急忙转头四处乱瞅，发现眼前的环境非常陌生，根本不是随缘堂所在的位置。
　　急忙转身敲了敲车窗，疑惑的声音说道。
　　“师傅，你是不是把我送错地方了，这个地方好像不是随缘堂。”
　　“怎么不是，你往左边看，那不是随缘堂吗？”
　　李乘风转头向左边看去，就见左边街道上，有一家店铺，店铺上面挂着一个招牌，上面刻着三个大字‘随缘堂’，下面还有一行小字，起名测字看风水专治疑难杂症。
　　看到这个牌匾，李乘风顿时愣在原地，对于这个牌匾再熟悉不过，因为这块牌匾正是当初老国君孙北冥送给自己的那块，后来被人偷走了，一直没有找到，没想到，竟然会出现在这里。
　　就在李乘风愣神之际，出租车司机继续说道。
　　“小伙子，你是来找李大师算命的，还是来找李大师看风水的，我告诉你，这个李大师不是一般的牛逼，看到这个招牌没有，是已故老国君送的。”
　　“这个李大师也算是名声在外，来找他算命看风水的络绎不绝，还都是一些大人物，半年前，李大师曾帮一个小孩子算命，说那个小孩子有偏财，让他去买彩票，你猜怎么着，那个小孩真的中了五百万，这件事情在整个京城闹得沸沸扬扬……”
　　“李大师也算是一战成名，从那以后想找他看相算命的越来越多，现在想要找他看相算命都要预约，如果不预约，根本就排不上队。”
　　听着司机的介绍，李乘风顿时一脸懵逼，他说的这些事情，不都是自己干的嘛，怎么成李大师的了？
　　瞬间意识到，这个李大师冒充自己的身份，在这里招摇撞骗，呵呵一笑，心想，是谁好大的胆子，竟然敢冒充自己的身份。
　　盯着随缘堂看了一会，决定进去看看，看看这个李大师究竟是什么人，接着迈步向前面走去，刚刚走了没几步，就听身后又传来出租车司机的声音。
　　“小伙子，你预约了没有，要是没有预约，李大师是不会给你看的。”
　　“好的，我知道！”
　　李乘风随口回了一句，等出租车离开后，迈步向随缘堂走去，走到门口，抬头向里面看去，里面的装修风格，竟然跟自己的随缘堂一模一样，墙上同样挂着一张祖师爷的画像。
　　不得不说，这个画像上的祖师爷仙风道骨，一本正经，比那个祖师爷更正派。
　　盯着画像看了一会，继续迈步向里面走去，刚刚走到门口，就被一个十五六岁的男孩拦住。
　　“这位先生，请问你有没有预约，若是没有预约，我师父是不会帮你看的。”
　　“这位小兄弟，麻烦问一下，要怎么预约。”
　　听着李乘风的疑问，小男孩一脸严肃接着说道。
　　“想预约，先去旁边的预约处交两万块钱，然后登记留下电话号码，等排到你的时候，我们会联系你第2405章真假随缘堂（二）
　　听着小男孩的回答，李乘风被惊的目瞪口呆，预约一下竟然需要两万块钱，这个李大师不是一般的贪财。
　　为了看看这个李大师是谁，李乘风只能咬了咬牙，准备花两万块钱预约一下，看看这个冒充自己的李大师，究竟是何方神圣？
　　在小男孩的指引下，来到旁边的店铺，右边挂着一个牌子，上面刻着三个字预约处。
　　走进预约处，里面只有一张桌子，桌子后面坐着两个又年轻又漂亮的女人，里面还有十几个男男女女正在排队预约。
　　有个男子得知预约一下，就需要两万块钱，同样是非常震惊，最终还是咬了咬牙，拿出两万块钱，交了预约费。
　　预约都需要排队，由此可见，这个李大师的生意有多忙。
　　李乘风顿时眉头紧锁，排队的人那么多，就算拿出两万块钱预约，也不知要等到什么时候，才能见到这个李大师。
　　不得不说，这个李大师的名气，比自己的名气还要大，竟然有那么多人找他看相算命，如果没猜错，这个人应该有点本事，如果没有真本事也装不下去。
　　坐在旁边排队的时候，跟一个排队的中年女人聊了起来，在聊天中得知，这个李大师的名字叫李乘风，年纪轻轻，风水造诣，无人能及……
　　听着女人的回答，脸色越来越难看，心中充满了疑惑，这个李大师究竟是谁？
　　就在几个人着急等待时，外面的马路上传来一阵急刹车的声音，一个身穿名牌的中年男子，推开车门走下汽车，向随缘堂走来。
　　看到这个男子，李乘风顿时一愣，这个男子不是别人，正是陆少川，没想到，会在这里遇到他。
　　陆少川同样被门口的小男孩拦住，让他来预约处预约，心里虽然不爽，但也没有办法，为了见到李大师，陆少川只好来到预约处。
　　走进预约处的陆少川，看到里面有人排队，脸上露出不爽的表情，径直迈步走到桌子前，对着正在预约的男子说道。
　　“滚开！”
　　听到霸气的声音，正在预约的男子转头向身后看了一眼，看到对方嚣张霸道的样子，不服的声音说道。
　　“你是谁，凭什么让我滚开？”
　　“想知道我是谁，你还不配，如果不想惹麻烦，就给我滚开，不然别怪我对你不客气。”
　　陆少川冰冷的声音说道，脸上带着威严的表情，身上的气势非常强，加上穿着一身名牌，一看就不是普通人。
　　正在预约的男子，被陆少川身上的气势吓得一脸懵逼，颤抖的声音说道。
　　“你，你也太欺负人了，总要有个先来后到吧，我先来的，你凭什么插队。”
　　“我再说最后一遍，给我滚开。”
　　看着满脸杀气的陆少川，男子彻底怂了，脸上带着恐惧的表情，一句废话不敢多说，急忙起身让开，站在旁边，畏惧的目光看着这个器宇不凡的男子。
　　坐在旁边的李乘风，看到陆少川的行为，轻轻的摇了摇头，脸上露出鄙夷的表情，这个陆家的少爷，还是喜欢仗势欺人。
　　此时的陆少川，还没有发现，李乘风也在这里，因为现在他只想着预约，赶快见到李大师，让李大师帮自己治疗兜不住大便的毛病。
　　两个女人看着陆少川霸道的行为，还有他身上的气质，停在外面的豪车，瞬间意识到，这一位肯定是有钱有势的大人物，态度瞬间变得非常恭敬，接着说道。
　　“这位先生，请问你是要预约吗？”
　　“是的，我要预约，我要见李大师！”
　　“先生想要预约的话，请先交两万块钱的预约费，然后留下你的名字和联系方式，等轮到你的时候，我们会打电话通知你。”
　　得知要交两万块钱的预约费，还要回家排队等通知，陆少川脸上同样露出惊讶的表情，没想到，找李大师看事情，不仅要预约，还要交预约费。
　　虽然有些不爽，但是为了治好疑难杂症，也没有别的办法，只好交费预约，然后问了一下，什么时候才能轮到自己？
　　在一个女人口中得知，现在排队的人非常多，估计要等到两个月以后，才能轮到陆少川。
　　得知两个月以后才能轮到自己，陆少川顿时变得不淡定了，他只请了一个月的假，哪里等得了两个月，顿时一脸着急，不爽的声音说道。
　　“我有急事，等不了那么久，能不能快一点？”
　　“这位先生，你若是想快一点，也不是不行，唯一的方法就是加钱，如今排在第一位的是一位女士，她出的金额是50万，只要你出的钱超过这位女士，你就会排在第一位，李大师就会第一个帮你看。”
　　听着女人的回答，陆少川被吓了一跳，没想到，竟然还能这样插队。
　　坐在旁边的李乘风，还有另外几个男人女人，同样是非常震惊，没想到，第一名的预约金竟然达到了50万，真的是太吓人了。
　　50万对陆少川来说算不了什么，但是让他一次性拿出50万，心里还是有些舍不得，就在犹豫之时，坐在对面的女人继续说道。
　　“这位先生，麻烦问一下，你要不要插队，如果不插队，就请你先回去，等我们的通知。”
　　陆少川犹豫片刻，咬了咬牙，最终还是决定插队，因为自己的病等不了那么久，不管花多少钱，都要尽快见到李大师。
　　等陆少川付完钱，两个女人面带微笑，恭敬的声音说道。
　　“这位先生，恭喜你，你现在排第一位，明天早上7:00，请你准时来随缘堂，李大师会第一个帮你看。”
　　“嗯！”
　　陆少川轻轻的点了点头，这才松了一口气，接着转身准备离开，就在此时，看到排队的人群中有一张熟悉的面孔，慢慢停住脚步，接着说道。
　　“李乘风，你，你在这里做什么？”
　　“我在这里做什么，跟你有关系嘛？”
　　听着李乘风的回答，陆少川愤怒的眼神看着他，想到藏地发生的事情，用力攥了一下拳头，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，有句话我要告诉你，京城是我们陆家的地盘，你不要得瑟，既然遇到了，咱们的账我会跟你慢慢算第2406章真假随缘堂（三）
　　听着陆少川说的话，看着他凶狠的表情，李乘风呵呵一笑，很是不屑，心想，他还挺记仇的，竟然想找自己报仇。
　　嘲讽的目光看着陆少川，感觉他牛逼吹大了，京城是他们陆家的地盘，这样的话，他怎么敢说。
　　看着李乘风的表情，陆少川满脸杀气，用力攥了一下拳头，若是打得过他，现在就上去打他了，可是打不过，只能耍耍嘴皮子，凶狠的声音继续说道。
　　“李乘风，不要得瑟，你应该还不知道，我们陆家的实力有多强，告诉你，得罪了我们陆家，你就等着死吧，还有那个大和尚，小和尚，都要为他们的行为付出代价。”
　　原本不想搭理陆少川，听到大和尚，小和尚几个字，脸色非常难看，眼中杀气闪现，冰冷的声音说道。
　　“陆少川，我警告你，过去的事情就过去了，你最好不要招惹我，不然我让你们陆家……”
　　话还没有说完，陆少川突然笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得瑟，脸上带着嘲讽的表情，轻蔑的目光看着李乘风，心想，不知死活的狗东西，在他们陆家的地盘上，还敢如此嚣张。
　　不想跟李乘风多说废话，这次回来是为了参加大爷爷和三爷爷的葬礼，不能在这里浪费时间，临走前撂下一句狠话。
　　“李乘风，你很快就会知道，得罪我们陆家，会付出怎样的代价。”
　　说完这句话，哼哼了两声，迈步向外面走去，刚刚走到门口，身体突然抖了一下，感觉像是触电一样，紧接着，实在忍不住，响起一阵噗噗噗的声音。
　　陆少川顿时一脸尴尬，急忙抬手捂住屁股，迈步向外面跑去，心中不解，来的时候明明用东西堵上了，关键时刻那个东西怎么掉出来了。
　　必须找个厕所处理一下，不然可就丢人丢大了。
　　刚刚跑出预约处，发现前面路边有一个移动厕所，脸上先是露出疑惑的表情，刚才开车过来时，那个地方好像没有厕所的，怎么突然多了一个厕所？
　　此时此刻，顾不上那么多，必须把屁股处理一下，毫不犹豫，快速跑进厕所，刚刚褪掉裤子，还没来得及蹲下，就传来一阵噗噗噗的声音，顿时间，臭气熏天……
　　就在陆少川深吸一口气，一脸认真蹲在地上拉屎，拉完屎准备重新塞上时，眼前的场景突然发生变化，移动厕所瞬间消失不见，耳边传来杂乱的声音，急忙抬头看去，就见一群人正围着自己指指点点。
　　看着围住自己的人群，有老有少有男有女，顿时一脸懵逼，这是什么情况，自己不是在移动厕所里的嘛，厕所怎么突然不见了，这些人又是怎么回事？
　　与此同时，几个老太太鄙夷的目光看着陆少川，对着他指指点点，嫌弃的声音说道。
　　“现在的年轻人真不要脸，竟然蹲在马路牙子上拉屎，一点公德心也没有……”
　　还有几个年轻人拿着手机，对着陆少川就是一阵拍摄，准备把他的行为发到网上去，让大家都看看，这个人是多么的不要脸，大庭广众之下竟然在马路牙子上拉屎。
　　与此同时，陆少川还是一脸懵逼，看看左边，看看右边，移动厕所真的不见了，怎么想也想不明白，厕所怎么就凭空消失了？
　　看着围观的人群，此时此刻，也来不及多想，急忙提上裤子，愤怒的声音吼道。
　　“都给我滚开，滚开，不准拍，不准拍，谁拍我就把谁抓起来……”
　　说话时，抢过一个人的手机，直接摔到地上。
　　陆少川的这种行为彻底激怒了围观的人群，很多人一拥而上，对着他指指点点，还有人要对他动手。
　　见情况不妙，陆少川被吓得一脸懵逼，急忙转身向自己的汽车跑去，拉开车门，坐上汽车，隔着车窗向外面看去，看着还在指指点点的人群，深吸了两口气，脸上带着疑惑与愤怒的表情，一脚油门快速离开。
　　想破脑袋也想不明白，刚才明明蹲在移动厕所里，厕所怎么就突然消失不见了，真的是太奇怪了，大白天的难道见鬼了……
　　与此同时，还在预约处排队的李乘风，看着狼狈离开的陆少川，忍不住笑了起来，心想，特异功能真是牛逼。
　　学会了特异功能，那就是无敌的存在，不仅可以神不知鬼不觉的杀掉一个人，还可以制造幻境，让对方丢人现眼，真的是太爽了。
　　排队的其他人都用嘲讽的目光，看着仓皇逃离的陆少川，对他的行为嗤之以鼻，心想，有钱有势的人都这么嚣张嘛，大庭广众之下，竟然蹲在马路牙子上拉屎，果真是与众不同……
　　一群人还在排队预约，李乘风只要用一下特异功能，就能顺利插队，但是他没有这么做，因为心里清楚，特异功能不能乱用，要用来惩恶扬善，匡扶正义。
　　大约过了两个小时，才轮到李乘风，在这两个小时的时间里，又有几个人来排队，不得不说，这个李大师的名气是真大，还有人不远千里，从东广府跑过来找李大师看事情……
　　为了早点见到李大师，李乘风支付了55万，成功排在第一位，为了不让对方知道，自己也叫李乘风，留了一个假名。
　　李乘风离开预约处，看着随缘堂的招牌，嘴角露出一丝微笑，心中很是好奇，究竟是哪一个王八蛋，竟然敢用自己的身份招摇撞骗……
　　回到随缘堂，已经是傍晚时分，给祖师爷上了三炷香，脱掉衣服躺到床上，闭上眼睛准备睡觉，可是翻来覆去睡不着。
　　只要闭上眼睛，满脑子都是女人，全是杨兮若的身影，还有她说的那些话，心中很是后悔，女人都送上门了，装什么正人君子。
　　实在睡不着，没有办法，转头看向旁边的卫生纸……
　　三分钟后，李乘风深吸了一口气，一脸满足躺在床上，没一会，就进入了梦乡，一觉睡到大天亮，还没睡醒，手机突然响了起来。
　　睡眼惺忪接通电话，就听里面传来一个女人的声音。
　　“王先生，你好，我是李大师的助理，你的预约我们已经收到，今天早上，李大师会第一个接待你，请你在八点之前赶到随缘堂，若是超过八点，还没赶到随缘堂，你的预约将会作废，55万的预约费不会退还。”
　　说完这些，又提醒了一遍。
　　“王先生，请你听好了，八点之前一定要赶到随缘堂，千万不要超时，如果超时，55万预约费是不会退还的第2407章真假随缘堂（四）
　　听着女人说出来的霸王条款，李乘风很是无语，如果超时55万竟然不退，急忙看了一眼时间，已经7:30了，还有半个小时，必须在半个小时内赶到那个随缘堂，接着说道。
　　“我知道了！”
　　挂上电话，穿好衣服，也没洗脸刷牙，迈步走出随缘堂，来到前面的马路上，拦了一辆出租车，着急的声音说道。
　　“师傅，去随缘堂！”
　　“随缘堂！”
　　司机满脸疑惑，转头向车外看了一眼，看着挂在门上的牌匾，疑惑的声音说道。
　　“先生，这里不就是随缘堂吗？”
　　李乘风先是一愣，差点忘了，这里也是随缘堂，急忙解释，自己要去另一个随缘堂，让司机赶快开车，八点以前尽量赶到。
　　还好距那个随缘堂不是很远，只有十几分钟的路程，没一会，汽车停在路边，出租车司机热心肠的提醒道。
　　“先生，这个随缘堂才是真正的随缘堂，里面有个李大师非常厉害，看到那块招牌没有，那是老国君亲赐的。”
　　“你刚才去的那个随缘堂是假的，一年到头很少开门，里面的人就是一个骗子……”
　　李乘风皱了皱眉头，自己才是真的，竟被他们说成了骗子，没有解释，面带微笑随口说了一句。
　　“嗯，谢谢提醒！”
　　推开车门，走下汽车，拿出手机看了一眼，还有十几分钟才到八点，来的不晚。
　　迈步向随缘堂走去，已经有些迫不及待，想要看看，这个冒充自己的人是谁，有一种感觉，这个人对自己，对随缘堂都非常熟悉，非常了解，很有可能是自己认识的人……
　　来到随缘堂外面，还是昨天的那个小男孩，看到李乘风，先是拿出手机拨通他的电话，听到手机响声，确定他就是排在第一位的王先生，脸上瞬间露出恭敬的表情，接着说道。
　　“王先生，里面请，你先稍等一会，我师父还要等一会才能过来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步走进随缘堂，里面的装修风格跟自己的随缘堂一模一样，最吸引李乘风的还是祖师爷的画像，画像上的祖师爷一脸正气，仙风道骨，跟家里的祖师爷有着天壤之别。
　　盯着画像看了一会，这幅画像上的祖师爷，虽然一脸正气，看上去仙风道骨，但是没有任何灵气，可以确定，这就是一幅普通的画像。
　　站在旁边的小男孩，见李乘风盯着画像看，恭敬的声音继续说道。
　　“王先生，你请坐，我去给你倒杯水。”
　　“嗯，好的！”
　　李乘风随口应了一声，转身坐到沙发上，看着小男孩把水放到面前，轻轻的点了点头，说了一声谢谢。
　　时间过的非常快，不知不觉已经8:10，没有等到李大师，却等到了陆少川，小男孩把他拦在门外，充满歉意的声音说道。
　　“陆先生，很抱歉，因为有人比你出的价格高，你现在排第二位，等我师父来了，帮第一位看完，才能帮你看。”
　　听着小男孩的回答，陆少川脸色一沉，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“是谁，好大的胆子，竟敢抢我的第一。”
　　说话时，迈步向随缘堂走去，想要看看是谁，刚刚走到门口，又被小男孩拦住，让他在外面等着，等李大师来了，帮第一个看完，他才能进去。
　　陆少川满脸怒气，却一点办法也没有，来的时候家里人再三提醒他，随缘堂的规矩非常多，若是冒犯了李大师，不管花多少钱，李大师都会避而不见。
　　无奈之下只好忍着，转身向汽车走去，坐在车上着急的等着。
　　听着外面传来熟悉的声音，李乘风只是呵呵一笑，心想，陆少川若是知道，抢走第一的人是他，又会冲着自己，说一堆没用的狠话。
　　李乘风面带微笑，端起茶杯喝了一口，又等了半个多小时，还是没有看到李大师，慢慢失去耐心，顿时一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“这位小兄弟，你们李大师是什么情况，都这么晚了，为什么还不来？”
　　“王先生，请你不要着急，你也知道，我师父的名气非常大，仰慕他的人特别多，其中就有很多美女……”
　　听小男孩讲到这里，李乘风已经猜到怎么回事，因为这个李大师名声在外，有很多女人找他看事情，只要遇到长相漂亮，身材哇噻的，李大师就会骗她们上床。
　　李乘风脸色阴沉，心中很是愤怒，这个冒充自己的李大师，不是一般的过分，不仅骗财，竟然还骗色，想到这里，忍不住叹了一口气。
　　现在的女人就是那么好骗，有些女人特别崇拜懂玄学的大师，见到那些所谓的大师，就失去了判断能力，大师让她们脱衣服，她们就脱衣服，让她们去床上躺着，就去床上躺着。
　　现在这个社会，哪有那么多大师，就算有大师，也不会贪图女色，让她们脱衣服，骗她们上床。
　　不管遇到什么事情，不要盲目的相信那些大师，一定要有判断能力，如果对方提出一些过分的要求，这种人绝对不是什么大师，十有八九就是骗子。
　　李乘风还不知道，已经有很多人冒充他的身份，在网络上，还有线下，四处骗人，不仅骗财还骗色，已经有女生被骗……
　　等待的时间，总是感觉非常漫长，李乘风时不时拿起手机看上一眼，已经是9:30，足足等了一个半小时，还是没有看到李大师。
　　坐在车上的陆少川，也是非常着急，频繁下车问小男孩，李大师什么时候过来？
　　小男孩支支吾吾，也无法确定，只能让陆少川耐心等待，告诉他，李大师很快就会过来。
　　陆少川满脸怒气，却一点办法也没有，只能回车上继续等，又等了十几分钟，一辆价值几百万的豪车停在随缘堂前面。
　　汽车刚刚停稳，车门便被打开，一个身穿中山装的年轻男子，脚下穿着一双老布鞋，手里把玩着三个太极球，从车上走了下来。
　　男子走下汽车，先是抖了抖肩膀，脸上带着疲惫的表情，打了一个哈欠，深吸了几口气，才迈步向随缘堂走去。
　　刚刚走到随缘堂门口，小男孩就迎了上去，恭敬的声音说道。
　　“师父，王先生已经在里面等着您了。”
　　“嗯，让他再等一会，本师还没有吃早餐，等本师吃完早餐，在帮他看事情。”
　　听到门口传来的声音，李乘风眉头一皱，这个李大师终于来了第2408章冒牌李大师（一）
　　听到外面传来声音，坐在沙发上的李乘风，一直盯着门口，等着李大师走进来，已经迫不及待，想看看这个李大师究竟是什么人，竟敢冒充自己的身份，在这里招摇撞骗。
　　更可恶的是，他骗财就算了，竟然还骗色，这种人渣绝不能轻饶。
　　就在李乘风一脸期待，等着李大师走进来时，外面突然传来陆少川的喊声，就听他着急的声音喊道。
　　“这位先生，你就是李大师吧？”
　　刚想走进随缘堂的李大师，听到喊声，慢慢停住脚步转头向身后看去，看着向自己走来的陆少川，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“是的，我就是李大师，想找我看事情，先去旁边预约，记得交两万块钱的预约费。”
　　“李大师，我已经预约过了，我原本排在第一位，可惜被人抢了，我现在可以继续加钱，你能不能先帮我看。”
　　听到加钱两个字，李大师眼前一亮，淡定的声音问道。
　　“你要加多少？”
　　“我已经问过了，那个王先生现在是55万，我加到60万可不可以？”
　　听着陆少川的回答，李大师假装为难，犹豫片刻，才点了点头，转头看着旁边的小男孩，让他告诉里面的王先生，有人比他出的钱还多，让他再等一会，等自己帮这位陆先生看完了，再帮他看事情。
　　陆少川跟李大师的对话，李乘风听得清清楚楚，心中很是不爽，正一脸期待等着李大师进来，看看冒充自己的人是谁，没想到，又被陆少川截胡了。
　　李乘风没有出去，冷哼了一声，脸上露出一丝坏笑，摒弃凝神开始发功，使用特异功能……
　　与此同时，陆少川当着李大师的面，又支付了几万块钱，虽然有些心疼，但也没有办法，为了快点治好漏大便的毛病，钱已经不重要了。
　　跟在李大师身后，刚想走进随缘堂，身体突然抖了一下，感觉像是触电一样，紧接着，就听到一阵噗噗噗的声音……
　　陆少川急忙停住脚步，顿时一脸尴尬，没想到，做梦都没想到，关键时刻竟然又漏了，明明用东西堵上了，为什么就是堵不住？
　　走在前面的李大师，听到身后传来奇怪的声音，转头看着陆少川，脸上露出嫌弃的表情，抬手在鼻子前面扇了扇，不爽的声音问道。
　　“这位先生，你是不是拉裤子了？”
　　“李大师，抱歉，我，我来找你就是为了这件事情，这件事情等一下再说，你，你这里有没有厕所，能不能借我用一下。”
　　李大师轻轻的点了点头，告诉他厕所就在里面，让他自己进去解决，可是话刚说完，奇怪的一幕就发生了，陆少川并没有去随缘堂的厕所，而是突然转身向马路边上跑去。
　　紧接着，就见他在大庭广众之下，蹲在马路牙子上拉起了屎……
　　站在随缘堂门口的李大师，顿时一脸懵逼，这个人是不是有毛病，已经答应他了，让他去厕所，他怎么跑到马路牙子上去了？
　　与此同时，陆少川一脸满足，已经处理完，深吸一口气，抽了几张纸，准备擦擦屁股，拿到纸的那一刻，瞬间发现情况不对，手里的卫生纸，突然变成了树叶。
　　顿时一脸懵逼，这是什么情况，拿的时候明明是卫生纸，怎么突然变成树叶了，就在满脸疑惑时，不仅手里的纸变成了树叶，眼前的厕所突然消失不见。
　　紧接着，听到一阵杂乱的声音，就见一群人正围着自己指指点点，还有人拿着手机，正对着自己拍摄。
　　“就是他，太不要脸了，昨天，蹲在这里拉屎，今天，又蹲在这里拉屎……”
　　蹲在马路牙子上的陆少川，彻底傻眼了，一时半会无法相信自己的眼睛，刚才明明记得，得到李大师的允许后，急急忙忙跑进随缘堂的厕所，关上门才开始拉屎。
　　怎么想也想不明白，明明在厕所里，怎么就突然跑到马路上来了？
　　昨天，就发生了这样的事情，今天，又发生了这样的事情，这究竟是怎么回事，难道是见鬼了？
　　看着围观的人群，听着他们指责的声音，陆少川已经崩溃，这种事情发生一次就够了，竟然发生了两次，不管换了谁估计都无法承受。
　　抬手拍了一下脑袋，嘴里发出一声惊叫，提着裤子，向汽车跑去，拉开车门，坐上汽车，开着车快速离开……
　　目睹这一切的李大师满脸疑惑，这位陆先生是怎么回事，脑子是不是有问题？
　　就在满脸疑惑时，站在旁边的小男孩急忙说道。
　　“师父，这位陆先生，昨天下午，大庭广众之下就蹲在马路上拉屎，今天，又蹲在马路上拉屎，十有八九是脑子有问题。”
　　“嗯！”
　　李大师轻轻的点了点头，心想，这个陆先生的脑子肯定有问题，如果是正常人，大庭广众之下，不可能蹲在马路牙子上拉屎。
　　如果没猜错，这个陆先生来找自己，十有八九就是为了看脑袋，可惜他已经跑了，帮他看脑袋的事情，只能等等再说了，接着转身迈步走进随缘堂。
　　与此同时，坐在沙发上的李乘风，脸上带着一丝坏笑，心里非常得意，特异功能就是一种非常逆天的存在，无论是玄术，还是法术，在特异功能面前只能算是弟弟。
　　学会特异功能，在整个世俗界，不仅难逢敌手，玩人的方法更是千变万化。
　　就在李乘风暗暗得意时，期待已久的李大师，终于迈步走进随缘堂，看着率先跨过门槛的一只脚，脸色顿时一沉，用力攥了一下拳头，这个混蛋究竟是谁，竟敢冒充自己骗财骗色，一定不会轻易放过他。
　　脸色阴沉的李乘风，看着走进随缘堂的李大师，顿时愣在原地，心中很是意外，没想到，做梦都没想到，冒充自己骗财骗色的李大师竟然是他。
　　走进随缘堂的李大师，还记得小徒弟说过，有个王先生在里面等着，走进随缘堂，脸上带着一丝傲气，双手背在身后，尽显大师风范。
　　接着转头向王先生看去，想要告诉他，让他再等一会，等自己吃完饭再帮他看事情。
　　可是看到坐在沙发上的王先生，李大师顿时愣在原地，不再淡定，没想到，真的没想到，小徒弟口中的王先生竟然是他。
　　李乘风坐在沙发上，李大师站在门口，你看着我，我看着你，前者满脸怒气，后者满脸惊恐，一句话也没说，突然转身就想跑路。
　　刚刚迈出去第一步，就听李乘风冰冷的声音喊道。
　　“给我站住，再敢往前跑一步，我就砸断你的狗腿第2409章冒牌李大师（二）
　　听到李乘风的喊声，李大师被吓得一个哆嗦，急忙停住脚步，额头上冷汗直冒，颤抖的声音说道。
　　“哥，我知道错了，求求你，不要打我，我也是没有办法，咱爸给的零花钱太少了，根本不够花，我只能想办法出来挣点外快。”
　　“要怪只能怪咱爸，给我的零花钱太少，他要是多给我一点，我也不会做这种事情。”
　　听着李大师的回答，李乘风表情冰冷，没想到，真的没想到，冒充自己骗财骗色的人，竟是自己同父异母的弟弟李东阳。
　　就在刚才，看到随缘堂的装修布局，跟自己的随缘堂一模一样，就已经猜到，这个人很有可能认识自己，猜的果真没错，他不仅认识自己，还跟自己很熟。
　　李乘风脸色阴沉，看着李东阳穿的中山装，不得不说，他这身打扮看上去真像那么一回事，尽显大师风范，比自己还像大师。
　　看着表情冰冷的李乘风，恐怕他揍自己，李东阳被吓得瑟瑟发抖，颤抖的声音说道。
　　“哥，我真的知道错了，求求你，不要打我，我也没骗多少人，现在才刚刚开始……”
　　听着李东阳的解释，李乘风眉头紧锁，这个小子有几斤几两，自己比谁都清楚，什么风水玄学，他一点也不懂，想要骗人，估计有点困难。
　　想不明白，那些人怎么会相信他，还把他当成了大师。
　　更奇怪的是，当初老国君孙北冥送给自己的招牌，怎么会出现在这里，表情冰冷问出心中的疑惑，问完心中的疑惑，凶狠的声音继续说道。
　　“你小子最好给我说实话，若是敢骗我，我就砸断你的狗腿。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，李东阳被吓得一个哆嗦，颤抖的声音，把事情的经过讲了出来……
　　一个月前，傍晚时分，李东阳去随缘堂找李乘风，遗憾的是他不在随缘堂，准备离开时，突然有个女人走了过来，问他是不是随缘堂的李先生，想找他看点事情。
　　那个女人长得非常漂亮，20多岁，个子不高，娃娃脸，皮肤白嫩，穿着一身粉红色的衣服，只是看了一眼，原本就好色的李东阳，便被女人的美貌所吸引。
　　李东阳刚想跟女人解释自己不是李乘风，谁曾想，这个女人却激动的说道。
　　“我知道，你一定就是李先生，前些天，我从远处看到过你，你就是李先生，真的太好了，我终于见到你了。”
　　李东阳跟李乘风虽是同父异母的兄弟，长得有些相似，但是相似的地方也不多，按正常道理讲，就算远距离看过李乘风，也不应该把李东阳认成李乘风，巧的是，这个女人偏偏认错了。
　　还想跟女人解释自己不是李乘风，可是看着女人对自己崇拜的样子，李东阳的心态突然发生变化，这就是被人崇拜的感觉嘛，这种感觉真的太爽了。
　　可惜这个女人崇拜的不是自己，而是同父异母的哥哥李乘风，这让李东阳的心里很不舒服，她崇拜的人为什么不是自己，为什么不能是自己？
　　想到这个女人把自己错认成李乘风，李东阳突然眼前一亮，不再解释，脸上带着微笑，双手背在身后，摆出一副大师的姿态，冲着女人点了点头，接着说道。
　　“是的，我就是李乘风，请问这位小姐找我有什么事情吗？”
　　听着李东阳的回答，女人非常开心，说出自己的请求，因为家里出了一些事情，想请他去家里看看风水。
　　李东阳顿时一脸懵逼，自己对风水一窍不通，去女人家里看风水，肯定会露馅，找了一个借口说有事要忙，过几天再去她家看风水，相互留了一个联系方式。
　　回到家里，想到那个女人，李东阳愁眉不展，不知道该如何是好，如果去女人家里看风水，自己什么都不懂，十有八九会露馅。
　　就在李东阳一脸无奈，准备放弃时，那个女人打来电话，问他哪天有时间来家里看风水，女人说了很多充满诱惑的话，只要帮她解决了家里的风水问题，愿意以身相许。
　　这对李东阳的诱惑太大了，只能告诉女人，等哪天有时间了会联系她。
　　心有不甘的李东阳，跟朋友喝酒时，把这件事情告诉了朋友，谁曾想，朋友的一句话，让李东阳改变了想法。
　　朋友说，那个女孩既然找他看风水，肯定也不懂风水，对方既然不懂，剩下的事情就好说了，只要对方把你当成大师，你怎么说那就怎么对。
　　再说了，就算骗了她，骗她的也不是你，而是李乘风。
　　感觉朋友说的很有道理，骗她的不是李东阳，而是李乘风，想到这里，顿时感觉毫无压力。
　　再说了，自己哪一点比李乘风差，都是一个爹的种子，他能帮人看风水，自己为什么不能？
　　李东阳决定尝试一下，买了几本风水类的书籍，开始苦心钻研，不分昼夜，也不出门，一天到晚坐在房间里看，短短五六天的时间，掌握了一些常用的风水知识和风水镇物。
　　然后掏出手机，拨通那个女人的电话，准备去女人的家里看风水……
　　有了一些知识储备的李东阳，手里捧着罗盘，一本正经在女人家里转了一圈，根据书上写的，找出了两个常见的风水问题，然后提出了化解方法。
　　毕竟是第一次帮人看风水，心里还是有些紧张，怕女人怀疑，没想到的是，不管自己说什么，这个女人都相信，从始至终也没有怀疑自己。
　　就这样，在骗女人的路上，一发不可收拾，为了骗这个女人，照着葫芦画瓢开了一家随缘堂，然后又找人做了一个招牌，至于这个招牌为什么是老国君孙北冥送的那一块，李东阳也不清楚……
　　听李东阳讲到这里，李乘风瞬间意识到，他开的随缘堂之所以那么火，跟这块招牌有着很大的关系，别人相信的不是李东阳，而是这块招牌。
　　找他看事情的人，就算知道他是骗子，有这块牌匾在，就算对方权势再大，也不敢回来找他的麻烦，还会到处宣传，说李东阳算的非常准，正是因为这个原因，他的名气才会变得越来越大。
　　讲完事情的经过，李东阳面带微笑看着李乘风，小心翼翼的说道。
　　“哥，你不要生气了，我没有骗财骗色，我现在真的能帮人看风水，也会帮人看相算命，那些人都说我算得很准……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“闭嘴，帮人看相算命，哪是那么简单的事情，那些人之所以说你算得准，是因为这块招牌。”
　　听着李乘风的回答，李东阳一脸不服，非常严肃的语气说道。
　　“哥，我知道你看不起我，但是我真的能帮人看相算命，你若是不相信，我也没有办法。”
　　“还有一件事情我要告诉你，我没有骗财骗色，我现在已经有女朋友了，我的女朋友，就是当初把我认成你的那一个。”
　　听着李东阳说话的语气，看着他的表情，李乘风眉头一皱，突然间，有一种感觉，他说话的语气，好像跟以前不一样了第2410章兄弟反目成仇
　　李乘风低沉的目光看着李东阳，也不知道是自己想多了，还是他真的发生了变化，感觉现在的李东阳，跟以前的李东阳有些不一样，不仅说话的语气变了，脸上还多了一丝傲娇。
　　与此同时，见李乘风看自己的眼神不对，李东阳皱了皱眉头，一脸严肃开口说道。
　　“哥，请你不要用这种眼神看着我，你用这样的眼神看我，我很不舒服。”
　　“告诉你，我已经不是以前的我了，我现在也是一名风水大师，名气应该比你还大，我的事情就不用你操心了，你管好自己就可以。”
　　听着李东阳说话的语气，李乘风这才回过神来，脸色一沉，他胆子变大了，竟然敢跟自己说这样的话，他用李乘风这个名字招摇撞骗，还说跟自己没有关系。
　　很快就意识到，李东阳为什么敢用这样的语气跟自己说话，他之所以变成这个样子，肯定是因为，听到别人喊他李大师，对他无比尊敬，他就开始飘了。
　　刚想开口说话，训斥他两句，让他低调一点，做人做事不要太高调，不然就会惹祸上身，还没来得及开口，就听李东阳得瑟的声音说道。
　　“我知道，你嫌我用你的名字，你放心，从现在起，我不再用李乘风这个名字，我会让所有的人知道，这个随缘堂的李大师，是我李东阳。”
　　李乘风看着李东阳，眉头紧锁，心里明白，现在这个时候，想让李东阳关掉随缘堂，老老实实做回原来的李东阳，已经不可能了。
　　不管是谁一旦体验到被人崇拜的感觉，就不可能甘愿平凡，就会在追求名利的路上越走越远。
　　但是他这样做真的非常危险，说不准哪天遇到真正的狠角色，就会把自己搭进去，脸色顿时一沉，还想劝他两句，让他悬崖勒马，还没来得及开口，就听李东阳继续说道。
　　“我知道，你就是嫉妒我，看不得我比你好，咱们都是李世军的种，凭什么只能你比我优秀，不能我比你优秀。”
　　“你来找我若是想看相算命，我双手欢迎，若是来找麻烦，看在你是我哥的份上，我也不跟你计较，我会把你的钱退给你，请你赶快离开，我这里不欢迎你。”
　　听着李东阳说的话，看着他傲慢的表情，李乘风被气得差点吐血，他是真的飘了，已经飘到九霄云外，拉都拉不回来了，脸色顿时一沉，突然抬起手就想给他两巴掌。
　　可是刚刚抬起手，就听李东阳冰冷的声音说道。
　　“李乘风，你给我听好了，你要敢打我一下，从此以后，我们就恩断义绝，我没有你这样的哥哥。”
　　李乘风的手停在半空，脸上的表情非常复杂，最终还是没有打下去，心里清楚，不吃点苦头，他不可能悬崖勒马，不可能回头，冷哼了一声，接着说道。
　　“李东阳，记住你今天说的话，迟早有一天，你会后悔的，等你后悔的那一天，别来求我。”
　　话还没有说完，满脸怒气，迈步向外面走去，刚刚走到门口，就听李东阳嘲讽的声音说道。
　　“你以为你的尾巴很长吗，少在我面前装什么大尾巴狼，让我求你，你感觉可能嘛，我现在的名气比你大，别人都喊我李大师，就算求也是你来求我。”
　　听着李东阳说的这些话，李乘风很是无语，很是伤心，做梦都没想到，他会变成这个样子，变得傲慢无礼。
　　名利真的是一把双刃剑，很多人在追逐名利的道路上，都会迷失自己，变得六亲不认，从一个好人变成一个坏人。
　　李乘风冷哼了一声，一句话没有说，头也没有回，迈步向外面走去，李东阳不悬崖勒马，迟早会后悔的。
　　看着离开的李乘风，李东阳暗暗松了一口气，还好他没有打自己，不然又要受皮肉之苦，心里清楚，从现在开始，跟李乘风闹掰了。
　　李东阳脸上带着不屑的表情，用力攥了一下拳头，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，咱们走着瞧，我一定会让你知道，我比你优秀。”
　　李乘风还没有走远，李东阳说的这句话，听得清清楚楚，走在路上，忍不住摇了摇头，他要真能比自己优秀，也是一件好事，自己也会替他感到开心。
　　可是就他这个样子，想比自己优秀，这辈子还是别想了。
　　李东阳还不知道，他自认为的优秀，靠的全是那块招牌，若是没有那块招牌，他开的这家随缘堂，估计已经不存在了。
　　李乘风刚刚离开，就有一个女人从预约处走了出来，盯着李乘风的背影看了一会，转身走进随缘堂，看着李东阳好奇的声音问道。
　　“亲爱的，刚才那个人是谁，你是不是跟他吵架了？”
　　“他是我同父异母的哥哥，他想让我把随缘堂关掉，让我做一个普通人。”
　　李东阳气愤的声音说道，没有告诉女人，自己冒充李乘风的事情。
　　这个女人叫韩美玲，正是一个月前，把李东阳认成李乘风的那个女人，也是李东阳现在的女朋友。
　　得知事情的经过，韩美玲脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“亲爱的，我个人感觉，你这个哥哥就是怕你比他优秀，羡慕你，嫉妒你，这样的人你以后少跟他来往……”
　　原本就对李乘风心存不满的李东阳，在韩美玲的添油加火下，用力攥了一下拳头，表情变得更加愤怒，对李乘风的恨意越来越重，愤怒的声音说道。
　　“亏我拿他当哥哥，他竟然怕我比他优秀，比他过得好，从今以后，我再也没有这样的哥哥。”
　　“嗯，这件事情我支持你，他要是再敢来找你的麻烦，你不要怕他，大不了跟他翻脸。”
　　听着韩美玲说的话，李东阳用力点了点头，心中暗暗发狠，李乘风若是还敢来，还敢管自己的事情，一定会跟他翻脸。
　　他若是敢打自己，也不会惯着他，不管怎么说，现在要身份有身份，要人脉有人脉，怕他做什么……
　　与此同时，李乘风回到自己的随缘堂，看着挂在门上的招牌，脸上露出担心的表情，未雨绸缪，心里有一种不祥的感。
　　盯着招牌看了一会，找来一个梯子，把门上的招牌取了下来，放到里面的房间里。
　　刚刚把招牌放好，就听外面传来杨兮若的喊声。
　　“乘风，你在忙什么，昨天，我们不是说好了嘛，今天去看大姐，你是不是忘了第2411章蓝翠娥家里的男人（一）
　　听到外面传来杨兮若的喊声，李乘风这才想起来，昨天下午说好的，今天去看蓝翠娥，因为李东阳的事情，竟把这件事情给忘了，脸上带着微笑，急忙说道。
　　“兮若，抱歉，昨天下午，回来的路上遇到一点事情，光想着处理这件事情了，把昨天说好的事情给忘了。”
　　“你不用给我道歉，时间还早，我们现在去也不晚。”
　　杨兮若面带微笑，温柔的语气说道，说话时，想到刚才，见李乘风把随缘堂的招牌摘了下来，放到里面的房间里，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“乘风，你怎么把随缘堂的招牌摘下来了？”
　　“你也知道，我现在是龙门八局的副局长，事情比较多，有很多事情要处理，没有时间打理随缘堂，不如把招牌摘下来，省得别人过来找。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若点了点头，他的确挺忙的，没有时间打理，把招牌摘下来也是一件好事。
　　李乘风看了一眼时间，已经是上午10点多，准备买点东西去看蓝翠娥，还有好久未见的善儿，想到小丫头胃口特别大，必须给她多买一点好吃的。
　　离开随缘堂前，李乘风又给祖师爷上了三炷香，才带着杨兮若转身离开，就在离开的那一刻，挂在墙上的画像白光一闪，祖师爷突然动了起来，眉头紧锁，疑惑的目光看着杨兮若……
　　李乘风和杨兮若买了不少东西，去找蓝翠娥的路上，疑惑的声音问道。
　　“兮若，你表妹和孩子到了没有，按照时间推算，她们应该快到了。”
　　想到孩子，李乘风的心里非常激动，从孩子出生到现在，还没有见过这个儿子，也不知道，这个儿子长得像不像自己。
　　看着李乘风激动的样子，杨兮若呵呵一笑，接着说道。
　　“今天早上，表妹给我打电话了，她们下午才能到。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想到马上就要跟儿子见面了，心情越来越激动。
　　怀着激动的心情，没多久，来到蓝翠娥居住的别墅区，如果没记错，杨六军也在这里住，距蓝翠娥住的地方不是很远。
　　好久没有看到六哥了，也不知道他现在怎么样，前些天，跟孙家发生冲突，乘风集团也受到了影响，还好孙家完蛋后，乘风集团又回到了六哥的手里。
　　等看完蓝翠娥，再去杨六军家里看看，跟六哥叙叙旧。
　　没一会，两个人拎着东西来到别墅门口，看着眼前的别墅，想起当初这栋别墅遭到破坏的一幕，原来的别墅已经被推倒，这是后来重建的。
　　杨兮若也是满脸思绪，想到当初大姐帮自己的一幕，心中充满了感激之情，等下见到大姐，一定要好好的感谢她，接着抬手敲了敲门，口中同时喊道。
　　“大姐，在不在家？”
　　“谁？”
　　听着别墅里传来的声音，站在门口的李乘风，杨兮若先是一愣，说话的人不是蓝翠娥，也不是黄珊珊，而是一个男人，心中很是好奇，大姐的别墅里怎么会有男人？
　　就在两人满脸疑惑时，房门突然被打开，一个40多岁的中年男子，穿着一身睡衣站在门口，打量着李乘风和杨兮若。
　　这个男人先是盯着杨兮若看了一会，眼中带着一丝敬意，然后才转头看向李乘风，眼中却隐藏着一丝敌意，冰冷的声音问道。
　　“你们是什么人，来这里找谁？”
　　“我们是来找大姐的，大姐在不在家？”
　　杨兮若急忙回答道，说话时，伸头往里面看了看，没有看到蓝翠娥，也没有看到黄珊珊，家里好像只有这个男人。
　　李乘风看着眼前的男人，脸上带着疑惑的表情，心中很是好奇，这个男人是谁，怎么会在蓝翠娥的家里，顿时一脸警惕，接着问道。
　　“麻烦问一下，这里不是蓝翠娥的家嘛？”
　　男子转头看向李乘风，盯着他看了一会，点了点头，表情冰冷，开口说道。
　　“是的，这里就是蓝翠娥的家，你们是什么人，来这里有什么事？”
　　“我们是大姐的朋友，我们过来看看大姐，麻烦问一下，大姐在不在家？”
　　“她去公司了，有什么事情去公司找她吧！”
　　听着男人的回答，看着男人的样子，李乘风眉头微微一皱，感觉这个男人怪怪的，给人感觉就像做贼一样，心里有些担心，大姐不会出事了吧？
　　男人说话时，李乘风伸头往里面看了一眼，不仅没有看到黄珊珊，也没有看到善儿，心里更加担心，善儿的身份原本就比较特殊，就怕有人打她的主意。
　　就在李乘风一脸担心，想要发功施展特异功能时，站在门口的男人脸上露出不耐烦的表情，让他们赶快离开，想要把门关上，就在此时，房间里突然传来一个女人的喊声。
　　“小武，你在跟谁说话，怎么那么吵？”
　　听到熟悉的声音，李乘风和杨兮若眉头微微一皱，蓝翠娥明明在家里，这个男人却说她去公司了，也不知道他是什么目的？
　　与此同时，被称为小武的男人，转头向里面看去，看着从里面走出来的蓝翠娥，脸上的表情瞬间发生变化，面带微笑接着说道。
　　“蓝姐，来了两个人，说是你的朋友，我怀疑他们是搞推销的，就想把他们打发走。”
　　“我的朋友？”
　　听到小武的回答，蓝翠娥急忙加快步伐，心里非常清楚，这里是高档小区，搞推销的人根本就进不来，他们既然说是自己的朋友，那么肯定是自己的朋友。
　　由于自己的朋友太多，也不知道来找自己的人是谁，急急忙忙向门口走去，看到站在门口的两个人，心中很是意外，没想到，竟然是他俩，脸上瞬间露出微笑，激动的声音喊道。
　　“小弟弟，兮若妹妹，你们怎么来了，你们来找我，怎么不提前跟我说一声，我好在门口接你们。”
　　看到蓝翠娥，杨兮若非常开心，急忙说道。
　　“大姐，我们没告诉你，就是想给你一个惊喜。”
　　两个女人说话时，李乘风却是眉头紧锁，再次伸头向客厅里看去，还是没有看到黄珊珊和善儿，直接打断两人的对话，着急的声音问道。
　　“大姐，善儿去哪了，怎么没有看到善儿和珊珊妹妹…第2412章蓝翠娥家里的男人（二）
　　正跟杨兮若说话的蓝翠娥，听到李乘风着急的声音，转头向他看去，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小弟弟，你不用担心，珊珊妹妹带着善儿出去吃饭了，很快就会回来的。”
　　“嗯，什么时候去的？”
　　李乘风急忙问道，心里还是非常担心，担心黄珊珊和善儿发生意外，接着转头向外面看去，并没有看到两个人的身影，随之转头看着蓝翠娥，继续问她，两个人去哪吃饭了，想去找她们。
　　蓝翠娥却是面带微笑，接着说道。
　　“小弟弟，你就放心好了，她们不会有事的，很快就会回来的，赶快屋里坐。”
　　没有看到善儿，心里就是不踏实，哪有心情坐，还是想去找她们，继续问蓝翠娥，她们去哪吃饭了？
　　见李乘风执意要去，蓝翠娥没有办法，只好掏出手机，拨通黄珊珊的电话，告诉她小弟弟来了，让她跟善儿回来。
　　得知李乘风回来了，正带着善儿吃东西的黄珊珊非常开心，挂上电话，看着小丫头激动的声音说道。
　　“善儿，想不想爸爸？”
　　正在吃东西的小丫头，听到爸爸两个字，顿时变得一脸伤心，轻轻的点了点头，一句话没有说，也不知道爸爸去哪了，很久没有来看自己了。
　　看着小丫头失落的表情，黄珊珊面带微笑，摸了摸她的小脑袋，心想，要是善儿知道，爸爸回来了一定会非常开心。
　　此时的小丫头扎着两个冲天辫，辫子上系着红绳，眉心处点了一个红点，穿着一身红衣服，像极了少年英雄小哪咤。
　　对于这个打扮，黄珊珊非常满意，因为这就是她的杰作，有了孩子就是玩的，趁着孩子小不懂事，想怎么玩就怎么玩，低头看着小丫头，开心的说道。
　　“善儿，告诉你一个好消息，爸爸回来了，妈妈带你回家找爸爸好不好？”
　　“爸，爸爸，回来了！”
　　小丫头激动的声音喊道，把吃的随手一扔，从椅子上跳下来就向外面跑去，速度快的不得了，黄珊珊顿时一愣，没想到，听到爸爸回来了，小丫头会那么开心，着急的声音喊道。
　　“善儿，等等妈妈，妈妈跟你一起回去！”
　　喊话时，急忙起身去追，可是小丫头根本没有停下的意思，继续向外面跑去，眼看已经跑出餐馆，这可急坏了黄珊珊，脚上加快步伐，想要追上李善儿。
　　之所以担心这个小丫头，是因为李大哥说过，善儿身份特殊，是天地灵气所化，如果被邪修，心术不正的玄门中人发现，肯定会打她的主意。
　　刚刚追了没几步，就被一个服务员拦住，由于没买单，让她去买单，买完单才能离开，不然不准走。
　　黄珊珊一脸着急，想去追善儿，可是服务员拦住去路不让走，如果强行离开，又怕伤到对方，无奈之下只好来到收银台，着急的声音说道。
　　“赶快帮我算一下，一共花了多少钱，我有急事必须赶快离开。”
　　由于吃的东西比较多，足足等了两分钟，收银台的服务员才把账算清楚，一共花了3000多块。
　　在这两分钟的时间里，黄珊珊急的直跺脚，非常担心，李大哥已经回来了，善儿若是发生意外，怎么跟李大哥交代？
　　服务员算账的两分钟，黄珊珊好几次想要直接离开，等把善儿送回别墅再回来买单，可是旁边有两个服务员看着，说什么都不让她离开，恐怕她突然跑了。
　　黄珊珊想离开，这些服务员根本拦不住，但是为了不伤到他们，还是没有冲出去。
　　买完单，黄珊珊终于松了一口气，急忙转身向外面跑去，跑出餐馆的那一刻，早已不见小丫头的身影。
　　心里明白，小丫头不是普通人速度非常快，跑没影也是正常的事情，一刻也不敢停留，急忙迈步向别墅区的方向跑去，如果没猜错，小丫头应该在回去的路上。
　　黄珊珊卯足了劲，一路狂奔去追李善儿，一直追到别墅区门口，还是没有看到小丫头，非常担心，不断的安慰自己，小丫头跑得快，可能已经回家了。
　　没一会，黄珊珊一脸着急跑进别墅，就见杨兮若和蓝翠娥坐在客厅里正在聊天，李乘风坐在旁边一脸担心，一句话也没有说。
　　黄珊珊站在门口，扫视着整个客厅，除了三个人，没有看到李善儿，心头顿时一紧，这才意识到情况不妙，小丫头没有回来。
　　与此同时，坐在沙发上的李乘风，看着回来的黄珊珊，就她一个人站在门口，没有看到善儿，眉头顿时一皱，急忙从沙发上站起来，着急的声音问道。
　　“珊珊妹妹，善儿呢，她，她没跟你一起回来吗？”
　　“她，她，她！”
　　黄珊珊连续说了三个她，后面的话已经说不出来，此时此刻，才意识到，小丫头已经出事了，一刻也不敢耽搁，话还没有说完，急忙转身向外面跑去。
　　李乘风脸色一沉，看着突然离开的黄珊珊，心里非常担心，非常着急，急忙迈步追了出去，口中同时喊道。
　　“珊珊妹妹，善儿是不是出事了？”
　　黄珊珊没有回答李乘风的问题，因为不知道该怎么回答，一脸着急，无比担心，只想把善儿找回来。
　　见黄珊珊没有回答自己的问题，已经可以确定，小丫头真的出事了，来不及多问，紧紧跟在女人身后，向餐馆的方向跑去。
　　与此同时，坐在沙发上正跟蓝翠娥聊天的杨兮若，见李乘风突然跑了出去，还问杨兮若，善儿是不是出事了，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“大姐，善儿是谁？”
　　“善儿是小弟弟和珊珊妹妹的女儿。”
　　说完这句话，心中一惊，继续说道。
　　“不好了，小丫头可能出事了，我们赶快出去看看。”
　　话还没有说完，蓝翠娥急急忙忙走了出去，准备去追两个人，可是她哪里追得上，只能站在门口干着急。
　　听着蓝翠娥的回答，杨兮若顿时愣在原地，脸上露出惊讶的表情，一脸的难以置信，李乘风跟黄珊珊竟然有一个女儿，这是什么时候的事情，自己怎么不知道？
　　这个死渣男，还以为他是什么正人君子，原来也不是什么好东西，家里有老婆，还在外面乱搞，搞了一个还不算，又搞了一个，还生了一个女儿，男人没一个好鸟。
　　奇怪的是，杨兮若只是愤怒了几秒钟，突然嘴角上扬，脸上露出嘲讽的表情第2413章蓝翠娥家里的男人（三）
　　随着嘴角的笑容消失，杨兮若脸上又露出担心的表情，急忙迈步来到蓝翠娥身边，着急的声音问道。
　　“大姐，那个小丫头怎么了，出什么事了？”
　　“我，我也不知道！”
　　蓝翠娥着急的声音说道，站在门口，目光一直盯着前面的马路，心里非常担心，自责的声音继续说道。
　　“都怪我不好，我不该让珊珊妹妹带着善儿出去吃东西，善儿要是找不到了，我可怎么活呀！”
　　看着一脸着急的蓝翠娥，杨兮若面带疑惑，善儿不是李乘风和黄珊珊的女儿嘛，大姐怎么会那么着急？
　　刚想开口安慰大姐两句，让她不要着急，自己出去看看，就在此时，前面那个男人从里面走了出来，看着一脸着急的蓝翠娥，疑惑的声音问道。
　　“蓝大姐，发生什么事情了？”
　　“小武，善儿不见了，你赶快出去帮忙找找。”
　　被称为小武的男人，急忙点了点头，接着转头看向杨兮若，见女人正盯着自己看，先是一愣，紧接着，冲着女人轻轻的摇了摇头，才迈步向外面走去。
　　杨兮若盯着男人的背影看了一会，转头看着蓝翠娥，着急的声音说道。
　　“大姐，那个小丫头刚走丢，现在是黄金时间，我们也去找找吧！”
　　“嗯！”
　　蓝翠娥急忙点了点头，一脸自责向外面走去，心中非常后悔，后悔让黄珊珊带着善儿出去吃东西……
　　与此同时，李乘风已经追上黄珊珊，在去餐厅的路上，女人像是疯了一样，只要看到路上的行人，就会上去拉住对方着急的声音问道。
　　“大姐，麻烦问一下，你有没有看到一个小姑娘，扎着冲天辫，打扮的跟小哪咤一样，长得非常漂亮，非常可爱……”
　　“这位大叔麻烦问一下，你有没有见过一个小姑娘，长得特别漂亮……”
　　去餐馆的路上问了好几个人，对方都直摇头，没有一个人见过善儿，这可急坏了黄珊珊，脚上加快步伐，继续向餐厅的方向跑去。
　　看着一脸着急的黄珊珊，一路上李乘风没有问她任何问题，而是在她拉着人问有没有见到善儿时，悄悄发功，用特异功能侵入别人大脑，寻找不见的善儿。
　　很遗憾，在自己所能施展特异功能的范围内，没有发现善儿的身影，心里清楚，善儿已经不在附近了。
　　没有发现善儿的身影，李乘风也是一脸着急，越是担心什么就越来什么，前两天还想着，为了善儿的安全，让黄珊珊跟小丫头去龙门八局。
　　万万没有想到，在这关键时刻，小丫头竟然出事了，心中也是后悔不已，若是不去管李东阳的事情，早点过来，小丫头可能就不会出事了，可是后悔也晚了。
　　心中很是愤怒，究竟是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢对善儿动手。
　　心里清楚，善儿是天地灵气汇聚而成的灵物，实力不是一般的强悍，就算是道家的玄术大师，也不够给小丫头塞牙缝的。
　　所以说，敢对善儿动手的人，肯定不是普通的玄术大师，实力应该非常强悍，可能是超脱世俗的存在。
　　就在李乘风胡思乱想时，已经跟在黄珊珊身后，来到刚才她们吃饭的那家餐馆。
　　黄珊珊站在门口，着急的目光看着餐馆里的每一个人，并没有找到小丫头，眼泪瞬间流了下来。
　　看着眼含泪水的黄珊珊，李乘风没有怪她，也没有说她，只是默默的看着她，因为心里清楚，这件事情也不能怪她，对方既然盯上了善儿，就算把小丫头接到龙门八局，对方也会想办法动手。
　　没有找到小丫头，黄珊珊的心中无比自责，转头看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“李大哥，对不起，都是我的错，是我没有看好善儿，才把她弄丢的，你打我吧，你骂我吧……”
　　话还没有说完，抬手抹着眼泪，呜呜呜的哭了起来，心中非常后悔，早知善儿会出事，说什么也不会买单，会直接去追她。
　　看着满脸泪水的黄珊珊，李乘风不忍心责怪她，虽然非常担心善儿，嘴角还是挤出一丝微笑，深吸一口气，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你也不要自责，这件事情不能全怪你，你把事情的经过给我讲一下，说不准我们可以找到线索。”
　　黄珊珊一边抽泣着，一边点了点头，把事情的经过讲了出来……
　　听黄珊珊讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，瞬间意识到，这个蠢女人中了对方的圈套，拦住她的服务员肯定有问题，脸色一沉，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，你还认不认识那个服务员，赶快带我去找他。”
　　“嗯！”
　　黄珊珊急忙点了点头，转身走进餐馆，开始找那个服务员，可是找遍了整个餐馆，也没有看到那个服务员，顿时一脸着急，走到收银台前，问了一下，前面拦住自己的服务员去哪了？
　　收银台的服务员也是满脸疑惑，黄珊珊离开时，还看到那个同事正在收拾桌面，怎么转眼间就不见了？
　　喊来旁边的服务员，问她有没有看到刚才那个同事，对方沉默片刻，先是摇了摇头，接着转身，准备帮黄珊珊找一下，可是找遍了整个餐馆，还是没有看到那个同事的身影。
　　只在更衣室里，找到他换下来的衣服，打他的电话也打不通，不知怎么回事，这个同事竟然一声不吭离开了餐馆。
　　没有找到那个服务员，黄珊珊很是着急，此时才意识到，自己早就被人盯上了，这一切都是对方的圈套。
　　转头看着李乘风，一脸自责，充满歉意的声音说道。
　　“李大哥，都是我的错，你打我一顿吧，你打我一顿，我的心里还会好受一些。”
　　“珊珊妹妹，你不要自责了，现在不是自责的时候，眼下最重要的，是把善儿找回来，不然，这个小丫头会有性命之忧。”
　　李乘风着急的声音说道，说话时，掏出手机，准备给楚云洪，张文昌，顾长生等人打电话，让他们帮忙找善儿，还没来得及拨通号码，就在此时，身后传来一阵奶声奶气的喊声。
　　“爸爸，爸爸…第2414章善儿吃人了（一）
　　听到有人喊爸爸，李乘风顿时一愣，这个声音在熟悉不过，脸上瞬间露出微笑，急忙转身向后看去，就见善儿扎着冲天辫，穿着一个红色的小马甲，一蹦一跳向自己跑来，嘴里同时喊着。
　　“爸爸，爸爸，你真的回来了……”
　　“爸爸，善儿好想你啊，你怎么现在才回来！”
　　刚才还一脸担心，非常着急的李乘风，看着突然出现的李善儿，心中非常意外，还以为这个小丫头出事了，看来是自己想多了，她可能只是迷路了而已。
　　顿时一脸激动，急忙跑过去把小丫头抱在怀里，脸上带着一丝怒气，责怪的声音说道。
　　“你刚才跑哪去了，你知不知道，爸爸妈妈找不到你有多着急？”
　　“爸爸，你在凶我嘛，你为什么要凶我，我可是你女儿呀，哇哇哇……”
　　话还没有说完，小丫头就揉着眼睛，咧着嘴哇哇大哭起来，哭的要多委屈有多委屈，要多伤心有多伤心。
　　上一秒还面带怒气的李乘风，看着哇哇大哭的小丫头，顿时一脸着急，手足无措，没想到，只是说了她一句，小丫头竟然就哭了，还哭得那么伤心。
　　脸上的怒气瞬间消失，充满歉意的声音说道。
　　“善儿，对不起，都是爸爸不好，爸爸不该凶你，不要哭了，原谅爸爸好不好……”
　　小丫头撇了撇嘴，擦了擦眼泪，委屈的小眼神看着李乘风，抽泣的声音说道。
　　“爸爸，亲亲善儿，善儿就原谅爸爸！”
　　听着小丫头的要求，李乘风毫不犹豫，在肥嘟嘟的小脸蛋上亲了一口，小丫头瞬间笑了起来，伸出两只小手，抱着李乘风的脑袋在他的脸上亲了两口。
　　被小丫头亲了两口，李乘风也是非常开心，只是脸上黏糊糊的，以为是口水，抬手擦了一下，擦掉口水的那一刻，突然闻到一股血腥味，顿时满脸疑惑，急忙看了一下手掌，手心上全是红的。
　　顿时被吓了一跳，哪里来的血腥味，手心上怎么有血，小丫头是不是受伤了？
　　想到这里，急忙抬头看着怀中的善儿，担心的声音问道。
　　“善儿，血是哪来的，赶快让爸爸看看，你是不是受伤了？”
　　说话时，一脸担心查看善儿的身体，发现她的身上没有伤，只是嘴唇特别红，嘴角还有鲜血，着急的声音问道。
　　“善儿，你嘴上怎么有血，是不是受伤了？”
　　与此同时，黄珊珊也跑了过来，看着李乘风怀里的小丫头，瞬间松了一口气，脸上露出微笑，心里却非常生气，这个小丫头真的太不听话了，让她不要跑，她就是不听，还以为她走丢了，把自己的魂都快吓掉了。
　　不管怎么说，小丫头没有出事，悬着的心总算放了下来，虽然生气，也舍不得责怪小丫头，心疼的声音说道。
　　“善儿，你刚才跑到哪里去了，妈妈找不到你都快急死了。”
　　小丫头看了一眼黄珊珊，脸上带着委屈的表情，抬手擦了擦嘴上的血，把刚才发生的事情讲了出来。
　　就在刚才，跟着黄珊珊吃饭的小丫头，得知爸爸回来了，非常开心，只想赶快见到爸爸，直接冲出餐厅，向别墅的方向跑去。
　　没想到，刚刚跑出餐厅，就遇到一个留着山羊胡，须发皆白的老爷爷，他身后还跟着两个哥哥，两个姐姐。
　　那个老爷爷慈眉善目，非常和蔼，拦住小丫头后，问她要去哪里，说她一个小孩子在路上跑不安全，必须要有家长跟着才可以。
　　天真无邪的小丫头，看着慈眉善目的老爷爷，把他当成了好人，脸上带着微笑，激动的声音说道。
　　“老爷爷，我爸爸回来了，我要回家找爸爸！”
　　得知小丫头要回家找爸爸，老爷爷面带微笑，说她一个小丫头在路上跑不安全，如果可以的话，可以开车送她回家。
　　小丫头点了点头，心想，坐车肯定比自己跑快，牵着老爷爷的手向汽车走去。
　　坐在车上的小丫头，脑子里想的全是爸爸，根本没有意识到危险，也没有察觉到，汽车正向郊区驶去。
　　直到汽车驶出六七公里，小丫头才察觉到情况不对，转头看着坐在旁边的老爷爷，问老爷爷是不是走错路了，为什么还没到家？
　　老爷爷面带微笑，充满歉意的声音告诉小丫头，应该是走错路了，让善儿把地址再说一遍，等下调头送她回家。
　　小丫头点了点头又把地址说了一遍，以为他们会送自己回家，可是看着外面陌生的环境，瞬间意识到，这根本不是回家的路，当即让老爷爷停车，自己要回家找爸爸。
　　看着在车上闹腾的小丫头，老头心里清楚，这个小丫头已经察觉被骗了，原本慈祥的脸上瞬间露出狰狞的表情，凶狠的声音说道。
　　“小东西，你给我老实一点，若是再闹，老夫可要对你不客气了。”
　　看着面目狰狞的老爷爷，小丫头被吓了一跳，顿时愣在原地不敢说话，惊恐的目光看着眼前的老头。
　　看着小丫头害怕的样子，老爷爷脸上又露出慈祥的微笑，和蔼的声音说道。
　　“小东西，你不要害怕，只要你听话，爷爷就不会伤害你。”
　　看着老头的表情，想到妈妈说的话，爸爸回来了，正在家里等着自己，善儿一脸着急，现在只想见到爸爸，脸色顿时一沉，双手抱于胸前，奶凶奶凶的声音说道。
　　“我要找爸爸，我要找爸爸，不带我找爸爸，我就把你们全吃了……”
　　看着奶凶奶凶的小丫头，听着她说的话，坐在旁边的老头一点也不害怕，忍不住笑了起来，不得不说，这个小丫头是真的可爱，若不是为了她身上的灵气，还真舍不得伤害她。
　　老头还有另外几个人，根本没把小丫头放在眼里，心里清楚，这个小东西刚刚开化灵智没有多久，对他们来说不会有太大的威胁。
　　就算有威胁，他们也不会放在眼里，因为他们都不是普通人，这个小丫头若是敢反抗，那就是找死，正是因为有这样的想法，根本不把善儿说的话当回事。
　　见车上的几个人面带微笑，不把自己放在眼里，小丫头满脸怒气，哼哼了两声，气愤的声音说道。
　　“我再说最后一遍，带我去找爸爸，不然我真的把你们吃了…第2415章善儿吃人了（二）
　　听着善儿奶凶奶凶的声音，坐在车上的老头，还有另外四个人都忍不住笑了起来，这个小丫头真的太可爱了，用最可爱的表情，最可爱的语气，说着最狠的话。
　　看着小丫头那么可爱的样子，不管换了谁都不会害怕。
　　见几个人不怕自己，还笑了起来，小丫头非常生气，撅着嘴气愤的声音说道。
　　“我真的生气了，你们再笑，我就真的把你们吃掉了，哼！”
　　“小东西，你今年才多大，牙都没长齐吧，竟然想吃老夫，你要真能把老夫吃掉，信不信我这把老骨头能把你的奶牙硌掉，哈哈……”
　　老头嘲讽的声音说道，他已经活了几百岁，平时很少踏足世俗界，正是因为发现了这个小丫头，才破例踏入世俗界，想把这个小丫头带走，吸收她身上的灵气。
　　这个老头也是非常傲慢，自以为是，在世俗界不可能有人是他的对手，更不要说这个小丫头了，这个小丫头若是能把自己吃掉，几百年岂不是白活了。
　　除了正在开车的男子，老头，还有另外三个人，都用嘲讽的目光看着善儿，还没意识到，危险正在向他们慢慢靠近。
　　他们都是一脸开心，只想着把善儿带回去，吸收她身上的灵气。
　　就在四人嘲讽的目光看着善儿时，小丫头突然变得面目狰狞，奶声奶气的说道。
　　“我真的生气了……”
　　话还没有说完，恐怖的一幕发生了，在公路上行驶的汽车，车顶突然飞了出去，汽车瞬间刹停，除了系着安全带的司机，老头，还有另外三个人直接飞了出去。
　　四个人摔到前面的马路上，在路上滚了好几圈，虽毫发无伤，却是一脸懵逼，还不知道发生了什么事情。
　　急忙抬头向汽车看去，顿时被吓了一跳，就见一只高约八九米，长约几十米的麒麟，一只脚踩在汽车上，仰天长啸，发出一声怒吼。
　　看到这一幕，除了老头一脸兴奋，另外三个年轻人都被吓的一脸懵逼，没想到，这个小丫头竟然是一只麒麟，难怪她身上的灵气如此充沛。
　　看着凶猛的麒麟，瞬间意识到情况不妙，一个女人着急的声音说道。
　　“师叔，撤吧，再不撤就来不及了。”
　　“撤，撤什么撤，就算她是一头麒麟，也没什么好怕的，以我们几个人的实力，想要抓住她，还不是轻轻松松的事情。”
　　老头贪婪的声音说道，好不容易遇到一头化形的麒麟，说什么也不能让她跑了，一脸着急催促另外三个人，赶快动手把麒麟抓起来。
　　三个人你看看我，我看看你，犹豫片刻，还是拿出法器，准备动手抓住这只麒麟，还没来得及动手，就见麒麟突然张开血盆大口，把开车的同伴，还有汽车一口吞了进去。
　　看到这一幕，三个人被吓得直哆嗦，虽然拿着法器，却不敢上前对麒麟发起攻击，同时转头看向老头，一个男子颤抖的声音说道。
　　“师父，这头麒麟的实力太强了，就算咱们联手，也不一定抓得住她，还是走吧，多喊几个师兄弟，再来抓这只麒麟。”
　　“你是不是傻，人若是多了，一头麒麟怎么分，赶快动手，把这个小东西给老夫抓起来。”
　　说话时，在身上拿出一面阴阳镜，直径十五公分左右，双手捧于胸前，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，镜子背面漆黑如墨出现一张鬼脸，正面散发着白光出现一个身穿铠甲的将军。
　　老头操控着阴阳镜，大喝一声降妖除魔，用散发着白光的一面，照在麒麟身上。
　　白光照到身上的那一刻，麒麟身上瞬间冒出一阵白烟……
　　麒麟仰天长啸，发出一阵愤怒的嘶吼声，突然转头看向老头，冲着他发出一声怒吼，四脚同时用力，快速扑向老头。
　　手拿阴阳镜的老头，看着冲向自己的麒麟，顿时被吓了一跳，没想到，阴阳镜竟然镇不住这头麒麟，一脸慌张，着急的声音喊道。
　　“你们三个，还愣着干什么，赶快挡住她！”
　　三个人虽然想跑，但是听着老头的命令，他们不敢跑，因为心里清楚，一旦跑了，等回去后，这个老东西肯定不会放过他们。
　　只能拼死一搏，急忙催动法器对麒麟发起攻击，他们的攻击虽然很强，但是对麒麟造不成任何伤害，跟挠痒痒差不多。
　　眨眼间，麒麟已经冲到三人面前，张开血盆大口，对着他们就咬了上去，两个人一脸慌张急忙闪身躲开，剩下一个人躲避不及，被麒麟一口吞下。
　　看到这一幕，躲过一劫的两个人满脸惊恐，来不及多想，急忙转身就想逃跑，有个人慢了一步，又被麒麟一口吞了下去。
　　看到三个人被麒麟吃掉，老头这才意识到，小看了这头麒麟，就算他们实力很强，也不是这个麒麟的对手，一刻也不敢耽搁，急忙转身想跑。
　　可是刚刚转过身，还没来得及跑，就感觉眼前一黑，浑身上下传来一阵剧烈的疼痛，那种感觉就像被塞进了绞肉机，身上的骨头时不时传来咯嘣咯嘣的声音，没多久，便失去了知觉。
　　吃掉这个老爷爷，还想去追另一个人，犹豫片刻，还是放弃了……
　　小丫头讲完事情的经过，脸上露出嫌弃的表情，接着说道。
　　“爸爸，那个老爷爷的骨头真的好硬，我吃他的时候，把我的牙硌掉一个。”
　　说话时，小丫头张开嘴，让李乘风和杨兮若看看她的牙，是不是少了一颗。
　　盯着小丫头的嘴看了一会，真的少了一个牙，顿时满脸好奇，那个老头是什么人，骨头竟然那么硬，把善儿的牙给咯掉了一个。
　　由此可见，那个老头绝对不简单，弄不好也是超脱世俗的存在。
　　李乘风和黄珊珊对视了一眼，脸上露出担心的表情，没想到，真的没想到，这个小丫头竟然那么生猛，几个身份不明的高手就这么被她吃掉了。
　　遗憾的是，跑了一个女的，跑掉的这个女人，很有可能会给他们带来很大的麻烦。
　　叹了一口气，跑都跑了，说什么都晚了，他们若是还敢回来，打善儿的主意，大不了跟他们拼命。
　　见爸爸妈妈忧心忡忡，善儿面带微笑，奶声奶气的说道。
　　“爸爸妈妈，你们不用担心，那个女人是我故意放走的，他们要是还敢来找我，我就把他们全部吃掉……”
　　说话时，小丫头意犹未尽，舔了舔舌第2416章杨兮若的反应
　　听着善儿的回答，看着她的小表情，李乘风和黄珊珊顿时愣在原地，惊讶的目光看着小丫头，没想到，真的没想到，那个人竟然是她故意放走的。
　　此时此刻，才意识到，刚才的担心有些多余，这个小丫头不傻，灵智开化的非常快，比他们想象中的还要聪明。
　　现在才意识到，不能把善儿当成小孩子看了，孩子只是她的外表，她的战斗力究竟有多强，智力有多高，可能只有她自己知道。
　　想到被善儿吃掉的老头，如果没猜错，应该也是一个世外高人，一个世外高人被善儿轻轻松松吞到肚子里，从这一点上就能看出来，小丫头的实力究竟有多么恐怖。
　　更可怕的是，她还知道放长线钓大鱼，故意放走一个人……
　　刚才找不到善儿，还非常担心，非常着急，此刻，看着平安无事自己跑回来的小丫头，李乘风，黄珊珊面面相觑，想到刚才的担心和着急，不是一般的多余。
　　见李乘风和黄珊珊盯着自己不说话，善儿面带微笑，奶声奶气的说道。
　　“爸爸妈妈，你们不用害怕，他们若是敢来，我会保护你们，善儿非常厉害的，我会把他们全部吃掉。”
　　听着小丫头说的话，李乘风和黄珊珊对视了一眼，心里还是有些担心，因为不知道对方的底细，现在这个时候绝不能轻敌。
　　李乘风看着善儿，想要提醒一下小丫头让她不要轻敌，一定要小心谨慎，刚想开口说话，就见杨兮若，蓝翠娥，还有那个叫小武的男人走了过来。
　　看着走过来的杨兮若，李乘风心头一紧，刚才善儿喊自己爸爸，喊黄珊珊妈妈，她应该听到了，怕女人误会，来不及提醒善儿，急忙说道。
　　“兮若，你听我解释，善儿是我……”
　　话还没有说完，便被杨兮若打断，就见她表情冰冷，嘲讽的声音说道。
　　“李先生，看不出来，你长的挺丑玩的怪花，还是一个处处留种的多情公子，说吧，你跟黄小姐是什么时候开始的，女儿都这么大了，比我的儿子还大！”
　　听着杨兮若阴阳怪气的声音，李乘风顿时愣在原地，心中充满了疑惑，以自己对这个女人的了解，遇到这样的事情，她不应该是这样的反应。
　　以杨兮若的性格，听到善儿给自己喊爸爸，要么是一脸委屈，眼含泪水转身离开，带着儿子远走她乡，再也不会出现在自己面前。
　　还有一种反应，就是一脸委屈，走到自己面前，眼含泪水说一些失望伤心的话，然后在转身离开，这才是自己认识的杨兮若，这才是她的性格。
　　奇怪的是，眼前这个杨兮若，跟自己想象中的反应完全不一样，而是阴阳怪气的嘲讽自己，这究竟是怎么回事，这个女人怎么会变成这个样子？
　　就在杨兮若嘲讽李乘风时，蓝翠娥见善儿平安无事，这才放下心来，脸上瞬间露出微笑，听到杨兮若嘲讽李乘风的话，脸上的笑容瞬间消失，心里明白，兮若妹妹误会小弟弟了。
　　急忙转头看着杨兮若，着急的声音解释道。
　　“兮若妹妹，你误会了，小弟弟跟珊珊妹妹什么事情也没有，善儿不是他们的亲生女儿，是他们收养的。”
　　听着蓝翠娥替两个人的解释，杨兮若先是一愣，还以为李乘风是渣男，耐不住寂寞，早就跟黄珊珊好上了，没想到，是自己误会了他们。
　　脸上露出尴尬的微笑，转头看着李乘风和黄珊珊，充满歉意的声音说道。
　　“乘风，珊珊，对不起，是我误会了你们，请你们原谅我，其实这也不能怪我，不管是谁，听到孩子给你们喊爸爸喊妈妈，肯定都会误会的……”
　　李乘风眉头微微一皱，疑惑的目光看着杨兮若，不知为何突然感觉眼前的女人非常陌生，按照杨兮若的性格，道歉就是道歉，后面绝不会强词夺理。
　　心中很是好奇，这个女人究竟是怎么回事，自从把她救回来，就莫名其妙老是感觉她变了，变得跟以前不一样了。
　　前面还以为，随着时间的推移，人总是会改变的，杨兮若有所改变也是正常的事情，此时此刻，看着女人的行为，心里突然生出一个奇怪的想法，这个女人真是自己认识的那个杨兮若吗？
　　黄珊珊却是一副无所谓的样子，对于杨兮若的误会毫不在意，由于两个人并不是很熟，她也不会察觉到杨兮若的变化。
　　与此同时，见李乘风一直盯着自己看，杨兮若心头一紧，心想，他这是怎么了，为什么用这种眼神看着自己，充满歉意的声音继续说道。
　　“乘风，你用这种眼神看着我，是不是不想原谅我？”
　　“不是的，咱们先回去吧，有什么事情回去再说。”
　　李乘风随口回了一句，说话时，抱着善儿准备回家，走在路上，心中依然充满疑惑，也不知道，是自己想多了，还是杨兮若真的有问题……
　　回到别墅，李乘风把自己的想法说了出来，善儿毕竟不是普通人，把她留在蓝翠娥这里，不仅会给大姐带来不必要的麻烦，对小丫头来说也不安全。
　　为了蓝翠娥的安全，为了善儿的安全，决定把小丫头带回龙门八局。
　　蓝翠娥看着小丫头，心里虽然不舍，但是经过今天的事情，心里清楚，把善儿留在自己身边，的确是一件非常危险的事情。
　　如果有一天，小丫头被人盯上了，出了什么事情，想要救她自己都没有那个能力，为了善儿的安全，让李乘风把小丫头带走也是一件好事。
　　得知要离开这里，善儿也舍不得，舍不得离开蓝翠娥，但是为了能跟爸爸在一起，就算舍不得，也要跟爸爸妈妈离开。
　　坐在旁边的李乘风，见蓝翠娥抱着善儿，眼含泪水久久不愿松开，突然生出一个想法，想让蓝翠娥加入龙门八局。
　　要知道，她可是九世善人转世投胎，虽然没有什么战斗力，但是她的一跪，就连天上的神仙都扛不住，何况世俗的凡人。
　　若是能让蓝翠娥在龙门八局坐镇，就算岛国的神仙来了，也扛不住大姐一跪第2417章邀请蓝翠娥加入龙门八局
　　想到这里，脸上露出兴奋的微笑，玛德，自己就是一个天才，这样的事情也能想得出来，若是让大姐在龙门八局总部坐镇，龙门八局那就是固若金汤。
　　就算是岛国神仙闯进龙门八局，那也是死路一条，脸上带着微笑，心里非常开心，转头看着蓝翠娥，接着说道。
　　“大姐，你是不是舍不得善儿，天天都想跟善儿在一起？”
　　“是的，我是真舍不得这个小丫头，她要是被你带走了，我晚上肯定会睡不着觉。”
　　说话时，蓝翠娥抬手擦了擦眼泪，心里非常难过，低头看着善儿，不舍得声音继续说道。
　　“善儿，记住了，你在龙门八局要是住的不开心，想蓝妈妈了，就回来找妈妈。”
　　“嗯！”
　　善儿用力点了点头，抬手给蓝翠娥擦了擦眼泪。
　　看着两人一副生离死别的模样，李乘风叹了一口气，不忍心再看下去了，急忙说道。
　　“大姐，你要不想跟善儿分开，我有一个办法，可以让你们天天在一起。”
　　“什么办法？”
　　蓝翠娥急忙问道，得知李乘风想让自己加入龙门八局，用力摇了摇头，他一个老太婆，怎么能加入龙门八局，若是加入龙门八局，只会拖后腿，什么忙也帮不上，急忙说道。
　　“小弟弟，你就不要跟大姐开玩笑了，我一个老太婆，什么本事也没有，加入龙门八局只会给你丢人的。”
　　“再说了，我老胳膊老腿，手不能提肩不能扛，远的地方也去不了，加入龙门八局能干什么，只会浪费你们的粮食，还是算了吧！”
　　李乘风依然面带微笑，真的很想告诉蓝翠娥，她是九世善人转世，就连天上的神仙都要敬她三分，遗憾的是不敢告诉她，因为这是天机，一旦泄露天机，轻则折损阳寿，重则引来天雷。
　　沉默片刻，深吸一口气，接着说道。
　　“别人想要加入龙门八局，肯定要通过层层审核，但是你不一样……”
　　“我哪里不一样了？”
　　话还没有说完，就被蓝翠娥打断，听着女人的疑问，李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“因为你是我大姐，所以不一样，我现在是龙门八局的副局长，想让你走个后门加入龙门八局，不就是轻轻松松的事情嘛。”
　　看着李乘风的表情，听着他说的话，蓝翠娥眉头紧锁，虽然非常心动，可是感觉这样做不太好，急忙摇了摇头，刚想开口拒绝，就听小弟弟继续说道。
　　“大姐，你就不要犹豫了，龙门八局我说了算，我让你加入你就加入，没有人敢说闲话。”
　　“等你加入龙门八局，哪里也不用去，想在龙门八局待着，就在龙门八局待着，想在家里待着，就在家里待着，如果有人敢去龙门八局闹事，你别的事情不用做，只要给他们跪下就行。”
　　听着李乘风说的这些话，蓝翠娥瞬间眉头紧锁，脸上露出嫌弃的表情，心中很是不爽，气愤的声音说道。
　　“小弟弟，你是不是在耍大姐，有人去龙门八局闹事，大姐不打他们就算了，你竟然让大姐给他们跪下，这是什么意思，你这是看不起大姐嘛？”
　　“大姐，你不要管我是什么意思，只要你听我的，保证没有错，只要有人敢去龙门八局总部闹事，龙门八局的人若不是他们的对手，你就给他们跪下，到时候你就会明白了。”
　　蓝翠娥满脸疑惑，不爽的眼神看着李乘风，也不知道小弟弟葫芦里卖的什么药，有人去龙门八局闹事，竟然让自己给他们跪下，这不是侮辱自己的人格吗？
　　身为华夏人也是有骨气的，这种事情说什么也做不出来，冷哼了一声，把头转向一边，就在此时，李乘风继续说道。
　　“大姐，这件事情就这么定了，你要想跟善儿在一起，就必须加入龙门八局，剩下的事情我来解决。”
　　“你要不加入龙门八局，以后再想看到善儿，估计会非常困难，因为龙门八局总部不是什么人都能进去的，话我就不多说了，你好好的考虑一下吧！”
　　听着李乘风说的话，蓝翠娥低头看着善儿，是真舍不得这个小丫头，虽然感觉走后门加入龙门八局不太好，但是没有别的办法，想要天天看到这个小丫头，只能加入龙门八局。
　　犹豫片刻，抬头看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“算了，我听你的，我加入龙门八局，但是丑话说在前头，你不能让龙门八局的那些人欺负我，他们要是欺负我，我就，我就……”
　　话还没有说完，就见李乘风面带微笑，急忙说道。
　　“大姐，如果有人欺负你，你就给他们跪下。”
　　“小弟弟，你，你太会侮辱人了，别人欺负大姐，你不帮大姐就算了，竟然让大姐给他们跪下，你就是这样对待大姐的，你真的让我太失望了。”
　　蓝翠娥气愤的声音说道，虽然生气，虽然失望，但是心里清楚，小弟弟之所以让她跪下，也是为她着想，只要自己跪下，就等于服软，那些欺负自己的人，就不会为难自己了。
　　想到这里，脸上露出无奈的表情，这也是没有办法的办法，为了跟善儿在一起，就算受点委屈也认了……
　　蓝翠娥加入龙门八局的事情，就这么定了下来，最开心的人就是李乘风，从今以后，只要有大姐在龙门八局总部坐镇，不管是谁，哪怕是天竺国的佛陀，岛国的神仙，敢去龙门八局闹事，都是死路一条。
　　坐在旁边的黄珊珊，得知蓝翠娥能加入龙门八局，也是非常开心，如此一来，又能跟这个善良的大姐在一起了。
　　杨兮若虽然面带微笑，却心中不解，蓝翠娥几乎没有什么战斗力，李乘风为什么让她加入龙门八局，难道真是为了善儿，看男人表情，感觉没那么简单。
　　一直坐在旁边的小武，得知蓝翠娥要加入龙门八局，急忙说道。
　　“蓝大姐，你要是加入龙门八局了，我怎么办呀？”
　　蓝翠娥转头看向小武，还没来得及说话，坐在旁边的杨兮若，突然转头看着李乘风，抢在蓝翠娥前面，开口说道。
　　“乘风，大姐都能加入龙门八局，要不让他也加入龙门八局…第2418章杨六军不在家（一）
　　李乘风脸色一沉，转头看着杨兮若，心中非常意外，没想到，她会说这样的话，她也知道龙门八局是一个怎样的部门，竟然毫不犹豫，突然提议，让这个来历不明的男子加入龙门八局。
　　龙门八局不是什么人都能加入的，想加入龙门八局，不仅要有特殊的能力，过人的本领，还要对身份背景进行调查，只要有一项不通过，都别想加入龙门八局。
　　李乘风转头看着男子，一脸严肃，刚想开口拒绝，还没来得及开口，坐在旁边的蓝翠娥，兴奋的声音说道。
　　“小弟弟，兮若妹妹说的对，我一个老太婆都能加入龙门八局，小武肯定也没问题，他身上有功夫，厉害的不得了。”
　　听着蓝翠娥说的话，李乘风没有意外，因为早就察觉到，这个男人身上有点东西，太阳穴凸起，肌肉发达，步伐沉稳，一看就是内家高手。
　　只是没想到，蓝翠娥也会毫不犹豫，让这个叫小武的男人加入龙门八局，一时半会有点接受不了，轻轻地摇了摇头，接着说道。
　　“大姐，想要加入龙门八局，必须经过层层考核与审查，只有通过了才能加入……”
　　话还没有说完，便被蓝翠娥打断，就听她着急的声音说道。
　　“小弟弟，你不是龙门八局的副局长嘛，龙门八局不是你说了算嘛，你一句话就能让我加入龙门八局，为什么不能一句话，让小武也加入龙门八局。”
　　“你都不用考核审查我，为什么要考核审查小武，你这样做是不是太双标了？”
　　李乘风很是无语，眉头紧锁，疑惑的目光看着蓝翠娥，不明白，她为什么非要坚持，让这个男人加入龙门八局。
　　就在满脸疑惑，还想开口拒绝时，蓝翠娥一脸严肃继续说道。
　　“小弟弟，你要不让小武加入龙门八局，还要考核审查他，那就算了，我也不加入龙门八局了……”
　　李乘风一脸无奈，把到嘴的话咽了回去，转头看向杨兮若，盯着她看了一会，又转头看向蓝翠娥，两个女人都帮这个男人说话，突然感觉心里堵得上。
　　在蓝翠娥的威胁下，李乘风没有办法，只好跳过考核与审查，直接让小武加入龙门八局。
　　得知自己能加入龙门八局，小武也是非常开心，脸上带着微笑，先是冲着蓝翠娥说了一声谢谢，又转头看向杨兮若，对着杨兮若说了一声谢谢，唯独没有感谢李乘风，还用挑衅的眼神看了他一眼。
　　李乘风顿时眉头一皱，很是不爽，这个叫小武的男人有点过分了，同意让他加入龙门八局的人是自己，他不说谢谢就算了，竟然仗着蓝翠娥给他撑腰，敢用眼神挑衅自己。
　　正是这个眼神，让李乘风意识到，这个男人不简单，以后要多多关注一下，同时非常好奇，很想知道，他跟蓝翠娥是什么关系？
　　等找个时间一定要问问蓝翠娥，这个叫小武的男人是什么来历？
　　与此同时，蓝翠娥见小武没有感谢李乘风，脸色微微一沉，急忙说道。
　　“小武，你能加入龙门八局，多亏小弟弟帮忙，小弟弟要是不点头，你这辈子也别想加入龙门八局，还不赶快谢谢小弟弟。”
　　在蓝翠娥的督促下，小武脸上带着傲慢的表情，转头看着李乘风，阴阳怪气的声音说道。
　　“小弟弟，谢谢你，谢谢你让我加入龙门八局，等我进了龙门八局，一定会好好表现，争取早日成为你的上司。”
　　李乘风脸色一沉，这个人不是一般的狂妄，还想当自己的上司，也不知道是谁给他勇气，敢说这样的话。
　　更可恶的是，他竟然敢喊自己小弟弟，蓝翠娥喊自己小弟弟就算了，他算什么东西，也喊自己小弟弟，他这种行为就是分不清大小王。
　　由于蓝翠娥在身边，李乘风没有跟他计较，一旦计较，就会背上小肚鸡肠的名头，转头看了一眼男人，心里非常不舒服，不想继续留在这里，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“大姐，我想去看看六哥，等下再回来。”
　　话还没有说完，起身向外面走去，想到杨兮若和蓝翠娥的行为，心中很是不爽。
　　见李乘风离开，蓝翠娥脸上露出担心的表情，转头看着杨兮若，接着说道。
　　“兮若妹妹，小弟弟是不是生气了，实在不行让小武加入龙门八局的事情，就算了。”
　　听到蓝翠娥突然冒出来的这句话，杨兮若心头一紧，急忙说道。
　　“大姐，该生的气都生了，答应也答应了，这个时候若是算了，你小弟弟生的气不就白生了嘛！”
　　“说的也对！”
　　蓝翠娥点了点头，心里有些后悔，早知小弟弟会生气，刚才就不该为难他，提出让小武加入龙门八局。
　　坐在旁边的小武，冰冷的眼神瞟了一眼蓝翠娥，这个老女人竟然想反悔，还好杨兮若及时补救，不然加入龙门八局的事情就泡汤了。
　　坐在旁边的黄珊珊，无奈的眼神看了一眼蓝翠娥，别人可能不知道，蓝翠娥为什么让小武加入龙门八局，跟她相处了很久的黄珊珊，却能猜到，蓝翠娥为什么让小武加入龙门八局。
　　大姐让小武加入龙门八局的目的，其实非常简单，就是怕到了龙门八局，有人欺负她没人帮她，若是小武跟着，有人欺负她的时候可以帮她一下。
　　大姐这个想法真的非常多余，有李大哥在，有自己在，还有善儿在，在龙门八局，谁敢欺负她。
　　与此同时，小武转头看向杨兮若，脸上带着恭敬的表情，冲着女人轻轻的点了点头，杨兮若却没有任何反应，而是转头看向善儿……
　　与此同时，李乘风已经离开蓝翠娥的别墅，向杨六军居住的别墅走去，想到杨兮若说的那句话，想到蓝翠娥威胁自己，真的太失望了，心里堵得慌？
　　很是好奇，这个小武对蓝翠娥有什么恩情，竟然能让大姐为了他威胁自己……
　　李乘风双手插兜，满脸思绪，没一会，来到杨六军家门口，这个时间点，也不知道六哥在不在家，抬手敲了敲门，就听里面传来一个女人的声音。
　　“谁？”
　　听到熟悉的声音，李乘风脸上瞬间露出微笑，急忙说道。
　　“嫂子，是我，我来看看六哥！”
　　“李，李先生！”
　　没想到，竟然是李乘风，王小美非常开心，转头看着正在打扫卫生的保姆，着急的声音喊道。
　　“刘妈，李先生来了，赶快开门去第2419章杨六军不在家（二）
　　听到王小美说的话，正在打扫卫生的保姆，急忙放下手上的活，转身走到门口打开房门，看着站在门口的年轻人先是一愣，眼皮颤抖了几下，心中很是意外，接着说道。
　　“这位先生，里面请！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，盯着开门的保姆看了一会，感觉非常陌生，从来没有见过，应该是六哥新请的保姆。
　　这个保姆50多岁，大圆脸，给人一种憨态可掬，非常老实的感觉。
　　与此同时，王小美整理着头发，从里面的房间里走了出来，看着站在门口的李乘风非常开心，脸上带着微笑，热情的声音说道。
　　“李先生，你来家里，怎么不提前说一声，我好去买点菜，等你六哥回来，你哥俩好好的喝几杯。”
　　“嫂子，不用那么麻烦，六哥要是不在家，我坐一会就走。”
　　听着李乘风的回答，王小美着急的声音说道。
　　“李先生，你好不容易来家里一趟，怎么能坐一会就走，我这就给你六哥打电话，让他赶快回家，我再炒几个小菜，你哥俩好好的聚聚。”
　　“嫂子，不用那么麻烦，六哥工作很忙，就不要给他打电话了，等下次有时间了，我再来跟六哥好好的喝两杯。”
　　杨六军不在家，只有王小美和保姆在家，多多少少有些不方便，待太久怕引起不必要的误会，再说了，跟王小美也没有什么好聊的。
　　听着李乘风的回答，王小美就没给杨六军打电话。
　　因为最近这些天，杨六军的确有事情要忙，有一个岛国的会社想要入股乘风集团，还想邀请杨六军，加入他们在华夏成立的商会。
　　因为对方是岛国人，杨六军毫不犹豫直接拒绝，没想到，岛国人竟然不肯罢休，开始打压乘风集团，想要做空乘风集团，然后强行收购。
　　这件事情王小美没有告诉李乘风，而是把他让进房间，亲自泡了一壶茶，端到李乘风面前，然后坐在旁边，面带微笑，接着说道。
　　“李先生，好久没有看到你了，你这些天都在忙什么呢？”
　　“嫂子，我也没忙什么，一天到晚就是瞎忙活。”
　　李乘风面带微笑，说话时，明显有些不自然，只有嫂子在家，六哥不在家，看着坐在旁边的嫂子，总感觉不自在。
　　两人说话时，保姆又开始打扫卫生，可能是为了不打扰两人说话，向安装监控的房间走去，来到监控室，故意拔掉监控的电源……
　　杨六军不在家，跟王小美没什么好聊的，简单聊了几句，喝了两杯茶，不过10分钟的时间，李乘风便起身离开。
　　王小美一直把李乘风送到门口，遗憾的声音说道。
　　“李先生，你这才刚刚坐下，怎么就要走了，再坐一会不好嘛，若是让你六哥知道，你来家里连饭都没吃一口，肯定会说我招待不周的。”
　　“嫂子，不用这么麻烦，我还有点事情要忙，等有时间了，再来找六哥，跟六哥喝两杯。”
　　两个人简单说了几句，李乘风便转身离开，向蓝翠娥的别墅走去，出来走了一圈，跟王小美聊了一会，心情好了许多。
　　看着李乘风的背影，王小美轻轻的叹了一口气，心想，李先生好不容易来家里一趟，连口饭都没吃，感觉不是那么回事。
　　与此同时，正在打扫卫生的刘妈，目光始终在王小美身上，等她送走李乘风，转身回到房间，急忙放下手上的活，转身向厕所走去，来到厕所，没有蹲下尿尿，而是急忙掏出手机，拨通杨六军的电话。
　　此时的杨六军刚刚开完会，从会议室里走出来，听到手机响了，拿出手机看了一眼，打电话的竟是家里的保姆，顿时一脸紧张，家里是不是出事了，急忙接通电话，着急的声音问道。
　　“刘妈，怎么了，你给我打电话有什么事吗？”
　　躲在厕所里的刘妈，一只手捂着手机，轻声细语的说道。
　　“杨老板，有件事情我要告诉你，刚才家里来了一个男人，叫什么李先生，跟老板娘在卧室里待了半个多小时，也不知道，他们干什么的……”
　　电话另一头的杨六军，听着保姆说的话，瞬间猜到，保姆说的李先生是谁，刚开始，还非常开心，没想到，李兄弟竟然去家里了。
　　可是听到后面说的话，顿时眉头紧锁，保姆竟说李兄弟跟自己的老婆，在卧室里待了半个多小时，这怎么可能，急忙抬手按了一下录音，把保姆说的话全部录了下来……
　　等保姆把话说完，杨六军脸色阴沉，冰冷的声音说道。
　　“刘妈，我知道了，你还有别的事情嘛，如果没有就把电话挂上吧！”
　　电话另一头的保姆，可能是感觉刚才说的话还不够刺激，轻声细语继续说道。
　　“杨老板，那个叫李先生的，跟老板娘在卧室里待了半个多小时，出于好奇，我就过去听了一下，听到房间里，传来老板娘的叫声……”
　　“好了，不要说了，我知道了！”
　　杨六军气愤的声音说道，满脸怒气挂上电话，盯着手机看了一会，嘴角露出一丝冷笑，老婆是什么样的人，李兄弟是什么样的人，自己比谁都清楚，这个刘妈安的什么心？
　　沉默片刻，为了弄清楚怎么回事，拿起手机拨通司机的电话，让他把车开到公司门口，准备回家一趟。
　　回去的路上，很久没给李乘风打电话的杨六军，拨通李乘风的电话，等电话接通，面带微笑接着说道。
　　“兄弟，你刚才是不是去我家了？”
　　“是的六哥，因为你不在家，就嫂子在家，坐了一会我就走了。”
　　听着李乘风的回答，坐在车上的杨六军点了点头，想到保姆说的那些话，毫不避讳，冰冷的声音说道。
　　“兄弟，就在刚才，我家的保姆给我打电话，她说，你跟你嫂子在卧室里待了半个多小时，她还在门口听到一些不该听的声音，你是不是要给我解释一下。”
　　李乘风顿时愣在原地，脸上的表情非常复杂，心头顿时一紧，着急的声音说道。
　　“六哥，请你相信我，我跟嫂子什么事情也没做，那个保姆在胡说八道，你若是不相信，我可以跟保姆当面对质。”
　　说话时，心中充满了疑惑，不明白，那个保姆为什么要污蔑自己跟王小美第2420章这才是兄弟
　　电话另一头的杨六军，听着李乘风紧张着急的语气，忍不住笑了起来，笑声过后爽朗的声音说道。
　　“李兄弟，你不要紧张，也不要着急，就算你不给我解释，我也相信你，你不可能跟你嫂子做出那种事情。”
　　“我之所以把这件事情告诉你，就是想弄清楚，我家的保姆为什么要污蔑你和你嫂子？”
　　听着杨六军的回答，李乘风先是一愣，还以为六哥给自己打电话是要兴师问罪，弄得自己无比紧张。
　　没想到，六哥根本不相信保姆说的，始终相信自己，不可能跟嫂子做出那种事情。
　　深吸了一口气，心中非常感动，这才是兄弟，这才是朋友，不管别人怎么挑拨离间，怎么污蔑，始终选择相信兄弟，不会做对不起自己的事情。
　　面对杨六军的这份情谊与信任，李乘风的心里特别温暖，有一个这样的兄弟，这样的朋友，这辈子值了。
　　与此同时，又想到了同父异母的兄弟李东阳，眉头微微一皱，轻轻的摇了摇头，脸上露出失望的表情，沉默片刻，对着手机说道。
　　“六哥，谢谢你，谢谢你的信任！”
　　“兄弟，你不要谢我，我们是兄弟，我不相信你还能相信谁，在这个世界上，除了你嫂子，你就是我最信任的人，就算你拿枪顶在我的脑门上，我都不相信你会杀我。”
　　听着杨六军的回答，李乘风的眼眶逐渐变得湿润，心中非常激动，这才是真正的兄弟，真正的兄弟。
　　就在李乘风一脸激动时，电话另一头的杨六军脸色阴沉，接着说道。
　　“兄弟，我家的保姆肯定有问题……”
　　停顿片刻，杨六军面带疑惑，继续说道。
　　“我有一点不明白，这个保姆来我家不过两个月的时间，我跟你嫂子对她也不错，工资都是一月一发，从不拖欠一天的工资，她为什么要污蔑你嫂子。”
　　听着杨六军的疑问，李乘风脸上也露出疑惑的表情，刚才去六哥家里，也是第一次见到那个保姆，跟那个保姆无冤无仇，她应该不是冲着自己来的，十有八九是冲着王小美去的。
　　等杨六军讲完他心中的疑惑，李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“六哥，你好好的想一下，你和嫂子有没有因为一些小事情，得罪过这个保姆？”
　　电话另一头的杨六军沉默片刻，摇了摇头，他跟王小美的性格和脾气都非常好，做人做事也非常低调，自从刘妈来到家里，就拿她当家人对待，从来没有得罪过她。
　　怎么想也想不明白，刘妈为什么要污蔑自己的老婆，坐在车上深吸一口气，接着说道。
　　“兄弟，你说有没有一种可能，这个保姆是冲着你来的，她之所以污蔑你和你嫂子，就是为了挑拨我们的关系？”
　　“应该不会吧，我跟你的家保姆无冤无仇，根本就不认识她，她为什么要冲着我来。”
　　两个人都是满脸疑惑，想破脑袋也想不明白，保姆为什么污蔑李乘风和王小美，她的目的是什么？
　　杨六军叹了一口气，接着说道。
　　“不管她是什么目的，这个刘妈肯定有问题，等回去后，我就找个理由把她撵走，把这种人留在家里，我不放心。”
　　“六哥，不要着急，我感觉这里面的事情没有那么简单，必须弄清楚，你家保姆为什么污蔑我和嫂子……”
　　两个人又在电话里聊了一会，得出一个结论，刘妈之所以污蔑李乘风和王小美，目的应该有两个，一是挑拨王小美跟杨六军的关系，二是挑拨李乘风跟杨六军的关系。
　　为了弄清楚刘妈的目的，李乘风和杨六军商量了一下，决定演一场戏，让刘妈以为他们真的闹翻了……
　　挂上电话，李乘风眉头紧锁，想用特异功能控制刘妈，问问她为什么污蔑自己和王小美，犹豫片刻，又放弃了这个想法。
　　用特异功能控制别人的大脑，会对大脑造成损伤，本性善良的李乘风，不想随便使用特异功能。
　　与此同时，杨六军又拨通王小美的电话，把刘妈说的那些话全部告诉了老婆……
　　王小美顿时一脸着急，激动的声音说道。
　　“六军，你不要相信刘妈说的，我跟李先生清清白白，什么事情也没有，因为你不在家，李先生在家里坐了一会就走了，你要是不相信，可以回家看监控。”
　　“老婆，你不要激动，如果我没猜错，家里的监控应该被人做了手脚，就算家里有监控，也只是一个摆设。”
　　听着杨六军的回答，王小美先是一愣，刚才还在极力解释，以为老公误会自己和李先生了，此时此刻，听着老公说的话，瞬间意识到，好像是自己想多了。
　　沉默片刻，想着杨六军说的话，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“六军，你，你这是什么意思？”
　　“老婆，我的意思很简单，我们结婚这么多年了，我不相信谁也不会不相信你，就算打死我，我也不会相信，你跟兄弟会做出对不起我的事情。”
　　听着杨六军的回答，王小美的心里非常感动，这就是自己的老公，不管遇到什么情况，都会选择相信自己，这辈子没有嫁错人，嫁给一个这样的男人值了。
　　感动过后，想到杨六军说，家里的监控遭到破坏，面带疑惑，继续说道。
　　“六军，你怎么知道，家里的监控被人做了手脚。”
　　“刘妈既然想污蔑你和兄弟，做戏肯定要做全套，家里的监控若是没有遭到破坏，仅凭一张嘴，刘妈怎么污蔑你们。”
　　听着杨六军的回答，王小美准备去监控室看看，看看家里的监控是不是真的被做了手脚，刚刚站起来，就听电话里传来杨六军着急的声音，让她不要去监控室，现在这个时候去，容易打草惊蛇。
　　王小美点了点头，心想，还是老公聪明，脸上却带着疑惑的表情，心中不解，自从刘妈来到家里，一家人都对她非常好，不明白，她为什么要污蔑自己和李乘风，对着手机问出心中的疑惑。
　　坐在车上的杨六军，轻轻的叹了一口气，他也不明白，刘妈为什么要污蔑自己的老婆，沉默片刻，把自己和李乘风的计划讲了出来，讲完自己的计划，接着说道。
　　“我马上就到家了，这件事情等我到家再说，等下演戏的时候，千万别露出什么破绽，我倒要看看，这个刘妈到底想干什么？”
　　“嗯第2421章身份不明的刘妈
　　王小美点了点头，挂上电话，脸色顿时一沉，心中很是愤怒，做梦都没想到，刘妈竟然会污蔑自己跟李先生，幸运的是自己有一个好老公，无条件相信自己，才避免了一场家庭矛盾。
　　如果换一个男人，遇到这种事情，可能就是另一种结局。
　　没多久，杨六军风风火火回到家里，一脚踹开房门，冲进房间，愤怒的目光看着王小美，大声吼道。
　　“你个贱人，告诉我，你背着我干了什么事情，刚才是不是有男人来家里，你们两个人在卧室里待了半个多小时，告诉我，你们在卧室里干了什么……”
　　坐在沙发上的王小美，听到杨六军的吼声，虽然知道老公在给自己演戏，但是看着男人的样子，还是被吓了一跳，呆愣片刻，急忙说道。
　　“六军，你在说什么呀，刚才李先生来家里坐了一会，不到15分钟就走了，哪有去过卧室，你若是不相信，可以去问刘妈。”
　　说话时，转头看向保姆，想让保姆帮自己证明清白，可是万万没有想到，保姆接下来说的话，让王小美非常愤怒，就听刘妈胆怯的声音说道。
　　“杨老板，家里的确来了一个男人，他先是在家里坐了一会，然后就跟老板娘去了卧室。”
　　话说到一半，胆怯的表情突然消失，脸上露出嫌弃的表情，继续说道。
　　“他们两个人在卧室里做了什么事情，我也不清楚，我只是听到了老板娘的叫声，那个叫声真的让人无法描述，足足半个多小时……”
　　听着保姆说的话，王小美被气得差点吐血，虽然早已知道，刘妈污蔑自己跟李乘风，但是听她亲口讲出来，还是无比的愤怒，恨不得上去掐死她。
　　杨六军盯着保姆看了一会，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“刘妈，你说我老婆跟别的男人在卧室里待了半个多小时，这只是你的一面之词，我凭什么相信你。”
　　“杨老板，你若是不相信我说的，可以去调监控，只要把监控调出来，你就什么都明白了。”
　　说话时，三个人已经来到监控室，遗憾的是，监控的电源已经被人拔掉。
　　看着被拔掉的电源，刘妈顿时一脸惊讶，转头看着杨六军，愤怒的声音说道。
　　“杨老板，监控的电线被人拔了，一定是他们干的，他们之所以拔掉监控的电源，就是想毁掉证据。”
　　听着刘妈说的话，看着被拔掉的监控电源，王小美转头看了一眼杨六军，心想，老公真是神机妙算，竟然早就猜到，监控被人做了手脚。
　　杨六军看着刘妈，嘴角露出一丝微笑，若不是百分百相信李乘风和王小美的人品，真就被这个保姆骗了。
　　敢污蔑自己的老婆，还有最好的兄弟，心中无比愤怒，绝不会轻易放过她，很想甩她两巴掌，摁在地上把她掐死，但是心里清楚，现在还不能这么做。
　　必须弄清楚，刘妈污蔑老婆和兄弟的原因，究竟是冲着老婆来的，还是冲着兄弟来的，她的目的又是什么？
　　想到这里，深吸了一口气，调整了一下情绪，转头看着王小美，冰冷的声音说道。
　　“说吧，监控电源是不是你拔的？”
　　“老公，我也不知道监控电源是怎么回事，请你相信我，我跟李先生什么事情都没有。”
　　“你当我是傻子吗，如果什么事情都没有，监控电源又是怎么回事？”
　　杨六军愤怒的声音吼道，说话时，转身向外面走去，口中继续说道。
　　“李乘风，你个王八蛋，竟然敢背着我，勾搭我老婆，我跟你没完……”
　　“六军，请你相信我，我跟李先生真的什么事情都没有，你不要去找李先生！”
　　不管王小美怎么解释，杨六军就是不听，气势汹汹，迈步向外面走去，看他样子，应该是去找李乘风算账。
　　看着走出房间的杨六军，保姆脸上闪过一丝得意的表情，王小美却是满脸怒气，转头看着保姆，愤怒的声音说道。
　　“刘妈，自从你来到我家里，我对你怎么样，难道你都忘了嘛，你为什么要污蔑我？”
　　保姆没有回答王小美的问题，而是转头向外面看了一眼，见杨六军已经走出别墅，又转头看向王小美，嘴角露出一丝微笑，冷哼了一声接着说道。
　　“这件事情也不能怪我，要怪只怪来的人是他，你就自认倒霉吧！”
　　听着保姆的回答，王小美眉头一皱，原以为刘妈污蔑自己和李乘风，是冲着自己来的，没想到，竟然是冲着李先生来的，心中很是好奇，她跟李先生有什么仇，为什么要污蔑李先生，接着问出心中的疑惑？
　　刘妈又笑了笑，冰冷的目光看着王小美，充满杀气的声音说道。
　　“有些事情你还是不要知道为好，知道的太多，就会死的越快。”
　　看着保姆的表情，王小美被吓了一跳，忍不住往后退了两步，此时此刻，刘妈就像变了一个人，没有一点憨态可掬的样子，脸上只有阴狠毒辣。
　　冷静下来，王小美表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“你不要得意的太早，我会把你的所作所为告诉六军……”
　　话还没有说完，便被刘妈的笑声打断，笑声过后，嘲讽的眼神看着王小美，接着说道。
　　“你也不想想，你现在说的话，杨老板还会相信嘛，你就在家里等着吧，等杨老板给那个野男人算完账，就会回来收拾你的，哈哈……”
　　就在保姆一脸得意时，监控室外面突然传来一个冰冷的声音。
　　“你究竟是什么人，我跟你无冤无仇，为什么要污蔑我？”
　　原本面带微笑，一脸得意的保姆，听到突然传来的声音，脸上的笑容瞬间消失，急忙转头向声音传来的方向看去，就见李乘风，不知何时，已经出现在监控室门口。
　　没想到，做梦都没想到，李乘风竟然藏在房间里，顿时满脸疑惑，他是什么时候来的，自己怎么不知道，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“你，你不是走了嘛，怎么又回来了，你是什么时候回来的？”
　　“我要是不回来，怎么会知道，你是冲着我来的？”
　　李乘风冰冷的声音说道，确定这个老女人是冲着自己来的，不再心慈手软，集中意念准备发功，用特异功能控制保姆的大脑第2422章刘妈被杀
　　看着突然出现的李乘风，保姆还没在惊吓中缓过神来，身体突然一抖，感觉像是触电一样，顿时愣在原地，站在那里一动不动。
　　紧接着，李乘风冰冷的眼神看着刘妈，开口问道。
　　“告诉我，你是什么人，为什么要污蔑我，你的目的是什么？”
　　“我，我是……”
　　刘妈表情呆滞，还没回答完李乘风的问题，突然变得表情痛苦，嘴里发出凄厉的惨叫声，双手捂着脖子向地上倒去，瞪着眼，皮肤逐渐变紫，躺在地上两腿乱蹬，身体不停的抽搐。
　　看着倒在地上的刘妈，站在旁边的王小美被吓得脸色苍白，急忙往后退了几步，转头看着李乘风，颤抖的声音问道。
　　“李先生，她，她这是怎么了？”
　　“我，我也不知道！”
　　李乘风眉头紧锁，看着在地上痛苦挣扎的刘妈，满脸疑惑，难道是自己发功，用特异功能控制她的大脑，导致她大脑受损，才变成这个样子的，不应该啊！
　　遗憾的是，保姆的话还没有说完，就突然变成了这个样子，她的身份和目的，又成了一个谜。
　　与此同时，从外面折返回来的杨六军，看着躺在地上的刘妈，同样是满脸惊讶，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“兄弟，你，你把她怎么了？”
　　听着杨六军的疑问，此时的李乘风，还认为是因为特异功能，才让保姆变成这个样子的，却没有说出来，吞吞吐吐的说道。
　　“我，我没把她怎么样，我也不知道为什么，她就突然变成这个样子了。”
　　说话时，脸色一沉，突然转头向左边的窗户看去，就见一个人影在窗户外面一闪而过，心头顿时一紧，察觉到外面有人，急忙发功，想要施展特异功能，看看外面究竟是什么人？
　　可能是太过着急的原因，不管怎么集中意念，都无法施展特异功能，无奈之下只好转身向外面跑去，准备去追刚才闪过的身影，可是当跑出别墅，早已不见那人的踪影。
　　与此同时，见李乘风一句话没有说，突然跑了出去，杨六军也跟了出来，看着站在别墅外面的李乘风，疑惑的声音问道。
　　“兄弟，怎么了，有什么问题吗？”
　　“有个人，跑了！”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，心中很是后悔，刚才若是不用特异功能，直接追出来，那个人绝对跑不掉。
　　沉默片刻，满脸疑惑，不明白，刚才发功，想用特异功能，为什么没有成功？
　　现在看来，特异功能也不是那么好用，一着急，一紧张，无法集中意念，想要发功施展特异功能，几乎都会失败。
　　听着李乘风的回答，站在旁边的杨六军急忙转头四处乱瞅，没想到，外面竟然有人，心中很是好奇，这个人是谁，会不会跟刘妈是一伙的？
　　沉默片刻，转头看着李乘风，说出自己的猜测。
　　李乘风眉头紧锁，在没有任何证据的情况下，也不敢确定，那个人是不是刘妈的同伙？
　　沉默片刻，想到刚才在窗户外面一闪而过的身影，从穿着上看应该是一个女人，心中很是好奇，这个女人会是谁？
　　满脸思绪时，别墅里突然传来王小美的喊声。
　　“不好了，不好了，你们赶快进来，刘妈快不行了……”
　　李乘风和杨六军急忙跑回别墅，看着躺在地上，身体还在轻微抽搐的刘妈，顿时一脸着急，刚才被窗外的身影吸引，只想着追那个人去了，忘了保姆还在地上躺着。
　　这个保姆不能死，因为还没弄清楚她的身份，李乘风急忙蹲下，查看刘妈的情况，想用祝由术救她，可是她身上一点伤也没有，不知祝由术管不管用？
　　现在这种情况，只能死马当活马医，急忙咬破手指，让王小美和杨六军帮忙，脱掉刘妈上身的衣服，口中吟诵着祝由神咒，在她身上画起了祝由神符。
　　遗憾的是，随着咒语吟诵完毕，刘妈的身体还在不停抽搐，皮肤还在变紫，没有一点好转的迹象，又过了两分钟，身体不再抽搐，彻底失去生命迹象。
　　看着变成尸体的保姆，李乘风无奈的摇了摇头，还差一点，就能知道这个保姆的身份，偏偏在这关键时刻，发生了意外，保姆突然暴毙……
　　想到窗外神秘身影，眉头紧锁，保姆的死会不会跟这个身影有关？
　　与此同时，站在旁边的王小美，看着莫名其妙死在地上的刘妈，被吓的脸色苍白，抱着杨六军的手臂，颤抖的声音说道。
　　“六军，刘妈真的死了，要是被捕快知道了，我们该怎么说？”
　　杨六军还算冷静，转头看着李乘风，非常担心，着急的声音说道。
　　“兄弟，刘妈死在我家里，跟你没有任何关系，你赶快走吧，等捕快来了，我跟他们解释。”
　　李乘风转头看着杨六军，这就是真兄弟，什么事情都替自己着想，替自己考虑，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“六哥，嫂子，你们不用担心，这件事情我来处理。”
　　说话时，掏出手机拨通秦墨的电话，让他带两个人过来，把保姆的尸体带回龙门八局，根据她的DNA，还有相貌，调查她的身份。
　　不过10分钟，秦墨带着人来到杨六军的家里，以最快的速度把尸体带走，给李乘风打了一个招呼，然后便开车离开。
　　别墅里死了人，王小美不敢继续住在里面，准备连夜搬家，搬到另一栋房子里……
　　李乘风带着遗憾，离开杨六军的别墅，走在路上，心中非常懊恼，这个刘妈到底是什么人，为什么要污蔑自己，她的目的究竟是什么？
　　难道只是为了挑拨自己跟杨六军的关系，沉默片刻，摇了摇头，感觉这里面的事情没有那么简单？
　　没一会，回到蓝翠娥的家里，几个女人做了满满一桌子饭菜，等着李乘风回来吃饭。
　　见李乘风还没回来，蓝翠娥让黄珊珊给他打电话，让他赶快回来吃饭，黄珊珊刚刚掏出手机，就见李乘风表情沉重走进别墅。
　　刚想开口，喊李大哥过来吃饭，还没来得及开口，就听杨兮若好奇的声音问道。
　　“乘风，你又去哪里了，怎么现在才回来？”
　　“没去哪里，闲着没事出去走了走？”
　　说话时，李乘风脸上挤出一丝微笑，没把那个保姆的事情告诉她们。
　　与此同时，黄珊珊面带微笑，急忙说道。
　　“李大哥，赶快过来吃饭吧，再不吃菜就凉了！”
　　坐在旁边的善儿，同样面带微笑，看着李乘风奶声奶气的喊道。
　　“爸爸，赶快过来吃饭，再不过来，我就吃没了…第2423章新的任务（一）
　　听到小丫头奶声奶气的声音，抑郁的心情一扫而空，脸上带着微笑，迈步向餐桌走去，乐呵呵的声音说道。
　　“好，吃饭！”
　　吃饭时，黄珊珊和杨兮若像是较劲一样，不停的给李乘风夹菜，弄的李乘风很是无语……
　　吃完饭，已经是下午5点多，李乘风带着善儿，黄珊珊回到龙门八局，刚从车上下来，手机就响了起来，掏出手机看了一眼，打电话的是楚云洪。
　　电话刚刚接通，就听楚云洪着急的声音说道。
　　“小兄弟，你在什么地方，赶快回龙门八局……”
　　“老将军，我现在就在龙门八局，你在什么地方，我这就过去。”
　　“我在会议室，赶快过来吧，乔司令也在。”
　　李乘风急忙点了点头，挂上电话，转头看着黄珊珊和杨兮若，让她俩看着善儿，自己有点事情，等忙完了再来找他们。
　　杨兮若点了点头，告诉李乘风，表妹和孩子已经到了，就在龙门八局，想让李乘风去看看孩子。
　　李乘风一脸无奈，由于还要开会，只能等开完会再说……
　　没一会，李乘风来到会议室，除了乔司令，楚云洪，胡天罡，双鹤道长，了凡大师和小铁蛋也在，还有好几个龙门八局的骨干，比如张木龙，张金凤。
　　看着眼前的场面，李乘风眉头微微一皱，瞬间意识到，应该是发生了什么大事情，如果不是大事情，乔司令不可能亲自来龙门八局，给他们开会。
　　见李乘风走进会议室，乔司令微微一笑，急忙说道。
　　“小李，就等你一个人了，赶快找个地方坐下，我有一个重要的任务，需要你们去完成。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，坐到小铁蛋和了凡大师旁边，刚刚坐下，就听乔司令说道。
　　“两个月前，我们的卫星，拍到一个不明飞行物，坠毁在华夏西北部的沙漠里，具体位置应该是罗布泊……”
　　听到罗布泊三个字，除了小铁蛋，在场的人都是眉头一皱，对于罗布泊这个名字，他们都不陌生，因为关于罗布泊的传说，很多人都听说过。
　　小铁蛋满脸疑惑，脸贴在桌子上，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，罗布泊是什么东西，是不是一个大水库？”
　　“铁蛋，别说话，先听乔司令讲，等乔司令讲完了，我再跟你解释。”
　　李乘风轻声细语的说道，说话时，注意力全在乔司令身上，听到有一个不明飞行物，坠落在西北沙漠，好奇心瞬间被勾了起来，很想知道，是什么东西坠毁在了沙漠里。
　　两个人说话的声音虽然很小，乔司令还是听到了，只是看了他俩一眼，继续讲着两个月前发生的事情。
　　两个月前，华夏卫星探测到不明飞物形物坠毁在罗布泊，有关方面立即成立了一个探险队，共计70多人，前往罗布泊，调查坠毁的不明飞行物。
　　为了尽快找到坠毁的飞行物，进入沙漠后，这支探险队分成了四个小队，探险队大队长余百林带着一支小队，共有26人。
　　另外还有三个小队，每个小队的成员都是21人，第一小队队长赵瑾瑜，第二小队队长何必时，第三小队队长陆少白。
　　几个小队进入罗布泊后，就开始寻找坠毁的飞行物，刚开始，每天都会向总部汇报寻找结果，就在三天前，四支探险小队先后跟总部失去联系。
　　在失去联系前，一个探险队的成员用卫星电话拨通了总部的联系方式，在电话中不停的呼喊救命，没一会，就传来一阵凄厉的惨叫，彻底失去声音……
　　为了弄清楚，这支探险队遭遇了什么，经过一段时间的协商，准备让龙门八局的成员进入罗布泊，调查四支小队失踪的原因？
　　讲完事情的经过，乔司令叹了一口气。沉重的目光看向楚云洪，继续说道。
　　“楚局长，这件事情事关重大，探险队的成员还等着我们救援，我现在命令你，立即成立一支特殊小队，前往罗布泊，寻找失踪的探险队，找到坠毁的不明飞行物。”
　　楚云洪眉头紧锁，心里非常清楚，罗布泊也被称为死亡之海，诅咒之地，只要进入罗布泊，就等于一只脚踏入了鬼门关。
　　楚云洪沉默片刻，不想接这次任务，这次救援毫无意义，罗布泊的环境那么恶劣，等他们赶到，探险队的人早就死没了，不想让自己的人去冒险，接着说道。
　　“乔司令，龙门八局刚刚成立，人员严重不足，这个艰巨的任务，我们没有能力完成，要不你找别的部门问问，看看有没有想接这次任务的……”
　　话还没有说完，就见乔司令脸色一沉，抬手拍了一下桌子，气愤的声音说道。
　　“楚局长，你是不是没有听懂我说的话，我说的是命令，命令懂不懂，你没有拒绝的资格，马上执行命令。”
　　“告诉你们，飞机已经准备好了，随时可以起飞，想去罗布泊救援的，现在就可以报名，报完名，准备一下，今天晚上连夜出发。”
　　听着乔司令说的话，坐在下面的人你看看我，我看看你，要么就是低头不语，没有一个人报名，因为他们都知道，去罗布泊救人，是一件非常危险的事情，稍有不慎，就会把命留在那里。
　　见没有人报名，没有人说话，乔司令的脸色非常难看，目光在众人脸上扫过，最后落到李乘风身上，盯着他看了一会，冰冷的声音说道
　　“小李，你身为龙门八局的副局长，应该以身士卒，我已经想好了，这次任务由你负责，至于谁去由你来定。”
　　说话时，又转头看向其他人，继续说道。
　　“你点到谁，谁就要去，要是敢不去，看我怎么收拾他。”
　　李乘风一脸懵逼，没想到，乔司令会把锅甩给自己，如此一来，得罪人的事情全让自己干了，一脸着急，急忙说道。
　　“乔司令，你也知道，神道教一直盯着我，想对我的家人和朋友下手，我现在不能离开，我要留下来保护我的家人……”
　　话还没有说完，就听乔司令着急的声音说道。
　　“我会派人保护你的家人和朋友，绝不让他们受到半点伤害，你放心去罗布泊救人，这件事情就这么定了，不准再有任何异议。”
　　“我只给你两个小时，两个小时后出发，谁要敢不服从命令，拖出去，毙了！”
　　听着乔司令说的话，在场的人都是眉头紧锁，这个任务来的太突然了，都没有做好心理准备……
　　……………………
　　各位朋友，Al短剧刚刚上线，昨天晚上更新了五集，我看了一下，感觉还不错，喜欢的可以去看看，名字就叫奇门风水大天师，由于只更新了五集，我就看了五集，个人感觉这五集还原度很高第2424章新的任务（二）
　　乔司令下达完命令没有离开，而是坐在会议室里，着急的目光看着李乘风，由于时间紧迫，必须看着他们坐上飞机。
　　大约过了两分钟，见一群人坐在下面没有任何反应，乔司令一脸着急，刚想开口，门外突然传来说话的声音，转头看着房门冰冷的声音说道。
　　“谁在外面偷听？”
　　随着房门被打开，就见两个女人和一个小女孩站在外面，盯着两个女人看了一会，乔司令眉头微微一皱，冰冷的声音问道。
　　“你们是什么人，怎么会在这里？”
　　坐在下面的李乘风，看着站在门外的杨兮若，黄珊珊，顿时眉头紧锁，刚才在楼下，让她们带着善儿去找柳思妍，她们怎么跑到这里来了。
　　没等杨兮若和黄珊珊回答乔司令的问题，李乘风急忙说道。
　　“乔司令，她们也是龙门八局的成员。”
　　听着李乘风的回答，乔司令看着善儿，有些意外，没想到，龙门八局的成员中，竟然还有那么小的女孩。
　　心中很是好奇，这个小女孩是什么来历，小小年纪就能加入龙门八局？
　　由于时间紧迫，没有多问，盯着三人看了一会，如果没有猜错，刚才说的话，她们应该都听到了，一脸严肃接着说道。
　　“你们既然也是龙门八局的成员，那就进来吧，不要在外面站着了！”
　　“嗯！”
　　杨兮若和黄珊珊点了点头，带着善儿走进会议室，坐到李乘风旁边。
　　看着两个女人，李乘风着急的声音说道。
　　“你们怎么来了，我不是让你们去找柳思妍嘛！”
　　“李大哥，你刚走，善儿就哭着喊着找你，我们只好带她上来了。”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风一脸无奈，心想，她们不该上来的，更不该听到罗布泊的事情，来都来了，说什么都晚了。
　　乔司令盯着两个女人看了一会，一脸着急，继续说道。
　　“好了，剩下的时间不多了，你们快一点，两个小时后必须登机，前往罗布泊！”
　　李乘风深吸了一口气，脸上露出无奈的表情，之所以不想去，不是因为害怕，而是因为，这边的事情还没有处理完。
　　首先就是保姆刘妈，没弄清楚她的身份和死因，还有就是李东阳，杨兮若，不知为什么，这次跟他们见面，感觉他们变了很多。
　　特别是李东阳，膨胀的不得了，完全没有以前的样子了，就他这个样子，早晚都会吃亏。
　　心中的疑惑还没有解开，真的不想离开，但是没有办法，深吸了一口气，突然站起来，看着乔司令一脸严肃的说道。
　　“乔司令，我没有别的要求，只希望你能安排人，保护好我的家人和朋友。”
　　“你就放心好了，我不仅会派兵保护你的家人和朋友，还会让天河院的人暗中保护他们，你的家人和朋友若是受到半点伤害，等你回来本司令把命赔给你。”
　　有乔司令这句话，李乘风也算放下心来，低头看着小铁蛋和了凡大师，这次去罗布泊寻找探险队，是一件非常危险的事情，不想让师徒二人跟着冒险。
　　盯着师徒二人看了一会，又转头看向胡天罡，他好不容易才娶上媳妇，生了一个儿子当上爸爸，不能让他去冒险。
　　不想让胡天罡去，还有一点私心，不能让叶无名没有爸爸。
　　沉默片刻，又看向刚刚进来的杨兮若，黄珊珊，杨兮若要带孩子，让她去肯定不合适，至于黄珊珊，她虽然是孤家寡人，但是她还年轻，不想让她跟着冒险。
　　盯着两个女人看了一会，又转头看向双鹤道长，他的年龄不小了，不适合四处奔波，应该留在道观里享享清福……
　　李乘风的目光在一群人脸上扫过，不知道该选谁，就在一脸为难时，了凡大师面带微笑，率先站起来，接着说道。
　　“小施主，贫僧整日游手好闲，没有什么事情可做，想去罗布泊散散心，希望你不要拒绝。”
　　说话时，低头看向小铁蛋，心里清楚，这次去罗布泊找人，就算没有危险，条件也是非常艰苦，肯定会吃不好，喝不好，睡不好，不想让铁蛋跟着受罪。
　　刚想告诉小铁蛋，让他留在龙门八局，还没来得及开口，小铁蛋就看着了凡大师，着急的声音说道。
　　“师父，我也要去罗布泊！”
　　了凡大师摇了摇头，也没有拒绝，心里明白，想让小铁蛋留下有点困难，这个小家伙不舍得跟自己分开？
　　紧接着，双鹤道长也站了起来，主动要求跟李乘风一同前往，却遭到李乘风的拒绝，想让他留在道观安享晚年，可是这个牛鼻子老道说什么也不同意，一本正经的说道。
　　“这些年，贫道云游四方走遍了整个华夏，唯独没有去过罗布泊，你就满足一下贫道的心愿，让贫道跟你一起去吧！”
　　李乘风看着双鹤道长，沉默片刻，轻轻的点了点头，心里清楚，道长既然决定要去，说再多也没用，如果不让他去，他敢自己去。
　　张木龙和张金凤也站了起来，愿意去罗布泊。
　　让李乘风没有想到的是，黄珊珊想去罗布泊见见世面，杨兮若也要加入救援队，跟着李乘风去罗布泊。
　　李乘风看着杨兮若担心的声音说道。
　　“兮若，你去了孩子怎么办？”
　　“让我表妹带着就可以，你跟别的女人一起去，我不放心，我必须看着你。”
　　不管李乘风怎么劝说，杨兮若执意要去，也不知道这个女人是怎么想的，怎么舍得孩子去罗布泊冒险。
　　杨兮若执意要去，李乘风没有办法，只能点头答应。
　　不仅黄珊珊，杨兮若要去，就连善儿也想去，因为她的年龄太小，李乘风还没来得及拒绝，就被乔司令给拒绝了。
　　胡天罡也想去，李乘风没有同意，龙门八局一共有两个副局长，两个副局长若是都去罗布泊，所有的事情就会落到楚云洪身上，老将军一把年纪了，哪有那么多精力。
　　在李乘风的劝说下，胡天罡只好选择留下来主持大局。
　　救援小队的人数还不够，李乘风又想到了小武，不知为什么，就是感觉这个男人有问题，把他留在蓝翠娥身边，一点也不放心，如今他已经加入龙门八局，决定把他带着……
　　除了叫小武的男人，又挑了几个，不到一个小时，就凑了十六个人，组建了一支救援小队。
　　当小武得知，刚刚加入龙门八局，就要去罗布泊执行任务，顿时被吓得一脸懵逼，直接开口拒绝，说什么也不肯去。
　　就算乔司令发火，要把他拉出去枪毙，他依然不为所动，就算被枪毙也不肯去。
　　就在小武誓死不从时，突然发现杨兮若也在队伍中，顿时愣在原地，脸上露出意外的表情，没想到，她也在队伍里第2425章前往罗布泊（一）
　　见杨兮若也在队伍里，小武表情复杂，不明白，去罗布泊那么危险，他一个女人怎么也在里面。
　　就在满脸疑惑时，女人冲着自己点了点头，只点了两下，又突然把头转向一边。
　　紧接着，奇怪的一幕发生了，刚才还誓死不从，不愿去罗布泊救援的小武，态度突然发生转变，愿意加入救援队前往罗布泊找人。
　　就在刚才，杨兮若冲着小武点头时，之所以把头转向一边，是因为发现李乘风正盯着自己看，顿时暗叫不妙。
　　为了掩饰点头的动作，急忙抬手挠了挠耳朵，装作什么事情也没发生，然后把头转向一边。
　　李乘风之所以看着杨兮若，是想劝她，让她留下来照顾孩子，还没来得及开口，就见她眼神奇怪，突然点了两下头，顿时满脸疑惑，心中很是好奇，这个女人在冲谁点头。
　　在好奇心的驱使下，急忙转头向杨兮若点头的方向看去，瞬间看到了小武，眉头一皱，脸上露出疑惑的表情，这是什么情况，杨兮若是在冲着小武点头吗？
　　就在李乘风满脸疑惑，想着杨兮若是不是冲着小武点头时，原本拒绝加入救援队的小武，突然改变了态度，愿意加入救援队前往罗布泊。
　　突然而来的转变，让李乘风陷入沉默，杨兮若冲着他点了点头，他的态度就发生了变化，脸色顿时一沉，瞬间意识到，这里面有问题……
　　自从杨兮若回来后，就感觉她变了，变得跟以前不一样了，想到前面，杨兮若突然提议让小武加入龙门八局，如今又冲着他点头，想到这些，忍不住的胡思乱想……
　　此时此刻，李乘风已经意识到，眼前这个杨兮若有问题，只是不知道问题出在哪里，犹豫片刻，决定发功用特异功能，看看杨兮若，还有这个小武是怎么回事？
　　就在李乘风集中意念，准备发功时，心情久久难以平复，满脑子都是杨兮若，连续尝试了好几次，都没有成功。
　　无法施展特异功能，顿时一脸着急，越是着急，越是无法发功，心中很是无奈，转头看向旁边的张木龙和张金凤，等找个时间，让他们施展特异功能，看看杨兮若和小武在想什么东西？
　　刚刚走到两人身边，还没来得及开口，早就一脸着急的乔司令，抬起手腕看了一眼时间，着急的声音说道。
　　“时间已经差不多了，你们准备的怎么样了，如果准备好了，我现在就安排人送你们去机场，连夜飞往西北地区。”
　　“你们放心，那边的物资，还有交通工具都已准备妥当，等你们下了飞机，可以立即前往罗布泊，寻找失踪的探险队。”
　　听着乔司令着急的声音，李乘风却一点也不着急，此次去罗布泊寻找失踪的探险队，还有坠落的不明飞行物，不是一般的凶险，能不能活着回来，还是一个未知数，在离开前，想去看看自己的儿子。
　　当李乘风提出这个要求，乔司令皱了皱眉头，脸上依然带着着急的表情，但是也没有拒绝，因为他知道，去罗布泊寻找探险队，就跟送死一样，可能再也回不来了，离开前，让他看看孩子也是应该的事情。
　　沉默片刻，看着眼前的十六个人，乔司令突然说道。
　　“各位兄弟，你们都是英雄，希望你们平安归来！”
　　说话时，乔司令突然立正站好，对着十六个人行了一个标准的军礼，决定给他们一个小时的时间，让他们给家人告别，并且向他们保证，若是他们回不来，他们的家人由国家来养。
　　不得不说，乔司令的做法还是挺有人情味的。
　　李乘风转头看向杨兮若，面带微笑，接着说道。
　　“兮若，马上就要去罗布泊了，离开前，我们去看看孩子吧！”
　　说话时，虽然面带微笑，心情却非常沉重，这个女人的问题究竟出在哪里，她究竟是真正的杨兮若，还是别人伪装的，只看外表，根本看不出来。
　　此时此刻，李乘风不敢打草惊蛇，也不敢轻易对她动手，因为怕，怕她是真正的杨兮若，又怕对她动手，会给杨兮若带来巨大的灾难。
　　与此同时，杨兮若点了点头，随口应了一声，跟在李乘风身后，来到柳思妍和孩子住的地方，刚刚走到门口，就听房间里传来孩子的哭声。
　　“妈妈，我要妈妈……”
　　听到孩子的哭声，李乘风一脸着急，急忙抬手敲了敲房门，就在敲门时，转头看了一眼杨兮若。
　　按正常道理讲，她是孩子的母亲，整天跟孩子待在一起，听到孩子的哭声应该比自己着急，奇怪的是，在女人脸上看不到一点着急的表情。
　　看着杨兮若的反应，李乘风的心情无比沉重，很想掐住她的脖子，问她究竟是不是杨兮若，如果不是真正的杨兮若又在哪里，虽然很想这么做，最终还是忍住了。
　　之所以没有动手，一是为了杨兮若的安全，二是想看看，这个女人潜伏在自己身边，究竟有什么目的？
　　看着杨兮若，又想到了鲁玉堂，顿时心头一紧，这个女人既然有问题，鲁老会不会也有问题？
　　李乘风表情沉重，想到当初换人的一幕，突然有一种感觉，可能中了对方的圈套……
　　正胡思乱想时，房门突然被打开，开门的正是柳思妍，她的怀里抱着孩子，看着站在门口的杨兮若，眼泪瞬间流了下来，激动的声音说道。
　　“姐，我还以为再也见不到你了！”
　　说话时，一脸委屈，哇哇大哭起来，怀里的孩子，盯着杨兮若看了一会，带着哭腔大声喊道。
　　“妈妈，妈妈抱……”
　　喊妈妈时，伸着小手，身体前倾，想让杨兮若抱。
　　看着向自己伸手的孩子，杨兮若面带微笑，嘴里说着妈妈抱，同时伸手去接孩子。
　　站在旁边的李乘风，一直观察着杨兮若的表情变化，她跟孩子那么久没见，在她的脸上看不到一点心疼与思念，看上去非常平淡，这不是一个母亲看到孩子该有的表情。
　　李乘风用力攥了一下拳头，心情非常沉重，强忍着心中的杀气，心中很是好奇，这个女人究竟是谁？
　　想用特异功能逼她说出身份，可是自从察觉到这个杨兮若有问题，心情难以平静，像是被破功了一样，无法使用特异功能第2426章前往罗布泊（二）
　　就在李乘风胡思乱想时，被杨兮若抱在怀里的孩子，刚开始，跟她还非常亲近，把头埋在女人的怀里，不停的嗅着鼻子，嘴里喊着。
　　“奶奶，奶奶……”
　　可是，没一会，孩子突然哭了起来，一边哭嘴里继续喊着。
　　“妈妈，我要妈妈，我要妈妈……”
　　喊妈妈的同时，把手伸向柳思妍，身体前倾，想让小姨抱。
　　看到眼前的一幕，柳思妍满脸疑惑，着急的声音说道。
　　“念风，你妈妈就在这里，你怎么还找妈妈……”
　　杨兮若一脸尴尬，没想到，把孩子抱在怀里，孩子竟然是这种反应，急忙解释道。
　　“那么多天没见，孩子可能不认识我这个妈妈了，由于长期没喂孩子，我的奶也回去了。”
　　对于杨兮若的解释，柳思妍没有多想，李乘风已经意识到，这个女人绝对不是杨兮若，如果真是杨兮若，就算有人用秘术控制她的思维，她身体依然是杨兮若的，孩子不可能是这种反应。
　　孩子在她怀里之所以会哭，肯定是没有闻到熟悉的奶味，察觉到这不是妈妈。
　　用力攥了一下拳头，杀气在眼中慢慢凝聚，此时此刻，可以确定中了神道教的圈套，不得不说这些岛国人是真的狡猾，在换人的时候，他们就做好了两手准备。
　　一是想把自己抓住，就算抓不住，成功把杨兮若和鲁玉堂换回来，输的人依然是自己。
　　只是不明白，他们从哪里找了两个那么像杨兮若和鲁玉堂的人，还是用了一些旁门左道的秘术，让他们变成了杨兮诺和鲁玉堂的样子。
　　就在李乘风满脸思绪时，柳思妍已经在杨兮若手里接过孩子，看着还在找妈妈的孩子，怎么想也想不明白，他妈妈就在面前，为什么还要哭着喊着找妈妈？
　　看着哇哇大哭的孩子，李乘风心疼的不得了，也不知道真正的杨兮若在哪里，会不会还在神道教的手里？
　　没有妈妈的孩子太可怜了，李乘风急忙走到柳思妍面前，伸出双手对着孩子说道。
　　“儿子，别哭了，爸爸抱……”
　　听到爸爸两个字，孩子转头看向李乘风，一双又黑又亮的大眼睛眨巴了几下，伸着两只小手，嘴里喊道。
　　“爸爸，爸爸抱……”
　　李乘风从柳思妍怀里接过孩子，孩子瞬间停止哭泣，脸上露出微笑。
　　血缘这种东西真的非常神奇，虽然是第一次跟这个孩子见面，也是第一次抱这个孩子，这个孩子却跟李乘风非常亲近，伸手摸着他的脸，脸上带着微笑，一个字一个字的喊道。
　　“爸，爸，爸爸……”
　　听到儿子喊爸爸，李乘风的心瞬间融化了，激动的眼泪忍不住往下流，对着孩子点了点头，嘴里不停的应着，把孩子紧紧的抱在怀里。
　　与此同时，站在旁边的柳思妍，复杂的目光看着李乘风，做梦都没想到，自己喜欢的男人竟然是自己的表姐夫，顿时一脸尴尬，把头转向一边，泪水在眼眶中打转。
　　一个小时转眼即逝，这一个小时，李乘风一直抱着孩子，对于孩子来说，在这一个小时的时间里也是最开心的，因为小家伙终于见到了爸爸。
　　李乘风抱孩子的时候，问了一下孩子的生辰八字，看了一下孩子的面相，心中很是震惊，自己跟杨兮若都是七星降世，身上还有坠龙基因，这个孩子更是了不得……
　　一个小时后，把孩子还给柳思妍，李乘风转头看着杨兮若，接着说道。
　　“兮若，时间到了，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　杨兮若点了点头，跟在李乘风身后向外面走去，刚刚走到门口，身后又传来孩子的喊声。
　　“爸爸，不要走，爸爸回来……”
　　听到儿子的喊声，李乘风的心情非常沉重，眼中带着泪水，嘴角带着微笑，看着柳思妍怀里的孩子，一句话没有说，深吸了一口气转身离开。
　　杨兮若也盯着孩子看了一会，她的表情还是非常淡定，见李乘风转身离开，同样一句话也没说，快速转身离开。
　　跟在李乘风身后，心里七上八下，很是担心，想到刚才孩子对自己的态度，也不知道李乘风会不会怀疑自己，若是引起他的怀疑，那就麻烦了……
　　走在前面的李乘风，去前面集合的路上，刚好遇到了胡天罡，李乘风停住脚步，转头看着杨兮若，让她先走，去外面等着，自己有事情跟胡大哥说。
　　杨兮若不想走，想听听李乘风跟胡天罡有什么事情要说，可是又怕引起他的怀疑，只能面带微笑向前面走去，离开前还让李乘风快一点。
　　等杨兮若走远后，胡天罡看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你有什么重要的事情跟我说，还要支开杨小姐？”
　　“胡大哥，这件事情至关重要，我也是没有办法。”
　　“不要卖关子了，究竟是什么事情，赶快说！”
　　李乘风点了点头，表情沉重，一脸难过，把杨兮若有问题的事情讲了出来，让胡天罡防着一点鲁玉堂，多观察一下，看看他跟以前有什么区别，以免鲁玉堂有问题，到时候，给龙门八局带来巨大的损失……
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡的表情也是非常沉重，还是有点不敢相信，这个杨兮若竟然是假的。
　　那么真正的杨兮若又在哪里，顿时一脸担心，着急的声音说道。
　　“李兄弟，你是怎么知道，这个杨兮若有问题的？”
　　“胡大哥，我现在没有时间跟你解释，你只要相信我就可以，记住了，一定要注意鲁玉堂，凡是通过他加入龙门八局的人，一定要盯紧了。”
　　“好，我知道了！”
　　胡天罡用力点了点头，说话时，跟李乘风并肩而行，向外面走去，没想到，真的没想到，竟然中了神道教的圈套。
　　还好李兄弟观察细致，不然很难发现。
　　与此同时，乔司令站在龙门八局前面，双手背在身后，一脸着急，面带怒气，不爽的声音说道。
　　“时间已经到了，李乘风怎么还没来，马上派人去找他，他若是敢临阵脱逃，看我怎么收拾他。”
　　“乔司令，不用找了，我已经来了！”
　　听到突然而来的声音，一脸着急的乔司令，急忙转头看向李乘风，深吸了一口气，着急的声音说道。
　　“既然来了，就不要浪费时间，赶快上车我送你们去机场第2427章前往罗布泊（三）
　　看着着急的乔司令，李乘风冲着他点了点头，转头看着胡天罡，微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，我要是回不来，替我照顾好念风。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡的眼眶瞬间湿润，气愤的声音说道。
　　“你的儿子你自己照顾，我不会帮你照顾的，你要是回不来，我就把你儿子送到孤儿院去或是扔到马路上让他自生自灭……”
　　听着胡天罡的回答，李乘风不仅没有生气，脸上还露出一丝微笑，抬起拳头，在胡天罡的胸口捶了一下，一句话没有说，转身向汽车走去。
　　刚刚走到车门前，就听身后又传来胡天罡的声音。
　　“李兄弟，一定要活着回来，记住了，你的孩子你自己照顾，我是不会帮你照顾的。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风面带微笑，说完这句话转身坐上汽车，上车后，悄悄掏出手机，给田潇潇，朱泓源，顾长生，张文昌分别发了一条消息，让他们想办法找到真正的杨兮若和鲁玉堂……
　　给几个人发完信息，快速删除信息记录。
　　随着汽车缓缓开动，李乘风突然想起一件事情，转头看着黄珊珊，好奇的声音问道。
　　“珊珊，刚才上车的时候，我怎么没有看到善儿？”
　　听着李乘风的疑问，黄珊珊急忙说道。
　　“李大哥，小丫头舍不得你离开，这个时候可能躲在房间里哭鼻子的。”
　　说话时，眼神有些躲闪，不敢看李乘风。
　　李乘风察言观色的本事不是一般牛逼，听着黄珊珊说话的语气，看着她的表情，瞬间意识到，这个女人没有说实话，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“珊珊妹妹，你跟我说实话，那个小丫头在哪里，你是不是把她也带上了。”
　　“李大哥，你想多了，善儿那么大的一个人，我要是带着她，你肯定能看到的。”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风皱了皱眉头，感觉这个女人没有说实话，但是她说的很有道理，善儿那么大的一个人，若是跟着她，自己肯定能看到……
　　没一会，来到机场，一群人坐上飞机已经是半夜十二点多，坐上飞机后，没有人说话，全部靠在椅子上闭目养神。
　　李乘风也是如此，随着飞机缓缓起飞，不知不觉进入梦乡，睡梦中，突然听到一阵呼救的声音。
　　“乘风，救我，救我……”
　　对于这个声音再熟悉不过，顿时一脸着急，急忙迈步向声音传来的方向跑去，来到一间密室，就见杨兮若戴着手铐和脚镣，琵琶骨被一条很粗的链子锁住，趴在地上不停的呼喊救命。
　　看到这一幕很是心疼，着急的声音喊道。
　　“兮若，兮若，不要怕，我来救你了……”
　　说话时，急急忙忙跑到杨兮若身边，想要打开锁住她的脚镣和手铐，可是不管怎么用力，脚镣和手铐纹丝不动根本打不开。
　　顿时满脸疑惑，这副手铐和脚镣是什么材质做的，为什么打不开，就在一脸着急时，坐在飞机上的李乘风突然睁开眼睛，这才发现刚才发生的一切，原来是一场梦。
　　想到梦中的场景，心情久久难以平复，很是担心，不知杨兮若怎么样了，若是落到神道教的手里，肯定会生不如死。
　　慢慢转头看着坐在旁边的杨兮若，用力攥着拳头，咬着牙齿，很想掐住她的脖子，问她究竟是谁，真正的杨兮若在哪里，沉默片刻并没有这样做。
　　因为心里清楚，这个杨兮若的身份一旦暴露，很有可能会给真正的杨兮若带来巨大的灾难，此时此刻，只能保持冷静，不能打草惊蛇，让这个杨兮若继续留在自己身边。
　　与此同时，杨兮若突然睁开眼睛，见李乘风正盯着自己看，心头顿时一紧，脸上带着疑惑的表情，不好意思的声音问道。
　　“乘风，你不睡觉，干嘛盯着我看，你用这种眼神看着我，我会不好意思的。”
　　“兮若，你现在越来越漂亮了，我没忍住，就多看了两眼。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若脸上露出不好意思的表情，娇羞的声音说道。
　　“不要说了，飞机上那么多人，被人听到多不好，赶快休息吧，等下了飞机，想休息也没有时间了。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻的点了点头，闭上眼睛靠在椅子上，心里却在暗暗发狠，等找到真正的杨兮若和鲁玉堂，一定会让这个女人付出惨重的代价……
　　三个小时左右，飞机降落在西北部的一座军用机场里，这里地处荒凉，远离城市和村庄。
　　十六个人刚刚走下飞机，就被两个军官，还有一群士兵带出机场，找了一个地方，给他们讲了一下此次营救的成员名单，看了一下失踪人员的照片，还有行走路线……
　　为了安全起见，每个人都配备了一部卫星电话，物资准备的也是非常充沛。
　　除了他们16个人，还有两个排的战士，大约60人左右，会跟他们一同前往……
　　早上6点多，20多辆吉普车，带着足够的物资和水源，浩浩荡荡向死亡之海，诅咒之地，罗布泊驶去。
　　就算是越野车，在沙地上行驶也是非常缓慢，两三个小时的时间，前进了不到100公里。
　　早上，太阳没有升起，气温非常低，冻的直打哆嗦，当太阳升起，像是火炉一样，燥热难耐，热的满头大汗。
　　李乘风坐在车上，透过车窗，看着外面漫漫黄沙，层叠起伏的沙丘，有一种说不出的荒凉，莫名其妙感到恐惧。
　　可能是汽车行驶的声音，惊动了黄沙下面的小动物，一只拳头大小的蝎子，浑身上下通体黢黑，像是穿了一层铠甲，从黄沙里钻出来，趴在黄沙上，盯着远行的车队看了一会，又重新钻入黄沙中……
　　与此同时，坐在车上的黄珊珊，看着外面一片黄沙，脸上露出疑惑的表情，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这里就是罗布泊吗，真的太荒凉了，我不明白，这里为什么会变成沙漠，为什么一棵树也没有，这里之所以变成沙漠，是不是跟风水有关第2428章塔克拉玛干沙漠（一）
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风转头看了女人一眼，又转头看向外面的沙漠，看着一望无际的黄沙，层层叠叠的沙丘，一片死寂，望不到任何生机，见不到一丝绿意，让人望而生畏。
　　盯着车窗外的沙漠看了一会，又转头看向黄珊珊，脸上带着微笑，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你知道这片沙漠存在的时间有多久了吗？”
　　“不知道，多久了？”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风微微一笑，继续说道。
　　“我们现在所处的位置，是塔克拉玛干沙漠，根据地质学家研究，这片沙漠形成的时间已经有2500万年。”
　　“两，两千五百万年！”
　　看着满脸惊讶的黄珊珊，李乘风点了点头继续说道。
　　“珊珊妹妹，你好好的想一下，2500万年前，这个地方就是沙漠了，我今年还不到30岁，就算我能掐会算，也不可能知道，2500万年前，这个地方为什么变成沙漠。”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊呵呵一笑，心想，李大哥说的对，他今年还不到30岁，怎么可能知道2500万年前的事情，他要知道2500万年前的事情，那就不是人类了。
　　看着傻笑的黄珊珊，李乘风继续说道。
　　“珊珊妹妹，我虽然不知道，2500万年前，这片土地为什么变成沙漠，但是你说的很有道理，这个地方之所以变成沙漠，可能跟这个地方的风水有着很大的关系……”
　　听着李乘风说的话，黄珊珊眼前一亮，自己竟然猜对了，这个地方之所以变成沙漠，真跟风水有关。
　　李乘风一脸认真，继续讲道。
　　“从风水的角度来讲，草木生长需要地脉之气，如果地脉之气枯竭，大地就会失去生机，变得草木不生，万物不长……”
　　听着李乘风说的话，杨兮若嗤之以鼻，嘲讽的声音说道。
　　“草木不是有水就能生长嘛，跟地脉之气有什么关系？”
　　李乘风微微一笑，这个女人又露馅，她若真是杨兮若，绝不会说这样的话，真正的杨兮若，不管自己说什么她都会相信。
　　有些人的想法，可能跟这个杨兮若一样，认为地脉之气，看不着摸不见，纯粹就是无稽之谈，只要沙漠里有水，草木就能生长，跟地脉之气毫无关系
　　有这种想法的人，只能说你肤浅了，不明白什么是风水
　　风水学术中有一句这样的话，叫做气为水之母，气无形而难见，气聚则水生，气散则水枯。‌
　　水为气之子，水有迹可循，水聚则气聚，水散则气散。‌
　　气行则水随，气动则水聚，气停水亦停。‌
　　这句话的意思就是，气随水动，水随气聚，地脉之气到哪里水就会到哪里，地脉之气到不了的地方，水就无法汇聚，就会失去生机。
　　举个最简单的例子，地脉之气就像人类生存需要的氧气一样，一个地方没有氧气，人类和动物就无法生存，一片土地上没有地脉之气，地脉之气不流动，草木也就无法生长。
　　自从学了风水，一直感觉地球就是一个有生命的物体，地球上的地脉就像人身上的经脉，一个地方的地脉之气若是断掉，大地就会失去生机，变成一片沙漠，出现各种自然灾害。
　　人身上的经脉若是受到损伤，导致血液不流动，时间久了，这个地方的肌肉组织就会坏死变黑……
　　听李乘风讲到这里，坐在旁边的黄珊珊，眼中全是小星星，崇拜的目光看着男人，激动的声音说道。
　　“李大哥，你懂得好多呀，我真的好崇拜你！”
　　看着女人崇拜自己的样子，李乘风的虚荣心得到了巨大的满足，之所以喜欢在女人面前卖弄学识，就是想看女人崇拜自己的样子，这种感觉真的很爽很爽。
　　坐在旁边的杨兮若，看着李乘风，眼中闪过一丝惊讶的表情，没想到，这个男人竟然懂得那么多，大多数女人都喜欢有学识的男人，这个杨兮若也不例外。
　　听李乘风讲完沙漠形成的原因，黄珊珊和杨兮若同时转头向车外看去，看着一望无际的沙漠，脸上露出惊讶的表情，真的难以想象，这片沙漠竟然存在了2500万年。
　　李乘风也转头看向外面的沙漠，心里非常清楚，刚才说的那些，不过只是自己的推测，这个地方为什么变成沙漠，跟风水有没有关系，只能说无法确定……
　　三个人坐在车上，看着沙漠暗暗感慨时，行驶在最前面的越野车突然停了下来，后面的越野车也跟着停了下来，紧接着，车上配备的对讲机，传来一个军官的声音。
　　“各位兄弟，下车吃点东西，稍作休整，我们再继续赶路……”
　　随着声音落下，车门一个接着一个打开，李乘风从车上跳下来，一股热浪扑面而来，顿时眉头一皱，暗惊，好热！
　　吸到肺里的空气全是热的，让人有种说不出的窒息感。
　　因为车上有空调，跟外面的温度相差很大，刚从车上下来，一时半会，有点适应不了。
　　与此同时，在另一辆车上跳下来的小铁蛋，深吸了两口气，看着天上的太阳，皱了皱眉头，烦躁的声音说道。
　　“师父，这里好热呀，热的我好难受，咱们还是回去吧，再往里面走，我们会被热死的。”
　　“让你不要来，你不听，现在后悔已经晚了。”
　　听着了凡大师的回答，小铁蛋一脸无奈，做梦都没想到，沙漠里竟然那么热，早知这么热，说什么也不来，急忙转身回到车上，想去车上吹空调。
　　刚刚回到车上，才发现空调已经关了，为了节省燃料，停车的时候必须熄火。
　　不开空调，车上比外面还要热，刚刚爬上车的小铁蛋，又从车上跳了下来，抬头看着天上的太阳，烦躁的声音喊道。
　　“太热了，太热了，我要被热死了，在这里烤羊宝贝，不用火也能烤熟了……”
　　听着小铁蛋的喊声，李乘风轻轻的摇了摇头，忍不住笑了起来，看了一下挂在车外的温度计，不看不要紧，一看吓一跳，地表温度竟然高达50度。
　　塔克拉玛干沙漠，夏天温度，白天普遍在40度到70度，夜晚温度，最低气温会达到零下十几度，昼夜温差相差七八十度，一旦进入沙漠，白天要防暑，晚上要御寒。
　　李乘风深吸了一口气，以前在家里气温达到三十七八度，就已经无法忍受，这里的气温却有50多度，一时半会真的适应不了。
　　面对这种恶劣的环境，不止李乘风适应不了，龙门八局的其他人也都眉头紧锁，脸上露出烦躁的表情第2429章塔克拉玛干沙漠（二）
　　相比李乘风，还有龙门八局的成员，六十多名战士情况就好了很多，面对炙热的高温，他们的反应非常淡定，坐在汽车的背阴面，喝着水吃着压缩饼干。
　　这些战士长期驻扎在沙漠地区，早就适应了这种环境。
　　由于燥热难耐，李乘风不停的喘着粗气，热乎乎的空气吸进肺里，会让人感觉更热，喉咙和嗓子很不舒服。
　　没想到，做梦都没想到，沙漠竟然那么热，也不怪小铁蛋被热的哇哇乱叫。
　　与此同时，陆排长走到李乘风面前，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李先生，你们刚刚进入沙漠，身体素质好的，估计需要十几天，才能适应沙漠的恶劣环境，身体素质差的，很难适应这里的环境，希望你们能做好心理准备。”
　　“如果有坚持不住的，提前告诉我，我会安排两辆车，把坚持不住的人送回去。”
　　听着陆排长说的话，李乘风微微一笑，冲着他点了点头，转头看向小铁蛋，想让他回去，可是还没来得及开口，就听小家伙说道。
　　“李大哥，你不要看我，我是不会回去的。”
　　“好吧！”
　　李乘风只说了两个字，又转头看向张木龙，张金凤，还有双鹤道长，三个人都非常坚定，既然来了就不会回去，绝不会给龙门八局丢脸，其他人也是这么想的，说什么也不肯回去。
　　只有那个叫小武的男人，脸上带着无奈的表情，看了一眼杨兮若，一句话也不敢说，乖乖的选择留下来。
　　见没人回去，李乘风并不开心，现在回去可能还来得及，如果继续往前走，等到了沙漠腹地再想回去，就来不及了。
　　李乘风转头看着陆排长，脸上带着微笑接着说道。
　　“陆排长，你也看到了，我的人没有一个想回去的。”
　　“嗯！”
　　陆排长点了点头，转头看着龙门八局的十几个成员，一脸严肃继续说道。
　　“各位兄弟，我知道你们都不是普通人，但是丑话说在前头，我们现在才刚刚进入沙漠，越往里面走，环境就会变得越恶劣，那个时候，你们再想后悔，可就没有退路了。”
　　“你现在后悔，想要回去，还来得及，我可以安排人送你们回去，等到了沙漠腹地，你们再想回去，就只能自己走回去了。”
　　龙门八局的成员，听到陆排长说的话，脸上都露出轻蔑的表情，看都没有看他一眼，坐在地上继续休息。
　　见没有人搭理自己，陆排长不再自讨无趣，呵呵一笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，既然没有人想回去，废话我就不多说了，吃点东西休息一会，我们继续前进。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，从陆排长的话中就能听出来，他看不起龙门八局的这些兄弟。
　　细想一下也很正常，龙门八局的成员里，不仅有女人，有孩子，还有老头，用老弱病残来形容一点也不为过。
　　不止陆排长看不上龙门八局的成员，其他战士的想法跟他差不多，感觉上面派的这些人，就是老弱病残，就是给他们添麻烦的，在路上还要照顾这些老弱病残。
　　不如直接让部队进入沙漠，寻找失踪的探险队，这样能省去很多麻烦，非派这些老弱病残过来，拖他们的后腿，上面那些人真是糊涂。
　　陆排长，还有一些战士，现在看不上这些老弱病残，等到后面遇到危险就会知道，这些老弱病残是他们无法超越的存在。
　　就在陆排长和李乘风说话时，有一个小女孩从车上跳了下来，东瞅瞅，西看看，目光落到李乘风身上，面带微笑，开心的声音喊道。
　　“爸爸，爸爸！”
　　听到喊声，李乘风一脸懵逼，急忙转头向声音传来的方向看去，就见善儿摇摇晃晃，踩着黄沙向自己跑来。
　　什么情况，这个小丫头怎么也跟来了？
　　转头看向黄珊珊，脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“珊珊妹妹，这是怎么回事？”
　　“我，我也不知道怎么回事！”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风很是无奈，心里清楚，她肯定知道怎么回事，从一开始，这个女人就在骗自己。
　　站在旁边的陆排长，还有另一个刘排长，看着突然出现的小丫头，不过五六岁的年纪，顿时一脸懵逼，怎么会有一个小丫头在他们的队伍里？
　　听到小丫头给李乘风喊爸爸，瞬间猜到怎么回事，陆排长顿时满脸怒气，着急的声音说道。
　　“李乘风，你当这是出来旅游的嘛，你怎么还把女儿带上了，你这不是给我们添乱嘛？”
　　越说越生气，气愤的声音继续说道。
　　“你看看，你们这群人，老的老小的小，还想寻找探险队，不拖我们的后腿就不错了，我真的想不明白，上面那些人是不是老糊涂了，竟然派你们过来找探险队，这不是胡闹嘛！”
　　看到突然出现的善儿，陆排长满脸怒气，再也忍不住，把心里的想法，一股脑的全部说了出来。
　　随着话音落下，除了小武一副幸灾乐祸的样子，其他龙门八局的成员全部转头看向陆排长，脸上露出愤怒的表情，这个陆排长太过分了，什么话也敢说。
　　张木龙脸色一沉，刚想发功，使用特异功能，给陆排长一点教训，就听李乘风急忙说道。
　　“都是自己人，算了，闹出事情不太好。”
　　张木龙非常清楚，李乘风这句话是说给自己听的，心里虽然不爽，还是没有发功。
　　陆排长却不明白这句话的意思，还在那里气呼呼的，看着跑到李乘风身边的善儿，气愤的声音继续说道。
　　“李乘风，你又不是不知道，我们是来执行任务的，你这拖家带口的，像是什么样子。”
　　“我这就向上面反映你的事情，你就等着接受处分吧！”
　　李乘风不想搭理陆排长，转头看着善儿，把她抱在怀里，脸上带着微笑，假装责备的语气说道。
　　“你个小家伙，不在家里待着，跑到这里做什么？”
　　“我要跟爸爸妈妈在一起，爸爸妈妈若是遇到危险，善儿还能保护爸爸妈妈？”
　　听着善儿的回答，李乘风和黄珊珊面带微笑，陆排长却是嗤之以鼻，这个小丫头长的还没水桶高，走路都不稳，竟然还想保护她的爸爸妈妈，真是可笑。
　　与此同时，坐在旁边的小铁蛋，看着突然窜出来的善儿，两眼发直，傻呵呵的说道。
　　“师父，这个小妹妹长得好可爱，等她长大了，让她给我做媳妇好不好第2430章迷路（一）
　　话音刚刚落下，小铁蛋光秃秃的脑袋上就挨了一巴掌，急忙抬手捂着脑袋，眉头紧锁，转头看着了凡大师，撇着嘴，不爽的声音说道。
　　“师父，你，你打我干什么？”
　　“小秃驴，师父不打你，你不还上天，你没听到，那个小丫头给你李大哥喊什么嘛，她给你李大哥喊爸爸，你要娶她做媳妇，不就差辈了嘛。”
　　听着了凡大师的回答，小铁蛋一脸不服，皱了皱眉头，不服的声音说道。
　　“大不了以后，我给李大哥喊爸爸，这有什么大不了的，不就是一个称呼嘛！”
　　“你个小秃驴，以后不准想这种事情，好好念经，好好做和尚，师父都没娶媳妇，你怎么能娶媳妇……”
　　说话时，了凡大师又在小铁蛋的脑袋上拍了一下。
　　师徒二人的对话，李乘风听得清清楚楚，很是无语，没想到，小铁蛋竟然想娶善儿做媳妇，还要给自己喊爸爸。
　　这两个和尚六根不净，不守清规戒律，难怪不敢在寺庙里出家。
　　就他们说的这些话，若是在寺庙出家，被住持听到了，肯定会把他们赶出寺庙。
　　李乘风抱着善儿，没有继续责怪小丫头，来都来了，说什么也没用，就像善儿说的，带着她，关键时刻，真有可能帮得上忙。
　　对于这件事情，陆排长却是满脸怒气，走到一边，拿出卫星电话，把李乘风带着女儿进入沙漠的事情汇报给他的上级。
　　得知李乘风带着女儿进入沙漠，他的上级也是满脸怒气，让陆排长把电话给李乘风，要问问他，为什么带着女儿进入沙漠？
　　李乘风一只手抱着善儿，一只手接过卫星电话，没等对面开口，冰冷的声音说道。
　　“我想带谁进入沙漠，你无权干涉，如果有什么不满，去找乔司令，乔司令会给你解释的。”
　　“李乘风，你好大的胆子，竟然敢用这种语气跟我说话，你知道我是谁吗……”
　　懒得听对方叫嚣，没等对方把话说完，已经把卫星电话还给陆排长，脸上带着不屑的表情，抱着善儿向一边走去。
　　接过卫星电话的陆排长，愤怒的目光看着李乘风，没想到，他如此嚣张，敢用这样的语气跟他的上级说话，急忙拿起电话，愤愤不平的声音说道。
　　“团长，怎么办，李乘风根本不把你放在眼里。”
　　“告诉他，你让他给我等着，我这就向上级反映，我就不信治不了他。”
　　龙门八局的成员，看着挂上电话的陆排长，除了叫小武的男人，其他人都是一脸不爽，没想到，这才刚刚出发，就跟这群战士发生了摩擦。
　　这群战士看向李乘风的眼神，同样充满了敌意，他们是来执行任务的，不是来旅游的，他竟然带着女儿，这不是给他们添麻烦嘛，更可恶的是，他还不把团长放在眼里。
　　李乘风带队的龙门八局，还有陆排长，刘排长带队的战士，发生摩擦也是很正常的事情，两支队伍刚刚见面，只做了一个相互介绍，然后就出发前往沙漠。
　　中途没有太多的交流，相互之间又不了解，一旦出现不同的意见，肯定就会产生矛盾。
　　还有就是身为军人的陆排长，性格非常高傲，看不上这些老弱病残，认为他们来这里执行任务就是为了镀金，遇到危险，遇到困难，还是需要他们去摆平。
　　来的时候，上级领导告诉刘排长和陆排长，这些人身份特殊，让他们完全听从李乘风的指挥和安排。
　　但是这个陆排长不服，他不想听李乘风的指挥，他想让龙门八局的人都听他指挥。
　　李乘风不想跟这群战士发生冲突，因为心里清楚，这个时候发生摩擦不利于团结，一旦后面遇到危险，可能会各自为战，绝对不是什么好事情……
　　休息了一会，吃了一点东西，一群人坐上汽车，继续向罗布泊的方向驶去。
　　一条长长的车队，行驶在荒芜的沙漠里，不知不觉已经过去两三天，在这两三天的时间里，没有发现探险队的任何踪迹，连一点线索也没找到。
　　在这段时间里，龙门八局的成员跟这些战士没有发生任何冲突，李乘风跟陆排长和刘排长也很少说话。
　　随着深入沙漠腹地，气温变得越来越高，环境变得越来越恶劣，水源消耗越来越大，初步估计，储备水源还够维持二十天。
　　在这种恶劣的环境中生存，对每个人来说都是一种挑战。
　　刚刚进入沙漠时，一群人都是精神饱满，经过几天的行进，都像蔫了气的皮球，无精打采精神状态特别差。
　　在这几天的时间里，不是有人中暑，就是有人腹泻，身体的不良反应频频出现……
　　第四天，休整了一个晚上，清晨时分，一群人吃饱喝足，坐上汽车继续向罗布泊行进，不知行驶了多久，突然发现，前面不远处有人露营的痕迹。
　　行驶在最前面的越野车突然停了下来，刘排长跳下汽车，看着地上凌乱的痕迹，跟一些包装袋，接着说道。
　　“陆排长，有人在这个地方露过营，你说会不会是探险队的那些人？”
　　陆排长没有说话，而是弯腰捡起地上的包装袋，盯着包装袋看了一会，脸色顿时一沉，把包装袋递到刘排长面前。
　　“你看看这个包装袋，好像是我们留下的，你再看看周围的环境，是不是很眼熟？”
　　刘排长接过包装袋，盯着包装袋看了一会，又转头看着周围的环境，顿时眉头紧锁，惊讶的声音说道。
　　“这，这是我们前天露营的地方，我们怎么又回来了？”
　　“是的，我们兜兜转转又回来了，我没猜错，咱们应该是迷路了！”
　　陆排长一脸严肃的说道，没想到，在沙漠里跑了那么久，又回到了前天露营的地方。
　　刘排长急忙拿出指南针，盯着指南针看了一会，顿时眉头紧锁，就见中间的指针正在不停晃动，指南针竟然失灵了，无法确定方向。
　　早就听说，沙漠里的磁场不稳定，无论是指南针，还是电子设备，在沙漠里受到磁场干扰都会失灵，现在看来这个传说是真的。
　　刘排长盯着指南针看了一会，表情沉重，转头看着陆排长，非常严肃的语气说道。
　　“怎么办，指南针失灵了，分不清方向，我们接下来该往哪走。”
　　“我也不知道，把地图拿出来，我们好好的研究一下。”
　　陆排长着急的声音说道，探险队还等着他们救援，他们却在这个时候迷路了，这可如何是第2431章迷路（二）
　　听到陆排长的命令，一个战士快速跑到车上拿出一张地图，把地图铺在地上。
　　陆排长，刘排长，还有两个副排长蹲在地上，盯着地图看了一会，都是一脸懵逼，现在这种情况，连自己的位置都弄不清，地图就是一个摆设，毫无作用。
　　指南针失灵，看地图又看不明白，刘排长也犯了难，深吸了一口气，转头看着陆排长，着急的声音说道。
　　“陆排长，我们现在该怎么办，要不要联系上级？”
　　陆排长沉默片刻，呵呵一笑，自信的声音说道。
　　“不要着急，就算指南针失灵，我们还可以根据太阳判断方位！”
　　太阳升起的方向永远是东方，落下的方向永远是西方，只要看清楚太阳在向哪个方向移动，就能确定东南西北四个方向。
　　说话时，抬头向天上看去，盯着天上的太阳看了一会，顿时一脸懵逼，就见太阳一直在头顶上方，想根据太阳西落的原理判断方向，在这片沙漠里根本就不管用。
　　眯着眼睛盯着太阳看了一会，就感觉视野模糊，受不了刺眼的阳光，急忙低下头揉了揉眼睛，心中暗暗叫苦，没想到，这还没到罗布泊，竟然就迷路了。
　　刘排长也盯着天上的太阳看了一会，感觉眼睛受不了，又转头看向陆排长，着急的声音说道。
　　“陆排长，这下完了，咱们真的迷路了，接下来，该怎么办？”
　　听着刘排长着急的声音，陆排长面带怒气，不爽的声音说道。
　　“你也是排长，我也是排长，出了事情你就知道问我，你自己不会想办法吗？”
　　刘排长一脸无奈，指南针失灵，地图又看不明白，想根据天上的太阳判断方向，也是不可能的事情，这可如何是好？
　　与此同时，坐在车上的杨兮若，见车队停在原地不再前进，脸上露出疑惑的表情，打开车窗伸头向外面看去，好奇的声音说道。
　　“发生什么事情了，他们怎么不走了？”
　　坐在旁边的李乘风，转头向车外看了一眼，看着扎营的痕迹，眉头微微一皱，接着说道。
　　“我没看错，他们应该是迷路了！”
　　“迷路！”
　　“是的，迷路！”
　　李乘风淡定的声音说道，在沙漠里迷路，是一件很正常的事情，因为沙漠里的景物几乎一模一样，没有坐标，没有参照物，时间久了会产生视野错觉，以为在往前走，其实是在转圈。
　　杨兮若脸上带着嘲讽的表情，转头看着李乘风，嫌弃的声音说道。
　　“亏他们还是当兵的，迷路了可以用指南针，难道他们连这点常识都没有嘛？”
　　李乘风微微一笑，瞟了杨兮若一眼，没有说话，从旁边的包里拿出三合罗盘，盯着罗盘看了一会，就见罗盘中间的指针，一会指向北方，一会指向西方，一会指向南方，不停的旋转晃动，根本无法确定方位。
　　把罗盘收好，李乘风推开车门跳下汽车，看了看后面，又看了看前面，迈步向刘排长和陆排长走去，来到他们面前，微微一笑，接着说道。
　　“两位排长，怎么了，是不是迷失方向了？”
　　陆排长没有说话，嫌弃的眼神白了李乘风一眼，接着把头转向一边，一副爱搭不理的样子。
　　刘排长冲着李乘风点了点头，无奈的声音说道。
　　“是的，我们迷失方向了，转了一大圈又回到前天扎营的地方，指南针也失灵了，不知道该往哪个方向走。”
　　说话时，刘排长满脸疑惑，前天在这个地方露营，清晨离开前，他还拿出指南针确定了一下方向，那个时候指南针没有任何问题。
　　不知为什么，当他们再回到这个地方，指南针却突然失灵了。
　　听刘排长讲出他的疑惑，李乘风眉头微微一皱，前天指南针在这个地方没有失灵，今天却突然失灵，这就有点奇怪了，是不是要有什么大事情发生？
　　李乘风眉头紧锁，磁场突然发生变化，肯定是有大事情要发生，急忙转头，四处乱瞅，此时此刻，寂静无风，显得异常平静。
　　进入沙漠的这几天，不仅没有遇到任何危险，一路上也是非常顺利，如此恶劣的环境，越是安静，就可能潜藏着越大的危险。
　　脸色微微一沉，转头看着陆排长和刘排长，开口问道。
　　“既然迷路了，你们准备怎么办？”
　　“该试的方法我们都试过了，没有任何作用，现在这种情况，我们也不知道该怎么办。”
　　听着刘排长的回答，李乘风轻轻的点了点头，这个刘排长还不错，最起码还能跟他沟通，至于那个陆排长，一句话也不想跟他说。
　　说话时，刘排长盯着李乘风看了一会，当初在机场，看到李乘风这些人，心中很是惊讶，有女人，有老人，还有孩子，当时就非常好奇，上面怎么会派一支这样的队伍下来。
　　在陆排长的眼里，李乘风带的这些人就是老弱病残，刘排长也很赞同陆排长的说法，从外表上看，这些人的确就是老弱病残。
　　但是心里还有一个想法，人不可貌相，海水不可斗量，上面那些人不是傻子，不可能派一群老弱病残来沙漠送死，他们既然敢派这些人过来，肯定是经过深思熟虑做出的决定。
　　心里一直有个想法，上面那些人敢把他们派过来执行这次任务，足以说明，这些人肯定有过人之处。
　　见刘排长一直盯着自己看，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“刘排长，你是不是有什么想法？”
　　“嗯！”
　　刘排长冲着李乘风点了点头，随口应了一声，继续说道。
　　“李先生，我们现在迷路了，不知道该往哪个方向走，探险队的人还等着我们救援，我们不能在这里耽搁太久，我想问一下，你有没有什么好办法，帮我们指明方向？”
　　李乘风皱了皱眉头，刚想开口说话，话还没有出口，站在旁边的陆排长呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“刘排长，你还真把他当成高人了，我都没有办法，他能有什么办法，现在这种情况，只能等着，等天黑了，北极星出现，再确定往哪走…第2432章黑风暴（一）
　　听着陆排长说的话，李乘风脸色一沉，转头向他看去，这个人是不是跟自己有仇，自从进入沙漠就处处跟自己作对，唱反调。
　　想到他也姓陆，眉头微微一皱，不会那么巧吧，难道他也是陆家人，如果他也是陆家人，那么陆家还真是人丁兴旺，走到哪里都能遇到陆家人。
　　心想，这个陆排长如果真是陆家人，那么这个陆家的确是非常牛逼，陆家不仅人丁兴旺，大多数人都在官府工作，可谓是要权有权，要人有人。
　　就在李乘风看着陆排长胡思乱想时，刘排长呵呵一笑，接着说道。
　　“陆排长，话不能这么说，俗话说，人多力量大，说不准李先生，真有方法帮我们指明方向，带着我们找到失踪的探险队。”
　　“呵呵，该想的方法我都想了，他还能有什么方法？”
　　陆排长嘲讽的声音说道，说话时，充满敌意的眼神瞟了李乘风一眼。
　　感受着对方的敌意，李乘风又皱了皱眉头，瞬间意识到，这个陆排长不怀好意，后面必须防着他。
　　刘排长呵呵一笑，不再搭理陆排长，转头看着李乘风，略带歉意的声音说道。
　　“李先生，陆排长就这样，性格有点傲慢，平时在部队里，他连我们营长都不放在眼里，你不要跟他一般见识。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心想，这个陆排长的性格，跟陆家人很像，不仅目中无人，还狂傲自大，俗话说，一个窝里下不出两种蛋，如果没猜错，这个陆排长应该就是陆家人。
　　怎么就那么倒霉，走到哪里都能遇到陆家人，陆家人还真是阴魂不散。
　　话又说回来，陆家不仅人丁兴旺，大多数人又在官府工作，这里面肯定有问题，如果没猜错，陆家祖上的风水绝对不简单，弄不好又是什么大乘风水局。
　　想到陆家倍感头疼，用特异功能对付陆家，虽然又快又直接，可惜，自从猜到这个杨兮若是假的，就被破功了，一点特异功能也使不出来。
　　如今想要对付陆家，还是只能从风水上下手，如果有机会一定要去陆家的祖坟上看看，看看陆家的祖坟上究竟是怎样的风水格局。
　　就在李乘风胡思乱想时，刘排长表情沉重，继续说道。
　　“李先生，探险队的人还等着我们救援，我们不能浪费时间，必须尽快弄清方向，找到他们，不然每多耽搁一秒，他们就会多一分危险。”
　　“嗯！”
　　李乘风虽然点了点头，却轻轻的叹了一口气，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“刘排长，抱歉，现在这种情况，就算我有办法，也来不及用了。”
　　听到李乘风的回答，刘排长先是一愣，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你，你这话是什么意思，怎么会来不及了？”
　　听着刘排长说的话，李乘风眉头紧锁，扭着头四处乱瞅，盯着周围看了一会，除了燥热，依然是寂静无风，脸色顿时一沉，着急的声音说道。
　　“我之所以说来不及，是因为，马上会有一场巨大的沙尘暴来袭，我们必须在沙尘暴来袭前，找到避风的地方，不然，后果难以想象。”
　　听着李乘风的回答，刘排长皱了皱眉头，进入沙漠前，气象部门的专家对塔克拉玛干沙漠的气候进行了预测，最近半个月，没有大型风暴。
　　刘排长看着李乘风，刚想把气象部门的预测讲出来，可是还没来得及开口，站在不远处的陆排长，脸上露出嘲讽的表情，接着说道。
　　“李先生，你还真是一个人才，什么话都敢说，这么好的天，怎么可能有沙尘暴。”
　　说到这里呵呵一笑，嘲讽的语气继续说道。
　　“我们来的时候，气象部门的专家已经对沙漠气候做了预测，最近半个月没有大型风暴。”
　　陆排长话刚说完，刘排长跟在后面说道。
　　“李先生，陆排长说的没错，我们来的时候，气象部门的专家预测，最近半个月没有风暴，你是不是想多了？”
　　听着两个排长说的话，李乘风始终一脸严肃，急忙抬头向天上看去，天上的云彩正在快速移动，地面上却一点风也没有，脸色顿时一沉，不管两个排长相不相信，着急的声音说道。
　　“剩下的时间已经不多了，估计最多再有一个小时，沙尘暴就会到达这里，我们必须做好防范措施，不然的话，等下就麻烦了。”
　　听着李乘风说的话，陆排长脸上还是带着嘲讽的表情，刘排长却是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李先生，你怎么知道会有沙尘暴？”
　　“我之所以知道，还是你告诉我的，你还记得你刚才说的话嘛，前天，在这个地方扎营时，离开前，你拿出指南针看了一下，指南针没有任何问题。”
　　“今天，我们又回到这个地方，你又拿出指南针看了一下，指南针却突然失灵了，指南针不可能平白无故的失灵，之所以失灵，是因为这个地方的磁场发生了变化……”
　　一些巨大的自然灾害来临前，磁场都会发生变化，人类却无法感受到磁场变化。
　　奇怪的是，一些小动物，包括土里的蚂蚁，却能感受到磁场变化，提前做出预警，被称为高级生物的人类却感受不到磁场变化。
　　人有更高的智慧，为什么感受不到磁场变化，那些小动物却能感受到，难道人的灵性，还不如小动物的灵性高？
　　听着李乘风的解释，刘排长这才意识到问题的严重性，又拿出指南针看了一眼，指针还在不停的晃动，瞬间意识到，李先生不是胡说八道，他说的很有道理，磁场突然发生变化，绝对不是正常现象。
　　盯着手里的指南针看了一会，急忙转头看向陆排长，着急的声音说道。
　　“陆排长，磁场突然发生变化，真有可能是大型风暴引起的，我们不能掉以轻心，必须做好防风准备，以免沙尘暴来袭时，我们措手不及。”
　　“刘排长，你不要听他胡说八道，天气那么好，哪来的沙尘暴。”
　　陆排长自信的声音说道，说话时，转头看向旁边的战士，继续说道。
　　“各位兄弟，都给我听好了，原地休息，养足精神，天黑出发…第2433章黑风暴（二）
　　看着自信的陆排长，听着他的喊声，刚才还一脸着急的刘排长，脸上露出犹豫的表情，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你确定，真的有沙尘暴吗？”
　　李乘风一脸的不耐烦，冲着刘排长点了点头，让他往天上看，看看天上有什么特别的地方。
　　听到李乘风说的话，不仅刘排长抬头向天上看去，其他人也都抬头向天上看去，刚开始，并没有发现什么特别的地方，直到双鹤道长突然说道。
　　“地上一点风也没有，天上的云彩怎么飞得那么快？”
　　正是这句话，让其他人注意到了天上的云彩，看着天上快速移动的云彩，刚开始，很多人都是面带疑惑，跟双鹤道长的想法一样，不明白，地上一点风没有，天上的云彩为什么移动得那么快？
　　紧接着，人群中又传来一个声音。
　　“天上的云彩之所以飞得快，肯定是因为天上有风。”
　　听着人群中传来的声音，看着天上快速移动的云彩，黄珊珊好奇的声音说道。
　　“李大哥，云彩飞得快是因为天上有风，天上既然有风，地上为什么没有风？”
　　李乘风表情凝重，眉头紧锁，接着说道。
　　“天上有风地上没风，是因为天上的风比地上的风快，天上没有任何东西阻挡，地上却有树木，有房屋，有山丘，这些物体阻止了风速，从而导致天上的风比地上的风快上很多。”
　　听着李乘风的解释，众人这才明白，天上的云彩为什么会移动的那么快，地上却一点风也没有，原来是因为，地上的风被沙丘给挡住了。
　　陆排长却是嗤之以鼻，可能是对李乘风有偏见，不管他说什么，都不相信，只想跟他唱反调，冷哼了一声，接着说道。
　　“大家不要听他胡说八道，根本就没有沙尘暴，你们该休息的休息，该吃东西的吃东西，养足精神，我们晚上出发。”
　　在场的所有人，都转头看向陆排长，盯着他看了一会，脸上的表情非常复杂，不知道该如何是好，又转头看向刘排长。
　　见一群战士把目光转向自己，刘排长表情沉重，又抬头向天上看了一眼，看着快速移动的云彩，一刻也不敢耽搁，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，你们都不是瞎子，应该能看到天上的云彩，剩下的我就不多说了，赶快寻找能避风的地方。”
　　听到刘排长说的话，一群战士不再犹豫，急忙转头四处乱瞅，寻找避风的地方，与此同时，陆排长愤怒的声音喊道。
　　“你们是不是傻，哪来的风暴，赶快休息，不要寻找避风的地方……”
　　不管陆排长怎么呼喊，听的人寥寥无几，大多数人都忙着寻找避风的地方，可是找了一圈，除了沙丘，找不到任何掩体。
　　没有找到避风的掩体，刘排长走到李乘风面前，着急的声音说道。
　　“李先生，怎么办，这里光秃秃的，根本找不到避风的地方。”
　　听着刘排长着急的声音，李乘风眉头紧锁，盯着20多辆越野车看了一会，眼前一亮，着急的声音说道。
　　“刘排长，快，让兄弟们把车开到一起，三辆一排，三辆一排，把窗户关好，快快快，不然就来不及了……”
　　听着李乘风的喊声，刘排长还没来得及下命令，一群战士已经快速爬上汽车，驾驶着越野车，准备把车排成三排，抵挡沙尘暴。
　　车队很快排好了，但是沙尘暴并没有来，一群人坐在车上，等了十几分钟，还是没有等到李乘风说的沙尘暴。
　　陆排长跟几个战士一直坐在车下背阴处，看着坐在车上的一群人嘲讽的声音喊道。
　　“各位兄弟，你们不要相信李乘风说的，根本就没有什么沙尘暴，赶快下车吧，车上那么热，再不下车就中暑了。”
　　听到陆排长得喊声，坐在车上的刘排长，还有其他战士，擦了擦头上的汗水，脸上露出质疑的表情，过去那么长时间了，沙尘暴还是没有来，看来真是李乘风搞错了。
　　为了节省燃料，没有启动汽车，也没有打开空调，车上不是一般的热，一个战士已经热的受不了，毫不犹豫推开车门走下汽车，坐到一辆汽车的背阴处，拿起一瓶水，咕咚咕咚喝了起来。
　　紧接着，又有一个战士走下汽车，抬手擦了擦额头上的汗水，身上的衣服已被汗水浸湿，脸上带着不爽的表情，转头看了一眼坐在车上的李乘风，一屁股坐到沙地上，转头看着旁边的战友，着急的声音说道。
　　“兄弟，给我拿瓶水，我都快被渴死了。”
　　“嗯！”
　　俗话说，鸭子过河随大流，见两个战友下车，其他战士再也坐不住，相继打开车门走下汽车，坐在汽车背阴处，手里拿着各种物品，不停的扇着风。
　　看着一群战士相继走下汽车，陆排长脸上露出得意的微笑，心想，只要沙尘暴不来，从今天开始，在这支队伍里，李乘风就会失去话语权，从此以后，这些战士只会听自己的。
　　很多战士也在嘲讽李乘风，感觉他就是一个大骗子，说什么有沙尘暴，到现在连沙尘暴的影子都没看到，害得他们差点热死。
　　刚才这些战士有多么相信李乘风，现在就多么厌恶李乘风，很多人看他的眼神都发生了变化……
　　没一会，除了小武推开车门走下汽车，车上就还剩下李乘风，跟其他龙门八局的成员，坐在车上始终没有下来。
　　刘排长也从车上走了下来，走到李乘风面前，透过车窗看着他，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李先生，判断失误也是很正常的事情，你也不要自责，没有沙尘暴也是好事，赶快下车吧，下车凉快一会，继续坐在车上，会中暑的。”
　　听着刘排长说的话，李乘风表情冰冷，着急的声音说道
　　“让他们赶快上车，沙尘暴马上就来了，等沙尘暴来了，他们再想上车就来不及了。”
　　刘排长还没来得及说话，就听陆排长嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你以为你是谁，你说有沙尘暴就有沙尘暴，你以为沙尘暴是你家开的，你说来就来，哈哈……”
　　其他战士也跟着笑了起来，笑声中充满了嘲讽的味道第2434章风暴来了（一）
　　听着外面传来嘲讽的笑声，李乘风没有生气，而是一脸着急，转头向另一个方向看去，不看不要紧，一看吓一跳，狂风呼啸，飞沙走石，天地间一片昏暗，正向这边快速移动。
　　看着遮天蔽日的沙尘暴，心中很是震惊，长这么大，还是第一次见到如此恐怖的一幕，给人一种末日来临的感觉，一刻也不敢耽搁，转头看着站在车外的刘排长，着急的声音说道。
　　“刘排长，沙尘暴已经来了，赶快让他们上车，再不上车就来不及了。”
　　由于越野车挡着，刘排长没有看到汽车另一面的景象，刚想开口说话，还没来得及开口，就听陆排长得瑟的声音说道。
　　“哪有什么沙尘暴，不要听他胡说八道。”
　　说话时，转头看着旁边的几个战士，继续说道。
　　“兄弟们，好好休息，养足精神，晚上出发。”
　　“好，我们都听陆排长的。”
　　只要有一个人起哄，其他人也都跟着喊了起来，嘴里吆喝着只听陆排长的。
　　这些战士都坐在汽车的背阴面，没有看到汽车另一面是一种什么景象，如果看到，他们就不会说这种话了。
　　听着一群战士的吆喝声，刘排长面带微笑，脸上带着无奈的表情，站在汽车前，看着坐在车上的李乘风，尴尬的声音说道。
　　“李先生，你也看到了，他们现在都不听你的，你就不要说了，再说下去不利于团结……”
　　李乘风没有生气，一脸着急，心中很是无奈，没想到，这些战士竟会如此排斥自己，一刻也不敢耽搁，急忙推开车门跳下汽车着急的声音喊道。
　　“沙尘暴真的来了，不信的话你们自己看，再不上车就来不及了，求求你们，听我的，赶快上车……”
　　话还没有说完，就听一个战士嘲讽的声音说道。
　　“兄弟们，不要听他的，他就会胡说八道，让我们去车上挨热，我们只听陆排长的，陆排长让我们怎么样，我们就怎么样。”
　　“对，我们只听陆排长的，其他人说的我们都不听……”
　　面对李乘风的提醒，没有一个人愿意站起来，向汽车的另一面看上一眼。
　　只有刘排长，看着李乘风一脸着急的样子，瞬间意识到情况不对，急忙往后退了两步，仰头向汽车的另一面看去……
　　不看不要紧，一看吓一跳，就见不远处沙尘漫天，尘土飞扬，伴随着狂风，正向这边快速移动，顿时吓得面无人色，惊恐的声音喊道。
　　“沙，沙尘暴真的来了，赶，赶快上车……”
　　话还没有说完，声音便被呼啸的狂风淹没，瞬间被狂风掀翻在地，顿时间，眼前一片漆黑，呼吸变得非常困难。
　　每一次呼吸都会有数不清的沙尘吸入口鼻，忍不住咳嗽，急忙用衣服遮住口鼻，防止沙尘吸入。
　　想要睁开眼睛看看其他战友，提醒他们赶快上车，可是被风沙吹的睁不开眼睛，风沙吹在脸上疼痛难忍。
　　刘排长一脸着急，闭着眼睛拿起挂在脖子上的防风镜，急急忙忙戴在脸上，想要看看战友都怎么样了，可是就算戴上防风镜，眼前漆黑一片，除了沙子什么也看不到。
　　想要大声呼喊，由于风声太大，就算喊破嗓子，其他人也听不到。
　　无奈之下，想要转身上车，却忘了汽车在哪个方向，只能一脸无奈，四处乱摸……
　　此时此刻，心中充满了恐惧，非常后悔，刚才为什么不听李先生的，如果听李先生的，就不会变成这个样子。
　　可是后悔也晚了，就在一脸绝望时，肩膀突然被人抓住，耳边传来一个低沉的声音。
　　“赶快上车！”
　　风沙虽然很大，刘排长还是听清了四个字，随着声音传来的同时，已经被带到汽车旁边，车门随之打开，被对方推上汽车。
　　刚刚爬上车，车门瞬间被关上，救自己的人却没有上车。
　　刘排长眉头紧锁，看着坐在旁边的小铁蛋，了凡大师，着急的声音说道。
　　“刚才救我的人是谁，下面那么危险，他为什么不上车？”
　　“还能是谁，当然是李大哥，你们要听李大哥的全部上车，李大哥就不用冒着危险在外面救你们了。”
　　小铁蛋气愤的声音说道，说话时，白了刘排长一眼，心中很是担心，外面的风沙那么大，不知李大哥会不会有危险？
　　真的想不明白，这些人对李大哥的态度那么差，李大哥为什么还要救他们，如果换了自己，就让他们自生自灭。
　　听着小铁蛋的回答，刘排长顿时愣在原地，没想到，救自己的人竟然是李先生，顿时一脸惭愧，刚才那么多战士嘲讽他，他竟然不计前嫌，还舍身救他们，想到这里，心里很不是滋味……
　　就在刚才，风暴来临的那一刻，很多战士还在嘲讽李乘风，准备跟他唱反调，可是万万没有想到，就在此时，沙尘暴突然而至。
　　顿时间，飞沙走石眼前一片漆黑，很多战士还没反应过来，已被大风吹得人仰马翻，在地上不停的翻滚。
　　急忙爬起来想要上车，可是已经失去方向感，不知汽车在哪个方向，顿时一脸慌乱，伸着手寻找汽车，可是根本找不到……
　　除了迷失方向，没有找到汽车的十几个人，剩下的人都比较幸运成功爬上了汽车。
　　随着沙尘暴的移动，风速变得越来越强，20多辆越野车虽然排在一起，还是被吹的摇摇晃晃，沙石吹到车身上，响起噼里啪啦的声音。
　　坐在车上的人听着外面的声音，全部表情沉重……
　　与此同时，失去方向感，没有爬上车的那些人，心中非常后悔，刚才若是听李先生的，怎么会陷入这种境地，可是后悔也晚了。
　　十几个战士在暴风中失去方向，伸着手四处乱摸，不知道该往哪走，就在一脸绝望时，手腕突然被抓住。
　　顿时被吓了一跳，还没反应过来，就听到一个低沉的声音。
　　“跟我走！”
　　声音传来的同时，被对方牵着手，顶着风沙，向前走去。
　　没一会，来到汽车旁边，随着车门被打开，人已经被推上汽车，还没来得及看一眼，是谁救了自己，车门迅速被关上，救自己的人却没有上车。
　　得救的战士坐在车上，想着刚才发生的事情，一阵后怕，还好关键时刻有人救了自己，不然这条小命就没了。
　　后怕的同时，心中很是好奇，救自己的人是谁，等沙尘暴过去了，一定要好好感谢第2435章风暴来了（二）
　　在风暴中迷失方向的战士，一个接着一个被救上汽车，他们脸上都带着疑惑的表情，不知道救自己的人是谁。
　　陆排长被推上车的那一刻，不停的喘着粗气，心中一阵后怕，脸上却带着愤怒的表情，不爽的声音说道。
　　“李乘风这个乌鸦嘴，说什么来什么……”
　　与此同时，另一辆车上，坐在车上的善儿，听着外面呼呼风声，还有沙石砸在车上的声音，脸上露出担心的表情，转头看着黄珊珊，着急的声音说道。
　　“妈妈，爸爸怎么还不回来？”
　　“善儿，不，不要担心，爸爸很快就会回来的！”
　　黄珊珊嘴上安慰着小丫头，心里却非常担心，风暴开始到现在，已经过去20多分钟，李大哥怎么还不回来，他是不是出事了？
　　很想下车去找李大哥，可是心里清楚，外面的风沙那么大，这个时候下去，不仅找不到李大哥，很有可能也会迷失方向。
　　自己下去了，李大哥若是突然回来，只会给李大哥添麻烦，还不如在车上老老实实待着。
　　心想，李大哥之所以没有回来，也可能是上了别的车，在别的车上躲避沙尘暴，想到这里，深吸了一口气，虽然知道有这种可能，可是看不到李大哥，还是忍不住担心，忍不住着急。
　　沉默片刻，黄珊珊转头看向司机，想让司机用对讲机问一下，看看李大哥是不是在别的车上，可是还没来得及开口，突然听到车门被打开的声音。
　　听到开门的声音，急忙转头看去，顿时一脸懵逼，就见善儿从车上跳了下去，看着小丫头的背影，着急的声音喊道。
　　“善儿，回来，不要下去，外面危险……”
　　善儿头也没回，跳下越野车，瞬间消失在风沙中，黄珊珊一脸担心，毫不犹豫跟着善儿跳了下去。
　　坐在旁边的杨兮若，看着两个人跳下汽车，一句话也没说，心里却非常担心，担心的是李乘风。
　　之所以担心他，并不是因为喜欢他，而是因为神山上的风水钉还没有取出来，他若是发生意外，神山上的风水钉怎么办？
　　想到这里，脸色微微一沉，李乘风还不能死，急忙推开车门，从车上跳了下去……
　　善儿，黄珊珊，杨兮若刚刚跳下汽车，不过五分钟的时间，李乘风就顶着沙尘回到车上。
　　刚刚关上车门，就发现情况不对，善儿，黄珊珊，还有杨兮若竟然不见了，盯着空无一人的座位看了一会，心中很是担心，转头看着开车的司机，着急的声音问道。
　　“人呢，她们人怎么不见了？”
　　坐在驾驶位上的司机，脸上带着无奈的表情，把刚才发生的事情讲了出来，讲完事情的经过，叹了一口气继续说道。
　　“李局长，你要早回来几分钟，她们就不会跳下去了。”
　　李乘风叹了一口气，轻轻的摇了摇头，这三个女人不在车上好好待着，跑下去做什么，这不是给自己添乱嘛。
　　她们又不是不知道，自己的本事有多大，就这点风沙，根本奈何不了自己。
　　说啥都晚了，再次推开车门，毫不犹豫跳下汽车，准备去找善儿，黄珊珊，至于杨兮若也不能让她出事，她若是发生意外，可能会给真正的杨兮若带来很大的麻烦。
　　随着沙尘暴的移动，风速变得越来越强，最后面的几辆越野车，不停的摇晃，没一会，就有三辆越野车被狂风掀翻，还好车里的人并没有受伤。
　　李乘风顶着狂风，屏住呼吸，在风沙中寻找着黄珊珊，杨兮若，还有善儿。
　　在沙尘暴中找人，真的难如登天，伸手不见五指，声音也听不见，只能凭感觉，在风沙中四处乱摸。
　　大约过了五分钟，李乘风终于找到一个人，此时此刻，顾不上这个人是谁，拉着这个人顶着风沙向汽车的方向走去。
　　没一会，回到车上，这才看清被自己救回来的人是谁，没想到，竟然是杨兮若。
　　心里非常遗憾，被救回来的人为什么不是黄珊珊，为什么不是善儿，可是遗憾也没用，脸色阴沉，看着坐在车上的杨兮若，不爽的声音说道。
　　“老老实实在车上待着，哪里也不要去！”
　　说完这句话，一刻也不敢停留，关上车门，转身冲进风沙，继续寻找黄珊珊和善儿。
　　没一会，又找到了黄珊珊，把她送回车上，问她善儿去哪了，黄珊珊一脸着急，眼中带着泪水，她也不知道善儿去哪了。
　　刚才，看着善儿跳下汽车，一刻也没犹豫，立即跟着跳了下去，可是当她跳下汽车，就已不见善儿的踪影。
　　听黄珊珊讲完事情的经过，李乘风一脸担心，深吸了一口气，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你不用担心，也不要自责，老老实实在车上待着，我去找善儿……”
　　说话时，再次关上车门，转身冲入沙尘暴，寻找失踪的善儿……
　　不知过了多久，沙尘暴渐渐停歇，李乘风始终没有找到善儿，看着眼前一望无际的黄沙，心情无比沉重，愣在那里，不知道该如何是好。
　　就在此时，黄珊珊迈着急匆匆的步伐跑了过来，看着李乘风的背影，着急的声音喊道。
　　“李大哥，找到善儿没有？”
　　“没，没有！”
　　李乘风转头看着黄珊珊，失落的声音说道，不知小丫头是被大风吹跑了，还是被黄沙活埋了，想要找到她，真的非常困难。
　　得知没有找到善儿，黄珊珊顿时愣在原地，心里无比难过，无比自责，抽泣的声音说道。
　　“李大哥，都是我不好，我要是看好善儿，不让她下车，她就不会找不到了。”
　　“珊珊妹妹，你也不要自责，这件事情不能怪你。”
　　就在李乘风安慰黄珊珊时，不远处传来一个幸灾乐祸的声音。
　　“李乘风，你是不是找不到女儿了，找不到也不能怪别人，要怪只能怪你自己，谁让你带着女儿来沙漠的，只能说你活该，哈哈……”
　　听到突然而来的声音，李乘风脸色一沉，心中杀气升腾，慢慢转头看向说话的第2436章暴揍陆排长
　　李乘风冰冷的目光盯着陆排长，这个混蛋不是一般的可恶，善儿找不到了，他不担心就算了，还在这里说风凉话，简直就是没人性。
　　真的想不明白，这种品行恶劣的人是怎么进入部队的？
　　已经忍他很久了，自从进入沙漠，处处跟自己作对，前面一直忍着，不想跟他发生冲突，以免影响团结，不利于执行任务。
　　没想到，他却得寸进尺，用力攥了一下拳头，想用特异功能教训一下他，集中意念，尝试了一下，还是无法使用特异功能。
　　见李乘风盯着自己看，陆排长不仅没有害怕，还忍不住笑了起来，嘲讽的声音继续说道。
　　“李乘风，你女儿又不是我弄丢的，你用这种眼神看着我做什么，我真的好害怕呀，哈哈……”
　　听着陆排长的笑声，看着他的表情，李乘风强忍着心中的愤怒，还是没有动手，不想跟他发生肢体冲突，毕竟一旦发生冲突，只会激化矛盾，不利于团结。
　　与此同时，站在旁边的张木龙，张金凤已经看不下去了，这个陆排长太过分了，准备用特异功能教训一下他，却被李乘风一个眼神制止，两个人一脸无奈，只好放弃发功。
　　站在旁边的刘排长，无奈的目光看着陆排长，着急的声音说道。
　　“陆排长，李先生找不到女儿，已经很着急了，你就不要再说这样的话了。”
　　“我就说了怎么样，难道他还敢打我不成，我就不相信他敢打我，告诉你，别看我只是一个排长，我们陆家可不是好惹的……”
　　听着陆排长说的话，感觉非常熟悉，他们陆家人都是这副德行，喜欢把陆家挂在嘴边，恐怕别人不知道他们陆家的厉害。
　　李乘风轻轻的摇了摇头，前面还在想，这个陆排长是不是陆家人，现在已经可以确定，这个陆排长就是陆家人。
　　陆排长还在叫嚣，认为李乘风不敢打他，就在此时，旁边突然传来一个洪亮的声音。
　　“孽畜，小施主不跟你动手，是因为小施主不屑跟你这个畜生动手，你既然想挨揍，身为佛家弟子必须满足你的愿望。”
　　说话时，低头看着小铁蛋，冰冷的声音继续说道。
　　“铁蛋，还愣着干什么，赶快过去满足这位施主的愿望。”
　　“哦！”
　　小铁蛋随口应了一声，用力攥了一下拳头，一个箭步窜到陆排长面前，一句废话没有多说，一个扫荡腿，把陆排长扫翻在地，骑在他的身上，对着他的脸噼里啪啦就是一阵猛抽。
　　等陆排长反应过来，脸已经被抽肿了，没想到，竟然真的有人敢揍他，顿时满脸怒气，急忙伸手想要推开骑在身上的小铁蛋，可是根本就推不动，无奈之下，转头看着站在旁边的战士，气愤的声音喊道。
　　“你们还愣着干什么，忘了刚才是谁救了你们，赶快过来把他给我拉开。”
　　听到陆排长的喊声，十几个战士先是一愣，接着冲上去，想把小铁蛋拉开。
　　看到有人冲过来，小铁蛋没有躲避，而是加快速度对着陆排长的脸就是一阵猛抽，任由几个战士把自己拖到一边，脸上带着微笑，转头看着了凡大师，得意的声音说道。
　　“师父，我已经帮这位施主完成愿望了。”
　　“很好，干的不错，佛祖一定会奖励你的。”
　　“师父，佛祖会奖励我什么？”
　　小铁蛋好奇的声音问道，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“奖励你一个大美女……”
　　听着师父的回答，小铁蛋撇了撇嘴。
　　看着师徒二人的操作，李乘风非常满意，呵呵一笑，转头看向从地上爬起来的陆排长，想到刚才他说的那句话，脸上露出疑惑的表情，不明白，救了你们这几个字是什么意思？
　　从地上爬起来的陆排长，愤怒的眼神看着小铁蛋，没想到，他竟然敢打自己，摸了一下红肿的脸颊，疼的倒吸了一口凉气，凶狠的声音说道。
　　“你个小秃驴，竟然敢打我，信不信我杀了你。”
　　听到陆排长的吼声，李乘风眼中闪过一丝杀气，冰冷的目光盯着他，他竟然想杀了小铁蛋，找死！
　　了凡大师也是脸色阴沉，充满杀气的眼神看着陆排长，明显已经动了杀心。
　　眼看剑拔弩张，冲突一触即发，关键时刻，刘排长急忙走出来，拉住愤怒的陆排长，着急的声音说道。
　　“陆排长，希望你能冷静一点，不要忘了，我们来沙漠的目的，我们来这里是为了执行任务，探险队还等着我们救援，我们不能在这里浪费时间了，必须赶快找到他们。”
　　“你们有什么恩怨，等我们完成任务离开沙漠，你们再好好的算，现在以任务为重，如果完不成任务，我们回去，怎么跟上级交差。”
　　听着刘排长说的话，陆排长的脸色依然非常难看，这件事情绝不能就这么算了，但是心里清楚，刘排长说的很有道理，现在不是跟他算账的时候，当下最重要的事情是找到探险队。
　　陆排长愤怒的眼神盯着小铁蛋看了一会，凶狠的声音说道。
　　“小秃驴，你给我等着，咱们的梁子算是结下了，这笔账我会慢慢跟你算的。”
　　说完这句话，又转头看向李乘风，凶狠的眼神盯着他看了一会，接着把头转向一边，看着旁边的战士，不爽的声音说道。
　　“不要忘了，刚才是我救了你们，你们这群忘恩负义的东西，看着我挨打竟然不帮忙，早知这样，刚才我就不该救你们。”
　　听着陆排长说的话，十几个战士都是一脸自责，有个战士向前走了一步，信誓旦旦的说道。
　　“陆排长，刚才是我们不对，你放心，从此以后我们只听你的，谁要再敢动你一下，我们就跟他拼命。”
　　“记住你说的话，希望你们不会再让我失望。”
　　陆排长冰冷的声音说道，说话时，迈步向停车的地方走去。
　　看着陆排长的背影，想到他刚才说的话，李乘风满脸疑惑，转头看着刘排长，好奇的声音问道。
　　“他这话是什么意思，他刚才救了什么人？”
　　刘排长转头看着李乘风，李先生刚才只想着找女儿去了，不知道风暴停歇后发生的事情，深吸一口气，把刚才发生的事情讲了出来……
　　就在十几分钟前，沙尘暴渐渐停歇，一群战士推开车门从车上走了下来。
　　沙尘暴来临前，有十几个战士在风沙中迷失了方向，没有爬上汽车，就在他们一脸绝望时，关键时刻，有人救了他们，把他们带到了车上。
　　由于当时风沙太大，他们也不知道是谁救了自己，等沙尘暴过去后，只想知道救自己的人是谁，感谢他的救命之第2437章不要脸的陆排长
　　十个几个战士你看看我，我看看你，都不知道救自己的人是谁。
　　就在这个时候，刘排长想到小铁蛋说过，救他们的人是李大哥，瞬间想到李先生，刚想告诉他们，救他们的人是李先生，还没来得及开口，身后突然传来一个威严的声音。
　　“你们不要找了，刚才救你们的人是我！”
　　听到突然而来的声音，急忙转头向身后看去，看着说话的陆排长，脸上露出疑惑的表情，救人的不是李先生嘛，怎么会是他？
　　与此同时，十几个战士的目光都在陆排长身上，脸上带着感激的表情，激动的声音问道。
　　“陆排长，刚，刚才真是你救了我们吗？”
　　“不是我救了你们，还能是谁救了你们，你们用脑子好好的想一想，除了我会救你们，还有谁会救你们。”
　　陆排长说这句话的时候，非常自信，在他的脸上看不出任何问题。
　　看着陆排长自信的表情，听他讲着刚才救人的经过，有个战士激动的声音喊道。
　　“没错，陆排长说的没错，我刚才被救的时候，他就说了三个字‘跟我走’，一定是陆排长救了我们……”
　　十几个战士被救的经过都差不多，被牵着手带到汽车旁边，然后就被推上了汽车，陆排长说的一点也不差，从这一点上就能判断出来，肯定是他救了自己。
　　得知是陆排长救了自己，十几个战士感激的目光看着他，这可是救命之恩，不是什么小恩小惠，有个战士走到陆排长面前，直接跪到地上，激动的声音喊道。
　　“陆排长，谢谢你救了俺的命，俺这条命就是你捡回来的，救命之恩无以为报，从今以后俺这条命就是你的，你想什么时候要，俺就什么时候给你。”
　　听着战士说的话，陆排长非常开心，急忙弯腰把战士扶起来，客气的声音说道。
　　“不要说这样的话，我们都是兄弟，我救你们也是应该的。”
　　陆排长这句话可以说是深得人心，让十几个战士感激的一塌糊涂，在战士的心中树立了很大的威望，陆排长冒着生命危险救了他们的命，不求任何回报，这是多么高尚的品德，让人值得敬佩。
　　只有刘排长质疑的目光看着陆排长，他有几斤几两自己比谁都清楚，因为当初两个人一起进的部队，他的每项训练都不及格，若不是靠着陆家的关系，别说坐上排长的位置，能留在部队就不错。
　　刚才的沙尘暴有多么可怕，自己也是亲身经历者，那种情况下，陆排长能自己爬上车就不错，更不要说救人了。
　　对于陆排长的性格也是非常了解，以他的性格在遇到危险的情况下，就算有能力救人，他也不可能冒着生命危险去救别人，他会第一时间找个安全的地方躲起来。
　　没想到，做梦都没想到，救人的明明不是他，他却把这份功劳揽到了自己身上，他这种行为真的非常无耻，虽然猜到救人的不是陆排长，刘排长也没有说出来，因为心里清楚，一旦说出来就会得罪陆排长。
　　俗话说得好，宁得罪君子，莫得罪小人，如果得罪了陆排长，能不能活着完成这次任务，走出沙漠，还是一个未知数……
　　听刘排长讲完事情的经过，李乘风不仅没有生气，还忍不住笑了起来，这个陆排长可真够不要脸的，竟然冒领自己救人的功劳，想到他是陆家人，做出这种不要脸的事情，也很正常。
　　看着面带微笑的李乘风，刘排长复杂的目光看着他，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“李先生，我知道是你救了我们，功劳却被陆排长抢走了，那些战士都对他感恩戴德，你就不想把功劳抢回来吗？”
　　李乘风有些意外，没想到，刘排长竟然知道，是自己救了他们，脸上露出一丝微笑，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“这算什么功劳，他喜欢就给他好了，对我来说无所谓的。”
　　听着李乘风的回答，刘排长非常意外，没想到，李先生对这件事情，竟然一点也不在乎。
　　在刘排长的眼里，一次性救了那么多人，若是报到上面去，最起码也会给个一等功，一等功的含金量有多高，刘排长的心里非常清楚。
　　面对一等功，李先生竟然毫不在乎，心中很是好奇，他究竟是一个怎样的人，那么大的功劳，他竟然不动心。
　　李乘风不想跟刘排长多说废话，现在只想找到善儿，可是附近都被找遍了，始终没有看到小丫头的身影，心中非常担心，也不知道小丫头跑到哪里去了。
　　与此同时，又在附近找了一圈的黄珊珊，眼圈通红，来到李乘风面前，着急的声音说道。
　　“李大哥，怎么办，附近都被我找遍了，还是没有找到善儿，她会不会被埋到沙子下面去了。”
　　看着一脸着急的黄珊珊，李乘风深吸了一口气，轻轻地摇了摇头，心里清楚，以小丫头的能耐，就算埋到沙子下面，想要出来不过就是轻而易举的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“珊珊妹妹，不要忘了，善儿不是普通人，她不会有事的，你就不要担心了……”
　　“李大哥，你不要安慰我了，都是我不好，是我把善儿弄丢的，找不到善儿，我宁愿死在这片沙漠里，也不离开……”
　　黄珊珊自责的声音说道，心里非常担心，非常着急，除了担心，除了着急，一点办法也没有。
　　听着女人说的话，李乘风表情沉重，看着一望无际的沙漠，突然想到一个非常关键的问题，以善儿的实力，那点沙尘暴根本就奈何不了她，就算她跑出去想要回来，也是轻轻松松的事情，不可能迷失在风沙中。
　　还记得黄珊珊说过，善儿跳下车就消失不见了，想到这里，眼前顿时一亮，瞬间意识到，善儿突然跳下汽车，可能不是为了找爸爸，而是发现了她感兴趣的东西，去追那个东西了。
　　由于前面太着急，竟然没有想到这一点，脸上露出一丝微笑，转头看着一脸自责的黄珊珊，接着说道。
　　“珊珊妹妹，你就不要自责了，善儿不会有事的，等她玩够了就会回来的。”
　　“李大哥，你，你这话是什么意思，你是不是知道善儿去哪了？”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“这个小丫头突然离开，可能是有属于她的机遇，我们就不要担心她了，走吧，去那边看看！”
　　说话时，迈步向前面的车队走去，刚刚走了没几步，就见陆排长正在指挥战士，清理被黄沙埋住的汽车。
　　看到陆排长，想到他的所作所为，脸色微微一沉，心中很是不爽第2438章探险队留下的痕迹（一）
　　李乘风脸色阴沉，盯着陆排长看了一会，想到探险队的成员还等着救援，不能在这里耽搁太久，必须尽快赶往罗布泊，寻找失踪的探险队。
　　给陆排长算账的事情只能先放一放，就像刘排长说的，有什么恩怨等完成任务离开沙漠，再好好的算。
　　只要后面他不是很过分，暂时不跟他计较，一切以救人为重。
　　与此同时，跟在李乘风后面的黄珊珊，仍然是一脸担心，着急的声音问道。
　　“李大哥，你真的确定善儿不会有事嘛？”
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风沉默片刻，转头看着女人，冲着她点了点头，非常坚定的语气说道。
　　“珊珊妹妹，你就放心好了，善儿一定不会有事的，她肯定会回来找我们的。”
　　说话的语气虽然非常坚定，心里还是非常担心，至于善儿为什么突然跑出去，自己也不敢确定，毕竟前面想的那些，不过就是自己的猜测。
　　这个时候为了让黄珊珊放心，只能想办法安慰她，让她不要太担心，不要太着急。
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，黄珊珊深吸了一口气，想到小丫头特殊的身份，感觉李大哥说的很有道理，善儿应该不会有事的，想到这里，心情瞬间好了很多……
　　回到停车的地方，一群战士还在清理被黄沙掩埋的汽车。
　　还好这次沙尘暴持续的时间不是很久，只是车轮被黄沙埋住，没有什么太大的影响，估计半个小时就能清理出来。
　　一群战士看到李乘风和小铁蛋，眼中充满了敌意，经过刚才发生的事情，加上陆排长的挑拨，这支救援小队分成了三派，一派是龙门八局的成员。
　　一派是以陆排长为主的战士，他们对龙门八局的成员充满了敌意。
　　还有一派是以刘排长为主的战士，他们选择保持中立，只想尽快完成任务，离开沙漠。
　　救援队不团结，是刘排长不想看到的，如此恶劣的环境中，想要尽快完成任务，团结非常重要。
　　可是想把这些人团结起来，真的太难了，忍不住叹了一口气，看了一下手表，现在是下午2:00。
　　沙尘暴已经过去，被沙尘暴埋住的汽车，已经清理的差不多，可是还没有弄清方向，不知该往哪个方向走才能到达罗布泊。
　　如果等到天黑，北极星出现，又要浪费好几个小时的时间。
　　脸上带着无奈的表情，习惯性的拿出指南针，又看了一眼，顿时愣在原地，脸上露出惊讶的表情，转头看着李乘风，还有陆排长，兴奋的声音喊道。
　　“李先生，陆排长，指南针恢复正常了！”
　　听到刘排长的喊声，陆排长也拿出指南针看了一眼，心中很是意外，没想到，指南针莫名其妙恢复了正常，脸上露出微笑，看着正在清理汽车的战士，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，指南针已经恢复正常，大家快一点，把汽车的轮子清理出来，我们好继续赶路，探险队的兄弟还等着我们救援，我们不能浪费时间了……”
　　一群战士卯足了劲，拿着铁铲清理着埋住轮子的黄沙，用了不到半个小时，车轮便被清理出来。
　　被沙尘暴吹翻的几辆越野车，也被一群战士掀了起来，受损不严重，还能正常行驶。
　　做好这一切，刘排长又拿出指南针看了一眼，确定好方向，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，我们是留下来找你女儿，还是继续向罗布泊的方向前进？”
　　听着刘排长说的话，李乘风眉头微微一皱，一时半会拿不定主意，不知该如何是好，一边是善儿，一边是救援队。
　　就在李乘风一脸纠结时，陆排长冷哼了一声，气愤的声音说道。
　　“刘排长，他女儿找不到，跟我们有什么关系，不要忘了，我们的任务是寻找失踪的探险队，他女儿找不到，那是他自己的事情，我们的任务是继续前进，去罗布泊寻找失踪的探险队。”
　　听着陆排长说的话，刘排长没有搭理他，脸上露出无奈的表情，看着李乘风接着说道。
　　“李先生，你看这样好不好，我们留下一些物资，再留下几个人寻找你女儿，其他人继续向罗布泊前进，寻找失踪的探险队。”
　　李乘风微微一笑，这个刘排长还不错，等完成这次任务，若是能活着走出这片沙漠，一定要给乔司令打个招呼，让他照顾一下刘排长。
　　对于刘排长的提议，李乘风非常赞同，刚想点头答应，就听陆排长愤怒的声音说道。
　　“刘排长，不要忘了，我们的物资有限，只能维持20天左右，如果把物资留在这里，我们的物资可能就不够了。”
　　“陆排长，属于你们排的物资，我一点也不动，这样可以了吧！”
　　“好吧，既然这样我无话可说，等到后面你们的物资若是不够，别来找我要。”
　　陆排长冰冷的声音说道，说话时，嘲讽的目光看着刘排长。
　　听着两人的对话，李乘风皱了皱眉头，忍不住叹了一口气，这支救援队存在很多问题，首先就是不团结，相互之间存在各种矛盾。
　　之所以存在这种问题，主要原因还是这支救援队成立的太仓促，相互之间都不了解，谁都不把谁放在眼里。
　　特别是陆排长，所有事情都想他说了算，处处跟自己作对，才导致了这种局面，心里有一种感觉，这个陆排长很有可能是冲着自己来的……
　　想到这里，脸上露出担心的表情，如果到了后面物资不够，这些人很有可能会自相残杀，因为在生存面前，人的本性会暴露无遗，为了活下去，每个人都会不择手段……
　　就在李乘风胡思乱想时，黄珊珊着急的声音说道。
　　“李大哥，让我留下来吧，我留下来找善儿。”
　　李乘风沉默片刻点了点头，让黄珊珊留下来最合适，她会真心实意的找善儿。
　　没想到的是，小铁蛋竟然也想留下来，李乘风没有拒绝，后面还不知道会遇到怎样的危险，让小铁蛋留下来也是一件好事。
　　除了小铁蛋，黄珊珊，李乘风又选了三个龙门八局的成员留下，刘排长安排了五个战士留在原地，帮他们寻找善儿。
　　安排好所有事情，剩下的人开着车，继续向罗布泊的方向驶去，不知不觉又过去了两天。
　　在这两天的时间里，没有遇到什么危险，从地图上看，距离罗布泊越来越近第2439章探险队留下的痕迹（二）
　　随着时间的推移，物资消耗的越来越快，特别是水源，因为长期处在干旱炎热的环境中，每天每个人消耗的水分都特别多，至于食物消耗的速度相对来讲比较缓慢。
　　因为天气炎热，很多人的胃口都不好，吃东西吃的越来越少，只想多喝一点水，在沙漠中没有食物还可以忍受，没有水一天也受不了。
　　按照现在的消耗速度计算，食物可以维持一个月甚至更久，水源最多能撑半个月，从进入沙漠到现在，已经过去七八天的时间，也就是说，剩下的水源如果不节约使用，最多还能坚持十天。
　　这个时候调头回去，水源还能支撑到走出沙漠，可是任务没有完成，没有找到探险队，也没有找到坠毁的飞行物，若是这个时候回去，没有办法跟上面交差。
　　没有完成任务，谁也不能回去，只能继续往前走。
　　为了能坚持的更久，现在只能节约用水，每个人每天500毫升，保证渴不死就可以，如此一来，还能坚持个二十天左右……
　　长期生活在恶劣的环境中，战士的状态变得越来越差，只有李乘风，双鹤道长，了凡大师没有太大的变化。
　　张木龙，张金凤的状态也是非常糟糕，现在跟普通人差不多，想要发功使用特异功能，连根香烟都点不着。
　　看着两个人的样子，李乘风很是无奈，还想让他们用特异功能看看这个杨兮若和小武是什么关系，弄清楚他们接近自己的目的，现在看来已经不可能了。
　　早知这样，进入沙漠前，就该把这件事情告诉他们，可惜，一直没有坐在同一辆车上，就把这件事情抛到了脑后，如今后悔也晚了。
　　估计还要一天的时间，才能到达罗布泊，坐在车上闲着没事的李乘风，随着汽车的颠簸，身体不停的摇晃，眼睛一直盯着窗外的黄沙，心里还在想着善儿，不知珊珊妹妹有没有找到小丫头……
　　就在李乘风胡思乱想时，汽车突然停了下来，对讲机里传来刘排长的喊道。
　　“请注意，请注意，前方左侧发现一处营地，这个营地很有可能是探险队留下的，准备下车，对前面的营地进行检查。”
　　在沙漠里行驶了好几天，终于有所发现，李乘风跟杨兮若急忙推开车门跳下汽车，向营地的方向走去。
　　没一会，来到营地旁边，盯着营地看了一会，一共有六个帐篷，除了一些物资，还有四辆越野车，奇怪的是，找遍了营地，一个人影也没找到。
　　刘排长走进帐篷，对里面的物资进行了检查，除了一些吃的喝的，还有一些私人物品，检查过后走出帐篷，表情沉重，对旁边的副排长说道。
　　“我刚才检查了一下，可以确定，这个营地就是探险队留下来的，奇怪的是，物资都还在，人却不见了。”
　　与此同时，陆排长也从一个帐篷里钻了出来，听到刘排长说的话，脸上同样带着疑惑的表情，所有的物资都还在，却看不到一个人影，连一具尸体也没有，探险队的人都跑到哪里去了？
　　李乘风在一个帐篷里，发现了一杯喝掉一半的咖啡，看着没喝完的咖啡，脑海里突然生出一个画面，探险队的成员正坐在帐篷里喝着咖啡，就在这个时候，突然发生了一件非常着急的事情，咖啡还没喝完就跑出了帐篷……
　　心中很是好奇，当时究竟发生了什么事情，探险队的成员连咖啡都没喝完，就匆匆忙忙跑出去了？
　　就在李乘风满脸疑惑时，帐篷的帘子突然被掀开，杨兮若迈步走了进来，看着愣在原地的李乘风，好奇的声音问道。
　　“乘风，怎么了，有什么发现吗？”
　　“没有！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，转头看向其他地方，除了一些物资，没有什么重要的发现。
　　与此同时，杨兮若盯着帐篷看了一会，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“太奇怪了，物资都还在，人怎么就不见了，探险队的人都去哪了，到底发生了什么事情？”
　　不仅杨兮若在想这个问题，所有的人都在想这个问题，现场没有打斗的痕迹，所有物品都保留的非常完整，究竟发生了什么事情，探险队的成员为什么要离开营地，他们去了哪里？
　　把六个帐篷，还有四辆越野车全部检查了一遍，没有发现有价值的线索，刘排长和陆排长带着一群战士开始在附近进行搜索，想要看看有没有探险队留下的痕迹。
　　李乘风也没有闲着，跟杨兮若，了凡大师，双鹤道长等人，在附近进行搜索，两公里以内没有任何发现，只好把搜索范围扩大到5公里，依然没有任何发现。
　　一群人回到营地，脸上都带着失望的表情，心中充满了疑惑，究竟发生了什么事情，探险队的人为什么平白无故的失踪了，连一点痕迹也没有留下。
　　从帐篷的数量上计算，这支探险队应该有十几个人，十几个人在这个地方露营，应该会留下很多痕迹，可是找遍了方圆5公里，什么东西也没有发现。
　　真的太奇怪了，究竟发生了什么事情，探险队的人为什么会失踪？
　　虽然没有找到探险队的成员，却补充了不少饮用水和食物，如此一来，又能多坚持几天。
　　紧接着，陆排长通过卫星电话，把发现探险队营地的事情汇报给上面，上面的人对这件事情非常重视，让他们继续寻找探险队，无论如何都要找到探险队的成员，找不到不准回来……
　　与此同时，刘排长让几个战士把能用的物资收集了一下，开着车继续向罗布泊的方向驶去，不知不觉天色渐渐暗了下来。
　　在荒芜的沙漠里奔波了一天，每个人都是一脸疲惫，扎好营地随便吃了一点东西，躺在帐篷里呼呼大睡。
　　李乘风同样是一脸疲惫，刚刚钻进帐篷，就听了凡大师烦躁的声音说道。
　　“小施主，早知来沙漠那么苦，就算你拿刀架在贫僧的脖子上，贫僧也不跟你来。”
　　“大师，都这个时候了，说什么也晚了，赶快休息吧，明天早上还要赶路。”
　　了凡大师叹了一口气，身体向后一仰，拿了一条毛毯盖在身上，呼呼大睡。
　　李乘风呵呵一笑，转头看向双鹤道长让他也早点休息，道长点了点头，盘腿坐在地上开始打坐。
　　李乘风眯着眼睛，打了一个哈欠，用毯子裹住身体，躺在地上睡了起来，不知睡了多久，突然听到一阵锣鼓喧天，还有唢呐的声音第2440章诡异的声音（一）
　　听到突然而来的响声，睡梦中的李乘风打了一个激灵，急忙睁开眼睛，眉头微微一皱，竖起耳朵，仔细听着外面传来的声音，顿时满脸疑惑，心中很是好奇，哪里来的锣鼓声和唢呐声？
　　睡在旁边的了凡大师，正在打坐的双鹤道长同时睁开眼睛，听着突然传来的锣鼓声，唢呐声，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“小施主，你听到没有，外面有人在敲锣打鼓吹喇叭，是不是有人要结婚？”
　　“嗯，我听到了！”
　　李乘风点了点头，随口回了一句，心想，大师可真会说笑，这里是沙漠，怎么可能有人在这种地方结婚？
　　与此同时，睡在另一个帐篷里的陆排长，刘排长等人，也听到了敲锣打鼓的声音，都在梦中惊醒，急忙从地上坐了起来。
　　两个放哨的战士，一脸警惕，抱着枪观察着声音传来的方向……
　　每个人的脸上都带着疑惑的表情，不明白，在这荒无人烟的沙漠里，怎么会有人敲锣打鼓吹喇叭？
　　在无人区遇到这种事情，不是一般的诡异，只让人感觉头皮发麻……
　　一群人从帐篷里钻出来，借着明亮的月光向西边看去，遗憾的是，什么也没有看到，声音却听得非常清晰。
　　盯着西边看了一会，双鹤道长和了凡大师同时转头看向李乘风，接着说道。
　　“小施主，咱们要不要过去看看！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，在沙漠里遇到这种事情，肯定要过去看看，看看声音是从什么地方发出来的？
　　转头看着刘排长和陆排长，怕前面有危险，想让他们留在营地里，刘排长没有什么意见，陆排长非要过去看看。
　　见他非要过去，李乘风没有多说废话，看都没看他一眼，转头看着了凡大师和双鹤道长接着说道。
　　“大师，道长，走吧，咱们过去看看！”
　　“嗯！”
　　两个人同时点了点头，迈步向声音传来的方向跑去，李乘风紧紧跟在身后，刚刚跑了没几步，就听身后传来杨兮若的喊声
　　“乘风，等等我，我跟你们一起去。”
　　杨兮若想去，李乘风没有阻拦，冲着女人点了点头，继续迈步，向有声音传来的方向跑去。
　　几个人刚刚离开，陆排长带着几个战士，抱着枪，拿着手电筒跟了上去。
　　没一会，李乘风，了凡大师几人，距声音响起的位置越来越近，在一座高大的沙丘下面停住脚步，抬头向前面的沙丘看去，可以确定，声音正是从沙丘上面传来的。
　　盯着沙丘上面看了一会，什么东西也没有，声音却依然响个不停。
　　犹豫片刻，四个人来到沙丘上面，站在沙丘顶部，能清晰的感觉到，锣鼓声和唢呐声就在耳边，却看不到任何身影。
　　了凡大师眉头紧锁，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音说道。
　　“南无阿弥陀佛，奇怪奇怪，声音就在耳边缠绕，为什么看不到任何东西，这个声音是什么发出来的？”
　　“大师，别着急，贫道这就打开天眼，看看是什么妖邪，在这里作祟。”
　　双鹤道长的这句话，也提醒了李乘风，急忙打开天眼，东瞅瞅，西看看，想看看是什么东西发出的声音，可惜，把周围看了一个遍，什么东西也没有发现。
　　打开天眼的双鹤道长，跟李乘风一样，没有看到任何东西，顿时眉头紧锁，疑惑的声音说道。
　　“奇怪，奇怪，太奇怪了，什么东西也没有，声音是从哪里来的？”
　　听着刺耳的锣鼓声，唢呐声，可以确定，敲锣打鼓吹唢呐的人就在旁边，可是身边连个鬼影也没有，就算打开天眼也看不到任何东西，如此离奇的事情，三个人都是第一次遇到。
　　就在三人满脸疑惑，想着声音是哪里来的时，站在旁边一直没有说话的杨兮若，突然低下头，盯着脚下的沙丘看了起来，皱了皱眉头，慢慢蹲到地上仔细听了一会。
　　见杨兮若突然蹲下，李乘风眉头微微一皱，以为她大姨妈来了，好奇的声音问道。
　　“兮若，怎么了，是不是身体不舒服？”
　　“不是的，你们都蹲下，仔细听！”
　　听着杨兮若的回答，了凡大师，双鹤道长，还有李乘风，脸上带着疑惑的表情，同时蹲到地上，刚刚蹲下，突然察觉，锣鼓声和唢呐声变得更清晰了。
　　察觉到这一点，三个人同时低头看着脚下的沙丘，脸上带着惊讶的表情，难以置信的声音说道。
　　“这，这怎么可能，声音竟然是从沙丘下面传来的！？”
　　听着双鹤道长惊讶的声音，李乘风直接趴到地上，把耳朵贴在沙子上，仔细听了起来，顿时惊得目瞪口呆，不仅听到了锣鼓声，唢呐声，还听到有人说话的声音。
　　由于对方讲的语言实在特殊，李乘风一个字也听不懂，把耳朵贴在地上听了一会，难以置信的声音说道。
　　“大师，道长，声音的确是从地下传来的……”
　　看着脚下的黄沙，四个人都是满脸疑惑，这座沙丘下面藏着什么秘密，为什么会传来锣鼓声，唢呐声，还有人说话的声音？
　　与此同时，陆排长带着几个战士爬上了山丘，李乘风说的话，他们听得清清楚楚，说什么也不相信，锣鼓声和唢呐声是地下传来的。
　　可是当他们趴在地上听了一会，同样都是满脸震惊，难以置信的目光看着脚下的黄沙。
　　盯着脚下的沙子看了一会，有个战士脸上露出惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“陆排长，我，我听到沙子下面有人说话，沙子下面是不是有人，探险队的人会不会在沙子下面？”
　　“怎么可能，沙子下面怎么可能有人，我们还没有睡醒，现在一定是在做梦……”
　　陆排长始终不敢相信，声音是从沙子下面传来的，说话时，又趴到地上，把耳朵贴在沙子上，仔细听了起来。
　　大约过了5分钟，表情复杂，从地上爬起来，低头看着脚下的沙子，抬手在胳膊上掐了一下，疼得哎哟一声，玛德，不是做梦，这都是真的，声音真是从沙子下面传来的。
　　心中充满了疑惑，沙丘下面究竟埋着什么东西，为什么会传来唢呐声，锣鼓声，还有人说话的声音，难道真像那个战士说的，探险队的人被埋到了沙子下面？
　　为了弄清楚沙丘下面的秘密，解开心中的疑惑，转头看着旁边的战士，着急的声音说道。
　　“你们两个回营地，多喊几个人过来，让他们带着铁铲，给我往下挖，我倒要看看，这堆沙丘下面究竟藏着什么东西。”
　　“是！”
　　两个战士急忙点了点头，转身向营地的方向跑去，没一会，就来了20多个战士，刘排长也在其中。
　　黑天半夜，二十多个战士拿着铁铲在沙丘上挖了起来第2441章诡异的声音（二）
　　看着一群挖沙子的战士，李乘风没有阻止，跟了凡大师，双鹤道长，杨兮若站在旁边，期待的眼神看着他们。
　　想看看他们能挖出来什么东西，看看这座沙丘下面藏着什么秘密，为什么会传来锣鼓声，唢呐声，还有人类说话的声音。
　　二十多个战士，刚开始毫无畏惧，挥舞着手中的铁铲，一个劲的往下挖，挖着挖着听着下面传来的声音，神经变得越来越紧张，恐怕挖出什么恐怖的东西。
　　站在旁边的陆排长，见战士的表情有些不对，让他们不要害怕，赶快往下挖，争取天亮之前把这座沙丘挖平。
　　在陆排长的鼓励下，一群战士忘记了恐惧，挥舞着手中的铁铲，一个劲的往下挖……
　　大约挖了半个小时，脚下的锣鼓声，唢呐声突然消失，紧接着，脚下的沙丘里，传来一个女人唱戏的声音，声音刺耳钻心，让人听着浑身不舒服，身上的汗毛全部竖了起来。
　　至于女人唱的什么，没有一个人能听得懂。
　　一群战士被吓得目瞪口呆，愣在原地，长这么大如此诡异的事情，还是第一次遇到。
　　怎么想也想不明白，沙子下面怎么会有人唱戏，第一反应就是遇到了脏东西！
　　胆小的战士被吓得瑟瑟发抖，从坑里爬了出来，不敢继续往下挖，颤抖的声音说道。
　　“陆排长，这，这个地方不干净，下面肯定有脏东西，我们不要往下挖了，咱们赶快走吧，离开这个地方。”
　　“谁都不准走，给老子继续往下挖，就算这下面有妖魔鬼怪，也要把它给我挖出来，我要亲手毙了它！”
　　听着陆排长说的话，一些胆大不迷信的战士无所畏惧，拿着铁铲继续往下挖。
　　一些胆小迷信的战士，听着黄沙下面传来女人唱戏的声音，不管陆排长怎么威胁他们，都不敢继续往下挖。
　　看着几个胆小的战士，陆排长满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“我记住你们几个小子了，你们给我等着吧，等完成这次任务，我就让你们回家种地。”
　　几个战士一副无所谓的样子，宁愿回家种地，也不敢继续往下挖，再给他们一次机会，说什么也不来沙漠执行任务。
　　陆排长把胆小的战士训斥了一番，又转头看向还在挖坑的战士，赞赏的声音说道。
　　“你们几个表现不错，我也记住你们了，等完成这次任务，我会向上面汇报，给你们每人申请一个三等功。”
　　听着陆排长画的大饼，十几个战士干劲十足，抡起手中的铁铲，一个劲的往下挖，速度比刚才快了很多。
　　不知不觉已经挖了一个多小时，在山丘上挖出了好几个大坑。
　　又过了一会，正在挖坑的十几个战士，突然感觉脚下冰冷刺骨，一股寒气顺着脚底板直入大脑，忍不住打了一个哆嗦。
　　与此同时，一直坐在旁边看着战士挖坑的李乘风，了凡大师，双鹤道长，发现一股黑色的煞气，从坑里冒了出来，脸色顿时一沉，着急的声音喊道。
　　“不要往下挖了，赶快上来，下面有危险！”
　　正在挖坑的战士，抬头看向李乘风，脸上露出一丝敌意，就是故意跟他作对，就是不听李乘风的，挥舞着铁铲，继续往下挖。
　　看到这一幕，站在旁边的陆排长，呵呵一笑，得意的声音说道。
　　“李乘风，他们是我的人，只听我的，我不让他们停下，他们就不会停下。”
　　听着陆排长说的话，李乘风一脸着急，气愤的声音说道。
　　“陆排长，这不是闹着玩的，人命关天，不能继续往下挖了，赶快让他们上来，再不上来就来不及了。”
　　“李乘风，你少在这里妖言惑众，挖个沙子而已，怎么就人命关天了，你要再敢胡说八道，扰乱军心，别怪我对你不客气。”
　　陆排长就是要跟李乘风唱反调，他想让挖坑的战士上来，自己偏不让他们上来，看他能把自己怎么样。
　　见陆排长不听自己的，李乘风很是无语，转头看着正在挖坑的战士，着急的声音说道。
　　“告诉你们，我是龙门八局的副局长，少将军衔，我现在命令你们，马上给我上来，如果不上来军法处置。”
　　听到少将军衔四个字，正在挖坑的战士同时抬头看向李乘风，盯着他看了一会，忍不住笑了起来，看他的样子，也就二十几岁，那么年轻怎么可能是少将军衔。
　　陆排长也忍不住笑了起来，嘲讽的目光看着李乘风，得瑟的声音说道。
　　“李乘风，吹牛逼也要找对地方，在我们面前吹牛逼，你当我们是傻子嘛，我今年快30岁了，还是一个小小的排长，看你年龄应该比我小吧，你说你是少将军衔，就算你说给鬼听，鬼都不会相信。”
　　听着陆排长的回答，看着一群战士的反应，李乘风这才意识到，这些战士根本不知道自己的军衔。
　　由于这支救援队组建的太仓促，中午收到消息，下午就组建完成，从收到消息到组建完成不过两三个小时。
　　可能是太着急的原因，陆排长和刘排长的上级，忘了告诉他们李乘风是什么军衔，只是让他们听从李乘风的指挥。
　　李乘风眉头微微一皱，这个乔司令一点也不靠谱，为什么不告诉他们，自己是什么军衔，如果告诉他们，就不信，他们敢不听自己的。
　　深吸了一口气，看着还在挖坑的战士，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，我没有时间跟你们解释，我再说最后一遍，不要往下挖了，赶快上来……”
　　话还没有说完，又被陆排长打断，就听他威严的声音说道。
　　“你们几个不要忘了，沙尘暴来的时候是我救了你们，不管他是不是少将军衔，你们都要听我的，我让你们继续往下挖，你们就要继续往下挖。”
　　陆排长话刚说完，一个战士跟在后面附和道。
　　“陆排长说得对，不管他是不是少将军衔，我们只听陆排长的，因为陆排长是我们的救命恩人，陆排长让我们往下挖，我们就继续往下挖。”
　　听着战士说的话，李乘风很是无奈，无奈的同时，心中很是愤怒，这些战士之所以只听陆排长的，主要原因，还是这些战士把陆排长当成了救命恩人。
　　看着还在挖坑的战士，李乘风着急的声音说道。
　　“各位兄弟，请你们相信我，那天沙尘暴来的时候，救你们的人是我，不是陆排长，你们不要听他的。”
　　“赶快上来，不要继续往下挖了，继续挖下去，你们都要死在这里…第2442章沙丘下面的秘密（一）
　　听到李乘风说的话，几个战士抬头向他看去，眼中尽是鄙夷的表情，嘲讽的声音说道。
　　“呵呵，你可真够不要脸的，救我们的人明明是陆排长，你也好意思说，是你救了我们，你当我们是傻子嘛，你说什么，我们就相信什么。”
　　“告诉你，不可能，我们是不会相信你的，更不会听你的，我们只听陆排长的。”
　　听着战士的回答，李乘风很是无奈，此时才意识到，不管自己跟他们说什么，他们都不会相信，一脸着急转头看向陆排长，气愤的声音说道。
　　“姓陆的，你跟他们说实话，救他们的人到底是谁。”
　　“李乘风，你不要威胁我，就算你威胁我，救他们的人也是我，我就不相信，你跟这些战士萍水相逢，没有任何感情，你会冒着生命危险救他们。”
　　说到这里，陆排长冷哼了一声，转头看向正在挖坑的战士，重情重义的语气说道。
　　“我跟他们朝夕相处，亲如兄弟，有着深厚的感情，只有我，在他们遇到危险的时候，才会冒着生命危险救他们。”
　　说话时，又转头看向李乘风，表情冰冷，继续说道。
　　“你一个外人，跟这些战士非亲非故，我就不相信，你会冒着生命危险救他们……”
　　陆排长的这些话，说到了战士的心坎里，却把李乘风说的无言以对。
　　被陆排长救过的战士，此时此刻，听着他说的话，心中更加确定，救他们的人就是陆排长，因为他说的很有道理，李乘风就是一个外人，跟他们非亲非故，不可能冒着生命危险救他们。
　　在陆排长的挑唆下，几个战士又开始怒怼李乘风，把李乘风怼的无言以对……
　　无奈之下，李乘风转头看向刘排长，想让刘排长帮自己证明，证明是自己救了这些战士，可是当目光看向刘排长，就见刘排长脸上带着无奈的表情，轻轻的摇了摇头，接着把头转向一边。
　　看着刘排长的反应，李乘风的心里非常清楚，他是在告诉自己，这个时候就算他出面证明，这些战士也不会相信，还是不要白费口舌了。
　　与此同时，站在旁边的双鹤道长，了凡大师，实在看不下去了，转头看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“道友，好言难劝该死的鬼，他们既然想死，那就让他们死好了，你就不要多管闲事了。”
　　“小施主，道长说的对，不要管他们了，他们想死就让他们死吧！”
　　听着双鹤道长和了凡大师说的话，李乘风一脸无奈，心里清楚，大师和道长说的都是气话，他们也不想看到这些战士出事，但是没有办法。
　　李乘风还是不愿放弃，转头看着正在挖坑的战士，着急的声音喊道。
　　“各位兄弟，不要往下挖了，赶快上来……”
　　不管李乘风怎么呼喊，正在挖坑的战士，没有一个人听他的，还在不停的往下挖。
　　站在旁边的陆排长，看着李乘风着急的样子，脸上露出得意的微笑，心想，就算你是少将军衔又怎么样，在这里我说了算，这些战士只听我的。
　　与此同时，沙丘下面传来的声音又发生了变化，刚才是一个女人在唱戏，女人声音消失的那一刻，响起一阵噼里啪啦的鼓掌声和喝彩声。
　　听到下面传来的声音，每个人的心中都充满了疑惑，这座沙丘下面究竟埋着什么东西，一会敲锣打鼓吹喇叭，一会是女人唱戏，紧接着，又是鼓掌，又是喝彩。
　　从声音上判断，这座沙丘下面可能藏着一家戏院，真的非常奇怪，沙漠里怎么会有戏院，还藏在沙丘下面？
　　站在旁边的李乘风，听着沙丘下面传来的声音，见这些战士不听自己的，还在继续往下挖，脸上露出无奈的表情。
　　就在李乘风一脸无奈时，一个战士抱着铁铲用力往沙里挖去，铁铲插进沙子里的那一刻，突然传来砰的一声，铁铲碰到了很硬的东，怎么挖也挖不下去，急忙转头看着陆排长，开心的声音喊道。
　　“陆排长，我，我挖到东西了……”
　　话还没有说完，脚下的沙子突然一阵颤抖，一股股黑色的气息，从沙子里飞了出来，把说话的战士包裹在其中。
　　这股黑色的气息肉眼可见，看上去就像一股黑烟。
　　正在旁边挖坑的战士，听到战友的惊叫声，看着被黑烟包裹住的战友，都被吓得一脸懵逼，手脚并用想要爬出沙坑。
　　一些反应快的战士，急急忙忙从坑里爬了出来，一些反应慢的战士，还没来得及往上爬，就被黑烟缠住，不能动弹，站在那里发出惊恐的叫声。
　　顿时间，沙坑里，惊叫声不绝于耳，看到这一幕，李乘风，了凡大师，双鹤道长都是一脸着急，急忙出手，想要化解煞气营救这些战士。
　　可惜不管是吟诵经文，还是用道家的术法，都无法化解这些黑色的煞气，此时此刻，三个人才意识道，从地下飞出来的黑色气息并不是煞气，无论是道家的法术，还是佛家的术法，对这股黑烟都没有效果。
　　看着包裹住战士的黑色气息，了凡大师满脸疑惑，着急的声音说道。
　　“这些是什么东西，为什么化解不了？”
　　“贫道也不知道，这些东西应该不属于这个世界。”
　　听着了凡大师和双鹤道长的对话，李乘风眉头微微一皱，感觉双鹤道长的猜测很有道理，这些东西可能不属于这个世界。
　　就在三个人一脸无奈时，陆排长像是受到惊吓的猴子，吓得哇哇乱叫，一刻也不敢停留，转身就跑。
　　侥幸躲过一劫，从坑里爬出来的战士，看着逃跑的陆排长，急忙跟了上去，着急的声音喊道。
　　“陆排长，等等我们，等等我们……”
　　听到身后传来的喊声，陆排长不仅没有停下，头也没有回，连滚带爬，跑的比兔子还快，没一会，就跑得无影无踪。
　　见陆排长带着一群战士逃离，刘排长表情冰冷，很是失望，一句废话没有多说，低头看着被黑烟包裹住的战友，着急的声音喊道。
　　“兄弟们，不要害怕，我这就来救你们。”
　　说话时，刘排长就想跳到坑里救下面的战士，可是刚刚跑到沙坑旁边，还没来得及跳下去，坑里突然散发出一股耀眼的白光。
　　由于白光太过耀眼，站在沙坑外面的几个人，不是用手遮住眼睛，就是把头转向一边，等闪烁的白光消失后，才敢低头向坑里看去第2443章沙丘下面的秘密（二）
　　等白光消失，刘排长，李乘风等人才低头向坑里看去，顿时愣在原地，刚才被黑烟缠住的战士，随着白光的消失，一同消失不见。
　　几个战士消失的同时，沙丘下面的声音也随着消失。
　　刘排长盯着沙坑看了一会，脸上带着疑惑的表情，着急的声音喊道。
　　“人呢，人去哪里了，他们怎么不见了？”
　　说话时，刘排长不顾个人危险，已经跳到沙坑里，像是疯了一样，把沙坑里找了一个遍，又拿起铁铲在地上乱挖，还是没有找到突然消失的战友。
　　站在旁边的杨兮若，眉头微微一皱，转头看向李乘风，惊讶的声音问道。
　　“乘风，这，这是怎么回事，那些战士怎么突然消失不见了？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风随口回了一句，如此诡异的事情也是第一次遇到，怎么想也想不明白，几个战士怎么就突然消失不见了？
　　想到刚才，有个战士冲着陆排长说，他挖到了什么东西，紧接着，沙子里就冒出一股股黑烟……
　　李乘风眉头微微一皱，转头看向那个战士刚才挖过的位置，毫不犹豫跳到坑里，拿起地上的铁铲，对着那个地方挖了起来。
　　看着李乘风的操作，了凡大师一脸担心，着急的声音说道。
　　“小施主，不要往下挖了，当心危险！”
　　“大师，就算有危险，我也要往下挖，我要看看这座沙丘下面，到底藏着什么东西？”
　　说话的同时，挥舞着手中的铁铲，快速挖了起来。
　　见李乘风不听劝，了凡大师和双鹤道长对视了一眼，毫不犹豫跳到坑里，捡起地上的铁铲，跟着李乘风一起挖了起来。
　　此时此刻，巨大的沙丘上就还剩下五个人，李乘风，扬兮若，双鹤道长，了凡大师，还有刘排长。
　　四个男人毫无畏惧，拿着铁铲在地上挖呀挖……
　　站在旁边的杨兮若，担心的目光看着李乘风，神山上的风水钉还没有取出来，说什么也不能让他出事，着急的声音说道。
　　“乘风，太危险了，你们不要往下挖了，赶快上来吧！”
　　“不行，不管有什么危险，我都要挖下去，今天，我必须弄清楚，这个沙丘下面藏着什么东西。”
　　李乘风气愤的声音说道，九个战士平白无故消失不见，这件事情不能就这么算了，一定要弄清楚他们消失的原因。
　　见李乘风不听劝，杨兮若一脸无奈，只能站在外面担心的目光看着他，希望他不会出事。
　　心里虽然担心，怕李乘风出事，但是也想知道，九个战士为什么会平白无故的消失，更想知道，这座沙丘下面藏着什么秘密？
　　李乘风，了凡大师等人，还在一个劲的往下挖，没一会，挖到一个硬邦邦的东西。
　　心头顿时一紧，眉头微微一皱，恐怕脚下的沙土里，会冒出让人消失不见的黑烟。
　　愣在原地，沉默片刻，见没有黑烟从地下冒出来，这才松了一口气，抡起铁铲继续往下挖，又往下挖了一会，硬邦邦的东西终于被挖了出来。
　　李乘风急忙蹲下，把上面的沙子清理干净，露出一个白色的物体，上面刻有密密麻麻的符文，当手碰到这个物体的那一刻，身体突然一颤，大脑一阵眩晕，感觉要被这个东西吸进去一样。
　　关键时刻，急忙把手拿了回来，惊恐的目光看着挖出来的奇怪物体。
　　能清楚的感觉到，这个物体上蕴含着强大的力量。
　　了凡大师和双鹤道长察觉到情况不对，担心的声音问道。
　　“小施主，你没事吧？”
　　“我，我没事！”
　　李乘风随口回了一句。
　　与此同时，了凡大师，双鹤道长，还有刘排长，也都慢慢蹲下，看着他们挖出来的东西，由于露出来的部分太少，还无法确定这是一个什么东西。
　　刘排长脸上带着疑惑的表情，好奇的声音说道。
　　“李先生，上面刻的这些东西，是什么意思，我的战友突然消失，是不是跟这个东西有关？”
　　说话时，刘排长慢慢伸手，想要触摸上面刻的符文，眼看就要碰到符文，李乘风突然说道。
　　“不要碰它！”
　　刘排长被吓了一跳，急忙把手收了回来，抬头看着李乘风，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李先生，这，这个东西有什么问题吗？”
　　“我刚才碰了它一下，差一点晕过去，感觉要被吸进去一样……”
　　李乘风不是普通人，碰了一下就差点晕过去，刘排长若是碰一下，可能会当场暴毙，说不准也会被吸进去。
　　听着李乘风的解释，刘排长一阵后怕，好奇的声音继续问道。
　　“李先生，这是什么东西，我那些战友失踪，是不是跟这个有关系？”
　　“我也不知道，想知道这是什么东西，必须继续往下挖，把它全部挖出来。”
　　为了弄清楚，沙丘下面埋的东西究竟是什么，几个人壮着胆子拿着铁铲，继续挖了起来……
　　又挖了十几分钟，沙子下面的物体露出来的部分越来越多，已经有台球桌那么大，通体呈白色，上面刻满了奇怪的符文。
　　随着被挖出来的面积越来越大，李乘风，了凡大师，还有双鹤道长能清楚的感觉到，这块物体上蕴含的力量非常强，强的可怕。
　　盯着脚下的物体看了一会，了凡大师无奈的声音说道。
　　“小施主，贫僧没猜错，这个东西应该非常大，就凭我们几个人，想把它挖出来，根本就是不可能的事情。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没有挖掘机，仅凭手中的铁铲，全靠人力，想把沙丘下面的东西挖出来，根本就做不到。
　　双鹤道长转头看着李乘风，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“道友，怎么办，还要不要继续往下挖？”
　　李乘风深吸了一口气，为了满足自己的好奇心，真的很想挖下去，看看这个东西究竟是什么，可是心里清楚，想把这个东西挖出来，他们做不到，沉默片刻，接着说道。
　　“算了，先回营地，等天亮了再做打算……”
　　回营地的路上，跟李乘风并肩而行的杨兮若，眉头微微一皱，满脸思绪，接着说道。
　　“乘风，我还记得你说过，这片沙漠已经存在了2500万年，你说有没有这种可能，你们刚才挖出来的那个东西，是2500万年前的产物第2444章沙漠之门（一）
　　听着杨兮若说的话，李乘风慢慢停住脚步，转头看向女人，沉默片刻，摇了摇头，接着说道。
　　“应该不可能，2500万年前的产物，怎么可能保存到现在？”
　　“没有什么不可能的，这个东西若是长期埋在沙子下面，别说2500万年，就算1亿年，估计也能保存下来。”
　　听着杨兮若的回答，跟在后面的了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“说不准，也可能是外星人留下的，贫僧看那个玩意，不像是地球上的东西。”
　　五个人回营地的路上，对沙丘下面埋藏的物品进行了猜测。
　　杨兮若猜测可能是2500万年前的产物，了凡大师猜测可能是外星人留下的产物，双鹤道长则认为，可能是三清祖师留下的产物，刘排长猜测应该是西域三十六国留下的产物……
　　听着四个人的猜测，李乘风面带微笑，摇了摇头，猜测就是猜测，无法证明沙丘下面埋藏的物品，来自什么时期，是什么人留下来的？
　　就在几个人走在路上胡乱猜测时，刘排长突然想起一件事情，接着说道。
　　“李先生，我想起一件事情，两年前，我带着我们排的战士，拆除一处废弃老营房，在里面找到两张羊皮卷，上面记载了一些比较奇怪的东西……”
　　由于羊皮卷上的文字不是汉文，是阿拉伯文，刘排长一个字也不认识，还好他们排里有个战士，认识阿拉伯文，就把羊皮卷上的文字给翻译了下来。
　　听刘排长讲到这里，了凡大师，李乘风等人瞬间来了兴趣，好奇的声音问道。
　　“刘排长，那张羊皮卷上记载了什么奇怪的东西？”
　　“那个战士说，羊皮上记载的东西，跟一扇门有关系……”
　　刘排长满脸思绪，回忆着那个战士说的话，把羊皮卷上记载的内容讲了出来。
　　上世纪，很多西方国家的探险队曾进入这片沙漠，在这片沙漠里展开了寻宝之旅，由于环境恶劣，有很多探险队永远的留在了这片沙漠里……
　　进入这片沙漠，就好比一只脚踏入了鬼门关，生死难料！
　　西方国家的探险队在这片沙漠里遇到了很多诡异的事情，曾经就有一支探险队，在塔克拉玛干沙漠，发现了一扇巨大的石门。
　　这扇巨大的石门，竖立在一望无际的沙漠里，显得非常奇怪，他们给这扇门起了一个名字，叫做‘沙漠之门’。
　　遗憾的是，这扇石门出现的时间非常短暂，这支探险队还没来得及对这扇石门进行研究，突然遭到沙尘暴的袭击，探险队的成员几乎全部失踪，只有两个人活着走出沙漠，被当地的牧民救了回去。
　　两个来自西方国家的男人，把他们在沙漠里遇到的事情告诉了当地牧民，当地牧民用羊皮把他们说的事情记载了下来……
　　后面还有记载，两个西方国家的男人离开后，大约过了半年左右，又带着很多人回到这个地方，进入沙漠继续寻找那扇特殊的石门，这一次，他们进入沙漠后再也没有出来……
　　后来也有探险队在沙漠中看到过这扇石门，很多人认为这只是海市蜃楼，沙漠之门根本就不存在。
　　也有探险队，曾在撒哈拉大沙漠，发现过同样的石门。
　　除了上世纪初，17世纪，18世纪也有很多西方国家的探险队，来这片沙漠寻宝。
　　他们不仅在这片沙漠里发现了西域三十六国的遗址，比如楼兰国，精绝国，甚至还在这片沙漠里，发现了一些超越史前文明的物品，这些物品一直被封存在西方国家的实验室里……
　　就算是现在，还是有很多人不顾个人危险，擅自进入沙漠寻宝，至于这些人在沙漠中是生是死，有没有找到宝物，估计很少有人知道。
　　塔克拉玛干沙漠的面积接近34万平方公里，这片沙漠上除了消失的西域三十六国，黄沙下面应该还埋着更久远的史前文明，或是超越人类文明的存在？
　　这些事情是普通人无法知道的，以现在的科技和手段，想探索这片沙漠下面埋藏着什么东西，应该不是一件难事……
　　听刘排长讲完羊皮卷上的记载，李乘风眉头微微一皱，心中很是惊讶，沙漠里竟然藏着一扇巨大的石门。
　　心中生出很多疑问，这扇门是一个怎样的存在，为什么会出现在沙漠里，是什么人打造了这扇门？
　　了凡大师，双鹤道长，杨兮若也是满脸惊讶，关于沙漠之门这四个字，他们也是第一次听说，真的难以想象，在这片荒无人烟的沙漠里，竟然藏着一扇石门。
　　就在四个人满脸惊讶，心中充满疑惑时，刘排长又想起一件事情，脸上露出惊恐的表情，着急的声音说道。
　　“李先生，有件事情我忘了告诉你，我那个战友说，羊皮卷上记载，那些西方的探险队，遇到那扇巨大的石门时，清楚的听到，石门上传来说话的声音……”
　　听刘排长讲到这里，李乘风，杨兮若，了凡大师，双鹤道长同时停住脚步，转头向刘排长看去，想到沙丘下面传来的声音，瞬间意识到了什么？
　　不会那么巧吧，难道沙丘下面埋藏的东西，就是西方探险队在沙漠里遇到的那扇石门？
　　见四个人都盯着自己看，刘排长深吸了一口气，紧张的声音说道。
　　“李先生，你说有没有这种可能，我们刚才挖出来的那个东西，就是西方探险队遇到的那扇石门，传说中的沙漠之门？”
　　“有可能！”
　　李乘风眯着眼睛，随口回了一句，说话时，转头向身后看去，借着明亮的月光，看着那座巨大的沙丘，想到刚才挖出来的那个物体，十有八九就是西方探险队遇到的那扇石门。
　　这扇石门究竟藏着什么秘密，石门的另一面是不是通往另一个世界？
　　想到消失不见的九个战士，他们会不会被这扇神秘的石门，带到了另一个世界？
　　就在李乘风满脸疑惑时，不远处的营地里，传来一阵嘈杂的声音，陆排长带着一群战士向这边跑来，紧接着，人群中传来一个喊声。
　　“陆排长，你快看，前面有人！”
　　“不用你说，我看到了，应该是刘排长他们。”
　　没一会，陆排长带着一群战士来到李乘风，刘排长等人面前，看到几人平安无事，脸上闪过一丝遗憾的表情，激动的声音说道。
　　“太好了，你们没事我就放心了，咱们赶快回去，找那几个失踪的战士…第2445章沙漠之门（二）
　　说完这句话，不等刘排长，李乘风等人说话，一脸着急的陆排长，带着一群战士向前面的沙丘跑去。
　　看着一群战士的背影，双鹤道长脸上露出担心的表情，急忙说道。
　　“道友，这个陆排长太莽撞了，我怕他们会出事，要不要回去看看。”
　　“嗯，走吧！”
　　李乘风皱了皱眉头，原本想着先回营地，等天亮了再过去，没想到，陆排长又在这个时候，带着一群战士跑了过来，担心他们出事，只能跟着他们过去看看。
　　陆排长带着一群全副武装的战士，快速向前面的沙丘靠近，眼看距离越来越近，就在这个时候，突然卷起一阵狂风，顿时间飞沙走石。
　　这股风来的太突然，太诡异，正向沙丘靠近的战士，还没反应过来，已被吹得人仰马翻，只好趴在地上，用衣服遮住脑袋，任由风沙吹到身上。
　　李乘风，了凡大师几人，看着突然卷起来的风沙，心中顿时一惊，想找地方躲避，根本找不到，只能趴到地上，掀起衣服护住脑袋。
　　幸运的是，不过两分钟的时间，这股风沙就停了下来，趴在地上的一群人，慢慢抬起头，脸上带着懵逼的表情，心想，这股风来的太诡异了。
　　确定风沙已经过去，一群人才从地上爬起来，有些人侧着脑袋不停的拍耳朵，由于风沙来的太突然，很多人的耳朵里进了沙子。
　　耳朵里进了东西，会非常不舒服，当他们从地上爬起来，第一反应就是把耳朵里的沙子弄出来……
　　在地上爬起来的陆排长，晃了晃脑袋，着急的声音喊道。
　　“各位兄弟，赶快走，跟我去找失踪的战友……”
　　说话时，已经迈步向前面的沙丘跑去，可是刚刚跑了没几步，顿时愣在原地，脸上带着疑惑的表情，先是看了看左边，又看了看右边，接着扭头往身后看了一眼。
　　跟在陆排长身后的战士，同样是一脸懵逼，满脸疑惑，看看左边，看看右面，有个战士疑惑的声音说道。
　　“排长，那，那座沙丘怎么不见了？”
　　“我，我也不知道，明明在前面的，怎么就突然不见了？”
　　真的太奇怪了，一阵大风过后，那座沙丘竟然消失不见了，不敢相信自己的眼睛，那么大的一座沙丘，怎么会突然消失？
　　跟在后面的李乘风，了凡大师等人，眉头紧锁，看着前面不远处，同样非常意外，没想到，沙丘竟然消失不见了，随着沙丘一同消失的，还有藏在沙丘里的那个东西。
　　眼前发生的一切，已经超出了他们的认知，没有一个人知道，这是怎么回事……
　　陆排长带着一群战士在沙丘消失的地方找了很久，也没有找到那座沙丘，最终只能返回营地。
　　至于九个神秘消失的战士，众人都是无可奈何，想把他们找回来，根本就不可能。
　　回到营地，陆排长急急忙忙拿起卫星电话，把刚才发生的事情告诉了上面，上面的领导得知这件事情后，同样是非常惊讶，惊讶的同时，也替九个战士感到惋惜。
　　那九个战士是生是死，还是去了另一个世界，没有人知道，他们的消失，给这支救援队蒙上了一层阴影。
　　进入沙漠已经快10天，还没有找到探险队，就莫名其妙消失了九个战士，每个人的心情都非常沉重，非常伤心，却一点办法也没有，只能继续向罗布泊前进，寻找失踪的探险队……
　　经历昨天晚上的事情，每个人都对这片沙漠充满了敬畏之心，此时此刻，他们才意识到，这片沙漠里不仅只有沙子，还藏着很多人类未知的东西……
　　翌日清晨
　　李乘风坐在车上，脑子里依然想着沙漠之门，真的很想知道，这扇门究竟是一个怎样的存在，大门的另一面又是一个怎样的世界？
　　坐在旁边的杨兮若，见李乘风满脸思绪，好奇的声音问道。
　　“乘风，你在想什么呢？”
　　“没想什么！”
　　李乘风随口回了一句，接着转头向车外看去，估计再有一天的时间，就能到达传说中的死亡之海罗布泊……
　　随着时间的推移，距离罗布泊越来越近，坐在车上的李乘风，无心观看车外的风景，因为车外除了沙子就是沙子，老是盯着沙子看，容易眼疲劳。
　　不知不觉已是中午时分，放在旁边的对讲机里，传来陆排长的声音。
　　“各位兄弟，现在是十二点半，大家都累了吧，停车休息一会，吃点东西再走！”
　　随着声音传来，一排越野车缓缓停稳，车门打开，战士一个接着一个从车上跳了下来，每个人都是一脸疲惫，精神状态非常差。
　　从车上跳下来的陆排长，见几个战士拿着一瓶水，咕咚咕咚喝了起来，脸色顿时一沉，气愤的声音说道。
　　“谁让你们这么喝水的，像你这样喝水，用不了一个星期，水就被你们喝没了，我们必须省着点喝，只有这样才能坚持的更久。”
　　听到陆排长的吼声，几个战士急忙放下手中的水瓶，沙漠的环境那么恶劣，最高气温达到六七十度，每天每个人只有一瓶水，也就是500毫升，根本就不够，虽然渴不死，但是这种感觉是真的难受。
　　看着手里的水，几个战神都是一脸无奈，舍不得喝，想要留着，等到发下瓶水的时候再喝。
　　与此同时，又有一个战士从车上下来，举起水瓶咕咚咕咚喝了起来，喝完一瓶，又去车上拿了一瓶，拧开瓶盖，对着瓶子喝了起来。
　　刚被陆排长骂过的几个战士，看到这个战友喝了一瓶又一瓶，心中很是不爽，有个战士满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“陆排长，刚才是不是你说的，每个人每天只能喝一瓶水，你看他已经喝两瓶水了，你为什么不管他？”
　　听到战士说的话，陆排长脸色阴沉，转头看着战士，不爽的声音说道。
　　“他想喝几瓶水就喝几瓶水，跟你有什么关系嘛？”
　　“怎么没关系，他凭什么想喝多少就喝多少，我们却只有一瓶。”
　　看着愤怒的战士，陆排长呵呵一笑，霸气的声音说道。
　　“就凭他跟我关系好，他就想喝多少喝多少第2446章一颗老鼠屎（一）
　　听着陆排长说的话，看着他目中无人的样子，几个战士被气的吹胡子瞪眼。
　　跟他关系好的人想喝多少水就喝多少水，跟他关系不好的，每天只能喝一瓶水，这也太不公平了，这也太欺负人了。
　　紧紧的攥着拳头，很想给他两拳，可是又不敢。
　　军队里明令禁止，下级不能殴打上级，如果遇到不公平的问题，可以向上级反映，等待上级调查和处理。
　　若是不向上级反映，直接动手殴打上级，就算上级做错了事情，下级也会受到严肃的处理，想到这里，心中虽然愤怒，却只能忍着。
　　看着几个愤怒的战士，一副无可奈何的样子，陆排长脸上露出轻蔑的微笑，根本就不把他们放在眼里，因为早就料到，就算自己拿枪顶在他们的脑门上，他们也不敢反抗。
　　看着只敢生气，不敢反抗的战士，陆排长呵呵一笑，嘲讽的声音继续说道。
　　“你们若是嫌水不够喝，就去找你们的刘排长要，是他把你们的物资，留给了帮李先生找女儿的那些人，当初就说好了，你们排的物资若是不够，别来找我要。”
　　见陆排长把锅甩到自己身上，站在汽车旁边的刘排长脸色非常难看，当初配备物资，是按照每个人配备的，留给杨兮若，小铁蛋等人的物资，原本就属于他们。
　　就算把那些物资留给他们，也没有动用其他人的物资，陆排长之所以这么说，就是想挑拨自己跟战友的关系，气愤的声音说道。
　　“陆排长，你不要太过分，那些物资属于谁，你比我更清楚……”
　　话还没有说完，就听陆排长得瑟的声音说道。
　　“我就过分了，你能拿我怎么样，我们陆家要权有权，要势有势，谁敢拿我怎么样，哈哈……”
　　听着陆排长的回答，看着他嚣张的表情，刘排长虽然非常愤怒，却是一脸无奈，陆家的实力有多强，他也亲眼见识过。
　　曾经有一位营长得罪的陆排长，陆排长只是打了一个电话，不过半个小时，那个营长就接到上面的通知，让他提前退役回家种地。
　　从这一点上就能看出来，陆家的实力不是一般强悍，想到这里，深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，用力攥了一下拳头，一句话也没有说。
　　看着刘排长的表情，陆排长忍不住笑了起来，得瑟的声音继续说道。
　　“给我记住了，就算你不服，也要给我忍着，我们陆家是你得罪不起的存在，知道嘛？”
　　说话时，用手指戳着刘排长的胸口，玩味的声音继续说道。
　　“以后只要你听我的，我让你做什么你就做什么，等我做了营长就让你做连长，等我做了团长，就让你做营长。”
　　此时的刘排长已经忍无可忍，咬着后槽牙，挥手就是一拳，干在陆排长的脸颊上，然后又是一脚踹在他的小腹上，把他踹翻在地，紧接着，把帽子摘下来扔到地上，愤怒的声音说道。
　　“陆少游，告诉你，我已经忍你很久了，你们陆家有权有势又怎么样，大不了我回家种地，这个兵我不当了。”
　　被踹倒在地的陆排长满脸怒气，没想到，这个混蛋竟然敢打他，想要还手却又不敢，因为心里清楚，自己不是刘排长的对手。
　　看着陆排长被打倒在地，跟他关系不错的七八个战士，还有被他救过命的战士，加起来少说也有十几个人，顿时像是疯了一样，把没喝完的水瓶扔到地上，快速冲向刘排长。
　　看着冲向自己的十几个战士，刘排长虽然很失望，却毫无畏惧，用力攥了一下拳头，直接迎了上去。
　　不得不说，刘排长的身手还不错，面对十几个人的围攻，竟然没有吃亏，十几个人没有一个人能近他的身……
　　与此同时，被陆排长骂过的几个战士，见刘排长跟十几个人打了起来，把头上的帽子摘下来扔到地上，直接冲了上去，顿时间，一群人扭打在一起。
　　从车上下来的李乘风，了凡大师等人，看到这一幕都是眉头紧锁，心中非常意外，没想到，刘排长带的兵和陆排长带的兵竟然打了起来。
　　在他们的想象中，军人应该非常团结，他们却打了起来，跟他们想象中的完全不一样。
　　看着一群人扭打在一起，李乘风忍不住摇了摇头，自从进入沙漠，因为陆排长的原因，就矛盾不断，现在终于干起来了。
　　这个陆排长就是一颗老鼠屎，好好的一锅粥被他搞坏了，如果没有他，就不会发生这样的事情。
　　十几个龙门八局的成员，看着一群战士打在一起，不知道该如何是好，张木龙转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李先生，怎么办，我们帮谁？”
　　“谁也不帮，让他们打吧，打累了就会停下来的。”
　　李乘风冰冷的声音说道，突然感觉这支救援队真的非常可笑，自从进入沙漠，不想着怎么找人，整天勾心斗角，若是上面那些人知道了，估计会被气死。
　　说话时，转头看向陆排长，心里突然生出一个邪恶的想法，想要找个机会把他干掉，若是留着他，不知后面还会整出什么幺蛾子。
　　这个念头只是一闪而过，冷静下来，还是不想随意杀人，下不了这个手。
　　真的想不明白，乔司令的脑子是不是有坑，派一个这样的老鼠屎过来，怎么完成任务，他在队伍里帮不上忙就算了，只会添乱。
　　与此同时，从地上爬起来的陆排长，愤怒的目光看着刘排长，咬牙切齿的声音说道。
　　“姓刘的，你个王八蛋，竟然敢打我，你给我等着，等回去，我就让你回家种地……”
　　听着陆排长的叫嚣声，李乘风眉头紧锁，最近这段时间，接触了不少陆家人，从陆少川开始，到现在的陆排长，没有见过一个低调的陆家人。
　　陆家人给自己的印象，就是傲慢无礼，嚣张跋扈，仗势欺人，陆家人之所以这个样子，很有可能跟祖坟上的风水有关系……
　　还有更重要的一点，陆家人跟神道教的关系不清不楚。
　　原本还想调查一下，看看陆家跟神道教是什么关系，可惜，刚想准备调查，就突然接到这个任务，急急忙忙来到塔克拉玛干沙漠，寻找失踪的探险队，还有坠毁的不明飞行物……
　　盯着陆排长看了一会，又转头看向刘排长，心里非常清楚，他得罪了陆排长，以陆家人的尿性肯定不会放过他，等待他的不仅是回家种地，十有八九还会遭到陆家疯狂的报复。
　　就在李乘风替刘排长担心时，站在旁边的双鹤道长，赞赏的声音说道。
　　“道友，这个刘排长也是一条汉子，咱们要不要帮帮他第2447章一颗老鼠屎（二）
　　听着双鹤道长说的话，李乘风皱了皱眉头，这个刘排长人品还可以，看他的身手也不错，沉默片刻，接着说道。
　　“道长，不要着急，看看再说吧！”
　　“嗯！”
　　双鹤道长随口应了一声，转头看向陆排长，脸上露出失望的表情，真的想不到，军队里竟然藏着这种祸害。
　　一群战士已经打红了眼，继续让他们打下去，十有八九会出人命，李乘风脸色一沉，原本不想管这件事情，现在不想管也不行了。
　　李乘风刚想出手，阻止这场争斗，还没来得及出手，打斗的人群中突然传来一声刺耳的尖叫……
　　由于叫声太过刺耳，正在打斗的战士，同时愣在原地，脸上带着疑惑的表情，转头看向发出尖叫的战士，以为有人被打死了。
　　准备出手的李乘风，也被这声尖叫吓了一跳，急忙转头看向那个战士，就见那个战士满脸惊恐，被一个战士摁在地上，拼了命的挣扎，口中同时喊道。
　　“赶快放开我，下面有人，下面有人……”
　　看着战友异常的反应，骑在他身上的战士，脸上带着疑惑的表情，侧头向战友身体下面看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见他身体下面的沙子里，露出一只惨白的手掌。
　　看到惨白的手掌，骑在战友身上的战士，被吓了一跳，急忙从战友的身上下来，颤抖的声音喊道。
　　“下，下面真的有人！”
　　刚才发出尖叫的战士，慌里慌张，从地上爬起来，低头向地上看去，不仅看到一只惨白的手掌，还看到半个惨白的人脸露在沙子外面。
　　原本还在打斗的战士，看着突然出现的尸体，全部愣在原地，不知道该如何是好，就在此时，刘排长深吸了一口气，接着说道。
　　“大家不要再打了，不管我们有什么恩怨，等我们完成这次任务，能活着回去再说。”
　　说话时，转头看向陆排长，这句话就是说给他听的，想让他知道，现在这个时候，任务才是最重要的。
　　陆排长不爽的目光看着刘排长，冷哼了一声，接着说道。
　　“你给我等着，咱们的账慢慢算，我会让你知道，得罪我们陆家会付出怎样的代价。”
　　听着陆排长说的话，刘排长的心里非常无奈，李乘风却是脸色一沉，这句话听过好多遍了，每当听到这句话，心里就会非常膈应，有一种想要揍人的冲动。
　　威胁完刘排长，陆排长转头看着旁边的战士，命令的声音说道。
　　“你们几个去把尸体挖出来！”
　　几个战士回到车上拿起铁铲，没一会，就把尸体挖了出来，看着挖出来的尸体，在场的人都是一脸懵逼，还以为是探险队的人，可是看到尸体的长相，才意识到，他们以为错了。
　　这具尸体长着一头金色的头发，皮肤特别白，身高接近两米，穿着一身迷彩服，旁边还有一个背包，从长相上看，他应该来自西方国家。
　　这片沙漠里怎么会有西方国家的成员，他们来这片沙漠的目的是什么，会不会也是为了寻找坠毁的不明飞行物？
　　不明飞行物坠落在塔克拉玛干沙漠，不可能只有华夏的卫星监测到，其他国家的卫星也有可能监测到。
　　如果没有猜错，这个男子进入塔克拉玛干沙漠，也是为了坠毁的不明飞行物。
　　刘排长又对尸体进行了检查，在尸体身上没有发现任何伤痕，他身上的背包里不仅有水，还有食物，从这一点上推断，这个人不是饿死的，也不是渴死的。
　　检查完尸体，刘排长皱了皱眉头，脸上带着疑惑的表情，那就奇怪了，身上没有任何伤痕，有水有食物，他是怎么死的？
　　就在满脸疑惑时，双鹤道长走到尸体旁边，低头看着尸体，脸色微微一沉，接着说道。
　　“道友，我没看错，这个人应该是被吓死的！”
　　“嗯！”
　　这具尸体张着嘴，瞪着眼，脸上带着惊恐的表情，嘴里塞满了沙子，从他的表情上就能看出来，他是被吓死的。
　　李乘风面带疑惑，心中很是好奇，这个男人临死前看到了什么东西，竟然被活活的吓死了。
　　在这个世界上，能把人活活吓死的东西并不多，这个人却被活活吓死了，由此可见，把他吓死的东西，绝对不是一般的恐怖。
　　转头看向旁边的背包，从他的装备上可以看出来，他应该不是普通人，很有可能是西方国家特殊部门的成员，一个特殊部门的成员被活活吓死，真的让人难以想象，他究竟看到了什么东西？
　　陆排长的任务，好像就是向上级汇报问题，发现这具尸体的那一刻，他已经拿出卫星电话，把这边的事情告诉了上面。
　　上面的领导得知他们在沙漠里，遇到一个西方国家男子的尸体，瞬间意识到，他们进入塔克拉玛干沙漠，肯定也是为了坠毁的不明飞行物。
　　意识到这一点，上面的领导一脸严肃，对着卫星电话说道。
　　“你们一定要在他们前面，找到坠毁的不明飞行物，绝不能让他们，把不明飞行物带出塔克拉玛干沙漠……”
　　“是，保证完成任务！”
　　陆排长一脸严肃的说道，说完正事，又给上面的领导打了一个小报告，把刘排长说的一文不值，说他不听指挥，浪费物资，殴打战友，行为非常恶劣……
　　站在旁边的刘排长，见陆排长当着自己的面，打自己的小报告，被气的差点吐血，之所以如此愤怒，是因为陆排长说的这些话，全是无中生有，胡说八道。
　　刘排长一脸着急向前走了两步，对着陆排长手里的卫星电话，想给上面的领导解释，可是刚刚走到陆排长面前，还没来得及开口，他已经挂上电话，脸上带着得意的微笑，接着说道。
　　“刘排长，你的所作所为，我已经汇报给上面，你就等着接受处分吧，哈哈……”
　　听着陆排长说的话，刘排长被气的脸色铁青，紧紧的攥着拳头，除了揍他，一点办法也没有……
　　站在不远处的李乘风，看着陆排长得瑟的样子，还有他的所作所为，脸色非常难看，任务如此艰巨，他还有心情欺压战友，简直就是胡吊闹。
　　沉默片刻，转头看着几个龙门八局的成员，接着说道。
　　“我的卫星电话呢，把我的卫星电话拿过来…第2448章死亡之海罗布泊（一）
　　听到李乘风说的话，张木龙急忙跑到车上寻找卫星电话，可是翻遍了整辆汽车也没找到卫星电话。
　　进入沙漠前，说是每个人配备一台卫星电话，一台对讲机，方便在沙漠里联系。
　　可是进入沙漠后，负责分发卫星电话的陆排长，只给大家发了一个对讲机，没有卫星电话。
　　卫星电话只有李乘风，陆排长的身上各有一台。
　　很多人问陆排长要卫星电话，他却一脸懵逼说是忘了带，然后就给大家道歉，这件事情也只能不了了之。
　　李乘风虽然有卫星电话，却很少给乔司令联系，因为进入沙漠后，没有什么重要的发现。
　　张木龙在车上找了一会，没有找到卫星电话，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李局长，你把卫星电话放到哪里去了？”
　　李乘风眉头微微一皱，接着说道。
　　“算了，还是我自己来吧！”
　　说话时，迈步向越野车走去，可是把车上找了一个遍，也没有找到自己的卫星电话，顿时一脸懵逼，如果没有记错，卫星电话就放在门里面的凹槽里，怎么就突然不见了？
　　站在旁边的张木龙，见李乘风也没有找到卫星电话，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李局长，你的卫星电话是不是弄丢了？”
　　李乘风轻轻的点了点头，没有说话，卫星电话一直放在门上的凹槽里，不可能丢掉的，既然没有丢掉，为什么不见了？
　　沉默片刻，转头看向陆排长，卫星电话为什么找不到，心里已经有数……
　　从进入沙漠开始，这支临时拼凑的救援队里就有人用心不良，从中挑拨是非，破坏团结，导致矛盾不断。
　　这个人就是陆排长，想到神道教跟陆家的关系不清不楚，这个陆排长又是陆家人，如今又在这里遇到一个西方国家男子的尸体，西方国家跟岛国的关系又非常亲密……
　　盯着陆排长看了一会，心里非常清楚，他的问题非常大！
　　就在李乘风胡思乱想时，杨兮若递过来一瓶水，脸上带着微笑，接着说道。
　　“乘风，渴了吧，喝点水吧！”
　　转头看着女人递过来的纯净水，微微一笑，随手接过水瓶，拧开瓶盖，刚把瓶口放到嘴边，顿时愣在原地。
　　想到这个杨兮若，不是真正的杨兮若，心中很是担心，怕这个女人会在水里下毒，犹豫片刻并没有喝水，而是把放到嘴边的水瓶拿了下来。
　　看着李乘风的行为，杨兮若面带疑惑，接着问道。
　　“乘风，怎么了，你怎么不喝？”
　　“呵呵，我还不渴，等下渴了再喝。”
　　李乘风呵呵一笑，被女人下毒吓怕了，已经留下心理阴影，不敢轻易喝女人给的水。
　　见李乘风不喝，杨兮若眼中闪过一丝失望的表情，脸上却带着微笑，冲着他点了点头。
　　与此同时，站在不远处的陆排长，见李乘风的手里拿着一瓶水，脸色微微一沉，着急的声音说道。
　　“李乘风，你今天喝几瓶水了，我没记错，你已经喝过一瓶了，每个人每天只能喝一瓶……”
　　听到陆排长说的话，李乘风眼前一亮，嘴角露出一丝微笑，把手中的纯净水往前一递，接着说道。
　　“你说的对，每个人每天只能喝一瓶水，我不能搞特殊，既然这样，这瓶水就给你喝吧！”
　　“这还差不多！”
　　陆排长面带微笑，伸手接过李乘风递过来的纯净水，心里非常得意，得意的同时又非常意外，没想到，这个李局长会在自己面前服软。
　　接过矿泉水的陆排长，摇头晃脑盯着李乘风看了一会，得瑟的声音说道。
　　“李乘风，你越来越懂事了，我现在越来越喜欢你了，只要你们懂事，我会好好照顾你们，保证你们活着走出沙漠。”
　　说话时，打开瓶盖，就准备往嘴里灌。
　　看到这一幕，李乘风眼睛微微一眯，用余光看向旁边的杨兮若，就见女人脸上露出一丝紧张的表情，想要阻止陆排长喝水。
　　察觉到情况不对，李乘风急忙拉住杨兮若的手腕，脸上带着微笑，接着说道。
　　“兮若，你过来一下，我有点事情跟你说。”
　　想要阻止陆排长喝水的杨兮若，还没来得及说话，就被李乘风的这句话打断，转头看向男人，气愤的声音说道。
　　“乘风，凭什么我们每天只有一瓶水，他却想喝多少喝多少，这也太不公平了……”
　　“这有什么不公平的，他是排长，每天都要日理万机，有很多事情要忙，多喝一点水也是应该的。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若先是一愣，没想到，真的没想到，一向正义感爆棚的李乘风，竟然会说出这种话。
　　原本还想刺激一下他，让他把陆排长手里的水抢过来，没想到，这一招竟然失败了。
　　杨兮若急忙转头看向陆排长，再想阻止他喝水已经晚了，他已经仰着脑袋咕咚咕咚喝了起来。
　　看着眼前的一幕，杨兮若轻轻的叹了一口气，现在这个时候说什么都晚了，最终选择闭嘴。
　　一瓶水被陆排长喝掉一半，脸上带着微笑，把盖子拧上，欣赏的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李乘风，你能说出这样的话，说明你的觉悟还是挺高的，跟着我好好干，好处少不了。”
　　李乘风没有搭理陆排长，注意力全在杨兮若的脸上，从她的表情上已经看出来，这瓶水肯定有问题，还好自己警惕性高，不然就着了这个女人的道。
　　陆排长擦了擦嘴，转头看了一眼刘排长，冲着他冷哼了一声，又转头看向其他战士，愤怒的声音说道。
　　“我们来沙漠是为了寻找失踪的探险队，不是来这里打架的，就你们这个样子，怎么执行任务，你们的所作所为我都记住了，等回去后，我会把你们的行为告诉上面，你们就等着回家种地吧！”
　　听着陆排长说的话，刘排长和几个战士都是满脸怒气，紧紧的攥着拳头，强忍着心中的怒火，敢怒不敢言。
　　见没有人反驳自己，陆排长更是得意，冷哼了一声，双手背在身后继续说道。
　　“你们都休息的怎么样了，如果休息好了，不要浪费时间，继续赶路，争取天黑之前到达罗布泊第2449章死亡之海罗布泊（二）
　　刘排长还有站在他旁边的几个战士，没有一个人说话，愤怒过后，每个人都是垂头丧气。
　　他们清楚，他们输了，他们斗不过陆排长，因为陆排长背后还有一个陆家，那是他们永远得罪不起的存在。
　　与此同时，有个战士低头看向外国人的尸体，接着说道。
　　“排长，这个外国人的尸体怎么处理？”
　　“还能怎么处理，你要把他带回去嘛？”
　　听着陆排长的回答，战士急忙闭嘴，不再过问尸体的事情，转身向旁边的越野车走去。
　　上车前，李乘风看着地上被吓死的外国人，心里清楚，这片沙漠里不仅有西方国家的探险队，还藏着非常可怕的东西，真正的危险才刚刚开始……
　　随着时间的推移，距离罗布泊越来越近，估计再有两个小时，就能到达传说中的死亡之海罗布泊。
　　坐在车上的杨兮若，不知从哪里弄了一瓶水，递到李乘风面前，关心的声音说道。
　　“乘风，渴了吧，喝点水吧！”
　　看着女人递过来的水，李乘风眉头微微一皱，没想到，这个女人竟然还不死心，微微一笑，急忙说道。
　　“兮若，每个人每天只有一瓶水，我要把你的水喝了，你怎么办，你还是留着自己喝吧！”
　　见李乘风不肯喝，杨兮若的心里非常着急，又把水往前递了递，笑嘻嘻的说道。
　　“我们女人都是水做的，不怕渴，你们男人就不一样了，你们渴得快，这瓶水还是给你喝吧！”
　　看着女人的表情，听着女人说的话，李乘风咧着嘴笑了笑，瞬间意识到，这个女人不看着自己把水喝掉，她是不会死心的，接着说道。
　　“好吧，既然这样我就不客气了！”
　　说话时，接过杨兮若手中的纯净水，脸上带着微笑继续说道。
　　“我现在还不渴，等我渴了再喝，好不好？”
　　“嗯！”
　　听着李乘风的回答，杨兮若脸上明显有些不自然，但还是点了点头，不敢继续催他喝水，因为怕他怀疑。
　　李乘风看着手里的纯净水，心里想着该怎么处理这瓶水，既然猜到这个女人在水里下了毒，说什么也不能喝。
　　如果不喝，又该怎么处理这瓶水呢？
　　沉默片刻，突然想到一个好办法，嘴角露出一丝坏坏的微笑……
　　天黑之前，车队终于来到死亡之海罗布泊，行驶在最前面的汽车缓缓停下，紧接着，对讲机里传来陆排长的声音。
　　“各位兄弟，告诉你们一个好消息，我们已经到达罗布泊，今天晚上，就在这里休息，养足精神，明天寻找失踪的探险队。”
　　李乘风从车上下来，手里依然拿着那瓶纯净水，看着前面的罗布泊，心中暗暗感慨，这就是传说中的死亡之海罗布泊吗，怎么一点水也没有？
　　与此同时，从车上下来的杨兮若，看着李乘风的背影，心中非常着急，想要看着他喝掉自己精心准备的纯净水，可是这一路上，他一点水也没喝。
　　就在杨兮若一脸着急时，李乘风突然拧开水瓶，把水放到嘴边准备喝水，眼看他就要把水喝掉，顿时瞪大了双眼，紧紧的攥着拳头，心里不停的呐喊，赶快喝，赶快喝……
　　看着即将喝水的李乘风，心中无比兴奋，就在女人的计划即将成功时，旁边突然传来一个愤怒的喊声。
　　“李乘风，你怎么还有一瓶水，这瓶水是你从哪里偷的，每个人每天只有一瓶水，你是不是忘了？”
　　听到突然而来的声音，注意力全在李乘风身上的杨兮若，被吓了一跳，急忙转头向声音传来的方向看去。
　　就见陆排长风风火火走到李乘风身边，一把夺过他手里的水。
　　看到这一幕，杨兮若顿时愣在原地，关键时刻，这个混蛋怎么又跑出来了？
　　看着陆排长的操作，杨兮若很是愤怒，已经到了忍无可忍的地步，上前一步，把纯净水抢了过来，气愤的声音说道。
　　“这瓶水是我的，是我没舍得喝，专门给乘风留的，你凭什么抢我的水。”
　　说话时，把抢回来的水，重新递到李乘风的手里。
　　李乘风也没有拒绝，伸手把水接了过来。
　　得知这瓶水是杨兮若留给李乘风的，陆排长没有继续计较这瓶水的事情，而是眯着眼睛盯着杨兮若，咽了咽口水，刚想开口说话，就听李乘风说道。
　　“陆排长，你要是口渴，这瓶水可以给你喝，但是请你不要打我老婆的主意。”
　　听着李乘风说的话，陆排长满脸怒气，转头看向他手里的纯净水，伸手把水抢了过来，又转头看向杨兮若，得瑟的声音说道。
　　“你也听到了，这是他主动要求把水给我的，不是我抢的。”
　　说话时，快速拧开瓶盖，咕咚咕咚喝了起来，当着杨兮若的面，把一瓶水喝得干干净净，喝干净后，瓶口往下冲着杨兮若晃了晃，表情非常得瑟。
　　看着陆排长的行为，杨兮若的心里非常愤怒，这个混蛋老是坏自己的好事，真想一巴掌拍死这个傻逼，最终还是忍住了。
　　了凡大师，双鹤道长，还有龙门八局的成员看到这一幕，瞬间动了杀心，刚想动手，就见李乘风冲着他们轻轻的摇了摇头。
　　看着轻轻摇头的李乘风，十几个人都是一脸不爽，不明白，李局长可是少将军衔，背后还有乔司令撑腰，为什么惯着陆排长，难道还怕他不成……
　　杨兮若还不知道，站在旁边的李乘风一直观察着她的表情变化。
　　看着女人的表情，李乘风的心里非常开心，心想，气死这个狗女人。
　　杨兮若愤怒的目光盯着陆排长看了一会，又转头看向李乘风，责备的声音说道。
　　“乘风，你把水给他了，我们喝什么？”
　　“没事的，我还不渴！”
　　李乘风无所谓的语气说道，说话时，转头看向了凡大师和双鹤道长，两个人都是一脸不爽，急忙迈步走了过去，必须给他们解释一下……
　　走到两人面前，还没来得及解释，突然听到一阵刺耳的嘶吼声……
　　听到突然而来的嘶吼声，在场的所有人像是被定住了一样，愣在原地，转头向声音传来的方向看去，满脸疑惑，这是什么东西在叫？
　　心中暗惊，这个叫声太踏马吓人了！
　　就在众人满脸疑惑，愣神之际，传来嘶吼声的方向，又响起一阵密集的枪声第2450章流沙（一）
　　听到密集的枪声，一群人这才从懵逼中回过神来，张木龙眉头微微一皱，转头看向李乘风，惊讶的声音说道。
　　“李局长，那，那边好像出事了。”
　　“嗯，走，过去看看！”
　　说话时，李乘风身形一闪，已经向声音传来的方向跑去，杨兮若，双鹤道长和了凡大师紧紧跟在后面，其他龙门八局的成员也都跟了上去。
　　陆排长和刘排长也没闲着，听到刺耳的嘶吼声，还有密集的枪声，心里清楚，声音传来的方向，十有八九发生了可怕的事情，着急的声音喊道。
　　“带上家伙，跟我走！”
　　只留下六个战士看守物资，其他战士抱着枪向声音传来的方向跑去……
　　刚才听到的叫声非常响，非常刺耳，还以为距离很近，可是跑了五六分钟，还是没有看到，是什么怪物发出的嘶吼声。
　　冲在最前面的李乘风，速度虽然很快，五六分钟，跑出去好几公里，还是没有看到发出嘶吼声的是什么东西，也没有看到是什么人在开枪。
　　心中很是着急，没想到，声音传来的距离会那么远，卯足了劲，继续向声音传来的方向跑，可是跑了没多远，刚才还密集的枪声，此时此刻，变得越来越稀疏。
　　眉头紧锁，心里清楚，枪声之所以变得稀疏，是因为活着的人越来越少，心中很是好奇，发出嘶吼声的究竟是什么怪物？
　　想从叫声上，判断发出嘶吼的是什么东西，根本就不可能，因为这种叫声每个人都是第一次听到，根本就无法描述，更不要说判断了。
　　这个声音给人的感觉，不像来自这个世界。
　　随着不停的奔跑，距发出声音的地方越来越近，枪声却在这一刻突然消失，随着枪声一起消失的，还有刺耳的嘶吼声。
　　察觉到声音消失，心中非常着急，踩着松软的黄沙，拼尽全力向前跑去。
　　由于脚下的沙子太过松软，速度受到很大的影响。
　　好不容易来到发出声音的地方，抬头向前看去，就见一条又长又黑长满鳞甲的尾巴，摇晃着钻到了沙子里。
　　由于只看到一条尾巴，也不知道这个怪物长得什么样，但是看着巨大的尾巴，可以猜到，这个怪物应该非常大。
　　等了凡大师，双鹤道长，杨兮若，追上李乘风，那条尾巴早已不见踪影，见他愣在原地，看着前方不远的低洼处，发现他的表情有些不对，疑惑的声音问道。
　　“小施主，你看到了什么东西？”
　　“一条很大的尾巴！”
　　“有多大？”
　　“我也不知道，可能有一辆卡车那么大。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师，双鹤道长，还有杨兮若都皱了皱眉头，不敢相信，他看到的尾巴会有一辆卡车那么大，都感觉他看错了。
　　李乘风也有些恍惚，感觉自己看错了，这个世界上哪有那么大的尾巴，若是有那么大的尾巴，这个怪物该有多大，简直无法想象。
　　怪物离开后，前面的沙丘上，就还剩下十几个帐篷，很多帐篷已经倒塌，现场一片狼藉，一个人影也看不到。
　　眯着眼盯着前面看了一会，了凡大师接着说道。
　　“小施主，要不要过去看看？”
　　李乘风犹豫片刻，还是有些担心，为了几个人的安全考虑，接着说道。
　　“算了，我感觉那个东西还没走，咱们先回去，等明天，天亮了再过来。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师和双鹤道长却不愿离开，现在就想过去看看，看看帐篷里有没有人，弄清楚他们的身份。
　　见了凡大师和双鹤道长非要过去看看，李乘风很是无奈，两个老家伙的好奇心比自己还重，沉默片刻，接着说道。
　　“好吧，你们既然非要过去，我就陪你们过去看看，但是一定要小心，若是遇到危险，一定要快点跑。”
　　“小施主，放心，这个不用你教，如果遇到危险，贫僧绝对比你跑得快。”
　　说话时，了凡大师已经向前面的帐篷走去，双鹤道长紧跟其后，李乘风看着两个人的背影，无奈的摇了摇头，又转头看了一眼杨兮若，迈步跟了上去。
　　距帐篷越来越近，脚下的沙子变得越来越松软，感觉脚下的沙子好像在流动。
　　走在前面的了凡大师，突然停住脚步，低头向脚下看去，脚腕已经陷到沙子里，脸色顿时一沉，着急的声音说道。
　　“大家小心，前面有流沙，赶快停下，不要往前走了！”
　　听到了凡大师的提醒，跟在后面的双鹤道长，李乘风，杨兮若急忙停住脚步，就见前面的沙子正在慢慢流动，不过眨眼的功夫，沙子已经没过大师的膝盖。
　　看到这一幕，李乘风一脸担心，着急的声音喊道。
　　“大师，赶快回来！”
　　了凡大师也想回去，可是回不去了，双脚根本用不上力，像是被沙子吸住了一样，正在不停的下陷，转头看着李乘风，脸上带着无奈的表情，着急的声音说道。
　　“贫僧，贫僧被吸住了，出不来！”
　　听着了凡大师的回答，李乘风一脸着急，急忙迈步向前走去，想把大师拉回来，可是刚刚迈出去一步，就被杨兮若给拉住了。
　　“乘风，下面全是流沙，太危险了，不要过去，就算你过去，也救不了大师。”
　　听到杨兮若的提醒，李乘风有些意外，没想到，她竟然会担心自己的安全，很快就反应过来，她之所以担心自己，并不是真的担心自己，而是怕自己出事，没有人帮她把穷士山上的风水钉取出来。
　　就在李乘风愣神之际，双鹤道长突然拉住他的手臂，用力把他向后拉，口中同时说道。
　　“道友，小心，赶快后退！”
　　李乘风这才发现，脚下的沙子正在慢慢流动，一刻也不敢耽搁，急忙后退，连续退了好几步，距了凡大师越来越远，差不多已经有五六米。
　　随着沙子的移动，了凡大师还在往下陷，此时此刻，沙子已经到了屁股下面，必须赶快把他拉出来，不然后果难以想象。
　　李乘风一脸着急，身边没有绳子，也没有任何工具，不知该用什么方法，才能把了凡大师拉出来。
　　越是着急，越想不出好办法，不停的告诉自己，冷静，冷静，一定要冷静！
　　与此同时，了凡大师的半个身子已经陷入流沙中，他双手撑住沙子，想从沙子里爬出来，根本就不可能，下半身已经被沙子牢牢吸住，这感觉就像脚腕被人抓住了一第2451章流沙（二）
　　察觉到危险的了凡大师，突然意识到，今天，可能要交代在这里了，急忙转头看向李乘风，脸上带着一丝微笑，不舍的声音说道。
　　“小施主，贫僧要是没了，帮贫僧好好照顾铁蛋。”
　　“我不会帮你照顾的，要照顾你自己照顾。”
　　说话时，看了一眼身上的衣服，瞬间想到了办法，急忙把身上的衣服脱掉，着急的声音说道。
　　“道长，兮若，快把衣服脱了！”
　　双鹤道长毫不犹豫脱掉身上的道袍，杨兮若却犹豫了片刻，还是把上衣脱下来，递到李乘风的手里。
　　接过两人递来的衣服，急忙把衣服系在一起，用力拉了一下，确定没有问题，把另一头扔到了凡大师面前，同时说道。
　　“大师，抓住！”
　　还在下陷的了凡大师，一刻也不敢耽搁，急忙弯腰抓住衣服，心里还是有些担心，怕衣服撑不住自己的身体，因为沙子下面的吸力实在太大，感觉就像有两只手拽住了自己的脚腕……
　　见了凡大师抓住衣服，李乘风和双鹤道长拽住另一头，同时用力开始往后拉，两个人都不是普通人，力量有多大可想而知。
　　可是就算两个人拼尽全力，也无法把了凡大师从流沙中拉出来，只能减缓大师下陷的速度。
　　随着力道越来越大，衣服的承受力已经到了极限，丝线一根接着一根崩断，听着丝线崩断的声音，李乘风的心里非常着急。
　　不停的问自己，怎么办，怎么办，衣服若是崩断了，了凡大师就真的没救了……
　　就在一脸着急时，身后突然传来张木龙的声音。
　　“李局长，我们终于追上你了！”
　　听到张木龙的声音，李乘风心中一喜，很是着急，让他们把衣服脱掉，接在一起，扔给了凡大师。
　　看着陷入流沙中的了凡大师，一群龙门八局的成员一刻也不敢耽搁，急忙脱掉衣服接在一起，扔到了凡大师面前。
　　看着扔过来的好几件衣服，了凡大师终于松了一口气，急忙伸手抓住面前的衣服，冲着龙门八局的兄弟喊道。
　　“各位施主，用力！”
　　随着声音落下，李乘风，双鹤道长，还有龙门八局的成员同时用力，陷入流沙中的了凡大师，瞬间被拉了出来。
　　没有人看到，了凡大师被拉出来的那一刻，有一双干枯发黑的手松开了他的脚腕……
　　看着被拉出来的了凡大师，李乘风终于松了一口气，一刻也不敢耽搁，因为脚下的黄沙还在慢慢流动，着急的声音喊道。
　　“大师，快跑！”
　　了凡大师急急忙忙从地上爬起来，头也不回，快速向前跑去，流动的沙子，随着他的步伐紧跟其后，着急的声音喊道。
　　“快跑，快跑……”
　　一群龙门八局的成员，看着还在流动的沙子，一刻也不敢停留，拼了命的向前跑，想要离开这个鬼地方。
　　逃跑的同时，李乘风转头向身后看了一眼，十几个帐篷已经陷入流沙中，没有留下任何痕迹。
　　心中很是遗憾，因为还没弄清楚，刚才开枪的是什么人？
　　现在这种情况，想要弄清楚他们的身份，已经不可能了，因为关于他们的所有信息，随着流沙不知所踪。
　　一路狂奔，跑出去四五百米，身后的黄沙才停止流动，转头向身后看去，不远处出现一条深沟。
　　脱离危险，很多龙门八局的成员，累得气喘吁吁，直接躺到沙子上，不停的喘着粗气。
　　了凡大师深吸了一口气，想到刚才陷入流沙中的一幕，只感觉一阵后怕，转头看着李乘风疑惑的声音问道。
　　“小施主，这，这是什么情况，怎么就突然出现流沙河了？”
　　李乘风没有急着回答了凡大师的问题，愣在原地，沉默片刻，想到刚才，一个卡车大小的尾巴钻入沙中，瞬间意识到，突然出现流沙应该跟那个怪物有关。
　　怪物的一条尾巴都有卡车大小，身体有多大真的难以想象，如此庞大的一个怪物，在沙子下面移动，肯定会搅动下面的黄沙，导致沙子流动，从而形成流沙，还在地面上留下了一条深沟。
　　李乘风深吸了一口气，把自己的猜测讲了出来……
　　得知流沙形成的原因，是因为藏在沙子下面的怪物，每个人都是一脸惊讶，沙子下面竟然有怪物，他是在开玩笑吗？
　　可是想到刚才的叫声，就算不想相信也不行，刺耳的嘶吼声就是最好的证明。
　　与此同时，了凡大师眼前一亮，突然说道。
　　“小施主，你说沙子下面的怪物会不会是沙僧？”
　　“沙僧！”
　　李乘风一脸懵逼，沙子下面的怪物，跟西游记中的沙僧能有什么关系，就在满脸疑惑时，了凡大师开玩笑的语气说道。
　　“小施主，刚才是你说的，沙子之所以会动，是因为藏在沙子下面的怪物，那么你说，这个怪物会不会就是沙僧。”
　　“呵呵，大师，不要开玩笑！”
　　李乘风呵呵一笑，随口回了一句，说话时，转头向左边看去，就见刘排长和陆排长带着一群战士向这边跑了过来。
　　他们的速度还是慢了一些，所有的东西都消失了，他们才赶过来。
　　等刘排长和陆排长带着一群战士跑到面前，看着坐在地上的一群人，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李先生，这边发生了什么事情，刺耳的叫声，还有枪声，怎么突然消失了？”
　　李乘风深吸了一口气，沉默片刻，把刚才发生的事情讲了出来……
　　听李乘风讲完事情的经过，刘排长，陆排，还有跟在后面的一群战士，都是满脸惊讶，说什么也不敢相信，一条尾巴竟然有卡车那么大。
　　早就知道他们不会相信，李乘风也没有过多解释，转头向天上看了一眼，看着天上明亮的月亮，接着说道。
　　“时间不早了，我们回去吧，好好休息，还不知道明天会发生什么事情！”
　　说话时，心里有一种不祥的预感，感觉要有什么大事情发生，同时意识到，罗布泊比自己想象中的还要可怕……
　　大约过了20多分钟，一群人回到停车的地方，明明留了六个人看守物资，却看不到一个人影。
　　陆排长满脸怒气，愤怒的声音喊道。
　　“人呢，人去哪里了，我让你们看守物资，你们就知道偷懒……”
　　话还没有说完，陆排长突然停住脚步，愣在原地，震惊的目光看着前面的地上，一个战士就躺在那里，脖子上有一道触目惊心的伤口，鲜血染红了他身下的沙子。
　　跟在后面的刘排长，看到这一幕，心头顿时一惊，来不及心痛，急忙说道。
　　“小心，有情况第2452章物资被抢
　　听到刘排长的提醒，一群战士都举枪警戒，警惕的目光观察着周围的情况，开始搜寻，很快就发现了另外五名战士。
　　遗憾的是，他们都躺在地上，早已失去生命气息，脖子上留下一道触目惊心的伤口。
　　看着战友躺在地上变成尸体，每个战士都非常愤怒，没想到，营地竟然遭到了偷袭。
　　满脸杀气抱着枪寻找杀害战友的凶手，一定要把凶手找出来替战友报仇，可是把车队附近找了一遍，也没有找到一个人影。
　　就在此时，人群中传来一个刺耳的喊声。
　　“排长，不，不好了，我们车上的水不见了。”
　　听到水不见了几个字，每个人都是一脸紧张，急忙打开后备箱，顿时一脸懵逼，除了一些压缩饼干，水还有其他重要物资全被搬得干干净净。
　　每一辆车上都是如此，除了压缩饼干，其他物资一点也没留下。
　　让人更愤怒的是，对方不仅抢走了水源，所有的沙地胎全部被扎破，汽油也被放得干干净净。
　　看着后备箱里仅有的压缩饼干，每个人的心情都非常沉重，在沙漠里，没有吃的可以，没有水真的撑不下去，有个战士绝望的声音说道。
　　“完了，我，我们的水不见了！”
　　“怎么办，怎么办，没有水，我，我们都要死在这里！”
　　人群中顿时一片慌乱，没有水，恐怕连三天都撑不住，所有人都要死在这里，面对被渴死的恐惧，每个人都不再淡定，不知道该如何是好。
　　做梦都没想到，离开不过一个小时的时间，看守物资的六名战友不仅被杀，物资也被抢得干干净净。
　　心中充满了疑惑，究竟是什么人做的，会不会是那些外国人？
　　听到众人慌乱的声音，刘排长和陆排长也不知道该怎么办，没有水，他们根本坚持不了多久。
　　与此同时，了凡大师见水被抢得干干净净，顿时满脸杀气，破口大骂。
　　“是哪个孽畜，抢了贫僧的水，没有水贫僧喝什么？”
　　李乘风也是眉头紧锁，看着地上的尸体，伸手摸了一下，尸体还是热乎的，死了没有多久，顿时一脸着急，接着说道。
　　“各位兄弟，大家冷静一下，现在不是着急的时候，那些人肯定还没走远，我们赶快去追，把物资抢回来，不然我们都要死在沙漠里。”
　　听着李乘风说的话，众人这才反应过来，战友的尸体还是热的，血都没有凝固，那些人肯定没有走远，只要追上他们把物资抢回来，还有一线生机。
　　在李乘风的提醒下，一脸慌乱无比绝望的战士，已经冷静下来，拿着手电筒，一脸认真，寻找对方留下的痕迹。
　　不得不说，抢走物资的人做事非常小心，周围的痕迹全被他们清理的干干净净。
　　现在又是晚上，视野比较差，想要找到对方留下来的痕迹，真的非常困难。
　　陆排长看着一群战士，着急的声音喊道。
　　“给我仔细的找，无论如何都要找到他们留下来的痕迹，如果找不到抢不回来物资，我们都要死在这里。”
　　不用陆排长提醒，战士也知道这一点，拿着手电筒，低着头在地上仔细搜索。
　　今天晚上，就算不睡觉，也要找到抢走物资的人把物资抢回来，因为心里清楚，不把物资抢回来，他们只有死路一条。
　　陆排长也没有闲着，他也拿着手电筒在地上仔细搜索，搜索了没一会，地上有一个烟盒，上面全是英文。
　　看到地上的烟盒，心头顿时一紧，先是用余光看了看左边，又看了看右面，趁着旁边的人不注意，急忙用脚踢了一点沙子，把烟盒盖在下面。
　　然后装作若无其事，抬起头冲着身边的战士喊道。
　　“大家搜的仔细点，不要错过任何痕迹。”
　　没有人搭理陆排长，每个人都低着头在地上仔细搜索，把周围50米搜索了一遍，没有任何发现，只好继续扩大搜索范围。
　　搜索到100米以外，才发现对方留下的痕迹，一个战士兴奋的声音喊道。
　　“陆排长，这边有脚印，他们应该往那边走了。”
　　听到战士的喊声，陆排长眉头微微一皱，心里有些意外，竟然有人找到了痕迹，沉默片刻，急忙问道。
　　“留下的什么痕迹，你是不是看错了？”
　　“我没有看错，这边沙子上，不仅有人踩过的痕迹，地上还有很大的一泡尿，估计是骆驼尿的。”
　　听到战士的回答，陆排长又皱了皱眉头，心想，那些人怎么那么不小心，为什么不把痕迹清理干净？
　　沉默片刻，急忙向那个战士跑去，看着地上的脚印，气愤的声音说道。
　　“这里哪有什么痕迹，这泡尿是我尿的，给我继续找，不要遗漏任何线索。”
　　听着陆排长的回答，战士一脸着急，如果没有记错，这个地方根本没有人来过，不明白，陆排长为什么说这泡尿是他尿的，刚想解释，就听他继续说道。
　　“不要解释了，你去那边找，这边我来找！”
　　看着愤怒的陆排长，战士不敢说话，脸上带着无奈的表情，只能去他指的方向寻找。
　　看着战士离开，陆排长这才放下心来，然后低着头，拿着手电筒，装模作样继续找了起来，他却不知道，他刚才的行为，全被李乘风看在眼里。
　　李乘风眉头微微一皱，眼睛微微一眯，等陆排长离开那个位置后，迈步向那个地方走去，来到这个位置后，并没有过多停留仔细观察，只是往地上看了一眼，发现地上有一大片很湿的地方。
　　如果是人尿的，不可能尿那么多，那个战士是对的，这泡尿肯定是骆驼尿的。
　　李乘风眉头微微一皱，既然是骆驼尿的，陆排长为什么说是他尿的，他想隐瞒什么，想到这里脸色微微一沉，难道抢走物资的人跟他有关系？
　　眼中闪过一丝杀气，这个陆排长果真有问题！
　　李乘风不动声色，走到了凡大师和双鹤道长身边，小声说道。
　　“大师，道长，跟我走！”
　　见李乘风说话的时候小心翼翼，恐怕被别人听到，了凡大师皱了皱眉头，好奇的声音问道。
　　“小施主，你要带我们去哪里第2453章把物资抢回来（一）
　　李乘风把头往了凡大师的肩膀上凑了凑，轻声细语的说道。
　　“我知道抢物资的人往哪走了……”
　　听着李乘风的回答，了凡大师和双鹤道长眼前一亮，他既然知道抢物资的人向那边走了，为什么不把这件事情告诉大家，大家一起去追？
　　刚想提出这个问题，就见李乘风把食指放到嘴边，轻轻的嘘了几声，小心翼翼地说道。
　　“我们的队伍里有问题，这件事情不能让别人知道，我们三个人去追就可以。”
　　看着李乘风神秘兮兮的样子，听他说队伍里有问题，了凡大师和双鹤道长满脸惊讶，从来没想过，这支救援队竟然有问题。
　　刚想询问有什么问题，就听李乘风继续说道。
　　“大师，道长，现在不是给你们解释的时候，咱们先去追那些人，把物资抢回来，等抢回物资我再给你们解释。”
　　了凡大师和双鹤道长点了点头，他们也知道，现在最重要的是把物资抢回来。
　　李乘风跟了凡大师，双鹤道长说话时，站在不远处的杨兮若一直看着他们，见他们三个人向罗布泊深处走去，脸上露出疑惑的表情，心想，他们要去哪里？
　　犹豫片刻，还是跟了上去。
　　所有战士，还有龙门八局的成员，都一脸认真，低着头寻找对方留下来的线索，没有人注意到，李乘风，了凡大师，双鹤道长，还有杨兮若，偷偷摸摸离开队伍，向北边的方向走去……
　　三个人刚刚离开队伍，就察觉到身后有人跟了上来，悄悄转头向后看了一眼，发现是杨兮若，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，你相好的跟上来了，要不要让她回去？”
　　听到相好的三个字，李乘风皱了皱眉头，白了大师一眼，这个大和尚没有一点正形，什么话都敢说，不爽的声音说道。
　　“她想跟着，就让她跟着吧，不要管她！”
　　李乘风还没有告诉了凡大师，双鹤道长，这个女人有问题，不是真正的杨兮若，之所以不告诉他们，是怕他们太激动，把这个女人杀了。
　　三个人往前走了几百米，发现地上有很多脚印，除了人的，还有骆驼的，现在可以确定抢走物资的那些人，就在这个方向。
　　了凡大师抬头向前看去，接着说道。
　　“小施主，那些人应该就在前面，快点追。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里非常清楚，不把水抢回来，他们都要死在沙漠里，无论如何，不管付出多大的代价，都要把物资抢回来。
　　了凡大师，双鹤道长紧紧跟在李乘风身后，顺着地上的脚印一路狂奔，心想，他们带着那么多物资，速度一定很慢，肯定走不远，用不了多久就能追上他们。
　　见三个人突然加速，跟在后面的杨兮若，已经猜到他们要干什么，看着地上的脚印，脸上露出担心的表情，脚上同样加速，急忙跟了上去……
　　大约过了半个小时，李乘风突然停住脚步，借着明亮的月光向前看去，就见前面不远处，有一条长长的骆驼队，正向罗布泊深处移动。
　　简单数了一下，大约有30只骆驼，五六十个人，由于是晚上，月光虽然很亮，还是看不清他们的长相，无法断定他们是外国人，还是华夏人。
　　跟在后面的了凡大师，看着前面的骆驼队，嘴角露出一丝微笑，充满杀气的声音说道。
　　“小施主，还愣着干什么，赶快走，追上他们，把他们全部杀了，把物资抢回来！”
　　“大师，不要着急，我们还不了解对方的实力，他们中间若是有高手，直接冲上去，只会打草惊蛇，让事情变得更麻烦。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师皱了皱眉头，只想冲上去把他们全部杀掉，把物资抢回来，双鹤道长却点了点头，接着说道。
　　“道友说的对，我们还是小心为好，以免出什么岔子，得不偿失。”
　　见双鹤道长也这么说，了凡大师叹了一口气，着急的声音问道。
　　“你们是不是想偷袭，想偷袭就快点，不要浪费时间，再等下去，他们就走远了。”
　　李乘风和双鹤道长的心里同样非常着急，虽然着急，但也不敢贸然出手，最好的办法就是偷袭，趁着对方不注意，把他们一个一个的干掉。
　　李乘风想用特异功能，把这些人全部干掉，可惜还是无法发功……
　　简单商量了一下，三个人弯着腰，借着夜色的掩护，小心翼翼向前面的骆驼队靠近。
　　与此同时，跟在后面的杨兮若，眉头微微一皱，脸上露出担心的表情，已经猜到他们三个人要做什么。
　　心中很是着急，很想提醒前面的骆驼队，让他们小心一点，可是一旦提醒他们，很有可能会暴露自己，若是引起李乘风的怀疑，想让他说出风水钉在什么位置，那就成了不可能的事情。
　　跟在后面的杨兮若犹豫片刻，想到不把风水钉取出来，穷士山就会喷发，那时候会有数不清的岛国人陷入水深火热之中，孰轻孰重心里还是非常清楚的。
　　沉默片刻，慢慢闭上眼睛，想着用什么样的方法提醒他们，才不会引起李乘风的怀疑，可是想了好一会，也没想到合适的方法……
　　与此同时，了凡大师，双鹤道长，还有李乘风已经悄悄靠近骆驼队。
　　与此同时，两个身材魁梧的男子，抱着枪，打着哈欠，一脸困倦跟在驼队最后面。
　　趁着两个人打哈欠，李乘风和了凡大师快速冲了上去，先是伸手捂住他们的嘴，然后用胳膊勒住他们的脖子，猛的用力一拧，两个身材魁梧的男子瞬间失去生命气息。
　　小心翼翼把两个男子放到地上，这才看清他们的长相，白色的皮肤，金色的头发，一看就是来自西方国家。
　　走在前面的人都是一脸疲倦，还没有发现跟在最后面的两个人，已经被偷偷摸摸的干掉。
　　他们很想休息，但是心里清楚，由于刚才抢了那支探险队的物资，等他们回来，肯定会追他们，若是被他们追上，难免一场恶战，为了避免这场恶战，只能连夜赶路。
　　与此同时，李乘风，了凡大师，还有双鹤道长又悄悄摸了上去，趁着对方不注意，放倒了三个人……
　　一直跟在后面的杨兮若，看到这种情况，心里非常着急，必须提醒他们，不然的话，他们会被李乘风杀的干干净净第2454章把物资抢回来（二）
　　杨兮若一脸着急，想着怎么提醒驼队的成员，让他们小心身后，可是想了好一会，也没想到好办法，就怕一不小心被李乘风怀疑。
　　看着驼队的成员，一个接着一个被李乘风，了凡大师，双鹤道长偷偷摸摸的干掉，心中很是着急，这些废物真的太愚蠢了，一点警惕性也没有。
　　被杀掉了十几个人，竟然没有一点察觉，他们之所以没有察觉，也不能说是他们愚蠢，只能说李乘风，了凡大师，双鹤道长太牛逼了。
　　杨兮若越看越生气，越看越着急，最终把心一横，准备冒险一试，急忙迈步向三个人走去，准备给他们帮忙，借机暴露自己。
　　与此同时，了凡大师放倒一个人后，眉头微微一皱，扭头向身后看去，看着向这边跑来的女人，呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，你相好的来帮我们了！”
　　听到了凡大师的提醒，李乘风眉头微微一皱，看着向这边跑来的女人，心里有一种不祥的预感，感觉这个女人不是来帮忙的，而是来捣乱的。
　　脸色顿时一沉，转头看向了凡大师，双鹤道长，着急的声音说道。
　　“大师，道长，趁着他们还没发现，赶快动手，多杀几个。”
　　两个人点了点头，心里却充满了疑惑，杨兮若过来帮忙不是好事嘛，应该开心才对呀，李乘风为什么一脸紧张，还让他们快点动手。
　　满脸好奇的了凡大师，刚想问问李乘风，他为什么不开心，还没来得及开口，小施主已经摸到一个人身后，又偷偷摸摸解决掉一个人。
　　看到这一幕，只能暂时收起好奇心，急忙向前走去，来到一只骆驼下面，准备对骑在骆驼上的男子下手。
　　此时此刻，骑在骆驼上的男子，忍不住打了一个哈欠，自从进入沙漠，没有一天能休息好，那么晚了，早就该找地方休息了，可是还要赶路，每个人都困得眼皮打架。
　　很想找个地方休息，可是现在还不行，怕那些华夏人会追上来，由于太过疲惫，骑在骆驼上的男子还没有发现，骆驼下面多了一个大和尚，正要对他动手。
　　就在了凡大师找准机会准备动手时，身后突然传来哎哟一声，骑在骆驼上的男子，顿时打了一个激灵，瞬间清醒过来，急忙转头向身后看去。
　　借着明亮的月光，不看不要紧，一看吓一跳，跟在后面的队友全部躺在地上，瞬间意识到情况不对，刚想开口提醒前面的队友，还没来得及开口，就从骆驼上掉了下去，还没反应过来，脖子已经被扭断。
　　拧断男人的脖子，了凡大师转头向身后看去，看着杨兮若，并没有责怪她，脸上还露出一丝微笑，笑呵呵的说道。
　　“小施主，你这个相好的太不小心了。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风皱了皱眉头，别人不明白，他心里却非常清楚，这个女人不是不小心，纯粹就是故意的。
　　由于杨兮若的原因，成功暴露了他们，前面的一群人察觉到后面有人偷袭，毫不犹豫拔出手枪就开始射击，还有人拎着匕首就冲了上来。
　　从偷袭变成了强攻，刚才只解决了十几个人，还剩下40多个，这些人的实力虽然不是很强，但是他们手里的武器非常先进。
　　拇指大小的子弹，击中一只骆驼，瞬间发生爆炸，把骆驼炸的血肉横飞。
　　躲避不及的了凡大师，被溅了一身骆驼血，心中很是震惊，威力那么强的子弹，还是第一次遇到，西国不愧是世界上科技最先进的国家。
　　李乘风和双鹤道长也被溅了一身血，来不及多想，急忙闪身躲避子弹……
　　从地上爬起来的杨兮若，看到这一幕，脸上又露出担心的表情，担心李乘风出事，他若是出事了，再想取出神山上的风水钉，那就成了不可能的事情。
　　心中很是纠结，不想让李乘风出事，也不想让驼队的人出事，但是现在这种情况，想让双方都不出事，就是不可能的事情。
　　看着向李乘风，了凡大师，还有双鹤道长冲去的几十个人，杨兮若满脸怒气，这群蠢货，不赶快跑，竟然还想跟他们动手，他们这种行为就是找死。
　　他们想找死，自己也没有办法，该做的自己已经做了。
　　与此同时，李乘风，了凡大师，双鹤道长躲避子弹的同时，快速迎向冲来的人群，只要跟他们混战在一起，那些人就不敢开枪，因为开枪就会误伤他们自己人。
　　很快就跟一群西国人缠斗在一起，这些西方人虽然长得人高马大，在了凡大师，双鹤道长面前犹如土鸡瓦狗，不堪一击，不过两分钟的时间，就被解决了一大半。
　　剩下的十几个人，看着无比强悍的了凡大师，双鹤道长，李乘风，每个人都是满脸愤怒，其中一个人气愤的声音用英语说道。
　　“你们是什么人，竟然敢偷袭我们，你们就不怕遭到我们西国的报复吗？”
　　“别人怕你们西国，我们华夏可不怕。”
　　李乘风用还算熟练的英语回答道，从初中就开始学英语，一直学到大学，基本上没有用到过，现在终于派上用场了。
　　听着李乘风的回答，西国人非常愤怒，西国是世界上最强的国家，他们竟然不把西国放在眼里，傲慢的声音说道。
　　“你知道，我们是什么人吗，我们是西国国家安全署的人，你杀了我们那么多人，我们西国是不会放过你们的。”
　　由于了凡大师，听不懂西国人在说什么，一脸着急，不耐烦的声音说道。
　　“小施主，不要说废话了，把他们都杀了，一了百了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里还是有些意外，没想到，这些人竟然是西国国家安全署的人，关于这个部门，以前听楚云洪讲过一些，这个部门名义上是负责西国的国家安全，实际上并非如此。
　　这个部门的主要作用，除了调查一些超自然的事件，据说还抓到过活的外星人，就连他们的实验室里，也有外星人帮他们工作。
　　当然这些只是道听途说，至于是真是假，只有西国的特殊部门知道第2455章变异人（一）
　　见李乘风，了凡大师，双鹤道长要对他们赶尽杀绝，剩下的十几个西国人，急忙从身上掏出一个不大的玻璃瓶，里面装着一颗蓝色的小药丸。
　　快速拧开瓶盖，把药丸倒进嘴里，用力咽到肚子里，药丸触碰到胃酸瞬间融化……
　　看到这一幕，还没冲到他们面前的了凡大师，急忙停住脚步，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“小施主，他们这是干嘛，他们是要自杀吗？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风很是无语，自从进入沙漠后，可能是太热的原因，把大师给热糊涂了，感觉他的智商明显不在线。
　　细想一下，大师有这种反应也很正常，自从进入沙漠后，由于太热的原因，李乘风也会时常感觉头昏脑胀，反应速度变慢，脑子不好用。
　　只是了凡大师的情况比较严重，这应该跟他太胖有关系。
　　看着十几个人同时吞下蓝色的小药丸，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到一种药，这种药很多男人都吃过，转念一想，感觉不可能，都这个时候了，他们怎么可能吃那种药？
　　就在几人满脸疑惑时，十几个西国人吃下药丸后，身体迅速发生变化，他们身上的肌肉快速膨胀，没一会，原本就人高马大的西国人，又大了一圈不止。
　　看着吃下药丸，发生变异的西国人，几个人都是一脸懵逼，还是第一次看到这种操作，不得不说，西国人的科技就是发达，这种让人发生变异的药丸，也能研究出来，简直就是逆天，也不知道他们是怎么研究出来的。
　　等十几个西国人完成变异后，像是猛兽一样，快速扑向三个人。
　　李乘风，了凡大师，双鹤道长，毫无畏惧挥起拳头迎了上去。
　　拳头打在西国人的身上，感觉比钢板还硬，手指关节被震的又酸又疼，没想到，变异后的西国人，身上的肌肉会如此强悍。
　　李乘风，了凡大师，双鹤道长的实力有多强，就不用多说了，就算是钢板摆在他们面前，一拳干上去都有可能干穿，就算干不穿也能留下一个坑。
　　变异后的西国人，战斗力不仅变强了，身上的肌肉坚不可摧，就算三人使尽全力，也难伤他们分毫。
　　不服的李乘风，挥起拳头跟变异后的西国人硬碰硬，可是当拳头碰到一起，整条手臂被震得又疼又麻，不停的发抖，连续后退了好几步。
　　要知道自己的手臂上可有龙骨，身上还有坠龙基因和龙珠，如此强悍的实力，跟变异人硬碰硬竟然落了下风。
　　心中很是震惊，这些西国人吃的到底是什么药，怎么会让他们变得如此强悍？
　　硬碰硬，吃了亏的李乘风，转头看向了凡大师和双鹤道长，担心的声音说道。
　　“大师，道长，不要跟他们硬碰硬，他们太强了。”
　　就算李乘风不提醒，了凡大师，双鹤道长也知道这些人强的可怕，只能不停的躲避，不敢与他们硬碰硬。
　　了凡大师从来没有遇到过这样的事情，躲避的同时，着急的声音说道。
　　“小施主，道长，这样下去不是办法，你们赶快想想办法，把这些怪物解决掉。”
　　李乘风和双鹤道长也没有办法，发生变异的西国人，身上毫无破绽，就算拼尽全力，也伤不到他们分毫。
　　西国人的科技，真是强的可怕竟，一颗蓝色的小药丸，就能让普通人的战斗力变得如此强悍，不是一般的恐怖。
　　心里有一种预感，就算西国人再聪明，也不可能研究出这种变异药丸，研究出这种药丸的，很有可能不是地球人……
　　与此同时，站在三人后面的杨兮若也是一脸着急，没想到，西国人来塔克拉玛干沙漠，寻找坠毁的不明飞行物，竟给每个人配发了变异药丸。
　　再这样下去，李乘风肯定不是他们的对手，别人都可以死，李乘风不能死，顿时一脸着急，想着接下来该怎么办？
　　沉默片刻，想起一件事情，以前听说过，西国人研究出来的变异药丸，可以让人变得非常强悍，但是维持的时间并不长，只有五分钟，五分钟后就会失去药效。
　　还有就是，这种药丸的副作用非常大，对身体伤害是不可逆转的，不仅伤肝，还伤肾，每个人只能服用一次，如果不到万不得已，不能轻易服用，服用后还会留下很多后遗症。
　　想到这里，脸上露出微笑，抬头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“乘风，不要跟他们硬碰硬，尽量的拖延时间，他们服用的药丸，只有5分钟的效果，五分钟内他若是杀不死你，药就会失效，到时候，你想怎么杀他们，就怎么杀他们。”
　　说完这句话，杨兮若才意识到，说错话了，很有可能会引起李乘风的怀疑，由于刚才太着急，竟然没有想到这一点。
　　听到杨兮若的提醒，李乘风有些意外，没想到，这个女人知道的还挺多……
　　了凡大师，双鹤道长，却是心中一喜，西国人吃的药原来只能维持5分钟，既然这样，还有什么好怕的，只要拖延时间就可以了。
　　心中很是好奇，杨兮若是怎么知道这些的？
　　发生变异的西国人，听到杨兮若说的话，有两个人像是疯了一样，同时向他扑去，他们想在五分钟内，把四个人全部杀掉，不然等5分钟过后，死的就是他们。
　　看着扑过来的几个人，杨兮若并不慌张，急忙闪身躲避，轻松躲开对方的袭击……
　　五分钟的时间转眼即逝，随着药效减退，十几个西国人像是泄了气的皮球，原本膨胀的肌肉，以肉眼可见的速度缩小。
　　刚才还无比凶残的十几个人，随着药物失去效果，眼睛一黑同时向地上倒去……
　　看着眼前的一幕，李乘风轻轻的摇了摇头，西国人研究的基因药物虽然厉害，但是维持的时间太短，对人身体伤害太大。
　　看着十几个人倒在地上，了凡大师，双鹤道长，也松了一口气，转头看向另外几个西国人的尸体，急忙走过去，在几具尸体上一阵乱摸，很快就摸出一个不大的玻璃瓶，里面装着一颗蓝色的小药丸。
　　盯着小药丸看了一会，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“小施主，这是什么药，人吃下去怎么会变得那么厉害？”
　　“我也不知道第2456章变异人（二）
　　看着了凡大师手里的药丸，李乘风轻轻的摇了摇头，想知道这颗药丸为什么能让普通人变得如此强悍，只能带回去，把药丸交给科研部门，让他们好好研究一下，看看里面是什么成分。
　　心里有一种感觉，就算西方科技在发达，以人类现在的科技，想要研究出能让人发生变异的药丸，应该还做不到。
　　至于西国人为什么有这种药物，又想到那个传说，西国人的实验室里有外星人，等回去后，如果有机会，一定要去西国走一趟……
　　与此同时，了凡大师拿着玻璃瓶，仔细观察了一会，想把玻璃瓶打开，把里面的药丸拿出来，可是上面的盖子怎么拧也拧不开，抬头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“小施主，这瓶子是什么做的，贫僧为什么打不开。”
　　“给我看看！”
　　李乘风接过玻璃瓶，仔细观察了一会，瓶子和盖子的材质非常特殊，拿在手里特别重，拇指大小的瓶子，加上里面的药丸竟然有五六斤重。
　　看了一会，也不知道这是什么做的，只能胡乱猜测，接着说道。
　　“我没猜错，这个瓶子上可能有机关，如果强行打开，就会启动自毁程序，把里面的药丸毁掉。”
　　听着李乘风的猜测，了凡大师，双鹤道长都是满脸惊讶，西国人的科技果真牛逼，那么小的一个瓶子里，也能安装自毁程序。
　　更奇怪的是，这个瓶子那么小，怎么会那么重？
　　西国人在瓶子上安装自毁程序，也是很正常的事情，他们不可能让这种药丸落到别人手里。
　　了凡大师又在另一具尸体上找到一个小瓶子，拿起瓶子看了一眼，惊讶的声音说道。
　　“小施主，你快看，这个瓶子里的药丸竟然是红色的。”
　　看着了凡大师手中的小瓶子，心里有些意外，没想到，竟然还有红色的小药丸，顿时满脸好奇，这种红色的药丸，跟蓝色的药丸有什么区别？
　　就在李乘风满脸好奇时，站在旁边的杨兮若看到红色的小药丸，脸上露出震惊的表情……
　　李乘风没有看到杨兮若的表情变化，而是转头看向地上的尸体，着急的声音说道。
　　“大师，道长，把所有的尸体都检查一下，看看他们身上还有没有药丸，有的话全部收起来，带回去交给科研部门，让他们想办法把瓶子打开，好好的研究一下。”
　　了凡大师，双鹤道长点了点头，在尸体上摸索起来，没一会，就把所有的瓶子收集起来。
　　简单数了一下，除了被用掉的，一共有40多个药丸，但是红色的药丸只有一个，其他的全是蓝色，从这一点上就能猜出来，这颗红色的药丸绝对不一般。
　　还好没让对方吃掉这颗红色的药丸，若是被吃掉，还不知道会发生什么样的事情？
　　站在旁边的杨兮若，看着李乘风把红色的小药丸单独装进口袋里，脸上的表情非常复杂，也不知道，这个女人在想什么东西……
　　与此同时，了凡大师依然拿着一个小瓶子，左看看右看看，还是想把瓶子打开，把里面的蓝色药丸拿出来，尝试了很多方法都没有成功。
　　就在此时，刚好看到地上有一把匕首，弯腰捡起匕首，准备把瓶盖撬开，由于瓶盖和瓶身之间没有缝隙，想把匕首插进去，是一件非常困难的事情。
　　为了打开瓶子拿到药丸，了凡大师也是拼尽了全力，使出浑身力气，把匕首插进瓶盖和瓶身的连接处，然后用力准备把瓶盖撬开，刚刚撬了一下，就听瓶盖上传来滴滴的声音。
　　站在旁边的李乘风，听到这个声音，被吓了一跳，一句废话没有多说，急忙伸手抢过了凡大师手里的药瓶，快速扔了出去。
　　紧接着，就听空中传来轰隆一声巨响，被扔出去的小药瓶在空中发生爆炸，里面的蓝色药丸瞬间被气化，连一点粉末都没有剩下。
　　听着突然而来的爆炸声，毫无防备的了凡大师，双鹤道长都被吓了一跳，没想到，这个小药瓶爆炸的威力竟然那么强。
　　西国人为了不让变异药丸落到他人手里，在瓶子上下了很大的功夫，每个瓶子只有拥有者能打开，其他人根本打不开，一旦强行打开就会发生爆炸。
　　还好李乘风发现的及时，不然，就算炸不死了凡大师，也能把他炸成重伤，担心的声音问道。
　　“大师，你没事吧？”
　　“贫，贫僧没事！”
　　了凡大师颤抖的声音说道，只感觉一阵后怕，没想到，那么小的一个瓶子，爆炸威力竟然那么强。
　　说话时，又从身上掏出两个小药瓶，递到李乘风的手里，紧张的声音说道。
　　“这玩意太吓人了，贫僧不要了！”
　　看着了凡大师递过来的小药瓶，李乘风呵呵一笑，没想到，大师竟然还藏了两个，若不是因为发生爆炸，他肯定不会拿出来……
　　把所有东西都收拾好，简单清理了一下物资，被他们抢走的水全在骆驼背上，看着满满的物资，终于松了一口气，这一次不仅抢回了物资，还有意外收获，得到了西国人的变异药丸。
　　遗憾的是，瓶子上有自毁装置，想把这些药丸带回去研究，打开瓶子都是一件非常困难的事情，以那些专家的水平，能不能把瓶子打开都是一个未知数。
　　沉默片刻，转头看向了凡大师，双鹤道长，还有杨兮若，微微一笑接着说道。
　　“大师，道长，物资已经抢回来了，我们赶快回去吧，以免回去晚了，找不到那些人。”
　　“嗯！”
　　两个人点了点头，赶着一群骆驼带着所有物资准备原路返回，至于西国人的尸体，只能让他们暴尸荒野。
　　四个人刚刚离开没多久，地上的沙子突然开始翻滚，一只庞然大物从沙子里钻了出来，把几十具尸体全部吞入腹中，重新钻到沙子里……
　　回去的路上，了凡大师突然想起一件事情，转头看着杨兮若，好奇的声音问道。
　　“兮若施主，贫僧有一件事情不明白？”
　　“大师，有什么不明白的你就说，不用那么客气？”
　　“你是怎么知道，这个药丸的药效只有5分钟的？”
　　听着了凡大师的问题，杨兮若先是一愣，担心的问题还是发生了，还好自己早就想好了怎么解释，呵呵一笑急忙说道。
　　“前些天，我被岛国人抓走时，他们中间就有西国的变异人，我跟他们交过手，当然知道，这种药的药效只有5分钟了。”
　　不得不说，杨兮若的解释非常完美，了凡大师和双鹤道长都点了点头，她既然跟变异人交过手，知道药效只有5分钟，那就合情合理了。
　　听到杨兮若的解释，李乘风却皱了皱眉头第2457章走散
　　了凡大师，双鹤道长相信杨兮若的解释，李乘风却不会相信。
　　如果没猜错，她之所以知道变异药丸的药效只有5分钟，十有八九是从西国人那里知道的，绝不可能像她说的，她以前跟变异人交过手。
　　虽然知道她在撒谎，但也没有拆穿她，因为真正的杨兮若还没有找到，等萨爷爷，朱泓源他们，帮自己找到真正的杨兮若，一定会弄清楚她的身份，让她付出代价……
　　想到这里，又想到了鲁玉堂，也不知道那个假的鲁玉堂，会在龙门八局里整出什么幺蛾子？
　　此时此刻，已是深夜时分，四个人赶着一群骆驼，按照前面留下的脚印，准备原路返回，不知不觉走了两三个小时。
　　按照正常时间计算，两三个小时，应该回到物资被抢的地方了，可是走了那么久，还是没有回到物资被抢的地方，牵着骆驼的李乘风，瞬间意识到情况不对，眉头微微一皱，急忙说道。
　　“大师，不好了，我们可能走错路了。”
　　一脸困倦，眯着眼睛想要睡觉的了凡大师，听到李乘风说的话，心头一紧瞬间清醒了一些，迷迷糊糊的声音问道。
　　“小施主，你，你说什么？”
　　“我说，我们可能走错路了！”
　　“走错路了，怎么会走错路，我们不是按照脚印走的嘛！”
　　说话时，了凡大师急忙停住脚步，同时转头四处张望，没有看到车队的影子，瞬间意识到，他们真的走错路了。
　　了凡大师急忙低头向地上看去，寻找前面留下的脚印，可是地上的脚印早被风沙填平，没有留下任何痕迹，想跟着脚印回去，已经不可能。
　　双鹤道长转头看着李乘风，淡定的声音问道。
　　“道友，你有没有带指南针？”
　　“道长，就算有指南针也没用，我现在也弄不清，我们是从哪个方向过来的，也不知道，刘排长他们在哪个方向。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师，双鹤道长都是一脸着急，他们走错路无所谓，因为物资在他们手里。
　　刘排长跟那些战士，还有龙门八局的成员，他们手里没有物资，根本撑不了多久。
　　就在两人一脸着急时，李乘风突然想起一件事情，每个人的身上都有配发的对讲机，急忙伸手向腰上摸去，还好对讲机没有丢。
　　打开对讲机，不停的呼喊刘排长，还有龙门八局的成员，可是始终没有得到任何回应……
　　顿时一脸着急，他们配发的对讲机全是军用对讲机，在空旷地区，15公里以内都能接收到信号，现在却一点信号也没有，难道已经走出15公里了。
　　细想一下，感觉不可能走那么远，很有可能是对讲机出了问题，急忙拿起对讲机检查了一下，对讲机的天线竟然坏了，没有办法收发信号。
　　怎么会这样，对讲机怎么坏了？
　　急忙转头看向了凡大师，双鹤道长，想知道他们有没有带对讲机，了凡大师不喜欢带多余的东西，他身上没有对讲机，还好双鹤道长带了。
　　由于嫌吵，平时一直关着，双鹤道长打开对讲机，开始呼叫刘排长和陆排长，还有龙门八局的成员。
　　此时此刻，李乘风的对讲机也是开着的，按正常道理讲，那么近的距离，双鹤道长呼叫刘排长，就算没有天线，自己的对讲机里也会传来他的声音，可是对讲机里什么声音也没有。
　　杨兮若也把对讲机拿了出来，打开后同样听不到任何声音，顿时满脸疑惑，惊讶的声音说道。
　　“这是怎么回事，我的对讲机前两天还是好的，怎么就突然坏了？”
　　李乘风眉头微微一皱，心里清楚，他们的对讲机之所以不管用，是因为被人做了手脚，无奈的摇了摇头，这支救援队真的太乱了，里面什么人都有。
　　就在李乘风一脸无奈时，杨兮若着急的声音说道。
　　“我们的对讲机都坏了，联系不上他们，怎么办呀？”
　　没有人回答杨兮若的问题，因为李乘风，了凡大师，双鹤道长，也不知道该怎么办？
　　四个人面面相觑，不知道该如何是好，他们现在有足够的物资，就算找不到刘排长，陆排长，也不会饿着，也不会渴着。
　　但是刘排长跟那些战士，还有龙门八局的成员，他们就不一样了，他们身上一点水也没有，最多两天的时间，估计都会被渴死。
　　想到这里，李乘风眉头紧皱，着急的声音说道。
　　“我们必须想办法找到他们，若是找不到，他们都要死在这片沙漠里。”
　　“说的没错，可是我们去哪里找他们！”
　　双鹤道长无奈的声音说道，现在这种情况，也不知道他们在哪个方向，想要找到他们真的非常困难。
　　李乘风重重的叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“现在只能碰运气，能找到他们最好，若是找不到，那也没有办法。”
　　就在几个人一脸无奈时，刘排长，陆排长跟一群战士，还有龙门八局的几个成员，在附近找了很久，也没有找到对方留下来的痕迹，不知道该往哪边追。
　　无奈之下，只能继续扩大搜索范围，寻找对方的踪迹……
　　不知不觉太阳缓缓升起，一群人满身疲惫回到停车的地方，这才发现，李乘风，了凡大师，双鹤道长，还有杨兮若不见了。
　　张木龙东瞅瞅西看看，没有看到李乘风，着急的声音喊道。
　　“你们有没有看到李局长，李局长不见了……”
　　听到张木龙的喊声，龙门八局的成员都在四处张望，的确没有看到李乘风，顿时一脸着急，颤抖的声音喊道。
　　“还有大师和道长也不见了，他们去哪里了，会不会出事？”
　　与此同时，人群中的小武，没有看到杨兮若，脸上露出担心的表情，她怎么也不见了，着急的声音喊道。
　　“他们很有可能是迷路了，我们赶快去找他们。”
　　一群龙门八局的成员都是满脸着急，不顾疲惫的身躯，急忙从地上爬起来，准备去找李乘风，了凡大师几人。
　　没有看到李乘风，刘排长也是一脸担心，见龙门八局的成员要去找他们，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，太阳已经出来了，天气越来越热，我们又没有水，这个时候去找李先生，太危险了，还是不要去了，保存体力才是最重要的第2458章巧遇驼队（一）
　　听到刘排长的提醒，张木龙，张金凤，一群龙门八局的成员同时转头向他看去，虽然知道他说的很有道理，但是李局长不见了，他们必须去找。
　　见一群人不听劝，刘排长很是无奈，白天气温少说也有五六十度，他们身上又没有水，这个时候去找人，估计连两个小时都撑不住。
　　还想劝他们，让他们留下来保存体力，减少体内水分流失，可是龙门八局的人根本就不听，分成两个小组，去找李乘风，还有了凡大师。
　　看着几个人的背影，刘排长叹了一口气，无奈的摇了摇头，就在此时，坐在旁边的陆排长，嘲讽的声音说道。
　　“他们想找死，就让他们去死，管他们做什么。”
　　刘排长白了陆排长一眼，又转头看向几个人的背影，无奈的摇了摇头，希望他们能顺利找到李先生，还有了凡大师。
　　深吸一口气，闭着眼睛靠在车上，用力咽了咽口水，已经很长时间没有喝水了，嗓子干的要命，感觉像是着火了一样。
　　剩下的40多个战士，情况也都非常差，因为长时间没有水喝，嘴唇干的裂出一道道口子，一脸疲惫，闭着眼睛，躺在汽车背荫处。
　　随着时间的推移，很快到了正午时分，太阳像是火炉一样炙烤着大地，地表温度高达五六十度，很多战士被热的喘不开气，脑袋昏昏沉沉。
　　刘排长眉头紧锁，看着旁边的战士，没想到，真的没想到，还没找到失踪的探险队，物资就被人抢了，困在这里寸步难行。
　　回想一下，这次任务真的太艰难了，从进入沙漠开始就矛盾不断，一点也不团结，给完成任务增加了很大的困难。
　　在没有水源的情况下，这次任务已经不可能完成了，想活着走出这片沙漠都是一种奢望。
　　心里清楚，现在这个时候不能坐以待毙，转头看着陆排长，着急的声音说道。
　　“我们必须想个办法，解决水源的问题，不然我们都要死在这里的。”
　　“你有办法，你自己想吧，我是没有办法。”
　　陆排长躺在地上不耐烦的声音说道，现在这种情况，唯一的办法就是等死。
　　说话时，脸上露出疑惑的表情，不知为什么，这两天总感觉心口疼，像是针扎的一样，痛感越来越强……
　　听着陆排长的回答，刘排长非常失望，深吸了一口气，抬头向天上看去，看着天上的太阳，不知道该如何是好。
　　刘排长不停的咽着口水，想靠口水缓解饥渴，可是这种方法根本不管用，由于气温太高，水分流失太快，嘴里又干又涩，哪里还有什么口水。
　　渴得实在受不了了，刘排长回到车上，找了一个塑料袋，把尿尿到塑料袋里，拎起袋子，看着发黄的尿液咽了咽口水，先是闻了一下，这味道很是上头。
　　犹豫片刻，咬了咬牙，闭着眼睛咕咚咕咚喝了起来。
　　由于尿液有限，刘排长还舍不得喝完，只喝掉一半，然后留了一半。
　　其他战士看到刘排长的操作，先是皱了皱眉头，脸上露出无奈的表情，然后学着他的样子，找了一些装尿的工具，把尿尿到里面，然后喝掉。
　　味道虽然有点差，喝完后，身体的水分也算得到补充，感觉没有那么渴了。
　　有个战士看着杯子里的尿液，脸上带着犹豫的表情，实在是下不去嘴，就在此时，站在旁边的战友，用疲倦的声音说道。
　　“兄弟，别看了，趁热喝，凉了就不好喝了。”
　　没想到，都这个时候了，战友还有心情开玩笑，脸上露出一丝苦笑，闭着眼睛，一仰头把尿喝了下去，脸上的表情瞬间变得非常痛苦，喝完后咂了咂舌头，竟然还有点咸。
　　由于天气太热，为了减少体内的水分流失，白天，躺在背荫处一动不动，只能晚上行动，如此一来，可以多坚持两天。
　　就在一群战士，靠着尿液补充水分时，张木龙，张金凤，还有一群龙门八局的成员，冒着炎炎烈日，在沙漠中寻找李乘风，了凡大师。
　　正午时分，每个人都口渴难耐，张木龙，张金凤，还有四个龙门八局的成员，不停的喘着粗气，被热的头昏脑胀，昏昏沉沉，走起路来摇摇晃晃。
　　又往前走了没多远，有个人突然栽倒在沙子里。
　　看着栽到沙子里的队友，张木龙一脸担心，急忙蹲下，把队友的脑袋从沙子里拽出来，把他嘴里的沙子抠出来，着急的声音喊道。
　　“王哥，王哥，你怎么样了？”
　　“水，水，水……”
　　听队友不停喊着水，张木龙也是一脸着急，急忙转头看着身后的队友，着急的声音问道。
　　“水，谁有水？”
　　几个龙门八局的成员你看看我，我看看你，都是一脸无奈，每个人都渴的口干舌燥，哪有水喝。
　　看着倒在地上，要水喝的队友，张木龙一脸着急，却一点办法也没有，心里不停的问着自己，怎么办，怎么办？
　　躺在地上的队友，闭着眼睛，嘴里不停的喊着水，听着队友的喊声，张木龙深吸了一口气，突然想到一个方法，低头看着自己的手掌，掏出一把匕首，直接划破手掌，把鲜血滴到队友的嘴里。
　　看到这一幕，张金凤，还有另外几个龙门八局的成员，非常动容，没想到，张木龙会如此仗义，竟用自己的鲜血，帮队友缓解饥渴。
　　手掌虽然很痛，看着队友缓缓睁开眼睛，张木龙的脸上却带着微笑，关心的声音问道。
　　“王哥，怎么样了？”
　　醒过来的王惟熙，看着张木龙还在流血的手掌，感受着嘴里的血腥味，瞬间明白怎么回事，眼角带着泪水，不知道该怎么感谢他，颤抖的声音说道。
　　“张老弟，你，你的手！”
　　“王哥，放心，我没事！”
　　听着张木龙的回答，王惟熙脸上带着无奈的表情，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“各位兄弟，我已经不行了，你们赶快走吧，不要在我身上浪费时间，浪费精力，你们早点找到李局长，离开这里。”
　　“王哥，你不要说这样的话，我们一起来的就要一起回去。”
　　张木龙一脸严肃的说道，说话时，弯下腰，想要背起王惟熙继续往前走，可是他的身体早已达到极限，还没把人背起来，就摔到了地上。
　　看着摔倒在地的张木龙，王惟熙一脸着急，气愤的声音说道。
　　“张老弟，你们不要管我了，赶快走吧，我不能拖你们的后腿…第2459章巧遇驼队（二）
　　王惟熙不想拖累队友，张木龙和另外几个队友却不愿放弃他，要活就一起活，要死就一起死，死也要死在一起。
　　见几个队友不愿放弃自己，王惟熙也是一脸无奈，只能任由他们架着自己，继续向前面走去，刚刚走了没有多远，就听张金凤惊讶的声音说道。
　　“你们快看，那边有一支驼队！”
　　几个人顺着张金凤手指的方向看去，看着不远处的一群骆驼，脸上瞬间露出惊喜的微笑，心想，有救了，顿时一脸兴奋，冲着驼队不停的摆手，口中同时喊道。
　　“哎，哎，哎，等等我们……”
　　与此同时，跟在骆驼身后的几个人，也发现了站在沙丘上冲着他们摆手的几个人，中一个人开口说道。
　　“你们快看，那边好像有人！”
　　听到队友的提醒，骑在骆驼上的中年男子拿出望远镜，向张木龙所在的方向看去，看着站在沙丘上的几个人，眉头微微一皱，冰冷的声音说道。
　　“走，过去看看，看看他们是什么人？”
　　与此同时，站在沙丘上的张木龙，张金凤等人，看着向自己走来的驼队，脸上瞬间露出微笑，心想，这下有救了，急忙迈步向驼队走去。
　　靠近驼队的那一刻，才发现情况不对，这支驼队里全是人高马大的外国人，看他们长相应该来自西方国家。
　　当几个人察觉到情况不对，转身想跑，已经来不及了，由于长期没有饮水，身体非常虚弱，跑了没有几步，就有两个人倒在地上。
　　骑在骆驼上的中年男子，见几个人要跑，着急的声音喊道。
　　“抓住他们，别让他们跑了！”
　　十几个身材魁梧，全副武装的男子，急忙迈步冲了上去，没一会，就追上了几个人，把他们团团围住。
　　张木龙和张金凤眉头一皱，急忙屏气凝神，想要发功，用特异功能对付他们，可是由于身体太虚弱，尝试了好几次都没有成功。
　　除了王惟熙，另外三个人摆出一副拼命的架势，想要给他们拼命，可是还没冲到他们面前，再次倒在地上，气喘吁吁，无奈的目光看着一群西国人。
　　看着毫无战斗力的几个人，西国人的脸上露出嘲讽的微笑，笑声过后，一个皮肤很白，长着金发蓝眼的男子，走到张木龙面前，冰冷的声音用华夏语问道。
　　“你们是什么人，为什么来这里？”
　　“我，我们是来这里探险的，不小心迷路了，我们带的物资都消耗完了，希望你们能借我们一点水喝，等离开沙漠，我们一定会加倍偿还。”
　　张木龙没有说出真实身份，想要蒙混过关，让对方以为他们就是普通人，可是这些西国人不是傻子，一眼就能看出来，他们几个都不是普通人。
　　与此同时，中年男子放下望远镜从骆驼上跳下来，迈步走到几人面前，冰冷的目光盯着几个人看了一会，用非常熟练的华夏语说道。
　　“想喝水，我可以给你们，但是你们要告诉我，你们是什么人，为什么来这里，是不是为了坠毁的不明飞行物？”
　　“我，我们就是普通人，来这边探险的，不小心迷路了，至于你说的不明飞行物，我们根本不知道是什么？”
　　张木龙胆怯的声音回答道。
　　查波尔队长的目光一直在他脸上，观察着他的表情变化，一眼就看出他在撒谎，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“你既然不肯说实话，那就不要喝水了，你们就等着被渴死吧！”
　　说完这句话，不再搭理几个人，转身向前面的骆驼走去，刚刚走了没几步，就听身后传来一个声音。
　　“查波尔队长，这些人怎么办，要不要杀了他们？”
　　“算了，他们身上没有水，也没有吃的，就算不杀他们，他们也活不了，如果杀了他们，那就太仁慈了，我要让他们在饥渴中慢慢的死去。”
　　说话时，向骆驼走去的查波尔队长，又转头向身后看了一眼，刚好看到坐在地上的张金凤，顿时一愣，脑子里瞬间蹦出两个字，女人！
　　进入沙漠已经很长时间，好久没有看到过女人了，瞬间两眼放光，沉默片刻，转身向张金凤走去，蹲到女人面前，伸手捏着她的下巴，往左掰了一下，往右掰了一下，看着女人的脸蛋，不得不说，这个华夏女人还是挺漂亮的。
　　盯着女人看了一会，脸上露出微笑，像是绅士一样，温柔的声音说道。
　　“女人，你想不想喝水？”
　　被捏住下巴的张金凤非常愤怒，用力甩了一下脑袋，想要挣开对方的手掌，可是根本挣不开。
　　至于想不想喝水，那就是废话，现在渴的嗓子冒烟，怎么可能不想喝水，但是心里清楚，这些西国人不可能那么好心，平白无故给自己水喝。
　　一句话也没有说，想用特异功能攻击对方，因为身体太虚弱，连续尝试了好几次都没有成功。
　　见妹妹被西国人调戏，张木龙很是愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“放开我妹妹！”
　　说话时，突然爬起来向查波尔队长冲去，另外几个龙门八局的成员也是如此，可是刚刚站起来，就被旁边的西国人打倒，摁在地上一阵拳打脚踢。
　　看着哥哥和队友被打，张金凤满脸怒气，充满杀气的目光看着查波尔，冰冷的声音说道。
　　“你想怎么样？”
　　“我问你，想不想喝水？”
　　“想！”
　　听着张金凤的回答，查波尔队长摆了摆手，让一个队员拿了一瓶水过来，把水递到女人面前，非常绅士的说道。
　　“想喝水，我可以给你，但是我有一个要求，请你，把你身上的衣服全部脱掉……”
　　早就猜到，对方不会那么好心，平白无故给自己水喝，只是没想到，对方的一举一动都非常绅士，竟然会提出这种龌龊的要求。
　　真的让人难以想象，这就是西方国家的绅士，这跟华夏的伪君子有什么区别？
　　张金凤满脸怒气，呸的一口，吐了查波尔一脸口水，愤怒的声音说道。
　　“老娘，就是渴死，也不喝你的水，想看女人脱衣服，回家找你妈去第2460章被抓走的张金凤（一）
　　查波尔队长抬手擦掉脸上的口水，不仅没有生气，嘴角还露出一丝微笑，先是闻了闻擦口水的手，脸上带着满意的表情，接着说道。
　　“吆西，花姑娘，你嘚口水很香，我非常喜欢！”
　　说话时，查波尔竟然低下头，吃起了擦口水的手。
　　张金凤很是无语，只感觉一阵恶心，这个西国人是不是把她当成岛国女人了，竟然说了一句岛国语。
　　从他说的这句话上可以判断出来，他跟岛国应该走的很近。
　　听着他说的话，看着他的表情，瞬间意识到，这是遇到变态了，心头顿时一紧，落到这种变态的手里，肯定不会有好下场。
　　没一会，查波尔把手放下，脸上带着满意的表情，慢慢转头看向张木龙，还有另外几个人，非常绅士的语气说道。
　　“这位漂亮的小姐，你既然不想喝水，那就算了，但是你的衣服还是要脱，你若是不脱，我就把他们几个人全部杀掉。”
　　看着查波尔说话的表情，张金凤眉头紧锁，心想，这就是西国的绅士嘛，看上去谦谦有礼，斯斯文文，说的话却无比下流。
　　沉默片刻，慢慢转头，看着张木龙还有几个队友，虽然知道没有水他们早晚都会死，但还是不忍心看着他们死在自己面前。
　　就在一脸犹豫，想着要不要脱衣服时，张木龙着急的声音喊道。
　　“妹妹，不要脱，我们不怕死，我们没有水，早晚都是死，他要是把我们杀了，我们也能死个痛快。”
　　另外几个龙门八局的成员也是这么想的，劝张金凤不要脱，没有水，他们早晚都会死，不过就是时间的问题。
　　听着几个人的劝说，张金凤咬了咬牙，脸上露出一丝苦笑，他们说的很有道理，早晚都是死，既然这样，还有什么好怕的，转头看向查波尔，毫无畏惧的声音说道。
　　“想让我脱衣服，那是不可能的，有本事你就把他们杀了，杀了他们也能让他们死个痛快，不用再承受饥渴的痛苦。”
　　听着张金凤的回答，查波尔皱了皱眉头，刚才自己还说过，要让他们在饥渴中痛苦的死去，若是杀了他们，的确太便宜他们了。
　　看着宁死不屈的女人，沉默片刻，脸上又露出微笑，非常绅士的语气说道。
　　“我最喜欢征服你这种女人，我就不信我征服不了你。”
　　说完这句话，转头看向旁边的队员，命令的声音说道。
　　“把这个女人带上，我要慢慢的折磨她，直到把她征服为止。”
　　两个西国人抓着张金凤的肩膀，从地上拎了起来，又转头看向倒在地上的几个人，冰冷的声音说道。
　　“查波尔队长，你确定不杀了他们吗？”
　　“为什么要杀他们，让他们在这里等死，不是更好嘛！”
　　说话时，转头看向张金凤，还是非常绅士的样子，心里想着，怎么折磨这个华夏女人，沉默片刻，转身向骆驼走去，口中同时说道。
　　“不要忘了，我们还有任务在身，不能在这里浪费时间，赶快走吧！”
　　趴在地上的张木龙，还有另外几个龙门八局的成员，见西国人要把张金凤带走，心中非常着急，急忙从地上爬起来，向西国人冲去，想把张金凤抢回来。
　　与此同时，两个西国人急忙举枪想要射击，就在此时，查波尔队长冰冷的声音说道。
　　“不要杀他们，若是把他们杀了，我们的上帝会生气的。”
　　两个西国人只好把枪放下，看着冲过来的张木龙，还有另外几个人，抡起拳头冲了上去，对着几个人就是一阵拳打脚踢。
　　张木龙，还有另外几个人，由于很长时间没有喝水，只感觉头昏脑胀，浑身上下酸软无力，身体非常虚弱，根本就不是西国人的对手，只是一个照面便被打倒在地。
　　两个西国人嘲讽的目光看着他们，轻蔑的声音说道。
　　“你们要感谢上帝，不然你们已经死了。”
　　此时的张木龙眼里只有自己的妹妹，看着两个西国人把妹妹带走，手脚并用在沙子上爬着，着急的声音喊道。
　　“放了我妹妹，放了我妹妹……”
　　看着还在追的张木龙，一个西国人满脸怒气，对着他的脑袋就是一脚，把他踢得晕了过去。
　　看着被一脚踢晕的张木龙，张金凤满脸怒气，不停的挣扎，充满杀气的声音吼道。
　　“你们这群畜生，我要杀了你们，我要杀了你们……”
　　不管张金凤怎么挣扎，都是徒劳，在身体强壮的西国人面前，她一个女人毫无反抗之力。
　　另外几个龙门八局的成员，看着被西国人带走的张金凤，都是一脸无奈，真的很想冲上去把她抢回来，可是由于极度缺水，他们根本做不到。
　　看着越走越远的西国人，一个龙门八局的成员，转头看着王惟熙，绝望的声音说道。
　　“王哥，我们是不是都要死在这里？”
　　王惟熙没有说话，沉默片刻，脸上露出坚定的表情，咬了咬牙，接着说道。
　　“各位兄弟，只要我们还活着就不能放弃，我们一定要把金凤妹妹救回来，不然她一个女孩子落到这些畜生的手里，肯定会生不如死。”
　　听着王惟熙的回答，每个人都是满脸杀气，满脸愤怒，心里非常清楚，张金凤落到西国人的手里，肯定会被这群畜生糟蹋，想到那个画面，身体忍不住的颤抖。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙爬到张木龙身边，用力拍了拍他的脸，想要把他喊醒……
　　没一会，张木龙就醒了过来，刚刚醒过来，就听他着急的声音喊着妹妹的名字，然后转头四处乱瞅，早已不见妹妹的身影，顿时一脸担心，着急的声音问道。
　　“我妹妹呢，我妹妹去哪了，赶快去找我妹妹……”
　　“张老弟，那些西国人带着金凤妹妹往北边走了，我们这就去追，哪怕拼上这条老命，我们也要把金凤妹妹救回来。”
　　听着王惟熙的回答，张木龙摇摇晃晃从地上爬了起来，一刻也不敢耽搁，几个人相互搀扶着，摇摇晃晃，去追带走张金凤的西国人。
　　不知不觉，已经过去两个多小时，几个人已经筋疲力尽，一个接着一个倒在地上，就听一个队友无奈的声音说道。
　　“各位兄弟，我，我不行了，我，我快渴死了…第2461章被抓走的张金凤（二）
　　几个人躺在地上，被热的精神恍惚，气喘吁吁，已经无力追赶抢走张金凤的西国人。
　　张木龙躺在地上，扭头看着旁边的队友，脸上露出无奈的表情，心里清楚，他们完了，他们都要死在这里。
　　他们不怕死，最担心的还是张金凤，她一个女人落到西国人的手里，会遭到怎样的折磨可想而知。
　　这是每个人都不愿意想的事情，因为想到张金凤会被西国人糟蹋，心里就特别疼，特别不是滋味，可是又忍不住去想。
　　王惟熙转头看着张木龙，充满歉意的声音说道。
　　“张老弟，对不起，我们不能帮你把妹妹抢回来。”
　　“王哥，不要这么说，你们已经尽力了，这可能就是我妹妹的命吧！”
　　嘴上这么说，心里却非常痛，可是一点办法也没有，想到妹妹会被一群西国人糟蹋，忍不住哭了起来，哭得非常伤心，哭得非常难过。
　　听着张木龙的哭声，王惟熙跟另外三个人，也是非常痛苦，却一点办法也没有，只能不停的唉声叹气，希望能发生奇迹。
　　没多久，张木龙的哭声越来越小，只剩下抽泣的声音，几个人躺在地上，看着天上的太阳，意识变得越来越模糊。
　　这个时候对他们来说，死也是一种解脱，死了就不会感觉热，也不会感觉渴。
　　又过了半个多小时，五个人躺在地上，呼吸变得越来越微弱，意识变得越来越模糊，王惟熙的身体突然开始颤抖，嘴里不停的喊着。
　　“我，我好冷，我好冷……”
　　意识模糊的张木龙，听到身边传来队友的喊声，慢慢睁开眼睛，转头向队友看去，遗憾的是，眼前白茫茫一片，什么东西也看不清。
　　虽然看不清，却能听得见，心里充满疑惑，不明白，明明热的要死，他为什么说冷？
　　模模糊糊中，看到一个身影走了过来，蹲到自己身边，耳边响起一阵着急的声音。
　　“张木龙，坚持住，千万不要闭眼，你要闭上眼，就再也睁不开了……”
　　听到着急的喊声，张木龙努力睁开眼睛，想要看清蹲在身边的人是谁，可是眼睛已经睁开，还是看不清这个人是谁。
　　紧接着，嘴巴被捏开，本能的想要挣扎，却无力挣扎，就在一脸绝望时，突然感觉一股甘甜的清水流入口中。
　　心头顿时一紧，喉咙里传来一阵咕咚咕咚的声音，贪婪的喝着水，渴了很久，突然喝到水，这种感觉真的太爽太舒服了。
　　随着水分的补充，张木龙的神志逐渐恢复，当他再次睁开眼睛，看向给自己喝水的人，顿时一脸激动，颤抖的声音喊道。
　　“李，李局长！”
　　做梦都没想到，救他的人竟是失踪的李局长，顿时喜极而泣，原以为会死在这里，没想到，关键时刻，遇到了李局长。
　　看着恢复神智的张木龙，李乘风也松了一口气，着急的声音问道。
　　“发生什么事情了，你们怎么跑到这里来了，其他人都去哪了？”
　　听着李乘风的疑问，张木龙没有跟他解释，而是着急的声音说道。
　　“李局长，我妹妹被西国人抓走了，求求你，赶快去救她，若是去晚了，我妹妹，我妹妹会被西国人糟蹋的……”
　　听着张木龙激动的声音，看着他着急的样子，瞬间意识到问题的严重性，着急的声音问道。
　　“你知不知道，西国人带着你妹妹往那边走了？”
　　“知道，他，他们往北边走了！”
　　听着张木龙的回答，李乘风一刻也不敢耽搁，转头看向了凡大师，双鹤道长，还有杨兮若，着急的声音说道。
　　“大师，道长，你们留下来照顾他们，我去找张金凤。”
　　“小施主，你一个人去太危险了，贫僧陪你一起去。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风眉头微微一皱，转头看向杨兮若，若是让了凡大师跟自己一起去，只让双鹤道长留在这里，一点也不放心，怕这个女人对道长下手。
　　心里清楚，这个女人不是普通人，把她留在这里非常危险，犹豫片刻，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，接着说道。
　　“大师，你和道长留下来照顾他们，我跟兮若去追那些西国人。”
　　杨兮若顿时一愣，没想到，李乘风竟然会让她去，刚想开口拒绝，说自己身体不舒服，就听男人着急的声音说道。
　　“兮若，别愣着了，赶快走！”
　　说话时，去骆驼身上的背包里拿了两瓶水，急忙迈步向北边跑去，看着男人的背影，杨兮若一脸无奈，转头看向了凡大师，想让他替自己去，还没来得及开口，就听大和尚说道。
　　“兮若施主，赶快去吧，小施主已经走了。”
　　听着了凡大师说的话，杨兮若皱了皱眉头，也去骆驼身上拿了两瓶水，然后去追李乘风。
　　看着李乘风和杨兮若的背影，坐在地上的张木龙，心里依然非常担心，也不知道李局长能不能找到妹妹，毕竟已经过去三四个小时，西国人会不会改变方向，还是一个未知数？
　　李乘风和杨兮若想根据地上的脚印，寻找抓走张金凤的西国人，可是由于风沙太大，地上的脚印早被风沙填平，没有留下任何痕迹。
　　追了大约半个小时，依然没有看到西国人的身影，按照时间推算，三四个小时最多行走十公里左右，他们肯定就在附近，不会走远。
　　无奈之下，李乘风跑到一个很高的沙丘上，站在沙丘上，东张西望，遗憾的是，还是没有发现那些西国人，顿时眉头紧锁。
　　一直跟在身边的杨兮若，看着荒无人烟的沙漠，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“乘风，这样找根本找不到的，天马上就要黑了，实在不行我们先回去吧，等明天天亮了在找。”
　　“不行，找不到张金凤，绝不能回去。”
　　李乘风着急的声音说道，心里非常清楚，张金凤落到西国人的手里，会是一种怎样的下场，必须尽快找到她。
　　听着李乘风的回答，杨兮若一脸无奈，只能跟在男人身后，继续向北边的方向跑去。
　　又跑了没有多远，李乘风突然停住脚步，竖起耳朵仔细听了一会，就听荒无人烟的沙漠里，传来一个女人虚弱的喊声第2462章大战变异人（一）
　　愣在原地的李乘风，急忙转头向声音传来的方向看去，什么东西也没有看到，声音也在此时消失。
　　奇怪，刚才明明听到一个女人的呼喊声，声音传来的方向，怎么什么东西也没有？
　　与此同时，跟在后面的杨兮若，见李乘风突然停住脚步，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“乘风，你怎么停下来了？”
　　“刚才，你有没有听到一个女人的喊声？”
　　听着李乘风的疑问，杨兮若先是一愣，摇了摇头，非常认真的说道。
　　“乘风，你是不是听错了，哪有什么女人的喊声。”
　　“不可能，我不可能听错的，声音就是从那边传来的，走，去那边看看。”
　　说话时，已经迈步向声音传来的方向跑去，杨兮若皱了皱眉头，脸上露出不爽的表情，他既然不相信自己，为什么还要问自己，这不是多此一举嘛！
　　盯着李乘风的背影看了一会，急忙跟了上去，心里默默祈祷，希望他不会碰到那些西国人，不然又是一件麻烦事……
　　跑了没有多远，来到一座沙丘上，李乘风突然停住脚步，急忙弯腰弓身蹲到地上，警惕的目光向沙丘下面看去。
　　就见沙丘下面，趴着20多只骆驼，还有四五十个西国人，正在各自忙碌，有的人在搭建棚，有的人正在准备水源和食物。
　　李乘风一脸着急，在人群中寻找张金凤的身影，很快就看到了女人，三四个身强体壮的西国人，把她摁在地上，捏着她的嘴，给她强行灌水。
　　女人一心求死，拼命挣扎，不愿喝水……
　　看到这一幕，心中非常愤怒，很想冲上去把这些西国人全部杀干净，把张金凤救出来，可是想到这些西国人的身上，很有可能都有变异药丸，只能强忍愤怒，不敢冲动。
　　想到药丸的可怕之处，一旦让他们把药丸吃下去，别说自己一个人，就算了凡大师，双鹤道长也在这里，估计也不是他们的对手。
　　李乘风正满脸思绪，想着怎么把张金凤救出来，就在此时，跟在后面的杨兮若也跑了过来，看着沙丘下面的西国人，脸上露出一丝无奈的表情。
　　见杨兮若站在旁边，愣在那里看着沙丘下面，李乘风眉头一皱，急忙伸手拉住女人的手腕，着急的声音说道。
　　“赶快蹲下，被他们发现就麻烦了。”
　　“哦！”
　　看着慢慢蹲下的女人，李乘风的心里非常清楚，这个女人就是故意的，故意让西国人发现她，用这种方式提醒西国人。
　　很想一巴掌拍死她，但是心里清楚，现在还不能这么做，因为真正的杨兮若还在他们的手里。
　　与此同时，一个正在搭建帐篷的西国人，突然愣在原地，看着李乘风所在的沙丘上，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“我好像看到一个女人，在那座沙丘上面。”
　　听到队友说的话，正在搭帐篷的几个西国人，也都转头看向不远处的沙丘，盯着沙丘看了一会，呵呵一笑接着说道。
　　“你是不是想女人想疯了，哪有什么女人？”
　　“我没有想女人，我刚才的确看到一个女人，站在那边的沙丘上。”
　　看着队友认真的样子，不像是在说谎，几个西国人都是两眼放光。
　　与此同时，坐在旁边正在喝咖啡的查波尔队长，听到几个人的对话，慢慢抬头看向不远处的沙丘，盯着沙丘看了一会，还是小心为好，接着说道。
　　“你们三个过去看看，看看那边是不是有女人，如果有女人就把女人带回来。”
　　听到查波尔队长的命令，三个西国人脸上带着微笑，急忙放下手上的活，拿起放在地上的枪，向不远处的沙丘走去。
　　躲在沙丘后面的杨兮若，见三个西国人向他们走来，心头一紧，着急的声音说道。
　　“乘风，有人过来了，怎么办？”
　　李乘风脸色一沉，白了女人一眼，都是这个女人害的，不然西国人怎么会发现他们，看着越来越近的三个人，转身就跑。
　　可是刚刚跑了没几步，低头向地上看去，看着留在沙子上的脚印，瞬间意识到，现在这种情况，想走也不可能，因为脚印已经留在地上，想把脚印清除掉，时间根本就不够。
　　跟在后面的杨兮若，原以为李乘风想跑，没想到，他却突然停住脚步，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“乘风，怎么不走了？”
　　“地上那么多脚印，就算我们走了，他们也会知道，有人来过这个地方，等他们回去后，一定会提高警惕，那时候，再想动手，只会更麻烦。”
　　听着李乘风的提醒，杨兮若低头向地上看去，接着说道。
　　“这个还不简单嘛，我们可以把脚印清理掉。”
　　“他们马上就过来了，哪有时间清理。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若皱了皱眉头，他不想让李乘风跟西国人发生冲突，但是很多事情是她左右不了的，顿时一脸无奈，接着说道。
　　“那该怎么办？”
　　“躲到沙子下面去！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，急忙躺在沙地上，身体左右摇晃，身体下面的沙子瞬间被推到两边，然后用沙子把身体盖上，很快就剩下一个脑袋露在外面。
　　见杨兮若还愣在那里，李乘风眉头紧锁，着急的声音说道。
　　“还愣着干什么，赶快，学着我的样子做。”
　　杨兮若轻轻的叹了一口气，只好躺在沙子上，学着李乘风的样子，把自己埋起来。
　　两个人刚把自己埋好，就听到三个西国人说话的声音，听声音三个人都是兴致勃勃，好像在说什么女人……
　　随着声音越来越近，三个西国人已经来到沙丘上，看着地上的脚印，声音戛然而止，顿时一脸警惕举枪警戒，其中一个人着急的声音说道。
　　“赶快告诉查波尔队长，这边有人来过，我们应该被人盯上了。”
　　另一个西国人急忙掏出对讲机，想把这边的事情告诉查波尔队长，可是刚刚拿出对讲机，还没来得及说话，脚下的沙子突然飞了起来，随着沙子飞起来的，还有一个人。
　　顿时一脸惊讶，还没反应过来，脖子已经被对方掐住，紧接着，就听到咔嚓一声，瞬间失去知觉。
　　另外两个西国人，被突如其来的一幕吓了一跳，急忙举枪想要射击，枪还没有举起来，脚下的沙子里又跳出来一个女人，抬脚踢掉他们手里的步枪第2463章大战变异人（二）
　　李乘风根本不给西国人反应的机会，杨兮若把枪踢掉的那一刻，已经冲到两人面前，快速伸手掐住他们的脖子，借着前冲的力道，把他们推倒摁在地上。
　　被掐着脖子摁在地上的西国人，惊讶的目光看着李乘风，真的难以想象，这个身材矮小的华夏人，力量竟然如此恐怖，轻轻松松就把他们扑倒在地。
　　想要挣扎，想要反抗，越是挣扎，越是反抗，脖子就被掐得越紧，由于无法呼吸，大脑缺氧，脸憋得通红，很快就失去了反抗能力。
　　李乘风没有急着下杀手，因为还想在他们口中，问出一些有价值的东西，等两个人失去反抗能力，手上的力道稍微减轻了一些。
　　虽然已经猜到，他们是西国安全署的人，还是想确定一下他们的身份，用比较熟练的英语问道。
　　“你们是什么人，来这里的目的是什么？”
　　听着李乘风讲的英语，两个西国人先是一愣，想了好一会，才明白他话中的意思，脸上带着恐惧的表情，用非常熟练的华夏语说道。
　　“我们可以告诉你，我们是什么人，也可以告诉你，我们来这里的目的，但是我们有一个条件。”
　　听两个西国人讲着熟练的华夏语，李乘风很是惊讶，没想到，他们的华夏语竟然那么好，既然这样，还说什么英语，直接用华夏语给他们沟通就可以。
　　李乘风还不知道，想要加入西国安全署，最少要精通三国以上的语言。
　　看着躺在地上的两个西国人，冰冷的声音问道。
　　“什么条件？”
　　“我们告诉你想知道的事情，你不能杀我们，要确保我们的人身安全。”
　　“放心，只要你们老老实实回答我的问题，我保证不杀你们。”
　　听着两个西国人提出来的要求，李乘风冲着他们点了点头，只要他们实话实说，这个要求还是可以满足他们的。
　　见李乘风答应的那么爽快，两个西国人还是不放心，让他对着上帝发誓，只有对着上帝发誓，他们才敢相信。
　　李乘风又不信奉上帝，向上帝发誓，对他来说无吊所谓，毫不犹豫冲着上帝发了一个毒誓，然后看着两个西国人，着急的声音说道。
　　“我已经发完誓了，你们现在可以说了吧？”
　　两个西国人点了点头，把他们的身份，还有来塔克拉玛干沙漠的目的全部讲了出来……
　　他们的确是西国安全署的人，来这里的目的，是为了寻找坠毁的不明飞行物，他们一共来了10个小队，共计600多人，他们先是进入天竺国，然后从天竺国进入这片沙漠……
　　听两个西国人讲到这里，李乘风很是惊讶，没想到，为了寻找坠毁的不明飞行物，西国竟然派了600多人进入塔克拉玛干沙漠。
　　从这一点上就能看出来，西国人为了找到坠毁的不明飞行物，也是下了血本，沉默片刻，继续问道。
　　“你们知不知道，坠毁在罗布泊的不明飞行物是什么东西，你们进入沙漠那么久，有没有找到那个不明飞行物，有没有遇到华夏探险队的人？”
　　听着李乘风的疑问，两个西国人也很意外，没想到，他的问题竟然那么多，为了保命，也只能如实回答。
　　“我们也不清楚，坠毁的不明飞行物是什么东西，我们猜测，这个东西应该是一艘外星飞船……”
　　西国方面虽然派出了600多人，还使用了很多高科技，依然没有找到坠毁的不明飞行物，但是经过信号监测，监测到罗布泊里，有一股奇怪的信号波段，这个信号应该不属于地球。
　　从这一点上推测，坠毁的不明飞行物，应该就在罗布泊，由于这个信号波段时有时无，还在不断移动，他们也无法确定具体位置。
　　他们现在只能等到信号出现的时候，捕捉到信号的发射点，确定不明飞行物的具体位置。
　　至于有没有遇到华夏的探险队，他们的确遇到过，并且遇到了两支华夏的探险队，加起来有二十多人。
　　为了确保他们秘密进入华夏国土的事情不被泄露出去，华夏探险队的成员，全部被他们残忍的杀害……
　　听两个西国人讲到这里，李乘风满脸杀气，心中很是愤怒，恨不得一巴掌拍死他们，深吸了一口气，强忍着心中的愤怒，没有杀掉他们。
　　看着满脸杀气的李乘风，两个西国人被吓得瑟瑟发抖，着急的声音说道。
　　“不要忘了，你向上帝发过誓，你要杀了我们，上帝是不会放过你的。”
　　“放心吧，我不会杀你们的！”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，突然想起一件事情，脸色一沉，着急的声音问道。
　　“你们身上有没有蓝色的小药丸？”
　　听到李乘风的问题，两个西国人先是一愣，心中很是意外，这个华夏人怎么会知道，他们身上有蓝色的小药丸，这可是他们的秘密，知道的人并不多。
　　看着两个西国人的反应，李乘风瞬间意识到，他们身上肯定有蓝色的小药丸，呵呵一笑，着急的声音说道。
　　“把药丸拿出来，然后把盖子打开，不然我就杀了你们。”
　　看着满脸杀气的李乘风，两个西国人一刻也不敢耽搁，急忙伸手在身上一阵摸索，很快就摸出一个玻璃瓶，里面装着一颗蓝色的小药丸。
　　看着他们拿出来的小药瓶，李乘风只感觉眼前一亮，着急的声音说道。
　　“快点，把瓶子打开！”
　　两个西国人对视了一眼，犹豫片刻，在李乘风的威胁下，还是打开了小瓶子。
　　防止两个人打开瓶子，把瓶子里的药丸吃掉，李乘风的眼睛一眨不眨，紧紧盯着两个人，等他们打开瓶盖，急忙伸手把瓶子抢了过来。
　　看着瓶子里面的药丸，李乘风满脸好奇，很想知道，这颗蓝色的小药丸是什么东西做的，吃了后为什么会让人变异？
　　就在李乘风满脸疑惑时，站在身后的杨兮若，看着被打开瓶盖的小药丸，脸上露出激动的表情，用力攥了一下拳头，眼中露出一丝凶光。
　　犹豫片刻，悄悄的向李乘风走去第2464章大战变异人（三）
　　杨兮若距李乘风越来越近，看着他手里的蓝色药丸，心里非常激动，很想得到这颗药丸，若是能得到这颗药丸，就能获得西国最尖端的科技。
　　如果能成功复制出变异药丸，让药丸的有效时间变得更久，岛国的实力肯定会变得越来越强，那时候谁还是岛国的对手，岛国将称霸地球。
　　等到那个时候，就算穷士山喷发，也没有什么好怕的，可以让岛国百姓全部吃下变异药丸，就能成功躲过灾难，就算躲不过去，也可以侵占别的国家，比如华夏，玉米国……
　　想到这里，心情非常激动，如果能得到变异药丸的技术，还要李乘风做什么，神山上的风水钉，能不能取出来都无所谓了，因为在不久的将来，他们将会称霸地球……
　　越想越激动，越想越兴奋，无论如何都要拿到变异药丸，掌握变异药丸的技术，眼中闪过一丝杀气，手臂一抖，一把寒光闪闪的匕首从袖子里滑落到手中，冰冷的目光看着李乘风的脑袋。
　　就在杨兮若即将动手的那一刻，西国人的对讲机突然响了起来，李乘风急忙转头看向身后，看着刚才被自己掐死的西国人，他的手里还握着一部对讲机，声音正是从里面传出来的。
　　正要动手的杨兮若，见李乘风突然转头，顿时被吓了一跳，急忙把匕首收回袖子里，同时转头看向身后的对讲机，心中很是愤怒，没想到，关键时刻，被这部对讲机坏了好事。
　　听着对讲机里传来的呼喊声，李乘风皱了皱眉头，抬头看向杨兮若，着急的声音说道。
　　“兮若，你还愣着干什么，快把对讲机拿过来。”
　　“噢！”
　　杨兮若急忙应了一声，走到西国人的尸体旁边，捡起对讲机，递到李乘风的手里，这个过程中，女人的目光始终在蓝色的小药丸上。
　　李乘风还没有察觉到，杨兮若的表情不对，接过对讲机，把对讲机递给两个西国人，让他们告诉沙丘下面的人，他们现在非常好，上面没有人。
　　如果不按自己教的说，就杀了他们。
　　看着满脸杀气的李乘风，两个贪生怕死的西国人，不敢有任何反抗的行为，老老实实告诉沙丘下面的人，他们现在非常好，上面没有人。
　　听到他们的回答，对讲机里传来一个失望的声音。
　　“上面既然没有女人，你们还待在上面做什么，赶快下来，马上就要吃饭了，吃完饭，还要看查波尔队长征服那个华夏女人，你们是不是不想看了。”
　　听着对讲机里传来的声音，两个西国人不知道该怎么回答，同时转头看向李乘风。
　　李乘风眉头一皱，告诉两个西国人，让他们给沙丘下面的人说，他们正在拉屎，等拉完屎就下去。
　　就在李乘风教两个西国人怎么说话时，站在后面的杨兮若，眼中又闪过一丝杀气，冰冷的目光看着李乘风的脑袋，手臂轻轻一抖，一把匕首从袖子里滑到手中。
　　趁着李乘风不注意，准备动手的那一刻，沙丘下面突然传来女人愤怒的吼声，听到愤怒的吼声，全神贯注的杨兮若被吓了一跳，匕首差点掉到地上。
　　与此同时，李乘风心头一紧，急忙转头向身后看去，心里明白，这群畜生要对张金凤下手了。
　　非常着急，非常担心，必须赶快去救张金凤，又看了一眼手里的蓝色药丸，原本还想问问两个西国人，这颗蓝色的小药丸里都有什么成分？
　　可是转念一想，他俩不过就是西国安全署的小喽啰，不可能知道，这颗药丸是谁研究出来的，更不可能知道，里面含有什么成分。
　　一句废话也没有多说，突然出手把两个西国人打晕，转头看着杨兮若，着急的声音说道。
　　“走，我们下去救人！”
　　说话时，转身来到沙丘边缘，伸头向沙丘下面看去，就见几个身材强壮的西国人，正围着张金凤撕扯她的衣服。
　　张金凤的特异功能虽然非常厉害，但是她的战斗力非常差，如果不能使用特异功能，就跟普通人一样，面对一群身强体壮的西国人，根本没有反抗的能力。
　　与此同时，沙丘下面，见一群队员正在调戏张金凤，查波尔队长脸色微微一沉，气愤的声音喊道。
　　“你们这样做真的太粗鲁了，就不能绅士一点嘛！”
　　说话时，迈步向张金凤走去，他的每一个动作，说的每一句话，看上去都非常绅士。
　　听到查波尔队长的喊声，一群队员瞬间老实下来，看着他向张金凤走去，走到女人面前，就见他伸出一只手，非常有礼貌的说道。
　　“这位小姐，你长得很漂亮，我非常喜欢你，请问你愿意做我的女朋友吗？”
　　看着走到面前的查波尔队长，听着他说的话，张金凤只感觉一阵恶心，又是一口老痰吐到他的脸上，愤怒的声音说道。
　　“有本事就杀了我，杀了我……”
　　想到张木龙，还有另外几个龙门八局的队友，此时此刻，可能已经渴死在沙漠中，张金凤无比绝望，只想一心求死，去跟自己的哥哥，还有队友团聚。
　　看着一心求死的张金凤，查波尔队长的脸上露出一丝不爽的表情，自己的耐心非常有限，想用绅士和风度征服这个华夏女人，看来是不可能了。
　　既然这样，也不想继续装什么绅士，准备用武力征服这个女人。
　　脸色顿时一沉，看着女人傲人的身躯，呼吸变得有些急促，转头看着旁边的队员，命令的声音说道。
　　“把她的衣服给我脱掉！”
　　一群迫不及待地西国人，听的查波尔队长的命令，脸上瞬间露出微笑，伸着手向张金凤走去。
　　在这荒无人烟的沙漠里，不管他们怎么折磨这个华夏女人，都不会有人发现，他们可以放肆的折磨这个女人，直到这个华夏女人死亡为止。
　　所有西国人的注意力，全在张金凤的身上，没有人注意到，山坡上正有两个身影，快速向他们靠近。
　　与此同时，看着走到面前的西国人，张金凤毫无畏惧，努力调整气息，想用特异功能对他们发起攻击第2465章大战变异人（四）
　　由于身体太虚弱，加上西国人的骚扰，很难集中精神，想要发功使用特异功能，根本就不可能。
　　与此同时，两个西国人已经冲到面前，开始撕扯身上的衣服，张金凤毫无畏惧，脸上只有杀气和愤怒，明知不是这群西国人的对手，还是奋力反抗。
　　看着西国人的手在身上乱摸，张金凤瞪着血红的双眼，伸手抱住对方的手臂，张开嘴狠狠的咬了上去。
　　顿时间，一阵刺耳的尖叫声在人群中响起，在场的人都被吓了一跳，等他们看清怎么回事，都是满脸震惊，没想到，这个华夏女人会如此彪悍，竟然用嘴咬。
　　被张金凤咬住的西国人，发出惨叫的同时，着急的声音喊道。
　　“赶，赶快把她拉开，赶快把她拉开……”
　　两个西国人急忙冲过去，抱住张金凤，想要把她拉开，可是这个华夏女人像是疯了一样，死死咬住同伴的手腕就是不肯松口。
　　为了救队友，只好抓住女人的头发，一个劲的往后扯。
　　真的难以想象，这个华夏女人不是一般的彪悍，就算把头发扯掉了，她依然抱着队友的手臂，死死咬住对方的皮肉，硬生生的咬下一块，然后继续咬。
　　看到这一幕，查波尔队长满脸震惊，此时此刻才意识到，想要征服这个华夏女人，不管是用绅士和风度，还是用武力，都不可能让她屈服。
　　一群西国人拼尽全力，又是拉又是扯，对着张金凤一阵拳打脚踢，才把她从队友的身上拉开……
　　队友的手臂被咬得血肉模糊，女人的下巴上全是鲜血，嘴里还含着一块带着衣服的血肉。
　　女人的脸上不仅没有畏惧的神色，并且还带着微笑，嘲讽的目光看着查波尔队长，还有一群围住自己的西国人，把嘴里的肉吐到地上，挑衅的目光看着他们，大声吼道。
　　“来啊，来啊，哈哈……”
　　看着女人癫狂的样子，在场的西国人都是满脸震惊，他们都是第一次遇到不怕死的女人，在他们国家，无论是男人，还是女人，很难找到这样的人。
　　可能是西国文化的原因，他们国家的军人一旦被俘虏，为了保护自己的人身安全，他们会主动投降，主动交代他们知道的事情。
　　就算他们投降，主动交代知道的事情，也不会背上叛国罪，等他们回到国家后，他们的国家还会把他们当英雄一样对待，可能就是这种原因，才导致了这种结果。
　　很多华夏人不像西国人贪生怕死，华夏人有着一股永不服输的精神，哪怕敌人把刀架在脖子上，他们也不会屈服。
　　查波尔队长盯着张金凤看了一会，眉头紧锁，此时此刻，在他身上再也看不到绅士的样子，只有愤怒与杀气，冰冷的声音说道。
　　“华夏女人，恭喜你，你成功激怒了我，我就不信，我征服不了你……”
　　话还没有说完，便被张金凤打断，女人毫无畏惧，嘴角带着一丝微笑，嘲讽的声音说道。
　　“就凭你们，想征服老娘，告诉你们，不可能，要杀要寡随便，就算你们把我糟蹋了，又能怎么样，不过就是一副皮肉而已，何惧之有，我们华夏人铮铮铁骨，永远也不会向强盗屈服。”
　　听着张金凤说的话，看着她毫无畏惧的样子，查波尔队长的内心竟然在颤抖，生出一丝恐惧的表情。
　　这个华夏女人就是一个疯子，竟然连死都不怕，既然这样那就成全她，看看她到底怕不怕，愤怒的声音喊道。
　　“你们几个，把她的衣服扒了，然后把她……”
　　听着查波尔队长的命令，一群西国安全署的人，竟然没有一个人敢动手，惧怕的目光看着张金凤。
　　见一群队员没有人敢动手，查波尔队长很是意外，没想到，他们一群人竟被一个华夏女人吓成这个吊样子，沉默片刻，愤怒的声音喊道。
　　“你们这群废物，怎么还不动手，快点，把这个女人的衣服扒下来……”
　　听着查波尔队长的命令，几个西国人跃跃欲试，开始向张金凤靠近，可是刚刚向前走了两步，就见女人冲着他们呲着牙，发出一阵奇怪的叫声。
　　看到这一幕，西国人被吓得连连后退，不敢再靠近张金凤。
　　看到这一幕，查波尔队长非常愤怒，站在那里不停的叫骂，骂他们就是一群废物，就在此时，两个队员不服的声音说道。
　　“查波尔队长先生，你只会命令我们，你为什么不自己上，这个女人就是一个疯子，我们可不敢靠近她。”
　　“查波尔队长，是你想征服这个华夏女人的，跟我们有什么关系，你想征服她就自己上，不要命令我们。”
　　紧接着，又有一个队员说道。
　　“查波尔队长，这个华夏女人太可怕了，实在不行，还是直接开枪把她打死吧！”
　　听着三个队员说的话，查波尔队长被气得吹胡子瞪眼，该死的三个混蛋，竟然敢跟自己唱反调，心中很是不爽。
　　他现在不想杀这个华夏女人，他只想征服这个华夏女人，脸色顿时一沉，犹豫片刻，迈步向张金凤走去，准备亲自动手，扒掉她身上的衣服。
　　眼看就要走到张金凤面前，女人突然发出一声尖叫，冲着查波尔队长呲牙咧嘴，由于嘴里全是血，看上去狰狞可怖，非常吓人。
　　查波尔队长被吓的一个哆嗦，连忙后退了好几步，原本还想征服这个女人，现在才意识到，想用武力征服这个华夏女人，根本就不可能。
　　与此同时，看着被自己吓得连连后退的查波尔队长，张金凤忍不住笑了起来，没想到，西国人的胆子竟然那么小，嘲讽的声音说道。
　　“有本事你就过来，我要咬断你的脖子，啊呜，啊呜……”
　　说话时，冲着查波尔队长发出啊呜啊呜的声音。
　　看着女人的样子，查波尔队长被吓得头皮发麻，原本还想扒掉她的衣服，尝尝这个华夏女人的味道，现在连靠近她都不敢，恐怕被她咬断脖子，脸上带着惊恐的表情，着急的声音说道。
　　“这，这个女人就是一个疯子，开枪，打死她……”
　　听着查波尔队长说的话，几个西国人急忙转身，拿起放在地上的步枪，举枪瞄准张金凤，快速打开保险，拉动枪栓。
　　看着黑洞洞的枪口瞄准自己，张金凤没有感到害怕，也没有感到恐惧，嘴角露出一丝微笑，深吸了一口气，心想，哥哥，各位龙门八局的兄弟，我，我来找你们第2466章大战变异人（五）
　　张金凤瞪着眼睛，满是鲜血的嘴角带着微笑，毫无畏惧，挺直胸膛，轻蔑的目光看着用枪瞄准自己的西国人，一句话也没有说。
　　这种宁死不屈的精神，这种死亡凝视，吓破了西国人的狗胆，他们现在只想赶快杀掉这个疯女人，就在他们拉动枪栓准备开枪的那一刻，人群中突然传来一声惨叫。
　　听到突然而来的惨叫声，准备开枪的西国人都被吓了一跳，急忙转头看向发出惨叫的队友，就见队友已经躺在地上，身体抽搐了几下便不再动弹。
　　顿时满脸疑惑，还不知道发生了什么事情，不明白，队友为什么会发出惨叫，为什么会倒在地上？
　　就在几个西国人满脸疑惑，想看看这个队友怎么回事时，又有一个队友发出一声惨叫倒在地上，蹬了几下腿便不再动弹。
　　见两个队友相继倒在地上，一群西国人这才意识到情况不对，快速举枪警戒，还有一个人急忙蹲下，继续查看两个队友的情况。
　　可是刚刚蹲下，就发出一声闷哼，倒在地上不再动弹。
　　看着队友一个接着一个倒在地上，一群西国人无比紧张，举着枪四处乱瞅，寻找攻击他们的目标，除了趴在地上的20多只骆驼，什么东西也没有发现。
　　有人怀疑，攻击他们的东西很有可能藏在骆驼后面，抱着枪向骆驼群走去……
　　原本一心求死的张金凤，看着倒在地上的西国人，顿时满脸疑惑，这是怎么回事，这些西国人怎么莫名其妙倒在地上了？
　　虽然不知道怎么回事，但是看着西国人一个接着一个倒在地上，心里非常开心。
　　急忙转头四处乱瞅，见几个西国人抱着枪向骆驼群走去，眉头微微一皱，瞬间意识到了什么，脸上带着挑衅的表情，大声喊道。
　　“你们不是要打死我嘛，开枪啊，开枪啊，为什么不开枪……”
　　正在举枪警戒的西国人，听到张金凤的喊声，注意力瞬间被她吸引，同时转头向她看去，就在他们转头的那一刻，又有两个西国人发出闷哼，脑袋一歪倒在地上。
　　几个西国人刚想调转枪口击杀张金凤，见两个队友突然倒在地上，注意力再次被转移，不再搭理疯女人，高度紧张举着枪继续向骆驼群靠近。
　　向骆驼靠近的同时，心中充满了恐惧，恐怕下一个倒在地上的人就是自己，也不知道，是什么东西在攻击他们，想要还击也找不到目标。
　　眼看西国人距骆驼群越来越近，站在旁边的张金凤，为了吸引他们的注意力，不停的大吼大叫，还把上身的衣服脱了下来，这一招的确管用，很多西国人的注意力瞬间被女人吸引。
　　与此同时，又有两个西国人倒在地上，看着倒地的队友，不敢再看张金凤一眼，每个人都是一脸紧张，警惕的目光观察着骆驼群，寻找攻击他们的东西，可是始终没有找到。
　　不过三分钟，倒在地上的西国人已经有十几个，看着倒在地上的队友，除了惊恐就是疑惑，究竟是什么东西在袭击他们？
　　看着接二连三倒在地上的队员，查波尔队长顿时急了，东瞅瞅西看看，脸上带着疑惑的表情，很想知道，是什么东西在攻击他们。
　　心里非常清楚，再这样下去，所有的人都要死在这里，犹豫片刻，看着旁边的两个队员，着急的声音说道。
　　“你们两个人，把药吃了！”
　　听着查波尔队长的命令，两个西国人一脸的不情愿，不到万不得已，没有一个人愿意吃变异药丸，因为变异药丸的副作用非常大。
　　沉默片刻，看着倒在地上的十几个队友，心里清楚，他们现在没有选择的余地，急忙掏出药瓶，快速打开瓶盖，还是犹豫了片刻，才把蓝色的小药丸倒进嘴里。
　　吞下药丸不过30秒，身上的肌肉快速膨胀发生变异，衣服全被撑开……
　　发生变异后，两个人的听觉变得无比灵敏，能听到每个人的呼吸，视觉变得更加清晰，可以看清地上的每一粒沙子。
　　变异后的两个西国人，一刻也没停留像是猛兽一样，快速冲向骆驼群，有只骆驼挡住变异人的去路，瞬间被撞的飞了出去，飞出去十几米远，落到沙子上，口吐鲜血暴毙而亡。
　　与此同时，躲在骆驼后面的李乘风，杨兮若，看着向自己冲来的变异人，心里明白，位置已经暴露藏不下去了，在骆驼身上抽出一把步枪，对着两个变异的西国人就是一阵疯狂的射击。
　　弹夹里的子弹很快就被清空，却没有一发子弹打到变异人的身上，因为变异人的速度实在太快，快的只留下一道残影。
　　不过眨眼的功夫，就已出现在李乘风和杨兮若面前。
　　看着冲到面前的变异人，李乘风抡起手中的步枪，砸向变异人的脑袋，枪身砸在脑袋上，手里的步枪瞬间变形，变异人的脑袋却一点事情也没有。
　　与此同时，变异人挥起拳头，对着李乘风的胸口就是一拳。
　　拳头落到身上的那一刻，感觉像是被火车撞了一样，瞬间倒飞出去，落到地上砸出一个很深的沙坑。
　　捂着胸口，忍不住咳嗽了两声，难以置信的目光看着两个变异人，心中很是震惊，变异人的战斗力真的太强了，只能用可怕来形容。
　　身上如果没有龙骨，没有坠龙基因，已经被变异人打死了。
　　与此同时，看着被变异人打飞的李乘风，张金凤满脸震惊，没想到，是李局长来救自己了，眼眶瞬间变得湿润，激动的声音喊道。
　　“李局长！”
　　此时的李乘风，没有时间搭理张金凤，因为变异人再次冲了上来，刚才吃了大亏，不敢与变异人靠的太近。
　　还记得杨兮若说过，变异药丸的有效时间只有5分钟，只要撑过5分钟，等变异药丸失去药效，这些西国人只能任自己宰割。
　　当然还有一件让李乘风害怕的事情，怕在场的西国人都吃变异药丸，如此一来，那就必死无疑了……
　　变异人的速度虽然很快，李乘风的速度也不慢，轻轻松松就能躲开他们的攻击。
　　与此同时，另一个变异人对杨兮若发起了疯狂的攻击，这个女人一脸慌乱，躲避变异人的攻击。
　　躲避攻击的同时，心中暗暗叫苦，都是李乘风害的，他要不让自己来，也不会被变异人追着打，心里虽然不爽，但也没有办法……
　　随着时间的推移，五分钟的时间即将过去，见两个发生变异的队员，没有制服杨兮若和李乘风，查波尔队长一脸着第2467章大战变异人（六）
　　查波尔队长一脸着急，眉头紧锁，转头看向旁边的四个队员，不到万不得已，也不想让他们吃变异药丸，因为变异药丸的副作用实在太大，一旦吃下去后果很难想象。
　　现在这种情况，不吃又不行，经过短暂的交手已经看出来，突然出现的这对男女不是普通人，不使用变异药丸，根本不是他们的对手。
　　沉默片刻，着急的声音说道。
　　“他们的药效马上就要过去了，现在该你们了，赶快把药吃了，把这两个人杀掉。”
　　听着查波尔队长的命令，四个西国人都是一脸无奈，他们不想吃变异药丸，因为他们知道，一旦吃下药丸，他们这辈子就毁了。
　　有个西国人沉默片刻，脸上带着不服的表情，气愤的声音说道。
　　“查波尔队长先生，你为什么只让我们吃，你自己不吃，你可以吃了你的红色药丸，把他们两个人杀掉……”
　　听着队员说的话，查波尔队长的脸色非常难看，又是这个混蛋，这个混蛋三番两次跟自己唱反调，已经到了忍无可忍的地步，很想一枪打爆他的脑袋。
　　沉默片刻，还是放弃了这个想法，西国人崇尚自由，他反驳自己那是他的自由，冰冷的声音说道。
　　“你可以不吃，我不会强迫你的。”
　　说话时，转头看向另外三个人，着急的声音说道。
　　“希望你们能认清现实，这对男女不是普通人，不吃药丸，我们根本不是他们的对手，你们若是想被他们杀死，可以不吃药丸。”
　　听着查波尔队长说的话，三个人都陷入了沉默，转头看向李乘风和杨兮若，还有躺在地上不知死活的队友。
　　心里明白，查波尔队长说的很有道理，如果不吃药丸，他们必死无疑，若是吃下药丸，可能还有一线生机。
　　犹豫片刻，三个队员拿出药瓶，打开瓶盖，脸上带着无奈的表情，把药丸倒进嘴里。
　　三个西国人发生变异的那一刻，前面发生变异的两个队员，药效时间已到，身上的肌肉快速萎缩，眼睛一闭瞬间倒在地上。
　　不停躲避的李乘风，杨兮若，看着突然倒在地上的变异人，终于松了一口气，还好变异药丸的药效只有5分钟，不然必死无疑。
　　怎么想也想不明白，西国人是怎么研究出这种药丸的，虽然知道西国的科技非常发达，在全世界排在第一位。
　　但还是不敢相信，以西国现在的科技，能研究出让人发生变异的药丸，并且还能大批量生产，进入塔克拉玛干沙漠的所有成员，几乎人手一颗。
　　看着倒在地上的西国人，李乘风的心里有一种预感，这个变异药丸可能只是半成品，还没有完全研制成功，所以才只有5分钟的药效。
　　除了这种可能，还有一种可能，变异药丸的药效太霸道，普通人的肉身无法承受药丸的威力，所以只能维持5分钟。
　　5分钟后，人的身体达到极限，就会出现各种问题，导致昏迷或是直接死亡。
　　刚刚松了一口气，正想着两个西国人昏迷的原因，就在此时，三个发生变异的西国人，像是野兽一样扑了过来。
　　来不及多想，急忙闪身躲避，心中暗暗叫苦，刚刚熬倒了两个，又来了三个，还有完没完？
　　这样下去，迟早会死在变异人的手上。
　　来不及多想，急忙闪身躲避，躲避的同时，李乘风也找机会对变异人发起攻击，遗憾的是，就算用上所有的力量，拳头打在变异人的身上，最多把他们打退，对变异人造成的伤害微乎其微。
　　变异人在这5分钟的时间里，可以说就是无敌的存在，哪怕天上的神仙来了，在这5分钟的时间里，估计都伤不了他们。
　　无法伤害变异人的李乘风，只能放弃攻击，不停的躲避，等着5分钟的时间过去……
　　与此同时，站在不远处的查波尔队长，见三个变异人还是奈何不了李乘风，心里非常着急，转头看向剩下的二十几个队员，咬了咬牙，把心一横，着急的声音说道。
　　“你们若是不想死，就把药吃了……”
　　听着查波尔队长的命令，剩下的二十多个西国人，脸上带着犹豫的表情，你看看我，我看看你，只要有一线生机，他们都不愿意吃变异药丸。
　　看着一脸犹豫，不愿吃药的队员，查波尔队长的心里非常着急，沉默片刻，拿出一个透明的小药瓶，里面装着一颗红色的小药丸，这些队员既然不肯吃药，那就只能自己吃了。
　　看着手里的瓶子，脸上的表情非常复杂，还不知道，吃下这颗红色药丸会发生怎样的变化，因为所有的变异药丸，还在试验阶段，技术不是很成熟。
　　一旦吃下药丸，会发生什么样的事情没有人知道？
　　站在旁边的西国人，见查波尔队长拿出红色的药丸，每个人的脸上都露出紧张的表情，有个队员颤抖的声音说道。
　　“查波尔队长，请你冷静一点，考虑清楚，再吃这个药丸……”
　　“你们不要说了，我已经考虑清楚了，你们既然不愿意吃，那就让我来吃。”
　　说话时，已经打开瓶盖，把红色的小药丸倒进了嘴里，药丸顺着喉咙滑进肠道，掉进胃里，快速融化，瞬间被身体吸收。
　　紧接着，查波尔队长突然面目狰狞，表情痛苦，浑身颤抖，紧紧的攥着拳头，发出凄厉的惨叫声，声音异常刺耳。
　　站在旁边的队员，急忙抬手捂住耳朵，惊恐的目光看着查波尔队长。
　　没想到，真的没想到，他真的吃掉了红色药丸，一群西国人看着正在变异的查波尔队长，脸上露出恐惧的表情，不知道，他会变成什么样子……
　　与此同时，5分钟的时间已到，三个发生变异的西国人，身上的肌肉快速萎缩，很快就倒在地上陷入昏迷。
　　看了一眼倒在地上的西国人，李乘风和杨兮若同时松了一口气，听到惨叫声，转头看向发出惨叫的查波尔队长。
　　就见他躺在地上，正在不停的翻滚，嘴里，鼻子里，耳朵里喷出一股股蓝色的火焰，同时发出痛苦的惨叫声。
　　看到这一幕，李乘风眉头紧锁，脸上带着疑惑的表情，不明白，他怎么会变成这个样子，因为刚才只顾着躲避，没有看到查波尔队长吃下红色的药丸第2468章大战变异人（七）
　　此时此刻，所有人的注意力全在查波尔队长的身上，一群西国人都用担心的目光看着他，不知他能不能变异成功，若是变异成功又会变成什么样子？
　　与此同时，趁着西国人的注意力全在查波尔队长身上，张金凤急忙转身向李乘风跑去，跑到李乘风面前，眼含泪水激动的声音说道。
　　“李局长，你，你怎么来了？”
　　听到张金凤说话的声音，李乘风才把注意力转到她身上，见女人平安无事，松了一口气，嘴角露出一丝微笑。
　　想到刚才，张金凤面对一群西国人，毫无畏惧奋力反抗的样子，心中对这个女人充满了敬佩，这个女人的精神值得所有华夏人学习，绝不认输，绝不屈服，就算死也要死在反抗的路上。
　　所有的华夏人，若是都像张金凤一样，有着悍不畏死的精神，关键时刻敢于拼命，又有谁能战胜华夏，又有谁敢欺负华夏。
　　老祖宗留下来的那句千年俗语，人善有人欺，马善有人骑，就是在告诉后人，做人可以善良，但也不能太善良。
　　见李乘风一直盯着自己看，张金凤被看的有些不好意思，慢慢把头低下，心想，李局长为什么用这种眼神看着自己？
　　站在旁边的杨兮若，见李乘风一直盯着张金凤看，皱了皱眉头，急忙说道。
　　“这个西国人怎么回事，鼻子和耳朵里怎么会喷火？”
　　听到杨兮若的疑问，一直盯着张金凤看的李乘风，这才回过神来，轻轻的摇了摇头，他也不知道，这个西国人为什么会变成这个样子。
　　站在旁边的张金凤，却知道怎么回事，转头看向还在地上打滚，发出痛苦惨叫声的查波尔队长，急忙回答道。
　　“我刚才，看到他吃下一个红色的小药丸，然后就变成这个样子了。”
　　“红，红色的小药丸！”
　　听着张金凤的回答，李乘风和杨兮若都是满脸震惊，瞬间意识到，这个西国人之所以变成这个样子，很有可能是在变异。
　　两个人对视了一眼，心里有一种不祥的预感，深吸了一口气，一句废话也不敢多说，急忙转身向身后的沙丘跑去。
　　刚刚跑了没几步，李乘风突然想起一件事情，转身看着还愣在原地的张金凤，急忙跑回来，拉着女人的手，着急的声音喊道。
　　“快跑！”
　　说话时，已经拽着张金凤向后面的沙丘跑去。
　　张金凤却是一脸懵逼，不明白，李局长和杨兮若听到自己的回答，为什么会如此慌张，拉着自己就往山上跑，他们这是怎么了？
　　刚刚跑了没有多远，身后的惨叫声突然消失，李乘风慢慢停住脚步，心中很是好奇，声音怎么停了，他是死了，还是变异成功了。
　　蓝色药丸已经非常可怕，吃下去发生变异的西国人，简直就是无敌的存在，根本就打不死，虽然只有5分钟，但是就这5分钟的时间，也能轻轻松松击杀对手。
　　红色药丸究竟有多可怕，真的让人难以想象，这个西国人若是变异成功，他们三个人可能都会死在这里。
　　李乘风慢慢停住脚步，转头向身后看去，那个西国人已经从地上爬起来，皮肤和头发全部变成了红色，手变成了锋利的爪子，脚变成了巨大的鸭掌。
　　脑门上多了一个犄角，眼睛变成了三角形，鼻子变得又小又矮只有两个小孔，每次呼吸嘴和鼻子里都会喷出蓝色的火焰。
　　此时此刻，发生变异的查波尔队长，完全没有刚才的样子，正用冰冷的目光看着李乘风他们。
　　看着查波尔队长变异后的形态，在场的西国人都被吓了一跳，感觉变异后的查波尔队长，根本不像地球人。
　　李乘风也是一脸懵逼，看着变异后的查波尔队长，能清晰的感觉到，一股强大的威压，从这个变异人的身上散发出来。
　　感受到威压的李乘风，心头顿时一紧，体内坠龙基因，龙骨，龙珠好像察觉到了让他们恐惧的力量，都显得躁动不安，就听体内响起一阵阵龙吟声。
　　自从身上拥有坠龙基因，还是第一次遇到这种事情，能让龙骨，还有龙珠感到害怕的东西，绝对不是普通的存在。
　　心中很是好奇，这颗红色的小药丸，究竟是什么东西，竟然能让好好的一个人变成这个鬼样子，看上去就像一个精灵。
　　被李乘风抓住手腕的张金凤，见李乘风愣在原地，好奇的声音问道。
　　“李局长，你怎么不跑了？”
　　李乘风这才回过神来，抓着张金凤的手腕继续向沙丘上跑去，逃跑的同时心情非常复杂，原以为以自己的实力，在整个世俗界已经很难遇到对手。
　　万万没有想到，此次塔克拉玛干沙漠之行，让李乘风见识到了更可怕的存在，那就是西国人的科技。
　　此时的张金凤，已经知道，李局长和杨兮若在害怕什么东西，心中不解，查波尔队长吃下红色的药丸后，怎么会变成这个样子？
　　就在张金凤满脸疑惑时，查波尔队长冰冷的目光看着三个人的背影，脸上露出邪魅的微笑，冰冷的声音说道。
　　“想跑，你们跑得了嘛！”
　　说话时，手脚并用，速度快如闪电，向李乘风，张金凤追去……
　　正在逃跑的李乘风，眉头微微一皱，体内的坠龙基因异常躁动，同时感觉到，一股强大的威压袭向后背。
　　来不及转身查看身后的情况，抓着张金凤的手腕把她甩出去，然后双脚用力，同时跳了出去。
　　李乘风刚刚跳出去，刚才停留的位置就被变异人砸中，顿时间沙尘四起，地上出现一个又深又大的坑。
　　刚开始，被李乘风甩出去的张金凤还是一脸懵逼，不明白，李局长为什么要把自己甩出去，摔到地上的那一刻，疼的龇牙咧嘴。
　　当她反应过来，看着地上出现的大坑，还有从坑里走出来的查波尔队长，才明白，怎么回事，原来李局长是在救自己。
　　张金凤盯着变异后的查波尔队长看了一会，脸上露出惊恐的表情，没想到，他会变成这个样子，真的太吓人了。
　　又转头向沙丘下面看去，满脸疑惑，心中很是震惊，那么远的距离，眨眼的功夫他就追上来了，这速度也太快了。
　　从沙坑里走出来的查波尔队长，先是看了一眼张金凤，脸上露出轻蔑的表情，又转头看了一眼李乘风，一句废话没有多说，直接对他发起攻击。
　　看着向自己冲来的变异人，前面吃过亏的李乘风不敢跟变异人硬碰硬，心里清楚，这个变异人肯定比那些变异人更厉害。
　　面对变异人的攻击，李乘风只能闪身躲避，躲避的速度虽然很快，还是被变异人的爪子击中胸口。
　　锋利的爪子在李乘风的胸口上，留下一道触目惊心的伤痕，整个人瞬间飞了出去，重重的落在沙地上，把身下的沙子砸出一个大坑。
　　与此同时，发生变异的查波尔队长，根本不给李乘风喘息的机会，再次向他扑去第2469章大战变异人（八）
　　看着扑向自己的变异人，李乘风还想躲避，可是根本躲不开，又是一爪子抓在身上，顿时间皮开肉绽，留下一道很深的伤口。
　　被抓到的那一刻，身体再次飞了出去，重重的落到沙地上，砸出一个很深的沙坑。
　　摔到地上的李乘风，看着身上的伤口，心中很是震惊，这踏马究竟是什么怪物，怎么会那么猛！
　　吃红色药丸发生变异的变异人，要比吃蓝色药丸发生变异的变异人厉害很多，完全不是一个等级。
　　吃蓝色药丸发生变异的西国人，李乘风还能跟他们过过招，虽然不敢硬碰硬，但是他们也伤不到自己。
　　吃红色药丸发生变异的西国人，实力强的可怕，在他面前连躲避的机会都没有。
　　震惊的同时，心中充满了疑惑，西国人的变异药丸究竟是什么人做出来的，能做出这种药丸的绝对不是普通人。
　　心想，药丸的药效只有5分钟，只要坚持五分钟，自己就安全了，等五分钟过后，变异药丸失去药效，一定要把这个变异人千刀万剐。
　　就在李乘风胡思乱想时，变异人再次冲了上来，犹豫片刻，突然跳起来冲向变异人，既然躲不开，那就跟变异人硬碰硬。
　　体内的道家真气，佛家真气，各种气息正在不停的运转，同时响起一阵阵龙吟声……
　　此时此刻，李乘风把能用的力量全部用上，依然不是变异人的对手。
　　李乘风在变异人面前，毫无还手之力，犹如土鸡瓦狗，只有被虐的份。
　　再次被打飞的李乘风，擦了擦嘴角的鲜血，心里明白，跟变异人硬碰硬，就是找死，准备开启七煞锁魂阵。
　　可是，想要开启七煞锁魂阵需要时间，变异人肯定不会给自己喘息的机会，转头向杨兮若看去，想让这个女人帮自己拖延一下时间。
　　转头看向沙丘，这个女人早已跑得不见踪影，顿时一脸无奈，她若真是杨兮若，这个时候肯定不会跑，不管多危险，那个傻女人都会跟自己并肩作战。
　　李乘风正一脸失望时，杨兮若又跑了回来，站在沙丘上担心的目光看着李乘风，着急的声音喊道。
　　“乘风，你不是变异人的对手，赶快跑，赶快跑……”
　　听到女人的喊声，又转头向沙丘上看去，看着女人的样子，脸上露出厌恶的表情，等找到真正的杨兮若，一定让她付出代价。
　　李乘风也想跑，可是根本跑不了，变异人的速度实在太快，轻轻松松就能追上自己，还好身上有坠龙基因，不然已经被变异人打死了。
　　与此同时，见李乘风被查波尔队长三番两次打飞，站在不远处的张金凤非常着急，努力集中精神，想要发功，用特异功能对付查波尔队长。
　　遗憾的是，连续尝试了好几次也没有成功，越是着急，越是无法使用特异功能。
　　为了帮李局长减轻压力，无奈之下，挥起拳头就向查波尔队长冲去。
　　看着女人疯狂的行为，李乘风一脸担心，着急的声音喊道。
　　“快回来，你不是变异人的对手。”
　　前面已经说过，这个女人不是一般的彪悍，当她准备拼命的那一刻，怎么可能回头，不管李乘风怎么呼喊，女人像是疯了一样，扑向查波尔队长。
　　见女人向自己扑来，查波尔队长的嘴角露出一丝轻蔑的微笑，根本不把这个女人放在眼里。
　　查波尔队长非常清楚，变异药丸只有5分钟的药效，必须在5分钟的时间内解决李乘风，因为这个华夏男人才是自己最大的威胁。
　　只是看了女人一眼，嘴里喷出一股蓝色的火焰，快速扑向李乘风，下定决心，要在5分钟内解决这个华夏男人，这一次用上了全力，想要一击必杀。
　　还没从地上爬起来的李乘风，看着向自己扑来的变异人，连躲避的机会都没有，只能伸出双臂，护住脑袋，准备硬扛对方的攻击。
　　刚把手臂抬起来，变异人的嘴里对着李乘风喷出一团蓝色的火焰。
　　李乘风瞬间被蓝色的火焰包裹，眨眼的功夫，衣服，头发，眉毛，包括身上的汗毛都被烧得干干净净一点不剩，皮肤也被烧得通红。
　　与此同时，胸口又被击中，身体再次倒飞出去，飞出去上百米远，在空中喷出一大口鲜血，重重的落到地上，又在沙地上砸出一个大坑，半个身子都被沙子埋住。
　　躺在坑里的李乘风闭着眼睛，一动不动，有些怀疑人生，自己的身上不仅有坠龙基因，还有龙珠和龙骨，并且还是佛道双修，还有祖师爷的仙气，小白白的妖气，在整个世俗界可以说就是无敌的存在。
　　就算遇上世外人，也敢跟他们一战，如今却败给了一个变异人，一时半会有些接受不了。
　　自己的奇遇全部加起来，还不如一个变异人的实力强，不管换了谁，估计都接受不了。
　　见李乘风躺在坑里，闭着眼睛一动不动，正向沙丘下面跑来的杨兮若，还有站在不远处的张金凤都是一脸懵逼，愣在原地，她们以为李乘风已经死了。
　　杨兮若眉头紧锁，李乘风若是死了，穷士山上的风水钉怎么办，沉默片刻，想到他的身上还有两颗蓝色的小药丸，瓶盖还是被打开的，下定决心必须拿到两颗药丸。
　　张金凤无法接受这样的结果，看着身上没有衣服，没有头发，躺在坑里的李乘风，没有感到害羞，心里非常难过，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音喊道。
　　“李，李局长！”
　　两个女人都以为李乘风已经死了，查波尔队长却能清楚的感觉到，这个华夏人还没有死，心中非常意外，他竟然没有死，这怎么可能……
　　盯着李乘风看了一会，心里清楚，5分钟的时间马上就要到了，必须尽快解决这个华夏人，不然等药效过了，死的人就是自己。
　　想到这里，急忙迈步向李乘风走去，想要快点解决这个华夏人，可是刚刚走了两步，脚下的沙子突然开始下陷，两只脚瞬间陷入沙中，感觉像是被沙子吸住了一样。
　　察觉到情况不对的查波尔队长，顿时一脸懵逼，急忙低头向脚下看去，好像看到了非常可怕的东西，脸上露出惊恐的表情第2470章地下沙怪（一）
　　看着脚下塌陷的沙子，查波尔队长一脸惊恐，清晰的感觉到，沙子下面藏着一个非常可怕的存在。
　　沙子还在不停的下陷，想把鸭爪一样的脚从沙子里拔出来，可是不管怎么用力也拔不出来，两只脚被沙子牢牢吸住。
　　双手撑着地面，不停地晃动身躯，想从沙子里爬出来，可惜越是挣扎下陷的速度越快，不过眨眼的功夫，身体已经陷下去一半。
　　与此同时，躺在沙坑里的李乘风，感觉到身体下面的沙子正在流动，心头顿时一紧，急忙坐起来，看着陷入黄沙中的变异人，瞬间意识到情况不对。
　　来不及多想，看着愣在原地的张金凤，着急的声音喊道。
　　“快跑，快跑……”
　　听到李乘风的提醒，张金凤心中一喜，太好了，李局长竟然没有死。
　　察觉到脚下的沙子正在流动，一刻也不敢耽搁，急忙转身向沙丘上面跑去，奔跑的同时，身后的沙子还在不停下陷，速度稍慢一点，就会被脚下的流沙吞噬。
　　可能是太着急的原因，李乘风好像忘了，身上的衣服已经被烧干净，转头看了一眼陷入黄沙中的变异人，一刻也不敢耽搁，急急忙忙向沙丘上面跑去。
　　刚刚跑了没多远，突然想起一件事情，衣服被变异人烧掉的时候，两个装药丸的瓶子掉在了地上。
　　想到变异药丸的恐怖，必须把药丸带回去，交给科研人员研究，想到这里，急忙停住脚步，转身四处乱瞅，很快就在不远处的沙地上，看到一个不大的玻璃瓶，里面装着一颗蓝色的小药丸。
　　犹豫片刻，深吸了一口气，急忙跑回去，捡起地上的药瓶，快速转身拼了命向沙丘上跑。
　　转身的那一刻，脚下的沙子正在快速塌陷，感觉有一股很强的吸力，想要吸住脚底板。
　　李乘风心头一紧，一刻也不敢松懈，使出浑身力气，向沙丘上面跑去，很快就追上了张金凤，见女人跑的太慢，拉住她的手，拽着她向沙丘上跑。
　　站在沙丘上的杨兮若，看到李乘风的样子，脸上露出尴尬的表情，急忙低头看着被李乘风打晕的两个西国人，毫不犹豫脱掉一个人身上的衣服……
　　与此同时，陷入黄沙中的查波尔队长还在不停的挣扎，想从沙子里爬出来，可是根本就爬不出来，无奈之下，转头看着山下的队员，着急的声音喊道。
　　“快来救我，快来救我……”
　　沙丘下面的西国人也是一脸懵逼，原以为变异后的查波尔队长，能轻轻松松杀掉这个华夏人，万万没有想到，关键时刻，他竟然陷入了沙子里。
　　怎么想也想不明白，好好的一片沙子，怎么会突然下陷？
　　一群西国人满脸着急，从骆驼身上找了几根绳子，迈着急匆匆的步伐向查波尔队长跑去，刚刚跑了没几步，所有人都是一脸震惊，愣在原地。
　　就见沙子下面，突然钻出来一个巨大的脑袋，这个脑袋非常大，少说也有一个篮球场那么大，头上还有一对犄角。
　　奇怪的是，这个东西的鼻子和眼睛特别小，嘴巴却特别大，皮肤乌黑发亮，长有一层鳞片，看上去像是一个蛇头，细看之下，又感觉不像。
　　看着从沙子下面钻出来的脑袋，每个人都被吓了一跳，有个西国人惊恐的声音问道。
　　“奥买嘎，我的上帝，这，这是什么怪物？”
　　其他人都是一脸懵逼，谁也不知道，这是什么怪物？
　　半个身子陷入黄沙中的查波尔队长，看着从沙子里钻出来的大脑袋，距自己不过五米的距离，被吓得目瞪口呆，嘴唇不停的颤抖……
　　与此同时，跑到沙丘上面的李乘风，转身向沙丘下面看去，看着从沙子里钻出来的脑袋，满脸震惊，顿时愣在原地，想到那天晚上，看到的尾巴。
　　如果没有猜错，那条巨大的尾巴，就属于这个巨大的脑袋。
　　站在旁边的张金凤，被累的气喘吁吁，看着从沙子里钻出来的怪物，满脸震惊，疑惑的声音问道。
　　“李局长，这，这是什么东西？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风随口回了一句，只看脑袋，想要判断这是什么怪物，有点困难。
　　话音刚刚落下，杨兮若就扔过来一身衣服，让他赶快把衣服穿上，不然很不雅观。
　　这才意识到，刚才跟变异人交手的时候，衣服被烧的干干净净。
　　李乘风顿时一脸尴尬，急忙拿起衣服穿到身上，穿好衣服，把刚才捡回来的变异药丸，顺手装进口袋里。
　　由于衣服太大，穿在身上很不合适，但也没办法，只能凑合着穿。
　　头发眉毛也被烧得干干净净，还好身上有坠龙基因，用不了多久被烧掉的头发和眉毛就会重新长出来。
　　不然被了凡大师看到，自己的脑袋也是光秃秃，肯定会笑掉大牙。
　　李乘风急急忙忙穿好衣服，低头向沙丘下面看去。
　　与此同时，沙子里探出来的脑袋，发出一阵刺耳的嘶吼声，接着低头张开大嘴，把变异后的查波尔队长吞到了肚子里。
　　沙丘下面的西国人，看到这一幕都被吓得瑟瑟发抖，他们的查波尔队长竟然被这个怪物给吃了，顿时一脸惊恐，有个队员毫不犹豫，举起手中的步枪，对着怪物的脑袋就是一阵扫射。
　　见队友开枪，其他西国人也都举枪射击，顿时间枪声四起，子弹打在怪物的脑袋上，对怪物造成的伤害微乎其微，连挠痒痒都算不上。
　　就算是特制子弹，也无法伤害这只长着鳞甲的怪物。
　　见子弹伤不到怪物，很多西国人丢下步枪转身就跑，就在他们转身逃跑的那一刻，那个巨大的脑袋，又发出一阵嘶吼声，摇晃着巨大的身躯，从沙子里钻了出来，向一群西国人追去……
　　当怪物从沙子里钻出来的那一刻，所有人都被惊得目瞪口呆，这个怪物的身体不仅大，还特别长，少说也有三四百米，一条尾巴就有卡车那么大。
　　看着从沙子里钻出来的怪物，站在沙丘上的李乘风彻底惊呆，没想到，他们认为的怪物，竟是一条巨大的蟒蛇，几百米长，身上长满了鳞片，身体下面还有四个不大的爪子。
　　看到怪物的长相，心中很是震惊，如果没猜错，这可能是一条正在化龙的巨蟒。
　　看着巨蟒头上的犄角，身上的鳞片，还有下面的四个爪子，估计用不了多久，这条巨蟒就能化龙成功第2471章地下沙怪（二）
　　站在旁边的杨兮若，张金凤，看着几百米长的巨蟒，摇晃着巨大的身躯，跟在一群西国人身后，都是满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“李局长，这，这是蟒蛇嘛？”
　　“嗯，应该是的！”
　　看着怪物头上的犄角，四个爪子，还有身上的鳞片，李乘风也不敢确定，这是不是一条正在化龙的蟒蛇，因为就在刚才，想起山海经上记载的一种上古神兽‘烛龙’。
　　眼前这条巨蟒，跟山海经中记载的烛龙很是相似。
　　烛龙也被称为万龙之祖，这条巨蟒如果真是山海经中记载的烛龙，那就麻烦了……
　　两个人说话时，巨蟒已经追上逃跑的西国人，一口一个把他们吞到肚子里，不过眨眼的时间，就把西国人吃得干干净净。
　　巨蟒吃光西国人后，没有吃骆驼，而是慢慢转头，看向站在沙丘上的李乘风，杨兮若，张金凤。
　　盯着三个人看了一会，游动着巨大的身躯，向沙丘上爬去。
　　杨兮若被吓的一个哆嗦，着急的声音喊道。
　　“快，快跑，它冲我们来了！”
　　话还没有说完，人已经跑了出去，张金凤和李乘风紧紧跟在杨兮若身后，刚刚跑出去没有多远，巨蟒就爬到了沙丘上。
　　奇怪的是，他没有吃两个昏迷的西国人，而是吃掉了被李乘风掐死的西国人，然后继续追三个人。
　　这一幕正好被李乘风看到，心想，这条巨蟒怎么还挑食，两个活着的西国人不吃，偏偏去吃死掉的西国人。
　　心里清楚，这条巨蟒不可能不吃活人，因为刚才在沙丘下面，它把西国人吃得干干净净。
　　想到这里，满脸疑惑，这条巨蟒既然吃活人，为什么没吃两个昏迷的西国人，却吃掉了那个死人？
　　脑子里虽然在胡思乱想，脚下却不敢停歇，一个劲的往前跑。
　　由于张金凤的身体太过虚弱，李乘风只能牵着她的手一路狂奔，就算这样，女人的速度还是跟不上。
　　巨蟒的速度实在太快，不过眨眼的功夫就已来到三人身后，吓的三个人头皮发麻，为了不成为巨蟒的晚餐，拼了命的往前跑。
　　被李乘风拽着跑的张金凤，用余光向身后看了一眼，看着越来越近的巨蟒，脸上露出一丝无奈的表情，心里非常清楚，李局长带着自己，他也跑不掉。
　　这个时候不能拖李局长的后腿，沉默片刻，一句废话没有多说，突然用力挣脱李乘风的手，一屁股坐到地上，脸上带着微笑，冲着李乘风喊道。
　　“李局长，不要管我了，你赶快跑！”
　　没想到，这个蠢女人竟然不跑了，急忙停住脚步，转头向女人看去，还想回去救她，可是已经来不及了，因为巨蟒已经来到她的身后。
　　看到这一幕，李乘风一脸着急，虽然知道不是巨蟒的对手，还是不顾一切，回去救张金凤，可是刚刚向前迈了一步，突然发现情况不对。
　　这条巨蟒没有搭理张金凤，而是从女人身边绕过去，直扑自己而来。
　　想去救张金凤的李乘风，看到这一幕，顿时一脸懵逼，这条巨蟒是什么情况，张金凤就在它面前，它为什么不吃，而是扑向自己？
　　见巨蟒没有吃张金凤，而是向自己扑来，李乘风来不及多想，急忙转身一路狂奔。
　　李乘风的速度非常快，不过眨眼的功夫就超过了杨兮若，也不管这个女人是死是活，只管拼了命的往前跑。
　　看着跑到自己前面的李乘风，杨兮若顿时一愣，没想到，这个男人竟然跑得那么快，急忙转头向身后看了一眼，顿时被吓得花容失色，那条巨蟒已经追了上来，就在身后不足两米的地方。
　　顿时一脸绝望，心想，这下完了，这下死定了，吓得双腿发软，一屁股坐在地上，闭着眼睛等着被巨蟒吞入腹中。
　　大约过了五六秒，只感觉一股狂风在身边扫过，没被巨蟒吞到肚子里的杨兮若，顿时满脸疑惑，慢慢睁开眼睛看着巨蟒的尾巴，心中很是意外，没想到，这条巨蟒竟然没有吃自己，而是去追李乘风了。
　　侥幸逃过一劫的杨兮若，怎么想也想不明白，这条巨蟒为什么不吃自己，而是去追李乘风？
　　与此同时，一路狂奔的李乘风，用余光观察着身后的情况，见巨蟒没有吃杨兮若，又是满脸疑惑，心中暗暗叫苦，这条巨蟒什么情况，怎么不吃女人？
　　就在李乘风满脸疑惑，一路狂奔时，身后的巨蟒已经越来越近，距他不足10米，更可怕的是，这个距离还在不断缩小。
　　李乘风拼了命的往前跑，手臂来回摆动，摆动手臂的同时，手腕突然碰到一个东西，眉头微微一皱，想到刚才穿衣服时，随手装进口袋里的变异药丸。
　　想到变异药丸，李乘风眉头紧锁，突然意识到了什么，逃跑的同时，急忙把手伸进兜里，把变异药丸掏了出来。
　　与此同时，身后的巨蟒距李乘风已经不足三米，眼看巨蟒张开大嘴，就要把李乘风吞入腹中，生死存亡之际，李乘风突然甩手，把手中的变异药丸扔了出去。
　　张开大嘴的巨蟒，眼看就要把李乘风吞入腹中，关键时刻，巨蟒却突然调转方向，一口咬住扔出去的药瓶。
　　把变异药丸吞入腹中的巨蟒，慢慢转头盯着李乘风看了一会，摇晃着尾巴，快速钻入黄沙之下，不过眨眼的功夫便消失不见。
　　与此同时，脚下的沙子开始不停下陷，又出现了可怕的流沙。
　　看着脚下开始流动的沙子，一刻也不敢停留，急忙转身向杨兮若和张金凤跑去，奔跑的同时，想明白了一件事情，这条巨蟒不是冲着人来的，而是冲着变异药丸来的。
　　想到前几天，听到密集的枪声，还有奇怪的嘶吼声，为了弄清楚发生了什么，一群人向声音传来的方向跑去，可惜还是晚了一步，到达事发地点，只看到一条巨大的尾巴。
　　当时也不知道，那是什么怪物，也不明白，他为什么攻击那些人，现在才明白，这条巨蟒之所以攻击他们，是为了西国人身上的变异药丸。
　　想明白里面的事情，心头顿时一紧，满脸担心，了凡大师，双鹤道长那里还有很多变异药丸，若是被这条巨蟒发现，可就麻烦了第2472章烛龙（一）
　　想到这里，李乘风一刻也不敢耽搁，一旦了凡大师，还有双鹤道长，被这条巨蟒盯上，可就麻烦了，必须赶快回去，让他们把变异药丸扔掉。
　　李乘风跑到杨兮若，张金凤面前，看着两个惊魂未定的女人，着急的声音说道。
　　“别愣着了，赶快起来，我们回去，回去晚了，大师和道长会有危险的！”
　　听到李乘风着急的声音，两个女人这才回过神来，确定巨蟒已经离开，深吸了一口气，紧绷的神经瞬间放松下来。
　　杨兮若抬头看向李乘风，心中非常意外，还以为巨蟒会把他吃掉，没想到，关键时刻，他竟然逃过一劫。
　　见李局长平安无事，张金凤很是开心，心里却充满疑惑，就在刚才，亲眼看到那条巨蟒，张开血盆大嘴向李乘风咬去，眼看就要把他吞入腹中，生死存亡之际，巨蟒却调转了方向。
　　从地上爬起来的张金凤，抬头看着李乘风，问出心中的疑惑。
　　李乘风眉头紧锁，一脸担心，着急的声音说道。
　　“金凤妹妹，我现在没有时间跟你解释，大师和道长有危险，我们必须赶快回去。”
　　看着一脸着急的李乘风，听着他说的话，杨兮若面带疑惑，不明白，他怎么知道，大师和道长有危险？
　　就在李乘风一脸着急，准备回去时，张金凤却一脸伤心，眼中含着泪水，担心的声音说道。
　　“李先生，对不起，我不能跟你一起回去，我要去找我哥，还有另外几个队友……”
　　话还没有说完，转身向沙丘下面走去，准备牵两头骆驼，带着物资去找张木龙和另外几个队友。
　　看着一脸伤心的张金凤，见她转身向沙丘下面走去，着急的声音说道。
　　“你不用去找他们，你哥，还有那几个队友，跟大师和道长在一起的。”
　　听着李乘风的回答，张金凤心中一喜，原以为张木龙，还有另外几个队友已经凶多吉少，没想到，他们早就被李局长救了，瞬间喜极而泣，激动的声音问道。
　　“李局长，我哥和那几个队友都还好吧？”
　　“放心好了，他们都没事，就是身体有点虚弱，我们必须赶快回去，不然他们就危险了。”
　　听着李乘风着急的声音，不明白，他说的危险到底是什么，接着问出心中的疑惑。
　　听着张金凤的疑问，李乘风没有时间给她解释，看了一眼沙丘下面的骆驼，想把这些骆驼和物资带回去，可是心里清楚，带着这些东西会影响速度。
　　必须赶快回去，把那些变异药丸全部扔掉，不然大师和道长可就危险了。
　　李乘风看着沙丘下面的骆驼和物资，问杨兮若要来指南针，确定了一下方位，记住骆驼所在的位置，然后转身迈着急匆匆的步伐，向了凡大师，双鹤道长所在的方向跑去。
　　奔跑的同时，心里非常着急，非常担心，希望大师和道长不会有事……
　　时不时拿出指南针看上一眼，确定一下方向，以免走错耽误大事。
　　跟着后面的杨兮若，张金凤始终满脸疑惑，不明白，李乘风为什么那么着急？
　　随着时间的推移，距离了凡大师，双鹤道长所在的位置越来越近，估计再有十几分钟就能看到他们，可是就在此时，一路狂奔的李乘风，突然感觉脚下的沙子正在流动。
　　看着脚下正在流动的沙子，心头顿时一紧，如果没有猜错，那条巨蟒就在脚下的沙子里，正向了凡大师，双鹤道长所在的方向靠近。
　　心里清楚，必须在巨蟒前面，赶到露营的地方，把变异药丸全部扔掉，不然了凡大师，双鹤道长，还有张木龙他们会被巨蟒吃掉。
　　一刻也不敢耽搁，咬着牙攥着拳头，顾不上脚下的流沙，拼了命的往前跑，奔跑的同时，心中非常愤怒，对讲机若是没有被做手脚，就不用这么着急了。
　　心里清楚，在对讲机上做手脚的人，十有八九就是陆排长，等回去后，这笔账早晚跟他算。
　　被远远甩在身后的杨兮若，张金凤看着李乘风的背影，心中很是无奈，着急的声音喊道。
　　“李局长，等等我们……”
　　李乘风根本听不到两个女人的喊声，甩动着手臂一路狂奔，原本十五分钟的路程，只用了五分钟，借着明亮的月光，看着前面不远处，趴在地上的一群骆驼，着急的声音喊道。
　　“大师，道长，赶快跑，赶快跑……”
　　正在打坐的双鹤道长，听到李乘风的喊声，急忙睁开眼睛，向声音传来的方向看去。
　　与此同时，躺在地上正在睡觉的了凡大师，被李乘风的喊声惊醒，慢慢抬起头，看着李乘风，疑惑的声音说道。
　　“道长，小施主在喊什么东西？”
　　“贫道没有听错，他让我们快点跑！”
　　“快点跑！”
　　了凡大师心头一紧，非常清楚，若是没有非常危险的事情，小施主肯定不会让他们快点跑，既然让他们快点跑，肯定是有危险。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙转头看向张木龙，还有几个龙门八局的成员，着急的声音喊道。
　　“别睡了，快点跑，快点跑……”
　　几个人都是一脸懵逼，不明白，睡得好好的为什么要跑，但是看着了凡大师一脸着急的样子，以为发生了什么大事情，来不及多问，急忙从地上爬起来，又不知道该往哪边跑。
　　了凡大师也是一脸懵逼，不知为什么要跑，但是心里清楚，小施主让他们跑肯定有他的原因，转头看向李乘风，看着他拼命奔跑的样子，以为有什么东西在追他。
　　这个时候向李乘风那边跑肯定不行，看着另一个方向，着急的声音喊道。
　　“往那边跑！”
　　双鹤道长，张木龙，还有几个龙门八局的成员，一刻也不敢耽搁，声音落下的那一刻，毫不犹豫，拔腿就跑。
　　了凡大师刚刚跑了没几步，突然想起一件非常重要事情，又转身回到营地，抓起一个背包，才转身离开第2473章烛龙（二）
　　由于几个人的身体比较虚弱，还没有恢复，跑得比较慢，了凡大师和双鹤道长一人夹起两个一路狂奔……
　　不过眨眼的功夫，已经跑出去两三百米，又是一个眨眼的功夫，已经跑出去五六百米。
　　被夹在腋窝下面的张木龙，心中无比震惊，这个大和尚和老道士是人嘛，把他们夹在腋窝下面，还能跑得这么快。
　　没一会，就跑出去1000多米，了凡大师和双鹤道长心不跳气不喘，把张木龙，还有几个龙门八局的成员放到地上，转头向身后看去。
　　那群骆驼依然趴在那里，没有发生任何危险的事情，一个龙门八局的成员，看着远处的骆驼群，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音说道。
　　“李局长是不是搞错了，哪有什么危险。”
　　“小施主不可能搞错的，他既然让我们跑，肯定是有什么危险，咱们再等一下，等小施主过来再说。”
　　了凡大师一脸严肃的说道，始终相信，李乘风不会骗他们，小施主既然让他们跑，肯定是发现了什么危险。
　　就在几个人满脸疑惑时，李乘风已经跑到几人面前，见他们都平安无事，这才松了一口气，嘴角露出一丝微笑，一屁股坐到地上。
　　看着坐到地上的李乘风，双鹤道长面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“道友，究竟发生了什么事情，你为什么让我们赶快跑？”
　　李乘风深吸了一口气，刚想开口说话，突然感觉屁股下面的沙子正在下陷，心头顿时一紧，怎么会这样，巨蟒怎么又追过来了？
　　急忙抬头看向了凡大师，双鹤道长，还有龙门八局的几个人，看着大师手里拎的背包，如果没记错，背包里装的正是变异药丸，顿时一脸着急，大声喊道。
　　“大师，快把背包扔掉！”
　　了凡大师一脸懵逼，不明白，小施主为什么让自己把包扔掉，要知道，这个包里装的可是变异药丸，离开的时候，他连一瓶水都没带，唯独带上了变异药丸，由此可见，包里的变异药丸有多么重要。
　　不知小施主哪根筋搭错了，竟然让他把变异药丸扔掉，顿时眉头紧锁，疑惑的声音说道。
　　“小施主，你不是要把变异药丸带回去，交给科研部门研究的嘛，怎么又让贫僧扔掉？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风没有时间跟他解释，急忙从地上跳起来，冲到大和尚面前，一把抢过背包，使出全身力气，同时大吼一声，把手里的背包扔向很远的地方。
　　看着被李乘风扔出去的背包，了凡大师和双鹤道长都是眉头紧锁，不明白，小施主为什么要扔掉变异药丸？
　　要知道，变异药丸对华夏来说非常重要，若是能掌握变异药丸的技术，华夏将会变得更加强大。
　　了凡大师转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小施主，你，你在干什么，你为什么把它扔掉。”
　　李乘风没有回答了凡大师的问题，因为他很快就会知道，自己为什么扔掉变异药丸，看着还没落地的背包，心里非常紧张……
　　就在背包即将落地的那一刻，一颗巨大的脑袋从沙子里窜了出来，一口咬住快速下坠的背包，然后又钻进沙子里，消失不见。
　　与此同时，周围的沙子开始快速下陷。
　　满脸疑惑的了凡大师，双鹤道长，还有几个龙门八局的成员，看到这一幕都被惊的目瞪口呆。
　　不敢相信自己的眼睛，急忙抬手揉了揉，再次向前看去，可以确定，他们没有看错，真有一个巨大的东西，从沙子里钻出来，把李乘风扔出去的背包吃了。
　　张木龙满脸惊讶，震惊的声音问道。
　　“这，这是什么东西？”
　　感受着脚下的沙子正在下陷，没有人回答张木龙的问题，李乘风着急的声音喊道。
　　“快跑，快跑……”
　　一刻也不敢停留，了凡大师，双鹤道长，夹起张木龙和龙门八局的成员就跑，奔跑的同时脚下的沙子还在下陷。
　　足足跑出去几百米，脚下的沙子才停止塌陷。
　　了凡大师，双鹤道长把几个龙门八局的成员放到地上，一屁股坐下去，深吸了两口气，转头看向李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小施主，你知不知道，刚才那个是什么东西？”
　　“我也不清楚，可能是一条正在化龙的巨蟒。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师，还有几个龙门八局的成员都是满脸震惊，真的难以想象，这片荒无人烟的沙漠里，竟然生存着那么大的巨蟒。
　　更惊人的是，这条巨蟒竟然正在化龙。
　　双鹤道长却是眉头一皱，想到怪物的形状，满脸思绪，沉默片刻，接着说道。
　　“道友，我看这个东西不像是正在化龙的巨蟒。”
　　听着双鹤道长说的话，瞬间明白他的意思，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“道长，你是不是想说，这条巨蟒像山海经上记载的烛龙。”
　　“是的，贫道没有看错，这应该就是传说中的万龙之祖烛龙。”
　　听到烛龙两个字，了凡大师，还有龙门八局的成员都是满脸疑惑，很想知道烛龙是一种什么龙？
　　面对几个人的疑问，李乘风和双鹤道长没有跟他们解释，而是紧张的目光看着前方，还不知道，这条烛龙有没有离开。
　　大约过了五六分钟，脚下的沙子不再流动，烛龙的身影没有再出现，一群人这才放下心来，现在可以确定，烛龙已经离开了。
　　了凡大师深吸了一口气，想到刚才，李乘风让自己把装着变异药丸的背包扔掉，眉头微微一皱，接着说道。
　　“小施主，这条烛龙是不是冲着那些变异药丸来的？”
　　“是的！”
　　李乘风冲着了凡大师点了点头，真的让人难以相信，西国人研究出来的变异药丸，竟能引来烛龙抢夺。
　　从这一点上就能看出来，变异药丸不是一般的存在，很有可能是一种跨越文明等级的存在。
　　心里一直有个想法，以地球人现在的技术，想要研制出这种变异药丸，应该还做不到，能研究出这种药丸的，很有可能是更高级的生物。
　　如果有机会，一定要去西国走一趟……
　　就在李乘风胡思乱想时，张木龙着急的声音问道。
　　“李局长，你，你有没有找到我妹妹第2474章陆排长失踪（一）
　　听到张木龙紧张颤抖的声音，李乘风微微一笑，冲着他点了点头，接着说道。
　　“放心，你妹妹没事，她和杨兮若应该快过来了。”
　　说话时，转头看着来时的方向，借着明亮的月光，就见两个女人正向这边走来。
　　见张金凤没事，张木龙，还有几个龙门八局的成员，这才放下心来，脸上瞬间露出微笑，心中非常激动。
　　还好张金凤没有出事，她若是有个好歹，被那些西国人糟蹋了，就算他们活着，也会自责一辈子。
　　回到营地，几个人坐在一起，李乘风把救张金凤的经过讲了出来……
　　得知救人的经过，了凡大师，张木龙等人都是满脸震惊，没想到，吃下红色药丸发生变异的西国人，不仅能改变形态，战斗力更是强的可怕。
　　李乘风的实力有多强，了凡大师和双鹤道长非常清楚，在整个世俗界，可以说就是无敌的存在。
　　真的难以想象，如此强悍的小施主，竟然不是变异人的对手，在变异人面前毫无还手之力。
　　每个人都是满脸震惊，西国人研究出来的变异药丸真的太可怕了。
　　震惊的同时，心中又充满了疑惑，很想知道，这些变异药丸是什么人研制出来的？
　　了凡大师双手合十，吟诵了一声佛号，若不是变异药丸，引来藏在沙子下面的烛龙，小施主可能已经凶多吉少了。
　　与此同时，李乘风嘴角露出一丝冷笑，还记得那两个西国人说过，西国安全署为了寻找坠毁的不明飞行物，共计来了600多人，10个小分队，每个人的身上都有变异药丸。
　　只要西国人把变异药丸带在身上，藏在沙子下面的烛龙，肯定不会放过他们，他们别想活着走出这片沙漠……
　　等李乘风讲完救张金凤的经过，张木龙和几个龙门八局的成员突然想起一件事情，因为水源被抢，李乘风，了凡大师失踪，十几个龙门八局的成员，分成两队寻找他们。
　　他们几个人算是得救了，还不知道另外几个人怎么样，其中就有小武，顿时一脸着急，把这件事情告诉了李乘风。
　　李乘风叹了一口气，脸上带着无奈的表情，心里非常清楚，现在这种情况，想要找到他们只能靠运气，如今能做的，就是替他们祈祷，希望他们平安无事……
　　几个人商量了一下，决定先回去找陆排长，刘排长他们，那些战士还等着水源救命，如果回去晚了，他们也是凶多吉少。
　　一刻也不敢耽搁，几个人准备连夜赶路。
　　离开前，李乘风和了凡大师来到刚才跟变异人交手的地方，那群骆驼依然趴在那里，清点了一下骆驼身上的物资，两个人都非常开心，有这些物资在，在沙漠里待上一个月也不是问题。
　　两个人赶着骆驼，跟双鹤道长，张木龙汇合后，向刘排长，陆排长所在的方向走去，还好距离不是很远，只要他们不离开那个地方，估计中午，就能找到他们……
　　与此同时，刘排长，陆排长，还有一群战士，已经在没有水的情况下坚持了两天，在这两天的时间里，他们只能靠自己的尿液维持水分补充。
　　但是随着时间的推移，尿的越来越少，每一次只能尿出来一点点，再这样下去，想靠尿液补充水分，也是不可能的事情。
　　在这两天的时间里，已经有好几个战士，因为身体脱水严重，陷入重度昏迷，最终失去生命。
　　还有一些战士为了寻找水源，尝试过很多方法，比如影视剧里经常演的剧情，在地上挖一个坑，然后放一个水杯在坑里，上面铺上一层塑料薄膜，一晚上就能收获很多水源。
　　很多战士想用这种方法获得水源，可是都以失败告终，这种方法就是骗人的，在干旱的大沙漠里，根本就不管用。
　　还有几个战士，想要挖一口水井，费尽千辛万苦往下挖了三四米，一滴水也没有挖到，除了沙子就是沙子，还差一点被活埋。
　　无奈之下，精疲力尽的战士，只能放弃寻找水源，等着陆排长联系上级，让上级派人救援，可是两天的时间过去了，依然没有等到救援。
　　战士的心里都非常清楚，他们撑不了多久，如果没有水源，他们活不到太阳落山。
　　此时此刻，剩下的战士躺在汽车背荫处，闭着眼睛，等着被渴死，由于极度缺水，很多人都出现了幻觉。
　　刘排长躺在地上，嘴唇上全是裂口，嘴里一点口水也没有，嗓子干的要命，呼吸也会疼痛难忍，这种感觉真的太痛苦了，轻轻的吸了两口气，转头看向陆排长。
　　看着陆排长躺过的地方，顿时一脸懵逼，陆排长竟然不见了。
　　如果没有记错，昨天晚上，陆排长还躺在那个地方，今天早上，怎么就突然不见了，这个混蛋跑哪去了？
　　没有看到陆排长，刘排长眉头紧锁，双手撑着地面，摇摇晃晃从地上坐起来，看了看左边，瞅了瞅右边，还是没有看到陆排长，低头看着旁边的战士，着急的声音问道。
　　“陆排长去哪了，你们有没有看到陆排长？”
　　连续问了好几遍，躺在地上的战士没有任何反应，急忙爬过去，查看战士的情况，顿时一脸伤心，已经死了，是被活活渴死的。
　　连滚带爬，来到下一个战士身边，用力推了推他，着急的声音喊道。
　　“兄弟，兄弟，你怎么样了？”
　　“水，水，水……”
　　躺在地上的战士，嘴里不停的重复着一个字。
　　听着战士的回答，刘排长一脸无奈，转头看向其他战士，躺在地上排的整整齐齐，还有行动能力的已经没有几个人。
　　找遍了人群也没有看到陆排长，顿时满脸疑惑，他跑哪去了，怎么不见了，由于大家都极度缺水，连行动的能力都没有，他竟然还能离开，这怎么可能？
　　瞬间意识到，这个混蛋可能有藏的水，以陆排长的性格，这种事情他绝对干得出来。
　　刘排长一脸着急，找到两个状态比较好的战士，疑惑的声音问道。
　　“你们有没有看到陆排长，看没看到他去哪里了？”
　　听到刘排长的疑问，两个战士用手撑着地面慢慢坐起来，有个战士轻轻的摇了摇头，一脸疲惫，精神状态特别差，为了节省力气，一句话也没有说。
　　另一个战士用虚弱的声音说道。
　　“今天早上，我看到陆排长摇摇晃晃往那边走了。”
　　刘排长慢慢转头，顺着战士的目光看去，除了一望无际的黄沙，什么东西也没有看到第2475章陆排长失踪（二）
　　看着荒无人烟的沙漠，刘排长眉头紧锁，满脸疑惑，怎么想也想不明白，陆排长怎么就突然离开了？
　　盯着荒无人烟的沙漠看了一会，刘排长不想再纠结这个问题，因为心里清楚，以他们现在的情况，撑不到今天下午，就会被渴死。
　　深吸了一口气，躺在地上闭着眼睛，脑海中幻想着，眼前有一个巨大的游泳池，里面全是清澈的纯净水，直接跳进去，大口大口喝了起来……
　　就在刘排长幻想着喝水时，突然听到一个虚弱的声音。
　　“排长，排长，我，我是不是出现幻觉了，那边好像有一群骆驼，你起来看看，是不是我看错了？”
　　听到战士说的话，刘排长嘴角露出一丝苦笑，自嘲的声音说道。
　　“不用看了，肯定是幻觉，我，我刚才也出现幻觉了，我看到一个很大的游泳池，里面装满了纯净水，我直接跳进去，大口大口喝了起来，那感觉真的太爽了……”
　　听着刘排长的回答，战士脸上露出失望的表情，嘴角露出一丝苦笑，看着向自己走来的骆驼群，把这一切当成了幻觉。
　　与此同时，另一个战士眨了眨眼睛，疑惑的声音说道。
　　“奇，奇怪了，我怎么会看到你的幻觉？”
　　躺在地上的刘排长，听着两个战士说的话，呵呵一笑心里明白，两个人不可能出现同样的幻觉，他们却都看到了骆驼群，那就说明一个问题，他们看到的不是幻觉，也可能是海市蜃楼。
　　听着刘排长的解释，刚开始，两个战士认为排长说的很有道理，都是一脸失望，以为看到的可能是海市蜃楼，可是盯着骆驼群看了一会，越看越不对劲，有个战士惊讶的声音说道。
　　“不，不对，这，这个骆驼群距我们越来越近了，应该不是海市蜃楼……”
　　“没错，这些骆驼离我们越来越近了，骑在骆驼上的那个人，我怎么感觉有些面熟，好像是那个大和尚……”
　　听着两个战士说的话，躺在地上的刘排长，满脸疑惑，双手撑着地面，摇摇摇晃晃从地上坐起来，看着越来越近的骆驼群，脸上瞬间露出微笑，激动的声音喊道。
　　“那，那是了凡大师，那是双鹤道长，他们回来了，我们有救了……”
　　做梦都没想到，就在他们即将渴死时，了凡大师，双鹤道长牵着一群骆驼回来了，顿时喜极而泣，摇摇晃晃从地上站起来，冲着骆驼群不停的摆着手，口中同时喊道。
　　“李先生，李先生……”
　　与此同时，骑在骆驼上的李乘风，看着车队旁边冲着自己摆手的刘排长，脸上瞬间露出微笑，太好了，他们还活着，急忙驱赶骆驼，让骆驼走得快一点。
　　另外两个战士，看着躺在地上的战友，脸上带着微笑，激动的声音喊道。
　　“各位兄弟，赶，赶快醒醒了，李先生把水带回来了，我们有水喝了，我们有救了……”
　　听到有水喝，原本奄奄一息的战士，瞬间打起精神，摇摇晃晃从地上坐起来，看着出现在面前的骆驼群，每个人都是一脸激动，嘴里不停的喊着。
　　“水，水，水，我要喝水……”
　　看着一群战士的惨状，李乘风很是心疼，急忙从骆驼上跳下来，转头看着张木龙，还有几个龙门八局的成员，着急的声音喊道。
　　“赶快下来，给兄弟们发水……”
　　几个人一刻也不敢耽搁，拿着一瓶瓶纯净水递到战士的手里，同时提醒他们，让他们慢点喝，因为人在极度缺水的情况下，突然补充太多的水分，身体会受不了，可能会暴毙。
　　有些战士接过水，根本无法控制自己，拿着水瓶咕咚咕咚喝了起来，喝了没有几口，便开始口吐鲜血。
　　看到这一幕，李乘风很是着急，急忙走过去，把战士手里的水抢过来，着急的声音喊道。
　　“各位兄弟，你们要理智一点，每个人先喝3口水，5分钟后再喝10口水，饮水量慢慢增加，不要一次性喝那么多，如果喝的太多，你们的身体受不了。”
　　看着战友吐血，原本想大口喝水的战士，被吓了一跳，只好按照李乘风说的方法喝水。
　　还有很多战士已经陷入昏迷，李乘风，了凡大师等人，一人拿着一瓶水喂给他们喝，很多战士喝到水后，慢慢的苏醒过来，也有一些战士，永远的陷入了沉睡……
　　大约过了半个小时，等战士身体稍有恢复，李乘风数了好几遍，活着的战士就还剩下二十多个。
　　顿时一脸伤心，无比难过，一共来了六十多个战士，现在就还剩下二十多个，这个损失真的太大了，一时半会有些接受不了。
　　沉重的目光在人群中扫过，突然感觉好像少了什么东西，可是盯着人群看了一会，也没意识到少了什么？
　　沉默片刻，转头看向刘排长，刚想开口说话，就听杨兮若着急的声音问道。
　　“刘排长，陆排长去哪了，怎么没有看到陆排长？”
　　听着杨兮若说的话，李乘风这才意识到，少了什么东西，急忙转头看向刘排长，想知道，陆排长去哪了，为什么不见了？
　　刘排长叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“我听一个战士说，今天早上，陆排长一个人往那边走了？”
　　看着刘排长说的方向，李乘风眉头紧锁，转头看着了凡大师，双鹤道长，着急的声音说道。
　　“大师，道长，走，我们去那边看看！”
　　两个人同时点了点头，跟在李乘风身后，向陆排长离开的方向走去。
　　刘排长，还有几个战士看着三个人的背影，脸上都带着担心的表情，心中默默祈祷，希望陆排长平安无事，希望李先生能找到他，把他带回来。
　　陆排长那么对他们，他们还担心陆排长，真替他们感到不值。
　　三个人刚刚走了没多远，身后突然传来杨兮若的喊声。
　　“乘风，我想跟你们一起去，可以吗？”
　　李乘风没有多说废话，只是冲着女人点了点头，她既然想去，那就让她去好了，继续迈步，向陆排长离开的方向走去。
　　大约走了200多米，就听前面不远处，传了一阵痛苦的呻吟声第2476章中毒的陆排长（一）
　　听到前面传来痛苦的呻吟声，李乘风急忙停住脚步，跟在后面的了凡大师，眉头微微一皱，警惕的声音说道。
　　“小施主，听到没有，前面有人在叫？”
　　“嗯，听到了！”
　　李乘风点了点头，如果没猜错，发出叫声的人应该就是陆排长，至于他为什么叫的那么痛苦，心里比谁都清楚。
　　嘴角露出一丝冷笑，迈步向声音传来的方向走去，又往前走了十几米，前面有个沙坑，里面躺着一个人，双手抱着心口，表情痛苦，正在不停的呻吟。
　　这个人正是陆排长，他旁边放着两瓶纯净水和一些压缩饼干。
　　看着两瓶纯净水，了凡大师，双鹤道长都是满脸怒气，很多战士都渴死了，这个混蛋竟然还有藏的水，简直就是可恶至极。
　　跟在后面的杨兮若，看着躺在坑里的陆排长，脸上闪过担心的表情，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“乘风，陆排长这是怎么了，是不是病了，咱们赶快下去看看！”
　　听着女人说的话，李乘风真的很想笑，陆排长变成这个样子，就是她一手造成的，她还好意思说这样的话。
　　这个女人既然想演，那就陪她演下去，看看这个女人到底想干嘛，冲着她点了点头，接着说道。
　　“嗯，走，下去看看。”
　　说话时，已经跳到沙坑里，看着躺在地上的陆排长，一句话也没有说，表情冰冷，恨不得一巴掌拍死他。
　　之所以想拍死他，是因为自从进入沙漠，这个混蛋就处处作妖，挑拨离间，把队伍搞得很不团结，最重要的一点，他可能跟神道教有勾结。
　　在李乘风眼里，这些事情都不是最可恶的，最可恶的是，别的战士都渴死了，他竟然还藏水，这跟杀人有什么区别？
　　这笔账给他记下了，早晚都会让他付出代价。
　　与此同时，杨兮若急忙蹲到陆排长面前，关心的声音问道。
　　“陆排长，陆排长，你这是怎么了，是不是生病了，我要不要帮你看看？”
　　正闭着眼睛痛苦呻吟的陆排长，还不知道有人来到身边，听到说话的声音，被吓了一跳，急忙睁开眼睛。
　　恐怕藏水的事情被人发现，睁开眼睛的同时，顾不上心脏的疼痛，急忙伸手把旁边的两瓶纯净水藏到屁股下面。
　　看着陆排长的操作，李乘风，了凡大师，双鹤道长的嘴角露出一丝冷笑，一句话也没有说，都恨不得杀了他，渴死了那么多战士，他竟然还藏水……
　　杨兮若却用担心的目光看着陆排长，关心的声音说道。
　　“陆排长，你是不是渴了，我正好带了一瓶水，你赶快喝一点，喝一点就好了。”
　　刚把水藏好的陆排长，听着杨兮若说的话，先是抬头看了一眼李乘风，了凡大师，双鹤道长，没想到，他们竟然回来了，急忙点了点头，接着说道。
　　“是的，我，我已经好几天没喝水了，我现在好渴，赶快给我水，我要喝水。”
　　说话时，伸手去接杨兮若递过来的纯净水，急忙打开瓶盖就想喝水，可是刚刚打开瓶盖，手中的纯净水就被李乘风抢了过去。
　　看到这一幕，杨兮若一脸懵逼，陆排长满脸怒气，愤怒的眼神看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，你，你想干什么，为什么抢我的水？”
　　李乘风表情冰冷，刚想开口说话，站在旁边的杨兮若也是满脸怒气，着急的声音说道。
　　“乘风，你想干什么，赶快把水还给陆排长，他已经好几天没有喝水了，你怎么还抢他的水？”
　　看着女人着急的样子，李乘风的心里非常清楚，这瓶水肯定有问题，她越是想要，越不能给她，同样是满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“兮若，你是不是没长眼，他刚才把两瓶水藏到屁股下面去了，他明明有水，为什么还要给他水喝。”
　　说到这里，脸色一沉，咬牙切齿的说道。
　　“那些战士都渴死了，他竟然把水藏着，不拿出来给战士喝，他这种行为就是杀人，若是被那些战士知道了，一定会把他活活打死。”
　　听着李乘风说的话，杨兮若无言以对，脸上露出无奈的表情，冰冷的声音说道。
　　“我，我刚才太着急了，没有看到他藏的水。”
　　听着女人的回答，李乘风也不想跟她计较，低头看着陆排长，气愤的声音说道。
　　“陆排长，你还是人嘛，渴死了那么多战士，你不把水拿出来给他们喝，竟然还藏着，身为一名排长，这种事情你怎么做得出来！”
　　听着李乘风愤怒的声音，陆排长只是呵呵一笑，在他脸上看不到一丝愧疚，而是洋洋得意，就听他傲慢的声音说道。
　　“他们渴死了，关我屁事，他们渴死了，跟我有关系嘛，我藏的水就是我的，我把水给他们喝了，我怎么办，我喝什么？”
　　听着陆排长说的话，李乘风拳头攥的咯咯直响，已经到了忍无可忍的地步，这个人真的太无耻了，这样的话他竟然也说得出来。
　　刚想动手，教训教训这个混蛋，就听陆排长继续说道。
　　“告诉你，我们陆家有权有势，就算我藏水了，他们敢把我怎么样，我就不信他们敢动我一下，谁敢动我一下，我们陆家让他吃不了兜着走。”
　　说到这里，冷哼了一声，轻蔑的声音继续说道。
　　“再说了，那些人不过就是普通战士，普通战士就是用来牺牲的，我跟他们不一样，我做排长只是暂时的，等完成这次任务，回去后，最起码我也能升个营长……”
　　听着陆排长说的话，李乘风忍不住笑了起来，这个陆排长果真是陆家人，只有陆家人才能说出这样的话。
　　等陆排长把话说完，原本还想打他一顿的李乘风，此时此刻，却放弃了这个想法，因为打他只会脏了自己的手。
　　心里清楚，杨兮若在水里下得毒，绝对不是普通的毒，这个混蛋中了毒，后面别想有好日子过。
　　杨兮若想帮他解毒，只要有自己在门都没有。
　　想到这里，心中暗暗庆幸，还好自己早有防备，让陆排长把水喝了，不然倒霉的人就是自己了。
　　这个女人明明看到，陆排长身边有两瓶水，还要拿出一瓶水给他喝，如果没猜错，这瓶水就是解药。
　　如果没猜错，杨兮若应该知道陆排长的身份，陆排长却不知道杨兮若的身份，因为女人的样子发生了变化，陆排长认不出来。
　　就在李乘风胡思乱想时，站在旁边的杨兮若，着急的声音说道。
　　“乘风，你也听到了，他是陆家人，陆家的实力的确很强，我们还是不要得罪陆家了，以免给自己带来麻烦，你赶快把水还给他第2477章中毒的陆排长（二）
　　听着杨兮若说的话，李乘风表情冰冷，看了一眼手里的水，早把这个女人看透了，她不过就是想借着这个机会，帮陆排长解毒，怎么可能让她如愿。
　　脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“他屁股下面明明有水，为什么还要给他水喝！”
　　说话时，瓶口往下，把瓶子里的水全部倒了出来。
　　看着纯净水落到沙子上，杨兮若非常着急，这个混蛋竟然把水倒了，解药只带了一颗，如果没有这瓶水，陆排长虽然暂时死不掉，但是他后面的日子会生不如死。
　　看着瓶子里的水越来越少，杨兮若愤怒的声音吼道。
　　“乘风，你，你怎么能这么做，我们的水原本就不多，你怎么能浪费水，就算不给他喝，你也不能倒呀，赶快把水给我！”
　　说话时，身形一闪，瞬间出现在李乘风面前，想要伸手，抢他手里的水瓶。
　　早就料到，这个女人会抢，就在女人说话时，手上突然用力，瓶子瞬间被捏扁，里面的水呲啦一下，全部流到了地上。
　　纯净水流干净的那一刻，杨兮若刚好把瓶子抢到手里，看着一口水也没剩下的空瓶子，心中很是愤怒，把瓶子扔到地上，气愤的声音说道。
　　“乘风，你真的太过分了，我们这是在沙漠里，你怎么能这样浪费水，你知不知道，水对我们来说有多么重要。”
　　看着愤怒的女人，李乘风的心里非常清楚，她心疼的不是水，她心疼的是解药，无所谓的语气说道。
　　“兮若，你不要生气，大不了让陆排长少喝一点，这瓶水就省出来了。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若被气的差点吐血，却一点办法也没有。
　　与此同时，站在旁边的了凡大师，双鹤道长，都用疑惑的目光看着杨兮若，在他们的认知中，杨兮若的眼里只有李乘风，不管发生什么事情，他们认识的杨兮若，都不可能冲着李乘风大吼大叫。
　　现在的杨兮若，却冲着李乘风大吼大叫，这跟他们认识的杨兮若完全不一样，顿时眉头紧皱，满脸疑惑，不明白，这个女人怎么会变成这个样子……
　　见了凡大师，双鹤道长都盯着自己看，杨兮若心头一紧，瞬间意识到，刚才的表现太冲动了，很有可能会引起他们的怀疑，急忙把头低下，充满歉意的声音说道。
　　“乘风，对不起，希望你不要怪我，我刚才冲你发火也不是有意的，只是看你浪费水，有点接受不了。”
　　“嗯，我懂，我不会生气的。”
　　两个人说话时，躺在地上的陆排长，又抬手捂住心口，嘴里发出哎哟哎哟的声音，身体在地上不停的翻滚。
　　看着陆排长痛苦的样子，李乘风，了凡大师，双鹤道长无动于衷，杨兮若却是一脸着急，关心的声音问道。
　　“陆排长，你这是怎么了，你是不是病了？”
　　“我，我的心脏好疼，我快不行了……”
　　听着陆排长的回答，杨兮若转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“乘风，怎么办，陆排长好像生病了，你赶快想想办法，救救他！”
　　看着杨兮若一脸担心的样子，李乘风眉头紧锁，心中充满了疑惑，这个女人跟陆排长是什么关系，怎么会那么关心他？
　　脸上带着无奈的表情，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“我又不是医生，能有什么办法，你还是自己想办法吧！”
　　“你不是会祝由术嘛，你可以用祝由术帮他治病。”
　　听着女人说的话，李乘风眉头紧锁，心中很是不爽，越来越好奇，这个女人跟陆排长究竟是什么关系，为什么那么关心他？
　　真的很想问问她，她为什么那么关心陆排长，可是心里清楚，这种事情不能问，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“我的祝由术只能治伤，不能治病，我救不了他。”
　　与此同时，双鹤道长蹲到陆排长身边，帮他把了一下脉，脸上带着疑惑的表情，轻轻的摇了摇头，他也不知道陆排长得了什么病。
　　见三个人都没有办法，杨兮若只好放弃，无奈的目光看着陆排长，脸上闪过一丝愤怒的表情，安慰着自己，这个混蛋变成这个样子，都是他自找的，怪不得别人。
　　李乘风用余光瞟了一眼杨兮若，嘴角露出一丝冷笑，这个女人自以为很聪明，其实很愚蠢，她还不知道，进入沙漠前就看穿了她的身份。
　　想到这个女人不是真正的杨兮若，心里又非常担心，也不知道萨爷爷，朱泓源他们有没有找到真正的杨兮若和鲁玉堂。
　　看着假的杨兮若，又想到假的鲁玉堂，龙门八局里还有一个假的鲁玉堂，希望楚云洪，胡天罡不要着了他的道。
　　深吸了一口气，还好龙门八局有大姐坐镇，就算有人在龙门八局闹事，也讨不到好果子吃……
　　就在李乘风胡思乱想时，躺在地上的陆排长，叫声突然停止，脸色苍白，闭着眼睛，一动不动。
　　发现叫声停止，几个人同时低头看向陆排长，杨兮若担心的声音说道。
　　“他，他是不是死了？”
　　话音刚刚落下，躺在地上的陆排长，像是诈尸了一样，突然睁开眼睛，从地上坐起来，看着女人，冰冷的声音说道。
　　“你们都死了，我也不会死。”
　　还以为陆排长死了，没想到，他竟然还活着，就见他摇摇晃晃从地上爬起来，拍了拍身上的沙子，冰冷的目光在四个人脸上扫过，冷哼了一声，迈步向刘排长所在的方向走去。
　　看着突然从地上爬起来的陆排长，几个人都是一脸懵逼，上一秒这个混蛋还是半死不活，叫的比杀猪还难听，下一秒就突然恢复正常，这也太奇怪了。
　　李乘风转头看向杨兮若，脸上带着疑惑的表情，心中很是好奇，这个女人在水里下的什么毒？
　　杨兮若看着刘排长的背影，深吸了一口气，心里非常清楚，刘排长恢复正常只是暂时的，用不了多久，他的心脏还会疼，不尽快服用解药，会一次比一次疼的厉害。
　　原本想用这个毒药控制李乘风，逼他取出穷士山上的风水钉，万万没有想到，装有毒药的水，两次都被陆排长喝了。
　　可惜就带了一颗解药，还被李乘风浪费了，想救陆排长已经不可能了。
　　沉默片刻，心头顿时一紧，突然生出一个想法，李乘风是不是故意的，他是不是已经怀疑自己的身份第2478章放弃任务
　　想到李乘风可能怀疑自己，杨兮若的心里非常紧张，冒充杨兮若接近他的任务还没有完成，若是被他发现自己不是真正的杨兮若，那可怎么办？
　　如果有变异药丸，就算被李乘风发现自己是假的，也不是什么大事，可是现在这种情况，就算有变异药丸也不敢带在身上，带在身上，那就是找死。
　　就在一脸担心时，站在旁边的李乘风看着女人的表情，心里也有些担心，担心这个女人已经察觉到，自己已经知道她的身份，为了打消女人的疑虑，嘴角露出一丝微笑，充满歉意的声音说道。
　　“兮若，对不起，看到那个混蛋藏水，我有点冲动了，没有控制好自己，跟你说话的语气有点凶，希望你不要生气。”
　　听着李乘风说的话，看着他充满歉意的表情，杨兮若微微一笑，心想，可能是自己想多了，自己伪装的那么好，他不可能怀疑自己的，急忙说道。
　　“乘风，这件事情不能怪你，我刚才太冲动了，跟你说话的语气也有点凶，你不会怪我吧！”
　　“你都不怪我，我怎么会怪你！”
　　李乘风面带微笑，乐呵呵的说道。
　　听着两个人的对话，站在旁边的了凡大师，双鹤道长，总感觉怪怪的，也不知道他俩在搞什么名堂。
　　不想听两个人打情骂俏，了凡大师转头看着双鹤道长，接着说道。
　　“道长，走吧，咱们先回去，别在这里当电灯泡了。”
　　说话时，跟在陆排长身后，迈步向停车的地方走去，双鹤道长紧紧跟在身后。
　　听着了凡大师说的话，李乘风和杨兮若相视一笑，爬出沙坑，跟在两人身后向停车的地方走去。
　　看着李乘风的表情，杨兮若这才放下心来，感觉是自己想多了，他应该还没有怀疑自己。
　　走在路上，李乘风的心里非常清楚，没有找到真正的杨兮若，绝不能让这个女人察觉到，自己有怀疑她的想法，更不能让她知道，自己早就知道她的身份。
　　若是让她知道，可能会给真正的杨兮若带来杀身之祸……
　　与此同时，刘排长，还有二十多个战士看着走过来的陆排长，见他平安无事，都松了一口气，一个战士急忙站起来，关心的声音问道。
　　“陆排长，你没事吧？”
　　“我没事，给我拿瓶水。”
　　陆排长冰冷的声音说道，说话时，转头看向旁边的骆驼，简单数了一下，竟然有五十多只，顿时满脸惊讶，他们从哪里弄了那么多骆驼？
　　看着把水递到面前的战士，急忙问出心中的疑惑，在战士口中得知，这些骆驼全是李乘风和了凡大师带回来的，瞬间意识到，那些西国人可能完蛋了。
　　沉默片刻，深吸了一口气，一句话也没有说，打开瓶盖，咕咚咕咚喝了起来。
　　喝完一瓶水，抬手摸了一下胸口，脸上的表情非常复杂，怎么想也想不明白，这两天为什么老是心脏疼，一天比一天疼的厉害，再这样下去，自己的身体根本撑不了多久。
　　此时此刻，只想早点完成任务，早点回去，回去后，必须找一家大医院给心脏做一个检查，看看究竟是怎么回事……
　　回到营地的李乘风，看了一眼坐在地上的陆排长，没有把他藏水的事情告诉刘排长，还有其他战士。
　　看着回来的李乘风，陆排长一句话也没有说，心里却非常担心，怕他把自己藏水的事情讲出来，一旦刘排长，还有其他战士知道这件事情，肯定会杀了自己。
　　奇怪的是，李乘风，还有了凡大师，竟然没把这件事情讲出来，这才暗暗松了一口气，又开始担心自己的心脏……
　　与此同时，刘排长看了一眼陆排长，想跟他商量一下，是继续寻找失踪的探险队和坠毁的不明飞行物，还是放弃任务，带着兄弟们离开沙漠？
　　陆排长没有搭理刘排长，坐在那里捂着心脏发呆。
　　看着陆排长的样子，刘排长很是失望，迈步向李乘风走去，想跟他商量一下，接下来该怎么做？
　　听着刘排长的疑问，李乘风深吸了一口气，这次救援任务真的非常失败……
　　从进入沙漠到现在，已经过去十几天，在这十几天的时间里，牺牲了一大半的战士，连探险队的影子都没有找到，更不要说坠毁的不明飞行物了。
　　沙漠的环境那么恶劣，过去那么长的时间，探险队的人可能都已凶多吉少，继续找下去已经毫无意义。
　　沉默片刻，转头看向剩下的20多个战士，每个战士的状态都非常差，心里非常清楚，这片沙漠里藏着很多未知的危险，如果留下来继续完成任务，肯定还会有人牺牲。
　　这次任务原本就有太多的不可能，想要完成这次任务，不是一般的困难。
　　看着荒无人烟的沙漠，又想到了黄珊珊和小铁蛋，也不知道他们现在怎么样了，有没有找到善儿，如果没有猜错，他们的卫星电话和对讲机也被做了手脚，想要联系他们根本就不可能。
　　经过慎重的考虑，李乘风转头看向刘排长，一脸严肃的说道。
　　“我决定，放弃这次任务，带着兄弟们回去！”
　　听着李乘风的回答，刘排长并没有感到意外，看着剩下的20多个战友，不想再有任何人员伤亡，只想把他们活着带回去。
　　听着李乘风的回答，杨兮若却是非常意外，没想到，他竟然要放弃这次任务，惊讶的声音问道。
　　“乘风，你确定要放弃这次任务嘛，你要是放弃这次任务，找不到探险队，找不到坠毁的不明飞行物，等你回去，怎么跟乔司令交代。”
　　“我不需要给乔司令交代，我现在只想把剩下的兄弟，活着带回去。”
　　李乘风霸气的声音说道，为了寻找失踪的探险队，为了寻找坠毁的不明飞行物，牺牲那么多人，感觉有些不值得。
　　在上级的眼里，失踪的探险队，还有坠毁的不明飞行物，可能非常重要，但是在李乘风的眼里，这些兄弟的命才是最重要的。
　　得知李乘风要放弃这次任务，剩下的20多个战士，还有几个龙门八局的成员，都用感激的目光看着他，进入沙漠十几天，每个人都是筋疲力尽，现在只想活着离开这里。
　　见李乘风回答的如此霸气，杨兮若没有多说废话，心里却有些不甘，因为很想知道，坠毁的不明飞行物，究竟是什么东第2479章失踪的探险队（一）
　　李乘风决定放弃任务，就算杨兮若心有不甘，她也没有办法，只能跟着他们离开沙漠。
　　陆排长也没有反对，他现在比任何人都想回去，回去检查一下自己的心脏。
　　脸上露出一丝冷笑，等回去后，上级若是追责，可以把责任全部推到李乘风的身上，毕竟是他决定放弃任务的。
　　放弃任务的李乘风，同样很不甘心，但是没有办法，他不想看着再有人倒下去，深吸了一口气，脸上带着微笑，看着20多名战士，接着说道。
　　“各位兄弟，今天晚上，大家都好好休息，明天早上，我们就回去。”
　　听到回去两个字，每个人的心里都有些失落，毕竟没有完成这次任务，就算他们活着回去，军旅生涯也会到此结束。
　　时间过得很快，不知不觉已是第二天早晨，在这一天的时间里，陆排长的心脏又疼了好几次，一次比一次疼的厉害，人变得越来越憔悴……
　　经过一天一夜的休整，很多战士的体力都恢复了很多。
　　李乘风拿出指南针看了一下方向，准备原路返回，回去找黄珊珊，小铁蛋，心里依然非常担心，不知他们有没有找到善儿。
　　准备离开时，杨兮若一脸着急，担心的声音说道。
　　“乘风，小武和另外几个兄弟还没有回来，我们要不要去找找他们？”
　　李乘风深吸了一口气，看着荒无人烟的沙漠，心里非常清楚，过去那么久了，他们可能已经凶多吉少，沉默片刻，接着说道。
　　“我也想去找他们，可是你感觉能找得到吗？”
　　听着李乘风的回答，杨兮若一脸失望，一句话也没有说。
　　张木龙，还有几个龙门八局的兄弟，都低下头，保持沉默，他们的心里非常清楚，想把他们找回来，不是一般的困难，就算找到他们，十有八九也是几具尸体。
　　看着垂头丧气的几个人，李乘风一脸无奈，继续说道。
　　“各位兄弟，不要伤心了，他们若是还活着，一定会回来的，给他们留一点物资，再留一个指南针。”
　　张木龙跟几个龙门八局的成员同时点了点头，现在这种情况，只能这么做。
　　李乘风清点了一下人数，来的时候接近100人，现在就还剩下30多人，这次沙漠之行，除了西国的变异人，没有遇到什么可怕的对手，还是损失了三分之二的成员。
　　损失之所以这么大，主要原因，还是因为沙漠里的环境太恶劣，遇到了一些超出想象的事情……
　　一群人赶着骆驼准备原路返回，回去的路上，陆排长的心脏，时不时就会疼上一次，疼痛的次数越来越频繁，他的状态变得越来越差……
　　李乘风一直盯着杨兮若，恐怕这个女人给陆排长喂解药，奇怪的是，这个女人再也没有靠近陆排长。
　　看着心脏疼痛的陆排长，刘排长，还有几个战士都是一脸担心，却一点办法也没有，怎么想也想不明白，来的时候他还好好的，该回去了，怎么会变成这个样子？
　　每次看到陆排长疼得死去活来，李乘风的嘴角都会露出一丝得意的微笑，然后转头看向杨兮若，看着女人的表情，心中依然非常好奇，很想知道，这个女人跟陆排长究竟是什么关系？
　　之所以不杀陆排长，就是为了弄清楚，陆排长跟这个女人的关系，心里有一种感觉，她俩的关系绝对不简单……
　　骑在骆驼上的李乘风，正胡思乱想，就在此时，人群中传来一个惊讶的声音。
　　“你们快看，那边有个人！”
　　听到突然而来的声音，一群人急忙转头四处乱瞅，很快就看到，不远处的沙丘上，有个人正摇摇晃晃向这边走来。
　　看着突然出现的身影，每个人都是一脸警惕，急忙举枪拉动枪栓做好战斗准备。
　　刘排长先是看了一眼变成废人的陆排长，轻轻的叹了一口气，又转头看向身边的几个战士，着急的声音说道。
　　“你们几个跟我过去看看，其他人原地警戒！”
　　“是！”
　　剩下的战士同时应了一声，几个战士跟在刘排长身后，抱着枪向前面突然出现的身影靠近，随着距离越来越近，那个人也发现了刘排长他们。
　　看着突然出现的刘排长，还有他身后的几个人，像是看到了救星，突然倒在地上，虚弱的声音冲着几个人喊道。
　　“救，救命，救命……”
　　见对方突然倒在地上，嘴里不停的喊着救命，刘排长跟几个战士，瞬间放松警惕，急忙迈步来到那人身边，看着他身上穿的衣服，一个战士满脸惊讶，急忙说道。
　　“排长，他，他应该是探险队的成员！”
　　没想到，回去的路上，竟然遇到了探险队的成员，刘排长急忙蹲下，查看对方的情况，着急的声音问道。
　　“兄弟，你还好吧？”
　　“我，我还……”
　　话还没有说完，脑袋一歪，眼睛一闭，不知生死。
　　看到这一幕，刘排长和几个战士都是一脸担心，急忙把手放到他的鼻子下面，发现他还有呼吸，着急的声音说道。
　　“他还没死，赶快把他抬回去！”
　　说话时，一个战士急忙蹲下，把昏迷的探险队成员背到身上，两个战士在后面拖着，很快就来到李乘风面前，跟在后面的刘排长，着急的声音喊道。
　　“李先生，李先生，他是探险队的人！”
　　看着被几个战士背到面前的中年男子，李乘风非常意外，没想到，已经放弃任务，回去的路上又遇到探险队的成员，急忙蹲下查看对方的情况，还好没有什么大碍，只是身体虚弱陷入了昏迷。
　　转头看着旁边的战士，着急的声音说道。
　　“快，拿瓶水过来！”
　　给中年男子喂了一点水，男子很快就醒了过来，意识却还有些模糊，看着眼前的一群人，脸上露出惊恐的表情，紧张的声音问道。
　　“你，你们是什么人？”
　　站在旁边的刘排长，指了指身上的衣服，急忙说道。
　　“这位大哥，你好好的看一下，看看我们身上的衣服，你就知道我们是什么人了。”
　　中年男子眨了眨眼睛，看清几人身上穿的是军装，顿时一脸激动，慌乱的声音说道。
　　“我，我们找到坠毁的不明飞行物了，我的三个队友都受伤了，他们马上就快不行了，求求你们，赶快去救他们…第2480章失踪的探险队（二）
　　听着中年男子说的话，李乘风先是一愣，心中非常意外，没想到，他们竟然找到了坠毁的不明飞行物。
　　李乘风愣神之际，站在旁边的杨兮若，顿时一脸激动，着急的声音问道。
　　“你说的不明飞行物是什么东西，现在在什么地方？”
　　中年男子先是摇了摇头，接着又点了点头，之所以摇头，是因为他也不知道坠毁的不明飞行物是什么东西。
　　因为那个东西在坠落的时候，重重的砸到了沙子里，已经被沙子掩埋，埋得非常深，没有重型机械，想要挖出来根本就不可能。
　　之所以点头，是因为他知道，不明飞行物坠毁的位置。
　　杨兮若转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“乘风，我们已经知道不明飞行物坠毁的位置，你还要放弃任务，带着兄弟们回去吗？”
　　李乘风看着杨兮若，没有回答女人的问题，而是转头看向刘排长，还有旁边的战士和龙门八局的成员，至于接下来该怎么做，想听听他们的意见。
　　刘排长看着李乘风，说出了自己的想法，前面之所以放弃任务，是因为找不到探险队，找不到坠毁的不明飞行物，在不确定的情况下，才选择放弃任务。
　　如今已经找到探险队的成员，也知道了不明飞行物坠毁的位置，瞬间改变了想法，想要继续完成任务……
　　听刘排长跟几个战士讲出他们的想法，李乘风的嘴角露出一丝微笑，自己也是这么想的，想看看坠毁的不明飞行物，究竟是什么东西？
　　一脸憔悴的陆排长，得知他们想继续完成任务，心中很是着急，他现在的状态越来越差，只想赶快回去，找家医院给心脏做一个检查，顿时满脸怒气，虚弱的声音喊道。
　　“你们是不是想害死我，我命令你们，放弃任务，送我回去，告诉你们我是陆家人，我要有个三长两短，你们都要给我陪葬……”
　　听到陆排长说的话，刘排长眉头紧锁，转头看向李乘风，不知道该如何是好。
　　李乘风厌恶的目光看着陆排长，若不是想知道，他跟这个女人是什么关系，一巴掌拍死他。
　　沉默片刻，让刘排长安排几个战士把他送回去，其他人跟着自己，去找坠毁的不明飞行物。
　　得知李乘风让人把自己送回去，他们还要去完成任务，陆排长不同意，要回去就一起回去，不然的话等他们完成任务，功劳就没有自己的了。
　　陆排长沉默许久，咬了咬牙，作出一个艰难的决定，跟他们一起去找坠毁的不明飞行物……
　　见陆排长又改变主意，懒得跟他说废话，李乘风转头看着中年男子，着急的声音问道。
　　“这位大哥，你的身体怎么样，能不能带着我们去找不明飞行物？”
　　“我，我没问题，营地里，还有三个受伤的队友，等着我回去救他们，我必须赶快回去，回去晚了，我怕他们坚持不住。”
　　中年男子着急的声音回答道，他现在的情况虽然不怎么好，很想好好的休息一下，可是想到三个队友还等着他救命，一刻也不敢耽搁。
　　听着中年男子的回答，李乘风轻轻的点了点头，让两个龙门八局的成员把他扶上骆驼，让他在前面带路，其他人跟在后面向不明飞行物坠毁的方向走去。
　　跟在后面的李乘风，佩服的目光看着中年男子的背影，他们一个月前，就进入沙漠寻找坠毁的不明飞行物，如今已经过去快两个月的时间，他们在如此恶劣的环境中坚持了那么久，真的是不容易。
　　佩服他们的同时，心中很是好奇，他们带了多少物资，竟然能坚持那么久！
　　真的很想知道，他们进入沙漠后遇到了什么事情，可是看着中年男子的状态，为了让他保存体力，没有开口询问。
　　就在李乘风满脸好奇，想着探险队的遭遇时，双鹤道长赶着骆驼追了上来，眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“道友，我感觉这个人有些不正常，我们还是小心为好！”
　　“道长，你感觉他哪里不正常？”
　　听着李乘风的疑问，双鹤道长眉头紧锁，只是感觉这个人不正常，却也看不出来是什么地方不正常，沉默片刻，摇了摇头，把自己的想法说了出来。
　　李乘风呵呵一笑，看着中年男子的背影，深吸了一口气，接着说道。
　　“道长，我看他没有什么不正常的地方，可能是你想多了。”
　　“但愿是贫道想多了，不管怎么样，还是小心为好。”
　　双鹤道长忧心忡忡的说道，看着中年男子的背影，始终感觉这个人有问题，却又看不出来问题出在哪。
　　看着双鹤道长的表情，想到这个突然出现的中年男子，也感觉有些蹊跷，沉默片刻，轻轻的点了点头。
　　“嗯，我会小心的！”
　　提醒完李乘风，见他相信自己的感觉，双鹤道长这才松了一口气……
　　不知不觉已经过去三四个小时，走了大约15公里，还是没有看到中年男子说的不明飞行物，李乘风顿时眉头紧锁，急忙摆了摆手，让队伍停下来，吃点东西喝点水，稍微休整一下。
　　趁着这个时间，李乘风来到中年男子面前，盯着他看了一会，发现他的状态好了很多，脸上露出一丝微笑，淡定的声音问道。
　　“这位大哥，麻烦问一下，我们现在距不明飞行物坠毁的地方还有多远。”
　　听着李乘风的疑问，中年男子没有急着回答他的问题，而是深吸了几口气，抬头看向远处的沙漠，抬手指着一座很大的沙丘，接着说道。
　　“那个不明飞行物，就在那座沙丘西面，翻过那座沙丘就能看到了。”
　　中年男子说话时，李乘风一直观察着他的表情，在他的表情上看不出任何问题，顺着他手指的方向，看着不远处的沙丘，好奇的声音问道。
　　“这位大哥，能不能告诉我，你叫什么名字？”
　　“我姓何，叫何必时。”
　　“何必时！”
　　李乘风重复着对方的名字，如果没有记错，他应该是探险队，第二小队的队长，眉头微微一皱，好奇的声音继续问道。
　　“何大哥，能不能给我讲一下，你们进入沙漠后都遇到了什么事情第2481章探险队的遭遇（一）
　　听着李乘风的疑问，何必时的身体突然颤抖了几下，脸上露出惊恐的表情，两眼发直陷入沉默。
　　见对方的表情有些不对，李乘风眉头紧锁，担心的声音问道。
　　“何大哥，你没事吧？”
　　“我，我没事！”
　　何必时这才回过神来，深吸了一口气，没有给李乘风讲他们的遭遇，而是着急的声音说道。
　　“兄弟，我现在没有时间跟你讲这些，我还有三个受伤的队友，等着我回去救他们，我必须赶快回去，若是回去晚了，他们可能会凶多吉少。”
　　听着何必时的回答，李乘风的心里有些失望，看着他着急的样子，没有继续追问，冲着他点了点头，接着说道。
　　“好吧，等有时间了再讲！”
　　说话时，转头看向正在休息的战士，着急的声音说道。
　　“各位兄弟，那边还有三个受伤的队员，大家辛苦一点，我们继续赶路。”
　　刘排长跟几个战士应了一声，急忙爬上骆驼，准备继续赶路。
　　就在此时，人群中突然传来一阵痛苦的惨叫声，急忙转头向声音传来的方向看去，就见陆排长捂着胸口躺在地上，正在不停的翻滚。
　　在这关键时刻，陆排长的心脏又开始疼了，李乘风眉头微微一皱，心里清楚，现在这个时候不能浪费时间，转头看向刘排长，让他安排三个人照顾陆排长，其他人继续往前走。
　　心里清楚，陆排长虽然非常痛苦，但是他肯定死不了……
　　刘排长留下三个战士，还有三只骆驼和一些物资，让他们好好照顾陆排长，然后就骑上骆驼，跟在李乘风身后，向前面的沙丘走去。
　　用眼睛看感觉沙丘的距离不是很远，走起来才会发现，距离还是很远的，足足走了一个多小时，才来到沙丘所在的位置。
　　站在沙丘上向下面看去，就见沙丘下面有四五个绿色的帐篷，如果没有猜错，这就是何必时说的营地，他的三个队友应该就在里面。
　　一刻也不敢耽搁，急忙从骆驼上跳下来，牵着骆驼向沙丘下面走去，没多久，就来到帐篷所在的位置。
　　何必时一脸着急，冲着帐篷喊道。
　　“各位兄弟，我回来了，我回来救你们了……”
　　说话时，人已经钻进帐篷，就在他钻进帐篷的那一刻，帐篷里出现一道道波浪一样的气墙，他说话的声音突然消失。
　　跟在后面的李乘风，了凡大师，双鹤道长等人，发现何必时的声音突然消失，脸上都露出疑惑的表情，急忙迈步跟了上去，想知道他为什么突然不说话了，是不是发生了意外？
　　来到帐篷旁边，打开帐篷，了凡大师伸头向里面看去，想看看何必时在干嘛，看到帐篷里的一幕，顿时愣在原地……
　　察觉到情况不对的李乘风，急忙拍了拍了凡大师的后背，着急的声音问道。
　　“大师，怎么了？”
　　“小施主，那，那个人不见了！”
　　听着了凡大师的回答，李乘风脸色一沉，以为大师在给自己开玩笑，刚才亲眼看到何必时走进帐篷，也没有看到他从帐篷里走出来，怎么可能突然不见了？
　　李乘风急忙把头伸进帐篷，向帐篷里看去，跟了凡大师的样子差不多，顿时愣在原地，惊讶的目光看着帐篷，除了三具高度腐烂的尸体，何必时早已不见踪影。
　　了凡大师满脸疑惑，转头看着李乘风，不解的声音问道。
　　“小施主，发生什么事情了，那个人怎么突然不见了？”
　　“我，我也不知道怎么回事。”
　　看着帐篷里的三具尸体，李乘风疑惑的声音说道，说话时，屏住呼吸走进帐篷，想看看三具尸体都是什么人，刚刚走进帐篷，突然听到一阵断断续续的声音。
　　“兄弟，你，你们在哪里，赶快出来，我，我的三个队友还等着喝水，你们跑到哪里去了，我怎么看不到你们了……”
　　听到断断续续的声音，李乘风顿时被吓了一跳，喊话的不是别人，正是消失不见的何必时，顺着声音传来的方向看去，却没有看到何必时的身影。
　　李乘风一脸着急，急忙转头四处乱瞅，口中同时喊道。
　　“何大哥，我就在帐篷里，我听到你的声音了，可是我看不到你，能不能告诉我，你现在在什么地方，我这就把水给你送过去……”
　　没一会，帐篷里又传来何必时的声音，就听他着急的声音喊道。
　　“我也在帐篷里，我为什么看不到你，这究竟是怎么回事？”
　　听着何必时的回答，李乘风满脸疑惑，向声音传来的方向看去，什么东西都没有看到，但是每当声音传来的那一刻，能清晰的感觉到，身边的空气好像正在快速流动。
　　了凡大师，还有站在帐篷外面的杨兮若，双鹤道长等人，也都听到了何必时的声音，虽然能听到他的声音，奇怪的是，就是看不到他的人。
　　看着空无一人的帐篷，李乘风着急的声音喊道。
　　“何大哥，你究竟在什么地方，我为什么看不到你？”
　　“我，不，道，在什，地方……”
　　对方说话的声音，像是信号不好一样，断断续续，很多字都听不到，但是在简短的几个字上可以听出来，他是想说，他也不知道自己在什么地方。
　　听到对方的声音变得越来越不清晰，李乘风着急的声音喊道。
　　“何大哥，何大哥，你还能听到我说话吗……”
　　连续喊了好几遍，可是没有收到任何回应，顿时一脸无奈，满脸疑惑，这究竟是怎么回事？
　　就在李乘风满脸疑惑时，帐篷外面，一个战士拿出指南针，想要确定一下方位，看到手中的指南针，顿时愣在原地，中间的指针正在快速旋转。
　　发现指南针有异常，顿时满脸惊讶，着急的声音喊道。
　　“排长，排长，赶快过来看看，看看我的指南针是不是坏了？”
　　听到战士的喊声，刘排长急忙来到战士身边，看着他手中的指南针，眉头微微一皱，急忙拿出自己的指南针看了一眼，中间的指针也在快速旋第2482章探险队的遭遇（二）
　　看着失灵的指南针，刘排长被吓了一跳，想到前面遭遇沙尘暴时，李乘风说的那些话，自然灾害来临前磁场都会发生变化。
　　此时此刻，指南针正在快速旋转，磁场变得极不稳定，这种情况可能就是自然灾害来临前的预兆，顿时一脸担心，转头看着旁边的帐篷，着急的声音喊道。
　　“李先生，李先生，不好了，我们的指南针又失灵了！”
　　正在帐篷里，寻找何必时的李乘风，听到外面传来刘排长慌乱的喊声，眉头微微一皱，急忙迈步走出帐篷。
　　看着不停旋转的指南针，脸色顿时一沉，抬头向天上看去，看着蓝色的天空，心里有一种不祥的预感……
　　与此同时，刘排长担心的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，指南针怎么又失灵了，是不是又有沙尘暴？”
　　“我也不清楚！”
　　李乘风看着天空，眉头紧锁，想到前面遭遇沙尘暴时，指南针虽然失灵，但是转动的速度非常慢。
　　这次跟上次不一样，指南针转动的速度很快，转动的速度越快，就说明这里的磁场越强，如果有自然灾害，估计不是沙尘暴那么简单。
　　李乘风表情沉重，这个地方真的太诡异了，刚刚来到这里，在前面带路的何必时，钻进帐篷就离奇消失，奇怪的是，虽然看不到他，却能听到他说话的声音。
　　想到刚才跟何必时的对话，他应该也在帐篷里，真的让人无法理解，同在一个帐篷里，为什么只能听到他说话的声音，却看不到他的人？
　　如今又有战士发现，指南针失灵，指针正在快速旋转，也不知道，这是灾难来临前导致的磁场变化，还是其他原因。
　　就在李乘风满脸疑惑，想着这是怎么回事时，另一个帐篷里传来双鹤道长的喊声，就听他惊讶的声音喊道。
　　“道友，赶快进来看看，看看这个人是谁？”
　　听到双鹤道长的喊声，李乘风急急忙忙钻进另一个帐篷，就见双鹤道长正用疑惑的目光，看着地上的一具尸体。
　　李乘风走到尸体旁边，由于尸体已经腐烂，想从样貌上判断这个尸体是谁，已经不可能，但是看着尸体身上穿的衣服，感觉有些面熟。
　　沉默片刻，心想，探险队的服装基本上都一样，感觉尸体穿的衣服面熟，是一件非常正常的事情。
　　李乘风转头看向双鹤道长，心想，不就是一具尸体嘛，至于他是谁应该不重要吧，刚想开口说话，就听双鹤道长说道。
　　“道友，你看这是什么东西？”
　　说话时，抬手指向地上的工作牌。
　　看到工作牌的那一刻，李乘风顿时愣在原地，脸上露出惊讶的表情，工作牌上的照片正是何必时，上面还有他的名字。
　　双鹤道长指着工作牌，一脸严肃的说道。
　　“道友，我没猜错，这个人应该就是何必时。”
　　“道长，这怎么可能，从这具尸体腐烂的程度上看，这个人应该死很久了，我们刚才还见过何必时，他怎么可能是何必时。”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长眉头一皱，也感觉自己的猜测可能有误，可是看着地上的尸体，越看越像何必时，沉默片刻，伸手在尸体身上摸索起来。
　　没一会，就在尸体身上找到一张身份证，还有一张不大的照片，看着身份证上的信息，还有照片上的一家三口，双鹤道长把两样东西递到李乘风面前，接着说道。
　　“道友，你自己看吧！”
　　看着双鹤道长递过来的身份证和照片，李乘风满脸惊讶，低头看着躺在地上的尸体，这怎么可能，难道这个人真的是何必时？
　　这具尸体如果真是何必时，那么刚才钻进帐篷消失不见的何必时，又是怎么回事？
　　此时的李乘风，只感觉一个脑袋两个大，想破脑袋也想不明白，这是怎么回事？
　　与此同时，一群战士和几个龙门八局的成员，把几个帐篷全部搜查了一遍，一共发现了四具尸体。
　　还记得何必时说过，他有三个受伤的队友，在营地里等着他，如果没有猜错，那座帐篷里的三具尸体，应该就是他说的三个队友。
　　可是他的三个队友早就死了，尸体已经高度腐烂，遇到他的时候，他为什么还说，他的三个队友在营地里等着他？
　　难道他不知道，他的三个队友早就死了。
　　还有就是，这个帐篷里的尸体是不是何必时，李乘风也不敢确定，因为在他的认知中，何必时才刚刚消失，就算死了尸体也不可能腐烂成这个样子。
　　此时的李乘风，心中充满疑惑，感觉这件事情变得越来越复杂，越来越诡异了……
　　看着眼前的几座帐篷，李乘风陷入了沉默，还记得何必时说过，坠毁的不明飞行物，就在这座沙丘西边，他们现在所在的位置是沙丘南边，还要往左边走四五百米，才能到达沙丘西面。
　　在这个营地里，除了四具高度腐烂的尸体，没有什么重要的发现，李乘风准备去西边看看，看看不明飞行物坠毁的地方。
　　与此同时，刘排长，还有几个战士，依然看着手里的指南针，看着不停旋转的指针，都是一脸紧张，恐怕下一秒，就会遭遇可怕的自然灾害。
　　刚刚进入沙漠时，指南针转动的速度非常慢，他们就遭遇了一场恐怖的沙尘暴，这一次指针转的那么快，还不知道会遭遇怎样的灾难？
　　就在他们一脸担心时，李乘风走进何必时消失的帐篷，深吸了一口气，着急的声音喊道。
　　“何大哥，何大哥，你还能听到我说话嘛，如果能听到，请你回我一句……”
　　连续喊了好几遍，没有收到任何回应，顿时一脸失望，心中充满了疑惑，这究竟是怎么回事，钻进帐篷的何必时，为什么会莫名其妙的消失？
　　找不到何必时，李乘风很是失望，只能放弃，转头看着刘排长，张木龙等人，准备带着他们去找不明飞行物坠毁的地方。
　　一群人牵着骆驼，跟在李乘风身后，迈步向沙丘西面走去第2483章错乱时空（一）
　　走在路上，刘排长一直拿着指南针，时不时看上一眼，刚刚走了没多远，突然发现，指南针转动的速度越来越快。
　　看到这一幕，刘排长顿时愣在原地，心里有种不祥的预感，恐怕下一秒就会发生毁天灭地的灾难。
　　刚想把这件事情告诉李乘风，还没来得及开口，人群中传来一个惊讶的声音。
　　“你，你们快看……”
　　听到突然传来的声音，刘排长急忙抬头向前面看去，不看不要紧，一看吓一跳，不知何时，前方100米的地方，突然出现一支驼队，六七十个人牵着三十多只骆驼，每个人的身上都背着武器。
　　看着前方突然出现的驼队，李乘风，了凡大师，刘排长等人都被吓了一跳，顿时愣在原地，不敢相信自己的眼睛，都以为是自己看错了。
　　之所以不敢相信，是因为这支驼队就是凭空出现的，上一秒，前方100米的地方，除了沙子就是沙子，什么东西也没有，可是下一秒，突然出现了一支驼队。
　　驼队成员都长着金色的头发，白色的皮肤，身材高大威猛，正是西国安全署的人。
　　在沙漠里遇到西国人已经不足为奇，因为前面，已经遇到好几队西国人，他们来沙漠的目的，也是为了寻找坠毁的不明飞行物。
　　奇怪的是，他们是凭空出现的，毫无征兆，突然出现在前方。
　　一个战士满脸疑惑，惊讶的声音问道。
　　“这，这些西国人是从哪里冒出来的，是从沙子下面钻出来的吗？”
　　与此同时，突然出现的西国人，同样发现了李乘风他们，全部举枪警戒，寻找隐蔽的位置，随时都有开枪的可能。
　　李乘风这边，十几个战士快速趴到地上，举枪瞄准对面的西国人。
　　刘排长趴在地上举枪瞄准西国人的同时，依然看着手里的指南针，就在此时，刚才还在快速旋转的指针，突然间就慢了下来。
　　双方都在拉动枪栓，瞄准对方，大战一触即发，就在此时，无论是西国人，还是趴在地上的战士，都是一脸懵逼，惊讶的目光看着前方。
　　两队人马中间位置，突然出现一道气墙，像是水面的波浪正在不停晃动。
　　紧接着，在双方的视野中，对方的身影变得越来越模糊，不过眨眼的功夫便已消失不见。
　　看着一群西国人慢慢消失，每个人都是满脸疑惑，怎么想也想不明白，对方怎么又不见了？
　　如果不是亲眼看到，西国人突然出现，又突然消失，真的不敢相信，这个世界上还有如此离奇的事情。
　　如此诡异的一幕，在场的人都是第一次遇到，有个战士满脸惊恐，颤抖的声音说道。
　　“我，我们是不是遇到脏东西了？”
　　“不要胡说八道，这个世界上哪有什么脏东西。”
　　“如果没有脏东西，刚才出现的那些是什么？”
　　在场的人议论纷纷，不明白，他们遇到的是什么东西？
　　与此同时，站在旁边的张木龙，转头看着李乘风，脸上带着疑惑的表情，惊讶的声音问道。
　　“李先生，这，这究竟是怎么回事，那些西国人怎么又不见了？”
　　“我也不知道，他们为什么不见了！”
　　李乘风深吸了一口气，无奈的声音说道。
　　这种超自然的现象，真的让人难以解释，无论是从科学的角度，还是从玄学的角度，都无法解释，只能用诡异来形容。
　　就在一群人满脸疑惑时，一直盯着指南针的刘排长，灵光一闪，突然意识到了什么，急忙说道。
　　“李先生，我发现一个问题！”
　　“什么问题？”
　　听着李乘风的疑问，刘排长把自己的发现讲了出来。
　　就在刚才，那些西国人凭空出现的时候，指南针转动的速度突然变得特别快，西国人消失的那一刻，指针的速度突然慢了下来。
　　听刘排长讲出他的发现，李乘风眉头紧锁，满脸思绪，如果没有猜错，指南针旋转的速度突然变快，是因为磁场突然变强导致的，指针的速度突然变慢，是因为磁场的强度变弱了。
　　磁场变强西国人出现，磁场变弱西国人消失不见，想到这里，好像猜到了这是怎么回事。
　　如果没猜错，西国人突然出现，是因为这个地方的磁场出现了问题，导致时间错乱，他们跟另一个时间点的西国人碰到了一起。
　　也就是说，刚才看到的西国人，可能是一天前的，也可能是一天后的。
　　又想到突然消失的何必时，还有帐篷里的几具尸体，如果没有猜错，可能也是这种原因，前面遇到的何必时，是另一个时间点上的何必时。
　　还记得刚才，双鹤道长说过，他感觉那具尸体就是何必时，现在看来道长的感觉应该是对的，那具腐烂的尸体，跟他们才是一个时间点上的何必时。
　　听李乘风讲完他的猜测，在场的人都是满脸震惊，感觉这种事情，只有在影视剧和小说上才能看到。
　　没想到，现实中，他们竟然遇到了这种事情，如果不是亲身经历，真的让人难以想象，穿越时间的这种事情，竟然真的存在。
　　当然，这也只是李乘风的猜测，具体是怎么回事，没有人说得清楚。
　　眼前发生的一切，已经超出所有人的认知。
　　沉默片刻，一群人牵着骆驼继续向沙丘西边走去，寻找不明飞行物坠毁的位置。
　　很多人的手里都拿着指南针，时不时低头看上一眼，看看指南针旋转的速度有没有发生变化。
　　又往前走了没多远，指针的速度再次变快，快的有点离谱，已经无法描述。
　　发现指针的速度突然变快，走在前面的李乘风急忙停住脚步，同时转头四处乱瞅，突然发现，左边200米不到的地方，又出现一道气墙，像是波浪一样，正在不停晃动。
　　紧接着，就见气墙后面，浮现出一座座高山，山清水秀翠绿葱葱，恍如人间仙境，有人在山顶上飞来飞去，有人坐在山上打坐，还有一条巨蟒在山下的河里游来游去。
　　看着在水里游动的巨蟒，李乘风，双鹤道长都是满脸震惊，这条巨蟒跟吃掉变异人的巨蟒一模一样。
　　还记得双鹤道长说过，这不是巨蟒，而是传说中的万龙之祖烛龙。
　　与此同时，在山上打坐的人，同样发现了李乘风，了凡大师等人第2484章错乱时空（二）
　　坐在山上打坐的人，发现李乘风，了凡大师后，也是满脸惊讶，因为这群人的穿着，跟他们的穿着打扮有着很大的区别。
　　一个须发皆白的老者突然从地上飘起来，漂浮在空中，依然盘腿坐着，表情冰冷，厉声问道。
　　“你们是什么人，怎么会出现在这里？”
　　正盯着水中巨蟒看的李乘风，双鹤道长，听到说话的声音，同时转头看向说话的老者，满脸疑惑，不知对方讲的是哪国语言，一个字也听不懂。
　　老者身后还有几个男女，全部漂浮在空中，疑惑的目光看着李乘风，了凡大师等人，他们也很好奇，这些人是从哪里冒出来的？
　　看着漂浮在空中的一群人，十几个战士，还有龙门八局的成员都是满脸震惊，以为看到了传说中的神仙。
　　与此同时，李乘风盯着老头看了一会，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“老先生，对不起，我听不懂你在说什么？”
　　对面的老头也是满脸疑惑，因为他也听不懂，李乘风讲的是什么？
　　漂浮在空中的老者，盯着李乘风看了一会，脸色微微一沉，转头看向漂浮在空中的几个人，冰冷的声音说道。
　　“这群人有些奇怪，把他们抓起来，带回去，弄清楚他们是什么人。”
　　听到老者的命令，漂浮在空中的几个人同时点了点头，然后御空而行，向了凡大师，李乘风等人飞来。
　　虽然听不懂对方说的话，但是看着几个人向自己飞来，都是满脸震惊，心里非常清楚，他们这是要对自己动手了。
　　十几个战士急忙举枪，瞄准向自己飞来的几个人，就在他们扣动扳机，子弹飞出去的那一刻，指南针旋转的速度再次变慢，前面不远处又出现一道波浪形的气墙。
　　子弹打在气墙上，溅起一道道波纹，像是石头落在水面上，紧接着，几个人还没飞出气墙，身影就变得越来越模糊，很快就消失不见。
　　看着再次消失的景象，十几个战士停止开枪，每个人都是一脸的难以置信，不敢相信自己的眼睛，感觉跟做梦一样，这一切真的太不真实了。
　　一群人沉默了很久，最终还是杨兮若打破了沉默，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“乘风，我们刚才看到的那些人，是天上的神仙吗，他，他们怎么会飞？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风轻轻的摇了摇头，回答的非常干脆，这件事情已经触及到他的知识盲区，是真的不知道，刚才出现的那些人，是一种怎样的存在？
　　想到刚才看到的景象，有一条巨蟒正在河里游动，如果没猜错，这条巨蟒很有可能，就是吃掉变异人的那一条。
　　想到这里满脸震惊，河里出现的那条巨蟒，如果真是吃掉变异人的那条，也就是说，这条巨蟒认识刚才出现的那些人。
　　刚才出现的景象中，青山绿水，鸟语花香，恍如人间仙境，如果没有猜错，这又是时间点出现了错乱。
　　那个时候，这里还不是沙漠，有很多人在这个地方修行，那条巨蟒也生活在这里，后来这个地方变成了沙漠，这条巨蟒没有离开，依然留在这里……
　　李乘风一脸严肃，把自己的推测讲了出来，刚才看到的一切，跟他们所处的时间，不在一个时间点上，不是很早以前的事情，就是很久以后的事情。
　　之所以出现这种景象，是因为这个地方的磁场太强，导致时间出现错乱……
　　听李乘风讲完他的推测，都感觉他的推测很有道理，无论是前面遇到的何必时，还是突然出现在西国人，包括刚才出现的奇怪景象，都不在一个时间点上。
　　杨兮若满脸思绪，还记得李乘风说过，这片沙漠已经存在了2500万年，顿时满脸惊讶，颤抖的声音说道。
　　“乘风，刚，刚才出现的那些人，难道是2500万年前的古人？”
　　“这个我也不敢确定，只能说，有这种可能。”
　　李乘风深吸了一口气，看着眼前的沙漠，心中很是好奇，这个地方的磁场为什么会那么强，竟然能让时间变得混乱……
　　沉默片刻，牵着骆驼带着一群人，继续向沙丘西边走去，何必时说过，坠毁的不明飞行物就在这座沙丘西边。
　　又往前走了没多远，指南针旋转的速度再次变快，时不时出现一些奇怪的画面，每一次的画面都不一样，看着画面中的景物，每个人都是满脸震惊……
　　如此奇异的景象，若不是亲眼所见，说什么也不敢相信，这是真的。
　　大约过了十几分钟，一群人牵着骆驼来到沙丘西边，抬头看去，没有看到不明飞行物坠毁后留下的沙坑，估计还在西边，要继续往西走。
　　刚想继续往前走，就在此时，一群骆驼突然变得躁动不安，不停的乱叫，甩动脑袋，不敢再往前一步，想要挣脱缰绳逃离这个地方。
　　张木龙拼尽全力拽住缰绳，脸上带着疑惑的表情，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“李局长，这，这些骆驼怎么了，我都快牵不住了……”
　　看着躁动不安的骆驼群，李乘风眉头紧锁，心里清楚，这些骆驼突然变得躁动不安，肯定是察觉到了危险。
　　李乘风皱了皱眉头，让张木龙和几个战士，牵着骆驼离开这个地方，去沙丘上面等着他们。
　　双鹤道长眉头紧锁，一脸担心，转头看着李乘风，接着说道。
　　“道友，这个地方很不对劲，你确定还要往前走吗？”
　　李乘风深吸一口气，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“道长，都到这里了，马上就能找到不明飞行物坠毁的地方，现在这个时候回去，你甘心吗？”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长没有多说废话，继续迈步向西边走去，其他人紧紧跟在身后。
　　又往前走了没多远，很多战士突然感觉头昏脑胀，两条腿像是灌了铅一样，每走一步都非常困难，还有两个队员跪在地上吐了一地。
　　看到这一幕，刘排长一脸担心，摇摇晃晃走过去，着急的声音问道。
　　“兄弟，你们这是怎么了？”
　　“我，我们也不知道，就是感觉心里难受，脑袋昏昏沉沉，胃里翻江倒海，恶心，光想吐！”
　　听着两个战士的回答，刘排长一脸着急，却一点办法也没有，只能让他们坐下，好好的休息一会。
　　与此同时，李乘风眉头紧锁，拿出指南针看了一眼第2485章不明飞行物坠毁的地方（一）
　　看到指南针的那一刻，李乘风顿时愣在原地，指针正在快速旋转，快得无法描述，只留下一道残影。
　　越是往西走，磁场变得越来越强，如此强的磁场，不仅指南针，电子设备失灵，普通人的身体也无法承受。
　　两个战士之所以突然呕吐，感觉身体不适，很有可能就是磁场太强造成的，若是让他们继续往前走，可能会有生命危险。
　　想到这里，顿时一脸担心，转头看向十几个战士，还有龙门八局的成员，着急的声音说道。
　　“越是往前走，磁场就会越强，你们的身体受不了，不能再往前走了，你们先回去，去沙丘上面等着我。”
　　刘排长，张木龙，还有十几个战士，跟龙门八局的成员，都不想放弃，很想看看坠毁的不明飞行物究竟是什么东西，可是心里清楚，他们的身体承受不了那么强的磁场。
　　无奈之下，刘排长跟十几个战士，还有龙门八局的成员，只能转身向沙丘上面走去，只剩下李乘风，了凡大师，双鹤道长，还有杨兮若。
　　四个人继续向西边走去，大约走了五六百米，前面出现一个很大的沙坑，呈圆形，直径大约一百多米，沙坑周围的沙子已经融化，变成玻璃一样的固体。
　　来到沙坑边缘，伸头向下面看去，深度少说也有七八十米，上半部分的沙子已经融化形成固体，下面的沙子却没有融化，从而导致塌陷，掩埋了坠毁的不明飞行物。
　　站在沙坑边缘，盯着沙坑看了一会，李乘风又拿起指南针看了一眼，指针还在旋转，旋转的速度越来越快，由此可见，这个地方的磁场特别强。
　　此时此刻，李乘风已经猜到，这里的磁场之所以特别强，不稳定，应该跟坠毁的不明飞行物有关。
　　心中很是好奇，坠毁的不明飞行物究竟是什么东西，竟能释放出那么强的磁场，导致时空错乱。
　　与此同时，站在沙坑边缘的杨兮若，盯着大坑看了一会，突然感觉眼前一黑，瞬间失去意识，身体向坑里栽去，还好站在旁边的了凡大师眼疾手快，一把抓住女人，杨兮若才没有掉进坑里。
　　抓住女人的同时，担心的声音喊道。
　　“兮若施主，你这是怎么了？”
　　杨兮若已经失去知觉，不管了凡大师怎么呼喊，女人都没有反应。
　　看到这一幕，双鹤道长也是一脸担心，着急的声音说道。
　　“应该是这里的磁场太强，她承受不了，赶快带她离开，不然会有生命危险。”
　　由于磁场太强，除了李乘风，了凡大师和双鹤道长也感觉到了身体不适。
　　看着倒在地上的杨兮若，李乘风却无动于衷，嘴角还露出一丝冷笑，如果是真正的杨兮若在这里，就算这里的磁场很强，以她的身体素质也能扛得住，因为她的身上有坠龙基因。
　　因为不知道，真正的杨兮若有没有被救回来，现在还不能让她死，看着一脸担心的了凡大师，接着说道。
　　“大师，道长，你们先带她回去，去沙丘上等着我？”
　　“小施主，你不跟我们一起回去嘛，这里的磁场那么强，你的身体能撑得住吗？”
　　“大师，放心好了，我没事，我想下去看看，看看下面究竟是什么东西。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师，双鹤道长都是一脸担心，他竟然要下去，这也太危险了，就算磁场对他没有影响，但是下面的沙子随时都会塌方。
　　一旦塌方，十有八九会被活埋，七八十米的深度，一旦被埋到沙子下面，想要爬出来根本不可能。
　　看着满脸担心的了凡大师，双鹤道长，李乘风嘴角露出一丝苦笑，又转头向沙坑里看了一眼，接着说道。
　　“如果不下去看看，这一趟岂不是白来了。”
　　听着李乘风的回答，大师和道长都是一脸无奈，心里清楚，不管怎么劝，小施主都不会听，他下定决心要下去看看，既然这样也没有什么好说的，担心的声音说道。
　　“小施主，一定要小心，如果遇到危险，跑的快一点！”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风点了点头，让了凡大师，双鹤道长，带着杨兮若先离开，看着两人的背影，突然想起一件事情，从这里跳下去，能不能活着爬上来还是一个未知数。
　　如果遭遇不测，不能活着爬上来，他们就不知道，这个杨兮若是假的，下去前必须把这件事情告诉他们，让他们防着这个女人。
　　眼看大师和道长，带着昏迷的杨兮若越走越远，李乘风急忙喊道。
　　“大师，道长，等一下，我有件事情要告诉你们。”
　　“什么事情？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风看了一眼昏迷的杨兮若，这个女人虽然昏迷，还是不放心，怕她能听到自己说的话。
　　让大师和道长先把女人放到地上，然后把他们拉到一边，把这个杨兮若的身份讲了出来……
　　大师和道长都是一脸的难以置信，震惊的声音说道。
　　“小施主，这种事情可不能开玩笑，你确定她是假的？”
　　“确定，无比确定。”
　　李乘风非常认真的语气说道，说话时，看了一眼昏迷的女人，继续说道。
　　“大师，道长，我若是上不来，你们一定要小心这个女人。”
　　“嗯，我，我们知道了。”
　　得知这个杨兮若是假的，了凡大师，双鹤道长一时半会有些接受不了，没想到，神道教的人那么狡猾，竟然弄了一个假的杨兮若，欺骗他们。
　　想到真正的杨兮若，还在神道教的手里，心里无比担心，却一点办法也没有，转头看着昏迷的女人，恨不得上去把她杀了。
　　看着了凡大师，还有双鹤道长的表情，李乘风一脸担心，急忙说道。
　　“大师，道长，就算你们知道，她不是真正的杨兮若，也不要把仇恨写在脸上，以免这个女人有所察觉，那时候就麻烦了。”
　　“嗯！”
　　两个人同时点了点头，深吸了几口气，努力调整着情绪。
　　见两个人的情绪有些缓和，李乘风着急的声音说道。
　　“大师，道长，这个地方的磁场太强，你们赶快离开，在这个地方待的太久，你们的身体也受不了。”
　　了凡大师还想劝李乘风，让他不要冒险，不要下去，话到嘴边又咽了回去，心里清楚，说了他也不会听，不如不说，叹了一口气，背着昏迷的杨兮若转身离开。
　　看着大师和道长离开，李乘风这才松了一口气，转身来到沙坑边缘，盯着底下看了一会，犹豫片刻，纵身跳了下去第2486章不明飞行物坠毁的地方（二）
　　李乘风纵身跳下去的那一刻，背着杨兮若的了凡大师，跟在后面的双鹤道长同时停住脚步，转头向身后看去，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“道长，你带着这个女人先上去，我在这里等一会，等着小施主上来。”
　　“贫道留下，你带这个女人上去。”
　　两个人都想留下来，在上面等着李乘风出来，最终双鹤道长没有犟过了凡大师，背着杨兮若向沙丘上面走去。
　　离开前，给了凡大师一张绿色的符箓，让他带在身上，可以减少超强磁场对身体的伤害。
　　了凡大师接过符箓，看着双鹤道长背着杨兮若向沙丘上面走去，单手放于胸前，吟诵了一声佛号，接着转身，来到沙坑边缘。
　　站在沙坑边缘，伸头往下面看了一眼，看着跳到坑里的李乘风，心里还是非常担心，怎么能让小施主独自冒险，毫不犹豫直接跳了下去，口中同时喊道。
　　“小施主，让一让……”
　　与此同时，刚刚跳到坑里，腰部往下全部陷到沙子里的李乘风，听到头上传来了凡大师的喊声，顿时一脸懵逼，急忙抬头向上面看去，就见大和尚也跳了下来。
　　卧槽，这个大和尚怎么也跳下来了，这不是胡闹嘛，下面的磁场那么强，他的身体怎么可能扛得住。
　　想让了凡大师跳回去已经不可能了，不过眨眼的功夫，大和尚就落到旁边的沙子里，可能是身体太重，也可能是没有控制好下坠的力道，整个身体全部陷到了沙子里，只有一个脑袋露在外面。
　　看着了凡大师的样子，李乘风想笑又笑不出来，板着脸气愤的声音说道。
　　“大师，谁，谁让你下来的？”
　　“道长让我下来的。”
　　了凡大师说起谎来，脸不红心不跳，回答的非常干脆，说话时，用力晃了一下身子，想从沙子里爬出来，尝试了好几次都没有成功。
　　顿时一脸着急，转头看着刚从沙子里爬出来的李乘风，摇晃着脑袋大声喊道。
　　“小施主，贫僧受不了了，赶快把我拉出去。”
　　李乘风面带微笑，冲着了凡大师叹了一口气，急忙走过去，想把大和尚从沙子里拽出来，可是只有一个脑袋露在外面，不知道该抓哪个地方。
　　若是抱着脑袋往上拽，怕了凡大师的脖子受不了，无奈之下只能动手挖，先把他的手挖出来，再把他拽出来。
　　如此一来，浪费了很长时间，用了20多分钟，才把了凡大师从沙子里拽出来。
　　看着了凡大师，李乘风非常担心，这里的磁场那么强，不知他的身体能不能受得了，着急的声音说道。
　　“大师，我自己就可以，你赶快上去！”
　　“贫僧好不容易跳下来，差点被沙子活埋，你现在让贫僧上去，这一跳岂不是白跳了。”
　　了凡大师不爽的声音说道，说话时，站起来拍了拍身上的沙子。
　　李乘风一脸无奈，轻轻的叹了一口气，担心的声音说道。
　　“大师，这里的磁场特别强，我怕你的身体扛不住。”
　　“你能扛得住，贫僧也能扛得住，反正贫僧是不会上去的。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风又叹了一口气，拿这个大和尚一点办法也没有，既然这样，也不想浪费时间，只能尽快弄清楚下面的秘密，然后离开这里。
　　李乘风没有多说废话，拿出指南针看了一眼，由于这里的磁场太强，指针无法承受这种速度，已经断掉。
　　现在可以确定，这个地方的磁场之所以那么强，跟坠毁的不明飞行物有着很大的关系，低头向脚下看去，看着脚下的沙子，真的很想知道，坠毁的不明飞行物究竟是什么东西？
　　遗憾的是，不明飞行物已经被沙子掩埋，也不知道埋了多深，想把上面的沙子挖掉，就算有重型设备也挖不出来。
　　看着脚下的沙子，脸上露出无奈的表情……
　　与此同时，了凡大师正在四处乱瞅，突然开口说道。
　　“小施主，你看那边，那是什么东西？”
　　“那边？”
　　“哪边！”
　　了凡大师着急的声音说道，说话时，用手指了指左边。
　　顺着大师手指的方向看去，就见左边方向，大约四十米，靠近边缘的地方，因为沙子塌方，有一个黑色的物体露在沙子外面。
　　由于很多部位被沙子覆盖，无法分辨这个物体是什么东西。
　　没想到，在沙坑下面还有意外发现，两个人顿时来了兴趣，急忙迈步走了过去。
　　仔细观察着眼前的物体，露出来的面积虽然不多，但还是能看出来，露出来的部分像是一个大耳朵，一脸严肃的说道。
　　“大师，我没看错，这个东西应该是一个雕像。”
　　“没错，露出来的部位像是人的耳朵。”
　　看着大耳朵，两个人很是惊讶，这个耳朵少说也有五六米，一个耳朵就有五六米，雕像有多大真的让人难以想象？
　　了凡大师盯着雕像看了一会，疑惑的声音说道。
　　“这个地方怎么会有一座雕像？”
　　李乘风摇了摇头，没有回答了凡大师的问题，因为他也不知道，这个地方为什么会有一座雕像，沉默片刻，想把雕像的脑袋挖出来，看看这个雕像是什么样子。
　　得知李乘风的想法，了凡大师非常支持，然后研究了一下，只要把埋住雕像的沙子搞塌方，雕像的脑袋就能露出来。
　　两个人说干就干，爬到雕像的耳朵上，刚想动手，发现耳朵中间还有一个洞，这个洞很大，高度少说也有三米，宽度两米左右。
　　看着藏在耳朵里的洞，了凡大师瞬间来了兴趣，呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，咱们要不要进去看看？”
　　“嗯，当然要进去！”
　　李乘风毫不犹豫点了点头，如果没有猜错，这个洞很有可能直通雕像内部。
　　点头时，一脸警惕，小心翼翼向洞里走去，了凡大师紧紧跟在身后。
　　往里走了没多远，洞里一片漆黑，伸手不见五指。
　　李乘风急忙拿出手电筒，遗憾的是，由于磁场太强，所有的电子设备全部失灵，就连手电筒也不例外。
　　把开关掰过来掰过去，灯泡只是闪烁了几下，就彻底坏掉了第2487章雕像里的壁画（一）
　　看着坏掉的手电筒，李乘风叹了一口气，在这种环境中，手电筒还不如一根烧火棍好用。
　　前面一片漆黑看不清路，继续往里走，不知会不会有危险，顿时一脸担心，转头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，前面太黑了，什么东西也看不清，我们先出去。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师眉头紧锁，就这样回去很不甘心，急忙说道。
　　“小施主，雕像里面说不准有宝藏，我们进去看看，不进去看看，贫僧会后悔一辈子的。”
　　“大师，我也想进去，可是里面太黑了，什么也看不清，贸然进去太危险了，我们先出去，想想办法。”
　　了凡大师呵呵一笑，毫不犹豫脱掉袈裟，着急的声音说道。
　　“只要想进去，办法还不有的是，把贫僧的袈裟点着，咱们就能进去了。”
　　这个大和尚为了进入雕像内部寻找宝藏，也是豁出去了，想把袈裟点着照明，可是两个人都没有打火机。
　　就在一脸无奈时，李乘风看着坏掉的手电筒，突然想到一个好办法，把里面的电池拆了下来，把电池放到地上，拿着手电筒砸了起来，砸了没几下，电池呲呲呲的响了起来，冒出一股股火花。
　　看到这一幕，了凡大师面带微笑，心想，还是小施主聪明，一刻也不敢耽搁，急忙把手中的袈裟放到电池上，不过眨眼的功夫，袈裟便被点燃。
　　看着点燃的袈裟，两个人一刻也不敢耽搁，急忙迈步向洞里走去，还好一路畅通，没有遇到任何危险。
　　由于袈裟燃烧的速度太快，李乘风也脱掉了身上的衣服，等大师的袈裟烧没了，就烧自己的。
　　往里面走了没有多远，前面突然出现一道石门，了凡大师和李乘风费了好大的劲才把石门推开，跨过石门，继续向里面走去。
　　里面的空间豁然开朗，如果没有猜错，这个位置应该是雕像的脑袋，里面的空间非常大，遗憾的是，没有发现任何宝藏，只有石壁上刻满了壁画。
　　了凡大师拎着燃烧的袈裟，跟李乘风一起来到墙壁前，盯着墙上的壁画看了起来，这些壁画非常精致，上面的人物活灵活现，每一根头发丝都能看得清清楚楚。
　　从这一点上可以看出来，在墙上留下壁画的人，绝对是一个大师。
　　就见壁画中，有人在天上飞来飞去，有人盘腿坐在地上正在打坐，还有一条巨蟒在水里游动……
　　看着壁画上的内容，李乘风，了凡大师顿时愣在原地，想到前面，时间发生错乱，看到的那一幕，有人在天上飞，有人在山上打坐，还有一条巨蟒在水里游动。
　　如果没有猜错，壁画上记载的内容，就是他们前面看到的景象。
　　了凡大师拎着燃烧的袈裟，顺着墙壁继续向前面走去，壁画上的内容也在此时发生了变化，就见一群人牵着骆驼，站在一片沙漠上，还有人的身上背着枪。
　　看着壁画上的内容，两个人急忙停住脚步，目不转睛，盯着壁画看了起来，看了一会，李乘风满脸惊讶，震惊的声音说道。
　　“大师，这，这个穿袈裟的人不就是你嘛，还有这个穿道袍的，应该就是道长，还有这个女人肯定是杨兮若……”
　　看着壁画上的内容，真的不敢相信，这些壁画上竟然有对他们的记载。
　　袈裟很快燃烧殆尽，李乘风急忙点着自己的衣服，拎着燃烧的衣服，顺着墙壁继续往前走去，一脸认真看着壁画上的内容……
　　衣服燃烧的速度很快，不过10分钟的时间，就还剩下一点点，为了看完所有的壁画，李乘风急忙脱掉裤子，把裤子点着当做照明设备。
　　大约用了半个小时，才看完壁画上的所有内容，了凡大师和李乘风身上的衣服就还剩下一点点。
　　看完墙壁上的所有壁画，了凡大师和李乘风除了震惊还是震惊，壁画上记载了很多逆天的事情……
　　由于这些事情太过惊世骇俗，两个人面面相觑，没有一个人敢把壁画的内容说出去。
　　在这间密室里，除了壁画没有发现任何宝藏，也没有其他入口，了凡大师失望的声音说道。
　　“小施主，该看的都看完了，走吧，咱们出去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，离开前，又看了一眼墙壁上的壁画，想用手机把壁画全部拍下来，遗憾的是，由于磁场太强，手机早已坏掉，想要拍照根本就不可能。
　　心想，壁画上的内容若是流传到外面，肯定会震惊全世界……
　　离开密室，出去的路上，了凡大师满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小施主，你说留下壁画的这些人，会不会真像那个女人说的，他们是2500万年前的古人。”
　　“我也不知道！”
　　李乘风摇了摇头，想知道那些人生活在什么时期，只能去问他们，但是有一点可以确定，那些人生活在这个地方的时候，这个地方还没有变成沙漠，是一片绿洲，恍如人间仙境。
　　这片沙漠形成的时间，如果真是2500万年前，那么很有可能，他们真是2500万年前的古人。
　　一些西方国家的科学家，曾对地球进行研究，有科学家推测，地球存在的时间已经有46亿年，谁又能知道，在这46亿年的时间里，地球上发生了多少事情？
　　两个人从洞里走出来，看着被黄沙掩埋的雕像，满脸思绪，心情非常复杂，这片沙漠的面积接近34万平方公里，黄沙的深度更是深不可测，不知这片黄沙下面，埋着多少消失的文明与史前遗迹。
　　盯着雕像看了一会，了凡大师又低头看着脚下的沙子，想到坠毁的不明飞行物就埋在沙子下面，眉头微微一皱，接着说道。
　　“小施主，咱们要不要往下挖，把不明飞行物挖出来，看看是什么东西？”
　　“大师，你就不要开玩笑了，就凭咱们两个人，就算挖到80岁，也挖不出来。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师一脸失望，他是真的很想知道，坠毁的不明飞行物究竟是什么东西，为什么会有那么强的磁场？
　　看着了凡大师的表情，李乘风呵呵一下，都说佛家弟子清心寡欲，这个大和尚的好奇心，比任何人都重。
　　说话时，观察着眼前的沙坑，恍然发现，对面的沙子里好像有个东西在动，好奇心瞬间被勾了起来，急忙说道。
　　“大师，走，我们去那边看看。”
　　话音刚刚落下，了凡大师突然跪到地上，不停的呕吐第2488章雕像里的壁画（二）
　　听到身后传来呕吐的声音，李乘风被吓了一跳，急忙停住脚步，转头向身后看去，看着跪在地上的了凡大师，担心的声音说道。
　　“大师，这里的磁场太强，你的身体受不了，我先送你出去。”
　　了凡大师不停的喘着粗气，吐出来一堆东西，散发着一股难闻的味道，深吸了几口气，抬头看着李乘风，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“小施主，放心，贫僧没事还能坚持，走，咱们去对面看看，看看那是什么东西？”
　　听着了凡大师的回答，看着他的样子，李乘风很是担心，着急的声音说道。
　　“大师，你都这个样子了，还有什么好看的，走，我送你上去。”
　　说话时，抓着了凡大师的手臂，把他从地上扶起来，拉着大师向前走了几步，抬头向上面看去，看着七八十米的高度，顿时眉头紧锁。
　　从上面跳下来容易，想从下面跳上去，对李乘风来说也不是什么难事。
　　可是还要带着了凡大师，两个人一起往上跳，可就不是容易的事情了，就算不容易也要尝试一下，深吸了一口气，接着说道。
　　“大师，准备好了没有，我先送你上去！”
　　“小施主，贫僧没事，不用急着上去，走，我们过去看看，看看那是什么东西，说不准，还能捡到宝贝。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风很是无语，都这个时候了，他竟然还想着宝藏，拿这个大和尚一点办法也没有，他不想上去，不管怎么说都没用。
　　担心的目光看着了凡大师，怕他的身体扛不住，关心的声音说道。
　　“大师，这可不是闹着玩的，你确定没事？”
　　“贫僧能有什么事，不要浪费时间了，赶快过去看看，看完我们就离开。”
　　说话时，了凡大师转身向对面走去，不看清楚在动的是什么东西，说什么也不回去。
　　看着了凡大师的背影，李乘风轻轻的摇了摇头，急忙跟了上去。
　　走在前面的了凡大师，刚刚走到一半，就停住脚步愣在原地，看着正在蠕动的东西，满脸惊恐颤抖的声音说道。
　　“小施主，赶，赶快跑，是，是那条巨蟒！”
　　不用了凡大师提醒，跟在后面的李乘风，也看清了那是什么东西，正是吃掉变异人的巨蟒，没想到，做梦都没想到，那条巨蟒竟然会出现在这里。
　　想到壁画上的内容，还有时间错乱看到的景象，可以猜到，这条巨蟒很久以前就生活在这里，这里应该就是它的老巢。
　　此时此刻，巨蟒还在睡觉，李乘风和了凡大师不敢惊醒它，慢慢转身，小心翼翼往前挪动着脚步，想要尽快离开这里。
　　挪动脚步时，两个人都撇着头，用余光观察着巨蟒的动静，恐怕熟睡的巨蟒突然醒过来。
　　往往越是担心什么就来什么，刚刚走了没几步，身后的巨蟒突然睁开眼睛，直勾勾的眼神盯着了凡大师和李乘风。
　　两个人只感觉后背发凉，一刻也不敢耽搁，着急的声音喊道。
　　“大师，快跑！”
　　话还没有说完，两个人撒丫子就跑，与此同时，醒过来的巨蟒发出一声嘶吼，扭动着身躯从沙子里钻出来，直扑了凡大师和李乘风。
　　由于沙坑底部面积有限，跑了没几步，就跑到了尽头，两个人想要跳上去，巨蟒却不给他们机会，已经张开大嘴咬了上来，无奈之下只能慌乱躲避。
　　身经百战的了凡大师，李乘风，反应速度非常快，轻轻松松躲开巨蟒的袭击。
　　两个人躲开的同时，巨蟒依然张着嘴向前扑去，脑袋重重的撞到沙子上。
　　撞到沙子上的那一刻，瞬间引起塌方，高达70米的沙子，铺天盖地砸了下来，把巨蟒埋在沙子下面。
　　看着塌下来的沙子，了凡大师和李乘风被吓得一脸懵逼，急忙迈步向另一边跑去，塌方的沙子紧随而至，差一点就被活埋。
　　随着沙子塌方，从上到下形成一个斜坡，李乘风转头看了一眼了凡大师，着急的声音说道。
　　“大师，快跑！”
　　说话时，趁着巨蟒没从沙子里出来，顺着斜坡向上爬去，了凡大师紧紧跟在身后，由于沙子非常松软，想要爬上去真的非常困难。
　　两个人刚刚爬上去，巨蟒的脑袋就从沙子下面钻了上来，脚下的沙子瞬间开始塌陷，了凡大师和李乘风被吓得惊慌失措，一刻也不敢停歇，拼了命的往前跑。
　　天底下怎么会有那么巧的事情，不明飞行物坠毁的地方，竟是那条巨蟒的老巢，早知巨蟒在下面，说什么也不会下去。
　　两个人的速度虽然很快，但是巨蟒速度更快，不过眨眼的功夫，就追上了两个人，张开大嘴对着了凡大师就咬了下去。
　　大和尚被吓得惊慌失措，发出一声惊叫，在这条庞然大物面前，毫无还手之力，急忙加快速度，巨蟒又咬了一个空……
　　与此同时，站在沙丘上的一群人，满脸疑惑，看着一路狂奔的李乘风，了凡大师，不明白，他们身上的衣服怎么不见了？
　　当他们看到，跟在两人身后的巨蟒，每个人都是一脸惊恐，双鹤道长眉头紧锁，转头看向旁边的一群人，见几个战士要举枪射击，着急的声音喊道。
　　“不要开枪，大家快点跑！”
　　听到双鹤道长的提醒，一群人牵着骆驼转身就跑。
　　站在沙丘上的双鹤道长，看着被巨蟒追逐的李乘风，了凡大师，心里非常担心，很想下去帮他们，脸上却露出无奈的表情，心里清楚，这种情况就自己那点本事，根本帮不上他们。
　　只能默默祈祷，希望他们跑得快一点，不要被巨蟒追上，盯着两个人看了一会，深吸了一口气，充满歉意的声音说道。
　　“两位道友，抱歉，贫道是真的帮不了你们。”
　　说完这句话，急忙转身离开。
　　与此同时，一路狂奔的李乘风，看着旁边的了凡大师，心里非常清楚，两个人必须分开跑，这样还有一线生机。
　　想到这里，一句话也没说，转身向另一个方向跑去，刚刚跑了没多远，发现身后安静下来，急忙停下转头看去，就见巨蟒紧紧跟在了凡大师身后。
　　看着拼命逃窜的了凡大师，李乘风一脸担心，由于这里的磁场太强，大师的身体早就受到影响，肯定撑不了多久，想到这里，着急的声音喊道。
　　“我在这里，我在这里，来追我呀…第2489章善儿与烛龙（一）
　　正在追了凡大师的巨蟒，听到不远处传来喊声，突然停了下来，转头向声音传来的方向看去，冲着李乘风发出一阵嘶吼。
　　听到巨蟒的嘶吼声，李乘风毫无畏惧，为了给了凡大师争取逃跑的时间，继续喊道。
　　“我在这里，来追我，来追我，你要能追上我，我给你喊爷爷……”
　　听着李乘风的喊声，巨蟒没有急着去追他，而是愣在原地，眼中露出疑惑的表情，歪着脑袋盯着李乘风看了起来。
　　李乘风冲着巨蟒大呼小叫，奇怪的是，巨蟒竟然没有来追自己，而是愣在那里，用疑惑的目光看着自己。
　　李乘风被巨蟒的表情，弄得一脸懵逼，从巨蟒的眼神中可以看出来，他好像在想什么东西，可能是太过久远，一时半会想不起来，才露出了疑惑的表情。
　　大约过了两分钟，巨蟒的脑袋突然动了一下，眼中露出惊讶的表情，好像想起了什么事情，复杂的眼神看着李乘风，那个眼神就跟看老熟人一样。
　　李乘风满脸疑惑，这条巨蟒什么情况，为什么会用这种眼神看着自己，沉默片刻，瞬间意识到了什么，难道这条巨蟒，认识自己！
　　想到壁画上记载的内容，还有时间发生错乱时看到的景象，满脸惊讶，应该没有猜错，这条巨蟒之所以用这种眼神看着自己，很有可能是认出了自己。
　　与此同时，了凡大师已经爬到沙丘上，脱离危险，转头向沙丘下面看去，见李乘风正跟巨蟒四目相对，心想，小施主这是干嘛呢，怎么还给这条巨蟒对上眼神了？
　　深吸了两口气，冲着李乘风，着急的声音喊道。
　　“小施主，快跑！”
　　突然而来的声音，让巨蟒在惊讶中回过神来，发出一声嘶吼，游动着身躯向李乘风冲去。
　　看着巨蟒向自己冲来，李乘风被吓了一跳，毫不犹豫，转身就跑，逃跑的速度虽然很快，但是巨蟒的速度更快，不过眨眼的功夫就已出现在身后。
　　奇怪的是，巨蟒没有去咬李乘风，只是紧紧跟在他身后，用脑袋重重撞到他的后背上。
　　遭到撞击的李乘风，口吐鲜血，身上的骨头差点散架，人也飞了出去，足足飞出去两三百米，重重的落到地上，砸出一个很深的沙坑。
　　还好身上有坠龙基因，虽然受了重伤却无大碍，深吸了几口气，爬起来还想跑，还没爬起来，周围突然暗了下来。
　　瞬间意识到情况不妙，趴在地上慢慢转头向上看去，巨蟒的脑袋就在上方，不过三四米的距离，正歪着脑袋盯着自己看。
　　看着近在咫尺的巨蟒，就算李乘风见过大世面，不把生死放在眼里，心里还是充满了恐惧，咽了咽口水，冲着巨蟒说道。
　　“这位大哥，我，我身上也没几两肉，求求你不要吃我，你要想吃人，去找那些变异人，他们块头大肉多，身上还有你喜欢的变异药丸……”
　　不管巨蟒能不能听懂，李乘风对着巨蟒就是一阵叨叨，希望巨蟒不要吃自己。
　　巨蟒低着头，看着趴在地上的李乘风，听着这个人类说的话，眼中充满了疑惑，盯着他看了一会，突然张开大嘴，对着李乘风就咬了下去。
　　李乘风一脸绝望，没想到，说了那么多好话，一点用也没有，这条巨蟒还是不肯放过自己。
　　想要反抗，可是体内的坠龙基因，龙骨，龙珠，没有任何反应，这一刻神龙的力量选择了沉默。
　　想起双鹤道长说的那句话，这条巨蟒是传说中的万龙之祖烛龙，在万龙之祖面前，神龙之力发挥不出来，也是很正常的事情。
　　想到这里顿时一脸绝望，放弃抵抗，闭上眼睛，等着被巨蟒吞到肚子里……
　　即将葬身巨蟒之口时，又听到一阵刺耳的嘶吼声，心头顿时一紧，难道还有一条烛龙？
　　嘶吼声传来的同时，又听到一阵沉重的撞击声，顿时满脸疑惑，怎么会有撞击声，急忙睁开眼睛，抬头看去，巨蟒已经不见，与此同时，听到一个熟悉的喊声。
　　“李大哥，快跑！”
　　听到喊声，李乘风心头一紧，惊讶的声音说道。
　　“小，小铁蛋！”
　　心中很是好奇，小铁蛋怎么会在这里，急忙从坑里爬出来，抬头向声音传来的方向看去，就见小铁蛋、黄珊珊，还有几个战士和龙门八局的成员，正站在不远处看着自己。
　　两个人正冲着自己摆手，让自己赶快跑。
　　李乘风没有急着跑，想到刚才的撞击声，满脸疑惑，很想知道是什么东西撞到了一起，就在满脸疑惑时，又听到一阵阵嘶吼声。
　　急忙转头向声音传来的方向看去，顿时愣在原地，就见一头巨大的麒麟，正跟巨蟒对峙，冲着巨蟒发出阵阵嘶吼声。
　　看到突然出现的麒麟，已经猜到怎么回事，关键时刻，是善儿救了自己，顿时一脸担心，着急的声音喊道。
　　“善儿，它是万龙之祖烛龙，你不是它的对手，赶快跑，赶快跑……”
　　善儿却无动于衷，把李乘风护在身后，冲着巨蟒不停的嘶吼，想用这种方式把对方吓退。
　　李乘风的心里无比着急，急忙爬起来，看着麒麟的背影，着急的声音喊道。
　　“善儿，你不是它的对手，快跑，快跑……”
　　不管李乘风怎么呼喊，善儿就是没有离开的意思，始终护在李乘风前面，察觉到爸爸向自己跑来，突然甩动尾巴把跑过来的李乘风甩飞出去。
　　李乘风飞出去的那一刻，听到一个奶声奶气的声音。
　　“爸爸，快走！”
　　落到沙子上的李乘风，要崩溃了，这个时候他怎么可能离开，刚刚落到地上，就从地上爬起来，再次向巨蟒跑去……
　　与此同时，黄珊珊，小铁蛋也冲了过来，准备帮善儿对付巨蟒，刚刚跑了没几步，烛龙就对善儿发起了攻击，张开血盆大口向麒麟的脑袋咬去。
　　看到这一幕，李乘风的心里非常着急，向巨蟒冲去的同时，大声喊道。
　　“善儿，小心…第2490章烛龙与善儿（二）
　　提醒善儿的同时，李乘风的心已经提到了嗓子眼，这条巨蟒可是传说中的万龙之祖烛龙，体积更是大的吓人，光脑袋就有小山那么大，身体的长度更是无法想象。
　　麒麟的体积最多有三头成年大象那么大，还不如烛龙的一颗脑袋大，只从体积上看，就知道善儿肯定不是烛龙的对手。
　　如果拼修为，烛龙被称为万龙之祖，存在的时间也是难以想象，修为有多高更是无法推测，就算善儿是天地灵气幻化而成，肯定也不是烛龙的对手。
　　在李乘风担心的目光中，身材较小的麒麟灵活走位，四肢用力快速跳了出去，成功躲过烛龙的致命一击。
　　烛龙一击落空，脑袋重重的撞到地面上，顿时间沙尘四起，尘土飞扬，在地上留下一个很深的大坑。
　　没有咬到麒麟的烛龙，瞬间变得异常暴躁，扭头看着跳到旁边的麒麟，冲着麒麟发出一声嘶吼，再次扑了上去。
　　看着扑上来的烛龙，麒麟非常聪明，不敢与烛龙硬碰硬，不停的闪身躲避，躲避烛龙的攻击……
　　与此同时，小铁蛋，黄珊珊都已来到李乘风身边，三个人很想上去帮忙，可是却都愣在原地，不知从何帮起。
　　一个是万龙之祖烛龙，一个是天地灵气幻化而成的麒麟，它们的打斗只能用惊天地泣鬼神来形容，别说李乘风，黄珊珊，小铁蛋，就算天上的神仙来了，估计也插不上手。
　　还好麒麟反应灵敏，速度很快，每一次都能躲过烛龙的致命一击。
　　连续好几次没有咬到麒麟的烛龙，此时此刻，被彻底激怒，发出一声嘶吼，突然张开大嘴，对准麒麟喷出一团炙热的火焰。
　　躲避不及的麒麟瞬间被火焰吞噬，发出一声惨叫，从火焰里跳出来，身上却依然在燃烧……
　　紧接着，烛龙对着麒麟发起疯狂的攻击，顿时间，沙尘四起，尘土飞扬。
　　由于沙尘挡住视野，站在不远处的李乘风，黄珊珊，小铁蛋，心里无比担心，无比着急，只能听到烛龙的嘶吼声，还有麒麟的惨叫声，却看不到里面的场景。
　　李乘风深吸一口气，心里非常清楚，善儿肯定不是烛龙的对手，看着漫天黄沙，也不知道善儿现在怎么样了，着急的声音继续喊道。
　　“善儿，快跑，你不是烛龙的对手……”
　　与此同时，站在旁边的小铁蛋，一脸担心，一句废话没有多说，满脸杀气向前冲去，想帮善儿妹妹对付烛龙，刚刚迈出去第一步，就被李乘风拽住。
　　被拽住的小铁蛋，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李大哥，你拽我干什么，赶快松开我，我要去帮善儿妹妹。”
　　“铁蛋，你过去什么忙也帮不上，只会给善儿添乱，让善儿分心。”
　　李乘风抓着小铁蛋，着急的声音说道，他们的攻击对烛龙来说，连挠痒痒都算不上。
　　听着李乘风的回答，小铁蛋一脸无奈，站在旁边的黄珊珊，担心的声音说道。
　　“李大哥，那该怎么办？”
　　“我，我也不知道！”
　　李乘风无奈的声音说道，善儿可是自己的女儿，自己比谁都着急，可是心里清楚，这种级别的打斗，根本就帮不上。
　　就在三个人一脸担心，满脸着急时，漫天飞舞的沙尘中，突然传来一阵愤怒的嘶吼声，紧接着，就见一颗巨大的脑袋从沙尘中窜了出来，脑袋上站着一头麒麟，正对着烛龙的脑袋疯狂撕咬。
　　看到这一幕，李乘风，黄珊珊，小铁蛋都是一脸兴奋，攥着拳头暗暗加油，咬死他，咬死他……
　　遗憾的是，烛龙的皮肉实在太厚，就算麒麟使尽浑身力气，用上所有修为，也咬不穿烛龙的皮肉。
　　麒麟的行为彻底激怒了烛龙，就见它疯狂的摇晃着脑袋，不停地甩动，想把头上的麒麟甩下去。
　　站在烛龙脑袋上的麒麟，刚开始，摇摇晃晃有些站不稳，随着越摇越厉害，很快就被甩了下来，甩出去上百米远，重重的落到地上，砸出一个很大的沙坑。
　　看到这一幕，李乘风，黄珊珊，小铁蛋都是一脸担心，此时此刻，顾不上能不能帮忙，全部迈步冲了上去。
　　刚刚跑了没几步，一条卡车大小的尾巴突然甩了过来，重重的抽在三人身上，瞬间口吐鲜血飞了出去，足足飞出去五六百米重重地落到沙地上，发出痛苦的呻吟声。
　　若是普通人被烛龙的尾巴抽中，肯定会粉身碎骨，就算李乘风，黄珊珊，小铁蛋不是普通人，被尾巴抽中的那一刻，感觉骨头像是散架了一样，疼的倒吸凉气。
　　三个人被抽飞的那一刻，烛龙的速度快如闪电，已经来到麒麟身边，张开血盆大口，向麒麟的脑袋咬去。
　　还没从地上爬起来的麒麟，看着一张大嘴向自己咬来，身体轻微颤抖了一下，瞬间变成一个小女孩，脸上带着委屈的表情，看着向自己咬来的烛龙，奶声奶气的喊道。
　　“妈妈，妈妈，不要吃我好不好……”
　　想要吞掉麒麟的烛龙，发现麒麟突然消失不见，变成一个小女孩，不停的喊着妈妈，看到这一幕，烛龙张着大嘴愣在原地。
　　虽然不知道妈妈是什么意思，但是看着小女孩人畜无害的样子，对自己没有任何威胁，急忙闭上嘴，好奇的目光看着小女孩。
　　盯着小女孩看了一会，突然伸出舌头，在小女孩的身上舔了几下。
　　由于烛龙的舌头太大，小女孩瞬间倒在地上，被弄了一身口水……
　　与此同时，从坑里爬出来的李乘风，刚开始，还一脸担心，担心善儿的安危，强忍身上的疼痛，从坑里爬出来，抬头向前面看去，看到前面的一幕，顿时愣在原地。
　　还以为麒麟已经被烛龙吃掉，万万没有想到，烛龙不仅没有吃掉善儿，竟然还用舌头舔善儿，这是什么情况，难道这条烛龙把善儿当成自己的孩子了。
　　烛龙的眼神中母爱荡漾，用舌头舔着善儿，把小丫头逗得咯咯直笑，不停的喊着妈妈。
　　从坑里爬出来的黄珊珊，小铁蛋，看到这一幕同样是一脸懵逼，没想到，事情竟会突然变成这个样子……
　　就在三人满脸疑惑时，烛龙的眼神突然发生变化，上一秒还是母爱荡漾，下一秒突然变得冰冷如炬，慢慢转头向东边的方向看去。
　　察觉到不对的善儿，看着眼前的烛龙，脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音问道。
　　“妈妈，你，你怎么了？”
　　说话时，顺着烛龙的目光，向东边的方向看第2491章有来无回的西国人
　　从坑里爬出来的李乘风，黄珊珊，小铁蛋，见烛龙转头向东边看去，也都随着烛龙的目光，转头看向东边，就见东边出现一支驼队，大约有六七十人，三十多只骆驼。
　　看到这支驼队，李乘风顿时愣在原地，想到前面时空发生错乱，看到的那支驼队，如果没有记错，那支驼队出现的位置正是那个地方。
　　当时差点跟这支驼队打起来，关键时刻，这支驼队突然消失不见，直到此刻才出现在这里。
　　这支驼队的成员全部来自西国，是西国安全署的人，他们来沙漠的目的也是为了寻找坠毁的不明飞行物。
　　一群西国人好不容易找到不明飞行物坠毁的位置，就发现前面不远处，有一只庞然大物，正向他们快速飞来。
　　看到这一幕，几十个西国人都被吓得一脸懵逼，急忙举枪射击，子弹打在烛龙身上，造不成半点伤害，顿时间，一群人吓得四散而逃。
　　西国人身上都有变异药丸，烛龙怎么可能放他们离开，不过眨眼的功夫，就把一群西国人吃得干干净净，连一根毛都没有剩下……
　　看着最后一个西国人被烛龙吃掉，李乘风忍不住摇了摇头，这些西国人做梦都不会想到，他们身上的变异药丸，就是要他们命的毒药。
　　还记得那个西国人说过，为了寻找坠毁的不明飞行物，西国方面派了600多人进入沙漠，共计10个小队，每个人都配发了变异药丸。
　　只要他们身上有变异药丸，就别想活着走出这片沙漠。
　　吃掉所有的西国人，烛龙游动着身躯回到善儿面前，盯着小丫头看了一会，眼中露出不舍的表情，又伸出巨大的舌头，在小丫头的身上舔了舔。
　　站在不远处的李乘风，小铁蛋，黄珊珊，看到这一幕都是满脸疑惑，怎么想也想不明白，刚才烛龙和麒麟打的难解难分，不死不休。
　　眼看麒麟败下阵来，生死存亡之际，善儿瞬间变成小丫头，对着烛龙喊了几声妈妈，事情就发生了变化，这条烛龙母爱大发，对着小丫头舔了又舔。
　　三个人看的一头雾水，看着烛龙巨大的舌头在善儿身上舔来舔去，还是非常担心，恐怕一不小心就被带到了嘴里，还好这种事情并没有发生。
　　大约过了五六分钟，烛龙跟善儿玩了一会，不舍得目光盯着小丫头，然后便转身离开，爬到很远的地方，一头扎进沙子里，很快便消失不见。
　　看着烛龙离开，善儿也是一脸不舍，奶声奶气地喊道。
　　“妈妈，我会想你的……”
　　等烛龙离开后，李乘风，小铁蛋，黄珊珊，强忍着身上的疼痛，一瘸一拐来到善儿身边，看着发呆的小丫头，担心的声音问道。
　　“善儿妹妹，你没事吧？”
　　“铁蛋哥哥，我没事！”
　　说话时，善儿转头看向李乘风，脸上带着微笑，奶声奶气的喊道。
　　“爸爸，妈妈！”
　　听着小丫头的喊声，李乘风急忙点了点头，看着平安无事的善儿，悬着的心总算放了下来，把小丫头抱在怀里，颤抖的声音道。
　　“善儿，你，你知不知道，爸爸都快被吓死了，还以为你会被那条巨蟒吃掉。”
　　“爸爸，不要害怕，善儿没事！”
　　小丫头拍着李乘风的肩膀，奶声奶气的说道。
　　听着善儿的安慰，感受着拍在肩膀上的小手，李乘风的脸上瞬间露出微笑，抬手摸了摸小丫头的脑袋，心中充满了疑惑，很想知道，那条烛龙为什么没有吃掉小丫头？
　　听着李乘风的疑问，善儿呵呵一笑，接着说道。
　　“爸爸，它之所以没有吃我，是因为善儿认输了，还喊它妈妈，我都喊它妈妈了，它怎么可能吃我。”
　　听着善儿的回答，李乘风一脸懵逼，打不过就服软喊妈妈，这样竟然也行，呵呵一笑，转头向烛龙消失的方向看去，想着刚才发生的事情，心中依然充满了恐惧。
　　盯着沙漠看了一会，想到进入沙漠后的遭遇，对这片沙漠充满了敬畏之心，不知这片沙漠里，还藏着多少不为人知的秘密？
　　就在李乘风暗暗感慨时，双鹤道长，张木龙，杨兮若等人牵着骆驼出现在沙丘上面，见李乘风平安无事，脸上瞬间露出微笑……
　　虽然找到不明飞行物坠毁的地方，但是想把不明飞行物挖出来，就是一件不可能的事情，最终只能选择放弃。
　　还有就是探险队的成员，除了找到四具尸体，其他人一个也没找到，估计他们都以凶多吉少，永远留在了这片沙漠里。
　　沉默许久，李乘风转头看向黄珊珊，小铁蛋，很想知道，他们是怎么找到这里的，在女人口中得知，他们找到善儿后，是小丫头带着她们来到这里的。
　　当初遭遇沙尘暴，善儿突然离开，是去追一股神秘的力量，遗憾的是没有追上……
　　不知这次任务算不算完成了，探险队的成员一个也没救到，也不知道坠毁的不明飞行物是什么东西。
　　不管怎么样，已经没有留下来的必要，李乘风准备带着剩下的人，离开这片沙漠。
　　回去的路上，李乘风骑在骆驼上，看着半死不活的陆排长，二十多名战士，还有几个龙门八局的成员，心情非常沉重，来的那时候那么多人，如今就还剩下三分之一。
　　跟在后面的杨兮若，心里一直想着小武，也不知道他是生是死，心里清楚，在没有水源的情况下，想在这片沙漠里活下去，是一件不可能的事情……
　　不知不觉已经过去四五天的时间，估计再有两天就能走出这片沙漠。
　　在这段时间里，陆排长的心脏疼得越来越厉害，经过长期的折磨，人也变得越来越憔悴，虽然死不了，这种折磨却让他生不如死。
　　看着半死不活的陆排长，李乘风的心中充满疑惑，很想知道，他跟这个杨兮若究竟是什么关系？
　　傍晚时分，选了一个避风的地方，准备搭帐篷休息，就在此时，一个战士突然喊道。
　　“排长，那边有一具尸体！”
　　听到战士的喊声，刘排长，还有张木龙急忙跑过去，看着地上的尸体，顿时一脸伤心，这具尸体，就是前几天，出去找李乘风，了凡大师的其中一个。
　　如果没有记错，这个成员跟小武一队，心中很是好奇，他怎么会死在这里。
　　尸体还没有腐烂，应该死了没多久，奇怪的是，他腿上的肉少了好几块，手腕上还有一道触目惊心的伤口。
　　看着队友的惨状，张木龙眉头紧锁，瞬间意识到，这个队友是被别人当成食物了，是谁那么没有人性，把他当成了食物第2492章以人为食（一）
　　猜到队友被人当成食物吃了，悲伤的心情瞬间变成愤怒，是谁那么没有人性，把队友当成了食物。
　　与此同时，李乘风也走了过来，看着躺在地上的尸体，眉头微微一皱，原以为他们早就渴死了，没想到，竟有一个人死在了这里。
　　看着尸体上的伤口，还有腿上被割掉的肉，脸色变得阴沉无比，心中很是愤怒，是谁好大的胆子，竟敢把龙门八局的成员当食物。
　　沉默片刻，转头看向张木龙，问了一下，跟他一起的人都有谁？
　　张木龙调整了一下情绪，急忙回答道。
　　“他们一共有五个人，其中有小武，老王……”
　　听到小武两个字，李乘风心头一紧，脸色一沉，瞬间意识到了什么！
　　盯着地上的尸体看了一会，重重的叹了一口气，充满歉意的声音说道。
　　“兄弟，对不起，我没有办法带你回去，只能把你葬在这里，希望你不要怪我。”
　　说完这句话，对着尸体鞠了三个躬，转头看着张木龙，让几个龙门八局的成员挖个坑，把队友的尸体埋了，然后在坟前放了三瓶纯净水……
　　把尸体埋掉后，张木龙来到李乘风面前，愤怒的声音说道。
　　“李局长，我有一种预感，把队友当成食物的人，很有可能就是他们其中一个。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风低沉的声音说道，脸上带着无奈的表情，人在面对死亡的时候，为了活下去，以人为食也不足为奇。
　　张木龙充满杀气的声音继续说道。
　　“李局长，我们一定要把这个人找出来，把他千刀万剐，为死去的兄弟报仇。”
　　“嗯！”
　　李乘风又点了点头，没有说太多的话，看着愤怒的张木龙，拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“这件事情等等再说，时间不早了，先回去休息吧！”
　　看着李乘风淡定的样子，张木龙非常意外，不明白，龙门八局的成员被人当成食物吃了，他为什么不生气也不愤怒，难道死去的兄弟，在他心里一点分量也没有？
　　看着李乘风的态度，张木龙的心里有些失望，点了点头，转身离开。
　　看着张木龙的背影，李乘风轻轻的叹了一口气……
　　翌日清晨
　　李乘风从帐篷里钻出来，看着火红的太阳从沙漠边缘升起，心中暗暗感慨，沙漠虽然荒凉，日出日落是真的美。
　　吃了一点压缩饼干，补充了一点水分，一群人牵着骆驼继续向沙漠外面走去，进入沙漠接近一个月的时间，水源和食物虽然充足，但是每个人都是一脸疲惫，精神状态特别差。
　　不知不觉，已经过去两三个小时，天气变得越来越热，很多人都是一脸焦躁，只想赶快离开沙漠，回去后，好好洗个澡，好好睡上一觉。
　　又往前走了没多远，前面的骆驼突然停了下来，跟在后面的刘排长，顿时满脸疑惑，着急的声音问道。
　　“前面怎么回事，怎么停下来了？”
　　“排长，前面有个人！”
　　听着战士的回答，跟在后面的人都是心头一紧，一直闭目养神的李乘风，急忙睁开眼睛向前面看去，前面不远的地方趴着一个人
　　与此同时，刘排长从骆驼上跳了下来，看着旁边的两个战士，着急的声音喊道。
　　“你们两个，跟我过去看看，看看那个人死了没有。”
　　“是！”
　　两个战士跟在刘排长身后一路小跑，向趴在地上的人跑去。
　　张木龙也从骆驼上跳了下来，紧紧跟在三人身后，很快就来到那人身边，刘排长急忙蹲下把趴在地上的人翻过来。
　　看清对方的长相，都是满脸惊讶，这个人也是龙门八局的成员，他的嘴角还有残留的鲜血。
　　看着对方嘴上的鲜血，张木龙瞬间怒了，心里清楚，一定是他杀了队友，吃了队友的肉，喝了队友的血，才坚持到现在，紧紧的攥着拳头，恨不得现在就杀了他。
　　与此同时，李乘风也走了过来，打量着躺在地上昏迷不醒的男子，看样子也就20多岁，跟张木龙的年纪差不多。
　　心里有些意外，还以为活下来的人是小武，没想到，竟然不是。
　　见李乘风走过来，张木龙满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“李局长，一定是他杀了队友，吃了队友的肉，喝了队友的血，我要杀了他，为我们的队友报仇。”
　　看着情绪激动的张木龙，李乘风一脸淡定，深吸了一口气，接着说道。
　　“木龙，不要着急，先把他弄醒，问清楚怎么回事，再做决定也不迟。”
　　此时此刻，李乘风的心情非常复杂，就算活着的人是小武，也不一定会杀了他，为死去的兄弟报仇。
　　之所以会有这种想法，是因为心里清楚，在这种恶劣的环境中，为了活下去，每个人都会不择手段。
　　想要活下去并没有错，就算不杀同伴，不吃同伴的肉，不喝同伴的血，他们都会被渴死，如果喝了可能还有一个会活下来。
　　心里非常纠结，如果不杀了他，替其他兄弟报仇，这件事情又说不过去，毕竟杀人偿命，何况是吃同伴的肉，喝同伴的血，这种行为已经违反了人性。
　　就在李乘风满脸纠结时，张木龙深吸了一口气，强忍着心中的愤怒，拿了一瓶纯净水，喂到对方的嘴里，没一会，男子缓缓睁开眼睛。
　　醒过来的男子，刚开始，还有些迷糊，等神志清醒过来，看着站在面前的一群人，眼泪瞬间流了下来，哇哇大哭，哭得特别伤心，哭得特别难过。
　　直到哭累了，看着李乘风，伤心的声音喊道。
　　“李局长，兄弟们都死了，是我害死了他们，我对不起他们，你杀了我吧，杀了我吧，我不想活了……”
　　看着哇哇大哭的男的，听着他说的话，张木龙更加确信自己的推测，这个混蛋为了活下去，不仅杀了队友，还吃了同伴的肉，喝了同伴的血，他这种行为简直就是禽兽不如。
　　此时的张木龙，还有几个龙门八局的成员，紧紧的攥着拳头，心中无比愤怒，转头看着李乘风，咬牙切齿的声音说道。
　　“李局长，这个人简直就是畜生，杀了他，为兄弟们报仇…第2493章以人为食（二）
　　听着张木龙说的话，站在旁边的刘排长和一群战士，也都用冰冷的目光看着男子，真的难以想象，这种违反人性的事情，他也能做得出来。
　　见一群人愤怒的目光看着自己，年轻男子没有感到害怕，脸上带着痛苦的表情，眼泪哗哗的往下流，颤抖的声音说道。
　　“李局长，是我杀了他们，是我吃了他们的肉，喝了他们的血，我对不起他们，我虽然活着，无时无刻对我来说都是一种煎熬，一种折磨，求求你，杀了我吧，让我下去陪他们……”
　　听着男子说的话，看着男子痛苦的样子，李乘风深吸了一口气，感觉这里面的事情没有那么简单，他若真是一个为了活下去，杀同伴，吃同伴肉，喝同伴血的畜生，绝对说不出这样的话。
　　盯着男子看了一会，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“你给我说实话，那些队友真是你杀的嘛，你把事情的真相告诉我，等你讲完了，我再决定要不要杀你。”
　　“李局长，是我杀了他们，是我吃了他们的肉，喝了他们的血，求求你，杀了我吧，我真的不想活了，我活着好难受，让我下去陪他们……”
　　说话时，男子突然爬起来，跪到李乘风面前，不停的求李局长杀了自己。
　　站在旁边的张木龙，还有几个龙门八局的成员，都是满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“李局长，杀了他，杀了他为兄弟们报仇，你要是不忍心下手，就让我来……”
　　听着几人的喊声，李乘风没有搭理他们，目光始终在男子身上，如果没有记错，这个男子叫郭峻麟，今年刚刚21岁，之所以能加入龙门八局，是因为有一身硬气功。
　　就在李乘风愣神之际，跪在地上的郭峻麟，突然爬起来，冲到刘排长面前，拔出他腰上的配枪，一句废话没有多说，对准自己的脑袋，瞪着眼睛，就要扣动扳机。
　　关键时刻，站在旁边的了凡大师眼疾手快，一把夺过手枪，才避免悲剧发生。
　　看着被夺走的手枪，郭峻麟一脸绝望，满脸泪水，带着哭腔，伤心的声音喊道。
　　“求求你们，让我死吧，我活着太难受了……”
　　说话时，用手捶打着自己的胸口，一副悲痛欲绝的样子。
　　李乘风深吸了一口气，看着一心求死的郭峻麟，始终感觉，这里面的事情没有那么简单，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“我可以让你死，但是你要把事情的经过告诉我。”
　　听着李乘风的回答，郭峻麟沉默片刻，冲着他点了点头，满脸泪水，跪到地上，抽泣的声音说道。
　　“我说，等我说完，希望你们能杀了我。”
　　“赶快说，不要浪费时间！”
　　站在旁边的张木龙，充满杀气的声音吼道，虽然很想杀了他，为几个兄弟报仇，但是也想知道，他是怎么害死几个兄弟的。
　　面对充满杀气的一群人，郭峻麟始终没有害怕，跪在地上满脸泪水，把事情的经过讲了出来……
　　事情的起因，还要从物资被抢说起，物资被抢后，李乘风，了凡大师，双鹤道长，跟杨兮若突然消失不见，为了找他们，龙门八局的成员分成两队，离开营地去找他们。
　　张木龙，张金凤几人，生死关头遇到了李乘风，才捡回一条命。
　　郭峻麟，小武，还有另外三个龙门八局的成员，就没有那么好的运气了，他们在沙漠里找了很久，也没有找到李乘风。
　　可怕的是，他们还迷失了方向，由于没有水也没有食物，他们根本撑不了多久。
　　强撑了两天后，每个人都坚持不住了，就在大家以为要被渴死时，谁都没有想到，小武竟然掏出匕首，要杀掉一个队友喝队友的血。
　　他这种行为瞬间遭到抵制，郭峻麟跟另外三个队友，就算渴死也不愿做这种事情，小武却像疯了一样，嘴里喊着八嘎，摇摇晃晃拿着匕首冲向其中一个人。
　　听到八嘎两个字，四个龙门八局的成员瞬间意识到，这个小武的身份有问题，急忙掏出匕首开始反抗。
　　就算小武再厉害，由于长期没有喝水，身体缺水严重，战斗力明显下降，何况面对的还是四个人，很快就被制服，身上挨了好几刀，没一会，两腿一蹬就这么死了……
　　站在旁边的杨兮若，听郭峻麟讲到这里，心头顿时一紧，眼中闪过一丝悲伤，用力攥了一下拳头，没想到，小武已经死了，并且还暴露了身份。
　　伤心的杨兮若还不知道，李乘风一直观察着她的表情变化，看着女人的模样，瞬间意识到，这个女人跟小武的关系不一般……
　　郭峻麟喝了几口水，继续讲着事情的经过，看着变成尸体的小武，还有正在流血的伤口，几个人为了活下去，经过一番激烈的心理斗争，做出了一个决定，那就是喝他的血。
　　血并不能解渴，因为血中含有的蛋白质，脂肪特别高，想要喝血解渴只会越喝越渴。
　　还好老王知道这些，喝血前用衣服包着沙子过滤了一下，过滤的效果虽然不好，但是减少了很多脂肪和蛋白质，解渴效果提升了很多。
　　简单过滤后的鲜血，还是很难喝，但是在饥渴面前这都算不上什么，得到水分补充，几个人的身体恢复了很多。
　　此时此刻，他们意识到一个非常严重的问题，想在荒无人烟的沙漠里找李乘风，了凡大师，不是一般的困难，犹如大海捞针。
　　休息了一个晚上，经过协商，决定放弃寻找他们，想要走出这片沙漠，可是在没有水源没有食物的情况下，想要走出沙漠，就是一件不可能的事情。
　　不到一天的时间，因为没有水源补充，很快就坚持不下去了，四个人全部倒在地上，心中只有绝望，想要活着走出这片沙漠，根本就不可能。
　　就在郭峻麟以为要渴死在这里时，年龄最大的老王，慢慢拿起匕首，看着三个队友，脸上带着微笑，开口说道。
　　“三位兄弟，咱们四个人中，我的年龄最大，我先做个表率，希望你们能活着走出这片沙漠，不管是谁只要能活着走出去，希望哪位兄弟，能帮我照顾一下老娘和孩子……”
　　说完这句话，拿着匕首在手腕上割了一刀，鲜血瞬间流了出来，老王的脸上始终带着微笑，看着三个队友着急的声音说道。
　　“兄弟们，不要浪费时间，赶快过来喝，不然，等我死了就不好喝了，哈哈……”
　　郭峻麟讲到这里，再也讲不下去了，跪在地上哇哇大哭。
　　听到这里，李乘风，张木龙，在场的所有人都愣在了原地第2494章义薄云天（一）
　　所有人的目光都在郭峻麟身上，震惊过后，有些人对他说的话产生了怀疑，特别是张木龙，不相信他说的，感觉他在说谎。
　　张木龙始终认为，那些人就是他杀的，他之所以这么说，是为了给自己开脱罪名。
　　也有一些人感觉郭峻麟没有说谎，认为他说的都是真的，因为他的表情，还有他眼中的悲伤，就是最好的证据。
　　心中非常震惊，对主动献身的老王充满了敬意，这种主动献身，给队友做食物的精神，不是每个人都能做出来的。
　　李乘风，双鹤道长，一直观察着郭峻麟的表情，看着他悲痛欲绝，生不如死的样子，同样认为他没有说谎，他说的都是真的。
　　郭峻麟跪在地上哭得一塌糊涂，不停的抽泣，看到这一幕，张木龙满脸愤怒，着急的声音说道。
　　“不要哭，赶快说，你们是不是把老王吃了，还有另外两个队友，是不是你杀了他们，把他们吃了？”
　　听到张木龙的疑问，郭峻麟调整了一下情绪，先是点了点头，抽泣的声音继续说道。
　　“是的，我们把老王吃了，我们不仅喝了他的血，还吃了他的肉……”
　　郭峻麟继续讲着后面发生的事情，刚开始，几个人宁愿渴死，也不愿喝老王的血，吃老王的肉，可是就在这个时候，老王又在手腕上割了一刀，逼着他们喝自己的血。
　　在老王以死相逼的情况下，剩下的三个人，只能去喝他的血……
　　看着老王死在他们面前，想到为了活下去，喝了他的血，三个人都非常痛苦，一时半会有些接受不了，过了好久才缓过神来，简单挖了一个坑，把老王埋到了沙子里。
　　整理了一下悲伤的情绪，继续向前走去，坚持了没多久，因为没有水，三个人又陷入绝境。
　　就在这个时候，老陶学着老王的样子，拿着匕首在手腕上割了一刀，脸上带着微笑，看着剩下的两个队友，接着说道。
　　“两位兄弟，现在就我年龄最大，我也不想多说废话，希望你们能活着走出去，有机会去我家，帮我照顾一下老婆孩子……”
　　说话时，又拿起匕首在手腕上割了一刀，鲜血不停的往外流。
　　看到这一幕，郭峻麟和方阳都是一脸痛苦，他们不想喝同伴的血，不想吃同伴的肉，可是心里清楚，就算他们不喝，老陶也会死在这里，他们也会死在这里。
　　老陶既然选择牺牲自己，让他们活下去，就不能让老陶失望，强忍着心中的悲痛，爬到他面前，跪在地上开始喝他的血。
　　活下来的两个人暗暗发誓，只要他们能活着走出这片沙漠，一定会帮他们照顾好家人。
　　喝完老陶的血，两个人坚持着继续走下去，不知走了多久，因为没有水源，再也坚持不下去，相继倒在地上，就在这个时候，方阳拿出匕首，脸上露出坦然的微笑。
　　看着方阳手里的匕首，郭峻麟脸上露出痛苦的表情，知道他要做什么，顿时一脸难过，着急的声音说道。
　　“阳哥，求求你，不要再这样做了，我宁愿渴死在这里，也不想喝你的血。”
　　说话时，拿出匕首，脸上带着一丝苦笑，继续说道。
　　“阳哥，我爸妈在我很小的时候就离婚了，他们很少管我，我从小就跟着爷爷奶奶长大，我爷爷奶奶也都走了，就还剩下我自己，我也没老婆没孩子，没有什么挂念。”
　　“你就不一样了，你上有老下有小，家里不能没有你，如果真要死一个，就让我来吧！”
　　说话时，想用匕首割破手腕，就在此时，手腕却被方阳抓住，就见他面带微笑，坚定的语气说道。
　　“兄弟，话不能这么说，你还年轻，一定要好好的活下去，只要你能活下去，我们的死才有意义。”
　　话还没有说完，就拿着匕首在手腕上割了一刀，鲜血瞬间流了出来，方阳看着郭峻麟，脸上带着微笑，着急的声音说道。
　　“兄弟，赶快喝吧，你吃了我们的肉，喝了我们的血，只要你还活着，就等于我们也活着。”
　　郭峻麟无比痛苦，眼泪哗哗的往下流，跪在地上不停的哭泣……
　　听郭峻麟讲到这里，在场的人都陷入了沉默，张木龙还有一些人，依然不相信他说的，认为他在说谎。
　　李乘风，双鹤道长，还有一些人，看着他痛苦的表情，感觉他没有说谎，因为这种痛苦是装不出来的。
　　为了活下去，吃了三个队友的肉，喝了三个队友的血，活着的人才是最痛苦的，这应该就是郭峻麟一心求死的原因。
　　就在此时，站在旁边的张木龙满脸杀气，转头看着李乘风，愤怒的声音说道。
　　“李局长，他肯定在说谎，那些队友就是他杀的，他之所以这么说，只是想掩盖他的罪行。”
　　李乘风看了张木龙一眼，沉默片刻，接着说道。
　　“木龙，冷静一点，我感觉他没有说谎，他说的应该是真的。”
　　“为什么？”
　　“你看他痛苦的表情，绝望的样子，没有亲身经历过这种事情，你能装得出来吗，你能演得出来吗，你装一个给我看看，你要是能装出来，我就相信他在说谎。”
　　听着李乘风的回答，张木龙，还有几个龙门八局的成员，包括刘排长跟二十多名战士，同时转头看向郭峻麟，看着他悲痛欲绝，生不如死的表情，真的尝试了一下，想看看能不能装出这种表情。
　　张木龙又是挤眉弄眼，又是攥拳头，想要装出跟郭峻麟一样的表情，可是尝试了好几次，不管怎么调节情绪都装不出来，这才意识到，自己是多么的幼稚。
　　急忙转头看着依然跪在地上的郭峻麟，充满歉意的声音说道。
　　“兄弟，对不起，是我误会你了，我不该怀疑你，我怀疑你，就是怀疑老王，老陶，还有方阳……”
　　说话时，突然甩手，在脸上抽了几巴掌。
　　面对张木龙的道歉，郭峻麟一句话没有说，依然是表情痛苦，满脸泪水，慢慢抬起头，看着李乘风，绝望的声音说道。
　　“李局长，该说的我都说了，求求你，杀了我吧，我活着真的好难受，只要我一闭上眼，全是老王，老陶，还有方阳的身影……”
　　说到这里，慢慢闭上眼睛，伤心的声音继续说道。
　　“李局长，各位兄弟，求求你们，杀了我吧，我想留在这里陪他们…第2495章义薄云天（二）
　　看着一心求死的郭峻麟，李乘风表情沉重，遭遇这种事情，活着肯定比死了还要痛苦，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“我可以杀了你，但是你要想清楚，如果你死了，你对得起老王，对得起老陶，对得起方阳吗？”
　　“他们放弃自己的生命，就是为了让你活下去，让你活下去照顾他们的家人，你若是死了，谁来照顾他们的家人？”
　　“你喝他们的血，吃他们肉的时候，已经答应过他们，会替他们照顾好父母，照顾好孩子，希望你能信守承诺，不要让他们失望。”
　　听着李乘风说的话，跪在地上的郭峻麟嚎啕大哭，哭得特别伤心，哭的特别难过，慢慢抬起头，抽泣的声音说道。
　　“李局长，我，我也不想死，可是我真的好痛苦，我虽然活着却比死了还难受……”
　　“你要感觉痛苦，就好好的活着，替他们照顾好家人，只有这样你才能对得起他们，对得起他们的付出。”
　　站在旁边的张木龙，刘排长等人，也在劝说郭峻麟，让他不要想不开，要好好的活下去，帮他们照顾好家人，只有这样才对得起他们。
　　在一群人的劝说下，郭峻麟又大哭了一场，最终放弃自杀，下定决心一定会好好活着，帮死去的兄弟照顾好家人。
　　见郭峻麟放弃自杀的念头，在场的人这才放下心来，扶着他骑上一只骆驼，继续向前面走去，估计再有一天的时间，就能离开这片沙漠。
　　后面的路程相对来讲比较顺利，除了陆排长每天疼的死去活来，没有遇到任何危险，第二天下午，3点左右，成功走出沙漠，来到当初出发的营地。
　　迎接他们的谭师长，看着回来的一群人，连续数了好几遍，去的时候接近100人，如今只回来了三分之一，也没看到探险队的成员，也没看到不明飞行物，心中很是失望，看来他们没有完成任务。
　　让谭师长更愤怒的是，陆排长已经病入膏肓，因为长期心脏疼，没有得到治疗，人被折磨得脱了形，完全没有以前的样子。
　　看着陆排长的惨状，谭师长非常愤怒，冰冷的目光在李乘风，了凡大师等人脸上扫，咬牙切齿的问道。
　　“这，这是怎么回事，他怎么会变成这个样子？”
　　看着谭师长愤怒的样子，听着他的问题，李乘风，了凡大师，还有几个龙门八局的成员无动于衷，一句话也没有说。
　　他们现在只想找个地方洗澡，好好的吃上一顿，好好的休息一下。
　　刘排长，还有一群战士，虽然非常疲惫，在师长面前还是强打精神立正站好，听到师长的问题，急忙往前走了一步，一脸严肃的说道。
　　“报告师长，我们也不知道，陆排长为什么会变成这个样子。”
　　听着刘排长的回答，谭师长气愤的声音说道。
　　“不清楚，不清楚就行了嘛，陆排长进入沙漠前，身体好好的，出来怎么就变成这个样子了，你们这些废物是怎么保护陆排长的？”
　　“我警告你们，陆排长若是有个三长两短，你们这些人都要受到处分。”
　　说话时，走到陆排长身边，看着憔悴的陆排长，心中非常意外，没想到，真的没想到，这才一个月不到，他就变成了这个样子。
　　转头看着身后的警卫，让他们立即把陆排长送到医院去，做一个全身检查，看看他究竟得了什么病。
　　等几个警卫，把陆排长抬上汽车离开军营，谭师长表情冰冷，双手背在身后，转头看向李乘风，了凡大师等人，冰冷的声音问道。
　　“你就是李乘风，这次任务的负责人是不是你？”
　　听着谭师长说话的语气，看着他的表情，李乘风眉头微微一皱，心里有一种预感，这个谭师长要找自己的麻烦，轻轻的点了点头，接着说道。
　　“是的，我就是李乘风。”
　　“我听说过你，我听说你非常嚣张，仗着是龙门八局的一个副局长，就目中无人，横行霸道，仗势欺人。”
　　“告诉你，你在别的地方目中无人，横行霸道，仗势欺人，我管不到，这里是我的地盘，你敢在我的地盘上目中无人，横行霸道，仗势欺人，本师长肯定不会放过你。”
　　听着谭师长说的话，李乘风嘴角上扬，脸上露出一丝微笑，心想，猜的果真没错，这个谭师长就是想找自己的麻烦。
　　从他说的话中已经听出来，他之所以找自己的麻烦，应该是有人在背后指使，想到刚才，他对陆排长的关心，如果没有猜错，指使他的人应该来自陆家。
　　刚从沙漠里出来，就遇到这样的事情，李乘风的心里非常不爽，原本想给手机充电，给朱泓源，田潇潇打一个电话，问问他们有没有找到真正的杨兮若。
　　可是刚刚来到营地，就被这个谭师长堵在院子里，刚开始，给他面子，不想说什么，以为他随便问两句，这件事情就过去了，没想到，他竟然来劲了，还想找自己的麻烦。
　　与此同时，话还没有说完的谭师长，见李乘风嘴角上扬，脸上带着微笑，感觉他在嘲讽自己，挑衅自己的权威，脸色非常难看，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我在跟你说话，你这是什么态度，能不能严肃一点。”
　　“你都说了，我目中无人，嚣张跋扈，我既然目中无人，怎么可能把你一个上校放在眼里。”
　　听着李乘风的回答，谭师长的心里非常开心，就等着他说这样的话，如此一来，就可以顺理成章找他麻烦，表情冰冷，威严的声音说道。
　　“李乘风，你好大的胆子，明知我是上校，还敢用这样的语气跟我说话，你知不知道，用这样的语气跟我说话，就是对上级不敬，是要受到处分的。”
　　李乘风脸上带着嘲讽的微笑，轻轻的摇了摇头，看来陆家那边只是让他找自己麻烦，没有告诉他自己是什么军衔，背后的关系网有多硬。
　　懒得搭理这种人，转头看着了凡大师，双鹤道长等人，淡定的声音说道。
　　“大师，道长，各位兄弟，我想大家都累了，先回去休息，休息好了，明天早上，我们就离开这里。”
　　说话时，李乘风带着几个龙门八局的成员，转身向营地里面走去。
　　看着李乘风目中无人的样子，谭师长非常愤怒，大声吼道。
　　“李乘风，你给我站住，你要再敢往前走一步，本师长可要对你不客气了…第2496章找麻烦的谭师长（一）
　　听到身后传来谭师长暴躁的喊声，李乘风皱了皱眉头，刚从沙漠里走出来，每个人都非常累，非常疲惫，不想跟他计较，只想好好休息，他却得寸进尺，他这种行为就是作死。
　　这个谭师长被陆家人拿着当枪使，竟然毫无察觉，不是蠢货，就是跟陆家有勾结，心甘情愿被他们当枪使。
　　慢慢停住脚步，转头看着了凡大师，小铁蛋等人，让他们先去休息，自己留下来对付这个谭师长，可是李乘风不走，他们谁也不愿离开。
　　小铁蛋冰冷的目光看着谭师长，已经做好揍人的准备，站在旁边的了凡大师，察觉到小铁蛋想揍人，急忙抬手摸了摸他的脑袋，让小家伙冷静一点，不要冲动……
　　他们不肯离开，李乘风也没有办法，只能尽快解决这件事情，转头看着谭师长，表情冰冷，轻蔑的声音说道。
　　“我想问一下，我继续往前走，你要对我怎么不客气？”
　　看着李乘风的表情，听着他说话的语气，谭师长非常愤怒，这个混蛋果真是目中无人，嚣张至极，竟然敢用这种语气跟自己说话。
　　盯着李乘风看了一会，威严的声音说道。
　　“这里是我的地盘，我说了算，敢跟我叫板，我先关你半个月禁闭，看你老不老实。”
　　李乘风忍不住笑了起来，还以为他要做什么，原来只是关禁闭，脸上带着嘲讽的微笑，轻蔑的声音继续说道。
　　“谭师长，有件事情我要告诉你，我是你招惹不起的存在，你最好不要招惹我，不然后果是你承担不了的。”
　　说完这句话，不再搭理谭师长，只想洗个澡，吃点东西，好好的休息一下，明天早上就离开这里，回京城，把沙漠里的遭遇告诉乔司令。
　　可是谭师长却不依不饶，听着李乘风说的话，见他转身离开，心中很是愤怒，急忙摆了摆手，让身后的警卫拦住他，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你比我想象的还要嚣张，敢用这种语气跟本师长说话，我看你是活腻了，在我的地盘上，就算我弄死你们，也没有人知道。”
　　见几个警卫挡在面前，李乘风再次停住脚步，心中很是好奇，陆家人到底给他说了什么，他为什么那么执着找自己的麻烦？
　　沉默片刻，心想，他不可能平白无故找自己的麻烦，如果没有猜错，他之所以拦着自己，肯定是有什么目的。
　　脸色微微一沉，转头看着谭师长，冰冷的声音问道。
　　“谭师长，我们都不是傻子，说吧，你找我麻烦的目的是什么？”
　　听着李乘风突然冒出来的这句话，谭师长先是一愣，心里非常意外，这个李乘风还是挺聪明的，竟能猜到，自己拦住他是有目的的。
　　话已经说到这个份上，谭师长也不想多说废话，转头看向刘排长，让他带着20多个战士先回去休息。
　　刘排长离开时，转头看着李乘风，脸上露出担心的表情，怎么想也想不明白，谭师长为什么要针对李先生，他们两个人是不是有过节？
　　沉默片刻，想到两人的对话，他们以前应该不认识，既然不认识，怎么可能有过节。
　　想到李乘风说的那句话，瞬间意识到，谭师长之所以找李乘风的麻烦，可能是有别的目的，顿时一脸担心。
　　刘排长转头看着李乘风，脸上带着担心的表情，无奈的声音说道。
　　“李先生，我，我先回去了，你，你……”
　　后面还有话想说，想提醒李乘风让他小心一点，因为已经看出来，谭师长要找他的麻烦，吞吞吐吐却又不敢说，因为心里清楚，一旦说出来，谭师长肯定不会放过自己。
　　看着刘排长欲言又止的样子，李乘风面带微笑，急忙说道。
　　“刘排长，我知道你想说什么，赶快回去休息吧，这件事情我能搞定。”
　　听着李乘风的回答，刘排长无奈的点了点头，带着20多个战士向营房走去。
　　等刘排长离开后，转头看着谭师长，冰冷的声音说道。
　　“不要浪费时间，说吧，你到底想干嘛？”
　　听着李乘风的疑问，谭师长没有回答他的问题，突然摆了摆手，一群荷枪实弹的战士从营房里跑了出来，快速拉动枪栓瞄准李乘风，了凡大师等人。
　　看着黑洞洞的枪口，李乘风呵呵一笑，脸上带着嘲讽的表情，像是看死人一样看着谭师长，他会为他的行为付出代价。
　　看着被包围的李乘风，了凡大师，还有几个龙门八局的成员，谭师长脸上露出得意的微笑，威严的声音说道。
　　“李乘风，别以为你是龙门八局的副局长就了不起，告诉你，龙门八局在我眼里狗屁不是，别人把你当回事，在本师长眼里，你就是一个屁。”
　　李乘风阴沉的目光看着谭师长，冰冷的声音说道。
　　“我跟你无冤无仇，你为什么要针对我，说吧，幕后指使你的人是谁，是不是陆家。”
　　听着李乘风的回答，谭师长非常意外，这小子是真聪明，不是假聪明，竟能猜到是陆家指使自己对付他，呵呵一笑，接着说道。
　　“李乘风，记住了，有些人是不能得罪的，你一个小小的副局长，竟敢得罪陆家，你这不是找死吗，难道你不知道，陆家的实力有多强。”
　　“告诉你，得罪了陆家，从今以后，在京城你将没有立足之地。”
　　听着谭师长的回答，李乘风的心里多多少少有些惊讶，没想到，真的没想到，陆家人还真是睚眦必报。
　　恍然想到，进入沙漠后发生的事情，卫星电话没有配发到位，对讲机全部被做了手脚，还有物资被抢，把所有的事情串联起来，恍然意识到，这一切并不是巧合，而是一场阴谋。
　　他们之所以这么做，目的就是为了对付李乘风，他们想让李乘风死在沙漠里。
　　估计他们也没想到，李乘风会活着走出沙漠……
　　就在李乘风胡思乱想时，谭师长表情冰冷，继续说道。
　　“李乘风，沙漠里发生了什么事情，我比任何人都清楚，我现在要问你几个问题，只要你如实回答我，我可以去陆家那边替你求求情，让陆家人给你留一条活命第2497章找麻烦的谭师长（二）
　　听着谭师长说的话，李乘风冷哼了一声，强忍着心中的怒火，一句话也没有说，阴沉的目光看着他，想知道，他的问题是什么？
　　站在旁边的小铁蛋，已经忍无可忍，很想冲上去揍他一顿，揍的他屎尿屁流，可惜手腕一直被师父拉着。
　　除了小铁蛋，善儿也是满脸怒气，冰冷的目光看着谭师长，心想，这个人好坏，竟敢欺负爸爸，真想把他吃掉，可是爸爸说过，不能随便吃人。
　　见李乘风没有说话，谭师长双手背到身后，威严的声音继续说道。
　　“李乘风，我现在问你第一个问题，你在不明飞行物坠毁的坑里，看到了什么，有没有看到坠毁的不明飞行物，如果看到了，就告诉我，坠毁的不明飞行物是什么东西？”
　　听着谭师长的问题，李乘风眉头微微一皱，这个混蛋没有进入沙漠，对沙漠里的事情竟然了如指掌，由此可见，剩下的战士里，还有人是他的眼线。
　　如果没有猜错，这个战士的身上应该有卫星电话，随时都能跟谭师长联系。
　　不得不说，这个战士伪装的是真到位，一路上竟然没有发现。
　　想明白里面的事情，嘴角露出一丝冷笑，嘲讽的声音说道。
　　“是的，我的确去坑里看了一下，看到了坠毁的不明飞行物……”
　　话说到一半，李乘风的声音戛然而止，没有继续讲下去，而是玩味的目光看着谭师长。
　　听到李乘风说的话，站在旁边的双鹤道长，杨兮若，张金凤，张木龙，还有几个龙门八局的成员，都是满脸好奇，转头向李乘风看去。
　　自从李乘风，跟了凡大师从坑里出来后，关于坑里发生的事情，一个字也没说。
　　就算是双鹤道长问他们，在坑里看到了什么，两个人还是闭口不谈。
　　李乘风和了凡大师之所以不讲，是因为杨兮若，不想让这个女人知道，坑里发生的事情。
　　与此同时，听到李乘风说的话，谭师长一脸期待，着急的声音问道。
　　“你，你确定，你看到坠毁的不明飞行物了，赶快告诉我，那是什么东西？”
　　“这是机密，你这个级别还不配知道。”
　　正一脸期待的谭师长，听到李乘风说的话，脸色瞬间一变，变得非常难看，冰冷的目光看着他，威严的声音说道。
　　“李乘风，你不要敬酒不吃吃罚酒，我再给你最后一次机会，告诉我，你在坑里看到了什么，那个不明飞行物究竟是什么，如果不说……”
　　说到这里，突然转头看向小铁蛋，盯着小铁蛋看了一会，又转头看向善儿，看着可爱的小丫头，脸上露出一丝微笑，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，这个小女孩应该是你女儿吧，是谁给你胆子，出去执行任务，竟敢带着女儿，这件事情若是被上面知道了，你说上面那些人会怎么处罚你。”
　　听着谭师长说的话，李乘风脸色一沉，心里清楚，这个混蛋要拿善儿威胁自己，沉默片刻，脸上露出嘲讽的表情，善儿这个小丫头可不是好惹的，敢拿善儿威胁自己，这跟找死有什么区别？
　　盯着谭师长看了一会，心里暗暗发狠，等回去后，第一件事情就是想办法对付陆家，不把陆家除掉，以陆家的尿性，肯定还会找自己的麻烦，不把自己弄死，他们肯定不会善罢甘休。
　　沉默片刻，抬头看着谭师长，嘴角露出玩味的微笑，一脸严肃的说道。
　　“好吧，你既然想知道，我就告诉你，我在沙坑下面看到了什么，我在沙坑下面看到一艘外星飞船，整体形状就像两个盘子扣在一起，里面还有外星美女……”
　　听着李乘风的回答，看着他一脸严肃的样子，除了了凡大师，在场的人都信以为真，真的难以想象，那个沙坑里不仅有外星飞船，竟然还有外星美女，心中很是好奇，想知道，外星美女长得什么样？
　　等李乘风说完后，谭师长激动的声音问道。
　　“你确定，那艘外星飞船里，有外星美女？”
　　“是的，我可以确定，飞船里有个外星美女，长的跟嫦娥一样，怀里还抱着一只兔子。”
　　“跟我一起下去的，还有这个大和尚，不信的话你可以问他，出家人不打诳语，他是出家人，你不相信我，总该相信他吧！”
　　听着李乘风说的话，站在旁边正在打瞌睡的了凡大师，瞬间来了精神，没想到，小施主会把锅甩到自己身上，急忙装出一本正经的样子，双手合十吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“南无阿弥陀佛，出家人不打诳语，从来不骗人，小施主说的没错，他在下面看到了一个外星飞船，里面还有外星美女。”
　　站在旁边的一群人，听到了凡大师的回答，都信以为真，认为他们真在下面看到了外星飞船和外星人。
　　双鹤道长却是眉头紧锁，感觉了凡大师说的这句话有问题，他说的是，小施主说的没错，他看到了外星人和外星飞船，没说自己看到了外星人和外星飞船。
　　想到这里，瞬间意识到，李乘风没有说实话，如果没猜错，他在沙坑下面根本没有看到外星飞船，更没有看到外星美女。
　　谭师长却非常兴奋，脸上带着微笑，着急的声音继续问道。
　　“我现在问你第二个问题，你们在沙漠里是不是遇到了西国人，这些西国人的身上，是不是有变异药丸？”
　　听着谭师长的问题，李乘风眉头微微一皱，没想到，他知道的事情还挺多，毫不犹豫点了点头，接着说道。
　　“是的，我们在沙漠里遇到了西国人，他们身上的确有变异药丸。”
　　谭师长非常激动，着急的声音说道。
　　“你身上有没有变异药丸，有的话赶快拿出来？”
　　看着一脸着急的谭师长，李乘风眉头微微一皱，他竟然想要变异药丸，心中很是好奇，他要变异药丸做什么，他想把变异药丸送给什么人，是不是想送给陆家？
　　见李乘风没有说话，也没有把变异药丸拿出来，谭师长一脸着急，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，你还愣着干什么，快把变异药丸拿出来，只要你把药丸拿出来，我会在陆家人面前替你求情，陆家可能会放你一马第2498章最后一颗变异药丸（一）
　　看着一脸着急的谭师长，听着他说的话，李乘风已经猜到，想要得到变异药丸的应该是陆家，顿时满脸疑惑，陆家要变异药丸做什么？
　　如果是想献给国家，交给科研部门做研究，完全没有半路截胡的必要，他们却提前安排谭师长，半路抢走变异药丸，从这一点上推测，他们拿到变异药丸，不是想交给科研部门研究。
　　想到陆家跟神道教的关系不清不楚，如果没猜错，他们打变异药丸的主意，是想把药丸交给神道教。
　　李乘风嘴角上扬，露出一丝冷笑，别说自己身上没有变异药丸，就算有也不会给他们。
　　脸色一沉，刚想开口说话，让谭师长死了这条心，还没来得及开口，站在旁边的了凡大师着急的声音说道。
　　“小施主，他想要变异药丸，给他就是了，我这里正好还有一颗，把这颗药丸给他，我们早点回去睡觉。”
　　李乘风，杨兮若都是心头一紧，没想到，了凡大师手里竟然还有变异药丸，要知道，那条烛龙最喜欢吃的就是变异药丸，心中很是好奇，他是怎么把变异药丸带出来的？
　　得知了凡大师身上还有变异药丸，李乘风非常激动，虽然只有一颗变异药丸，但是对他们来说，这颗药丸的意义非常大，送到科研部门进行研究，十有八九就能掌握西国的技术。
　　说什么也不能把药丸给他，让他拿去送给神道教，转头看着了凡大师，刚想开口说话，让他把药丸收起来，可是还没来得及开口，大和尚就把药丸拿了出来。
　　看着了凡大师手里的药丸，李乘风顿时愣在原地，眨了眨眼睛，很是懵逼，他手里的药丸是黑色的，还带着一点油亮，大小跟花生米差不多，跟前面看到的变异药丸完全不一样。
　　盯着变异药丸看了一会，皱了皱眉头，又抬头看向了凡大师，就见大和尚正冲着自己挤眉弄眼，看到他的表情，瞬间明白了怎么回事。
　　自从进入沙漠，一个月的时间没有洗澡，已经猜到，这颗变异药丸是什么做的？
　　轻轻的叹了一口气，心中很是失望，还以为了凡大师的身上真有变异药丸，弄了半天，不过就是空欢喜一场。
　　站在旁边的杨兮若，看着了凡大师手中的变异药丸，心中非常惊讶，如果没有记错，变异药丸只有两种颜色，一种是蓝色，一种是红色，不明白，他手中的变异药丸怎么会是黑色？
　　可能是女人太想得到变异药丸，也可能是她不了解大师是一个什么样的和尚。
　　竟然没有意识到，这颗黑色药丸可能是假的，把这颗黑色药丸，看成了非常稀有的药丸，可能比红色药丸还要高级。
　　眼中闪过一丝愤怒的表情，没想到，这个大和尚那么狡猾，竟然藏了一颗药丸，心中暗暗发狠，一定要想办法得到这颗变异药丸。
　　因为这颗变异药丸，对岛国来说，真的太重要了，有了这颗变异药丸，在不久的将来，岛国很有可能会统治全世界。
　　与此同时，站在旁边的李乘风，看着又黑又亮的变异药丸，一脸嫌弃，心想，了凡大师真的太坏了，这种方法也能想得出来。
　　心里清楚，如果就这样把变异药丸交给谭师长，他很有可能会怀疑这颗药丸是假的，为了让谭师长相信这颗药丸是真的，准备陪了凡大师演一场戏，脸色顿时一沉，着急的声音说道。
　　“大师，我们就这一颗药丸了，怎么能给他，把这颗药丸给了他，我们回去怎么交差。”
　　“小施主，识时务者为俊杰，你也看到了，那么多枪顶着我们的脑袋，不把变异药丸给他，下场是什么，你应该清楚。”
　　说到这里，了凡大师白了李乘风一眼，气愤的声音继续说道。
　　“小施主，你想死，贫僧可不想死，因为贫僧还没娶媳妇，贫僧还想娶几个媳妇，生两个孩子，给小铁蛋做伴。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风强忍着没有笑出来，感觉大师演的有些用力过猛，弄不好会引起对方的怀疑，急忙说道。
　　“臭和尚，你怕死我可不怕死，我不同意把这颗药丸给他，我要把这颗药丸带回去交差。”
　　说话时，就要动手去抢，还好了凡大师眼疾手快，急忙把药丸攥到手里，把手拿了回来，气愤的声音说道。
　　“小施主，你能不能冷静一点，你想死，我们可不想死，他要是把我们杀了，变异药丸还会落到他们的手里，不如把药丸直接给他。”
　　与此同时，站在旁边的谭师长，见他俩一个要把药丸交出来，一个不让交，顿时一脸着急，想着怎么拿到变异药丸。
　　沉默片刻，转头看向一群战士，着急的声音说道。
　　“你们还愣着干什么，快，把李乘风给我控制起来。”
　　听到谭师长的命令，一群战士急忙向前两步，举枪瞄准李乘风，口中同时喊道。
　　“不许动，不许动……”
　　看着黑洞洞的枪口瞄准自己，李乘风被吓得惊慌失措。
　　小铁蛋看到这一幕，顿时满脸杀气，刚想动手，还好站在旁边的双鹤道长急忙拉住小和尚，让他不要冲动，不要动手，不然的话，这场戏就演不下去了……
　　看了一眼被控制的李乘风，谭师长脸上露出得意的表情，急忙迈步向了凡大师走去，脸上带着微笑，着急的声音说道。
　　“大和尚，你确定要把这颗变异药丸交给我？”
　　“只要你不杀我们，让我们洗个澡，吃饱饭，好好的休息一下，贫僧就把这颗变异药丸给你。”
　　听着了凡大师的回答，谭师长面带微笑，急忙点了点头，着急的声音说道。
　　“好，这些都是小事情，只要你把变异药丸给我，我不仅不杀你们，还会找个地方让你们好好的休息，等你们休息好了，我就送你们回京城。”
　　被枪顶住脑袋的李乘风，一直观察着谭师长的表情，他说话时，在他的眼中看到一丝杀气，瞬间意识到，就算把变异药丸给他，他也不会让自己活着离开这里。
　　与此同时，了凡大师装出一副憨态可掬的样子，把手伸到谭师长面前，把手掌重新摊开，那颗黑色的变异药丸又露了出来。
　　看着又黑又亮的变异药丸，谭师长一脸激动第2499章最后一颗变异药丸（二）
　　盯着变异药丸看了一会，谭师长咽了咽口水，着急的声音说道。
　　“大和尚，快，快把变异药丸给我，只要把药丸给我，我这就让你们回去休息。”
　　说话时，突然伸手想要抢。
　　了凡大师心头一紧，他的手若是碰到这颗药丸，岂不露馅了，急忙把手收回来，担心的声音说道。
　　“施主，变异药丸不能用手捏，捏到了就会变形，一旦变形就会失去药效，你去找个盒子，把药丸放到盒子里。”
　　说这句话的时候，心里非常担心，这颗药丸一直攥在自己的手里，却让他们找一个盒子来装，很容易就会露馅。
　　但是没有别的办法，不这么说，一旦他的手触碰到药丸，也有可能会露馅，如今只能赌一把。
　　见了凡大师突然把手收回去，谭师长脸色一沉，非常着急，完全没有意识到这一点，刚想发火，听到大和尚说的理由，顿时松了一口气，呵呵一笑，客气的声音说道。
　　“是我唐突了，我这就让人找个盒子，把变异药丸放到盒子里。”
　　说话时，谭师长急忙摆了摆手，让警卫拿来一个塑料盒子，急急忙忙把盒子打开，递到了凡大师面前，等着大和尚把变异药丸放到盒子里。
　　了凡大师盯着塑料盒子看了一会，脸上露出嫌弃的表情，接着说道。
　　“这个塑料盒子不结实，用它装变异药丸，如果弄坏了怎么办，有没有铁盒子，找一个铁盒子过来。”
　　听着了凡大师说的话，见他如此小心，谭师长更加确信，这颗变异药丸是真的，转头看着警卫，让他去找一个铁盒子过来，必须是316不锈钢的。
　　大约过了五六分钟，才把盒子找过来，看到不锈钢盒子，了凡大师还算满意，这才小心翼翼，把手中的变异药丸放到盒子里。
　　谭师长拿着盒子，看着里面的药丸，心里非常激动，终于拿到变异药丸了，盯着盒子里的药丸仔细看了起来。
　　站在旁边的李乘风，了凡大师，心都提到了嗓子眼，恐怕谭师长发现，这颗变异药丸是假的。
　　还好谭师长没有发现什么异样，小心翼翼把盒子盖上，交到警卫的手里，接着说道。
　　“好好保管这个盒子，盒子里的药丸若是坏了或是丢了，本师长会亲手毙了你。”
　　“是，我会用生命保护这个盒子。”
　　听着警卫的回答，谭师长非常满意，转头看向了凡大师，刚想开口说话，就听李乘风愤怒的声音说道。
　　“臭和尚，你脑子是不是有问题，怎么能把变异药丸给他，你把药丸给他了，我们怎么给上面交差。”
　　“你怎么交差，跟贫僧有什么关系，贫僧只想活着离开这里。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风被气得咬牙切齿直跺脚，拿这个大和尚一点办法也没有。
　　站在旁边的小铁蛋，疑惑的目光看着了凡大师和李乘风，抬手挠了挠头皮，不明白，师父和李大哥在做什么，怎么突然就闹翻了？
　　看着了凡大师和李乘风的行为，杨兮若也是满脸疑惑，感觉两个人怪怪的，如果是真正的杨兮若在这里，一眼就能看出来，他们两个人是在演戏。
　　假的就是假的，假的杨兮若怎么可能知道，了凡大师是一个从来不按套路出牌的和尚。
　　与此同时，听着了凡大师和李乘风的争吵，谭师长脸上露出不耐烦的表情，陆家交代的事情已经完成，不想再看到他们，皱了皱眉头，威严的声音说道。
　　“好了，你们两个人不要吵了，再吵我就让人开枪把你们毙了。”
　　李乘风和了凡大师急忙闭上嘴巴，不再争吵，都用不爽的眼神看着对方，好像还在用眼神争吵。
　　看着两个人的表情，谭师长更加确信，这颗药丸没问题，肯定是真的，深吸了一口气，转头看着旁边的警卫，命令的声音说道。
　　“给他们找个地方休息，记住了，看好他们，不要让他们乱跑。”
　　“是！”
　　几个警卫同时点了点头，像是押犯人一样，押着李乘风，双鹤道长等人，来到一间很大的营房里，再三警告他们，不准到处乱走，谁敢到处乱跑，发现了直接击毙。
　　黄珊珊，张金凤，还有另外几个龙门八局的成员，来到营房后，感觉受到了侮辱，气愤的声音说道。
　　“李大哥，他们太过分了，我们可是龙门八局的人，那个谭师长竟敢这样对我们，你能忍，我可忍不了。”
　　张木龙和另外几个龙门八局的成员，也都是愤愤不平，为了完成任务，在荒无人烟，环境恶劣的沙漠里坚持了一个月，好不容易活着走出沙漠，没有奖励就算了，却遭到这种待遇，每个人的心里都不舒服。
　　听着一群人的抱怨，李乘风一句话也没说，而是在营房里走来走去，检查着营房的每一个角落，很快就发现，里面藏着很多针孔摄像头。
　　了凡大师，双鹤道长透过窗户看着外面巡逻的战士，表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“大师，我看这个谭师长，不想让我们活着离开这里，今天晚上，我们要小心一点。”
　　“嗯，贫僧去跟小施主商量商量，今天晚上，咱们就想办法离开这里。”
　　由于一群人还在抱怨，营房里的声音非常乱，就算房间里有针孔摄像头，了凡大师，跟双鹤道长说的话，负责监控的战士也没有听清。
　　检查完房间的李乘风，转头看着还在抱怨的一群人，冰冷的声音说道。
　　“你们现在有本事了，刚才干嘛去了，面对枪口的时候，你们怎么不说，你们是龙门八局的成员。”
　　“你们又不是看不到，他们的手里有枪，你们要是反抗，会被他们打成筛子的。”
　　说话时，不停的给他们使眼色，想要告诉他们，房间里有监控，说话的时候一定要注意。
　　看着李乘风的眼神，几个人急忙闭上嘴巴，脸上露出无奈的表情……
　　与此同时，坐在监控室里，看着电脑屏幕的谭师长，脸上露出嘲讽的表情，轻蔑的声音说道。
　　“我还以为龙门八局的人多厉害，原来也怕子弹，现在看来，这个龙门八局只是徒有其名，不过就是一个笑话而已。”
　　说完这句话，转头看向旁边的警卫，眼中带着杀气，冰冷的声音说道。
　　“都准备好了没有？”
　　“报告师长，都准备好了，今天晚上，那几个人别想活着离开第2500章人不见了（一）
　　听着警卫的回答，谭师长非常满意，冷哼了一声，转头看向另一个警卫，他手里抱着一个不锈钢盒子，里面装的正是变异药丸。
　　让警卫把盒子拿过来，小心翼翼打开盒子，刚把脸凑到盒子上，想看看变异药丸，就闻到一股酸臭味，眉头微微一皱，顿时满脸疑惑，不明白，变异药丸的味道怎么会那么难闻？
　　皱着眉头，盯着变异药丸仔细看了一会，感觉这个味道有些熟悉，却想不起来是什么味道，转头看着旁边的警卫，接着说道。
　　“小陈，你过来闻闻，闻闻这是什么味？”
　　小陈急忙走到盒子旁边，嗅着鼻子闻了闻，这个味道是真的上头，差点就吐出来，干呕了几声，眉头紧锁，急忙回答道。
　　“报告师长，这，这个味道应该是汗臭味？”
　　“汗臭味！”
　　听着警卫的回答，谭师长满脸疑惑，这是什么情况，变异药丸怎么会有汗臭味，顿时眉头一皱，恍然意识到，这颗药丸可能是假的，慢慢伸手，想把药丸拿起来看一下。
　　眼看手就要碰到药丸，就在这个时候，站在旁边的警卫继续说道。
　　“师长，这颗药丸一直被那个和尚带在身上，可能被他身上的汗水给浸泡了，所以才有了这种味道。”
　　听到警卫说的话，谭师长的手瞬间停了下来，感觉他说的很有道理，那个大和尚一直把药丸带在身上，沾点汗水也很正常。
　　想到了凡大师说过，这颗药丸不能用手捏，一旦捏变形就会失去药效，随即把手收了回来，看着旁边的警卫，接着说道。
　　“把这颗药丸收好了，千万不要用手捏，你们两个今天晚上就坐飞机，连夜去京城，把这颗药丸交给陆家的老爷子陆亿石。”
　　“是！”
　　两个警卫点了点头，带着药丸转身离开。
　　等两个警卫离开，谭师长转头看向另外几个战士，表情冰冷，充满杀气的声音说道。
　　“你们给我听好了，今天晚上，绝不能让那几个人活着离开。”
　　“是！”
　　一群战士同时应了一声，很多人的心里充满疑惑，如果没记错，那几个人是特殊部门龙门八局的成员，不明白，为什么要杀他们？
　　心里虽然疑惑，但也不敢多问，谭师长让他们怎么做，他们就怎么做……
　　紧接着，一群战士开始部署，暗处隐藏了十几个狙击手，还有几百名士兵对整个营地进行封锁，不准任何人进出。
　　谭师长坐在沙发上，手里夹着一支烟，吐出一个烟圈，端起茶杯喝了一口，就在此时，一个警卫跑进房间，立正站好，敬了一个礼，接着说道。
　　“报告师长，已经部署完毕，就算是一只蚊子也别想飞出去，请问什么时候动手？”
　　谭师长一脸淡定，看着挂在墙上的时钟，已经是晚上8:00，想到几个龙门八局的人都是贪生怕死之辈，也不把他们放在眼里，不想浪费太多的时间，把他们早点处理掉，早点休息。
　　嘴角上扬，面带杀气，扔掉手里的烟头，冰冷的声音说道。
　　“处理几只蟑螂而已，不用等到三更半夜，现在就动手，把他们处理掉，处理完了，让兄弟们早点休息。”
　　说话时，谭师长迈步走出办公室，向李乘风、了凡大师休息的营房走去，很快就来到营房门口，跟在后面的警卫转头看着门口的两个战士，冰冷的声音问道。
　　“那些人还在里面吗，有没有人出来过？”
　　“都在里面，从他们进去到现在没有一个人出来过。”
　　听着战士的回答，谭师长非常满意，嘴角露出一丝冷笑，低沉的声音说道。
　　“把他们几个拖到营房外面枪毙，以免把营房弄脏了，兄弟们还要打扫。”
　　不得不说，谭师长想的还挺周到，竟然还怕把营房弄脏了。
　　听到谭师长的命令，站在门口的士兵，抬手敲了敲房门，里面却没有任何回应，眉头微微一皱，急忙喊道。
　　“把门开一下，我给你们送点开水进去……”
　　连续喊了两遍，里面没有任何回应，脸色顿时一变，用力敲了敲房门，着急的声音喊道。
　　“你们在里面干什么的，赶快把门打开，再不打开，我可要进去了。”
　　不管门口的战士怎么呼喊，里面始终没有任何回应，站在旁边的谭师长，脸色微微一变，着急的声音说道。
　　“不要喊了，你们两个把门给我踹开！”
　　话音刚刚落下，两个警卫同时抬起脚，对着房门就踹了上去，眼看两只脚就要踹到房门上，就在此时，突然响起吱嘎一声，房门瞬间被打开。
　　没想到，房门会突然打开，两个警卫没有收住力，由于用力过猛，直接来了一个大劈叉，疼的龇牙咧嘴，表情扭曲。
　　看着突然打开的房门，门口竟然一个人也没有，奇怪，太奇怪了，门都开了，怎么看不到开门的人？
　　谭师长没有多想，急忙摆了摆手，气愤的声音说道。
　　“装神弄鬼，给我冲进去，把他们全部抓起来。”
　　一群荷枪实弹的战士，一脸警惕抱着枪冲进房间，寻找几个人的身影，遗憾的是，房间里竟然一个人也没有，找遍了所有角落，连一根毛都没有找到。
　　跟在后面冲进房间的谭师长，威严的目光扫视着房间，脸色顿时一沉，转头看向守在门口的两个战士，气愤的声音说道。
　　“那几个人去哪了，怎么不见了？”
　　看着满脸怒气的谭师长，两个战士被吓得双腿发软，急忙转头四处乱瞅，找遍房间也没找到几个人的身影，顿时满脸疑惑，颤抖的声音说道。
　　“报告师长，他，他们没有出去，一直在房间里待着的。”
　　“你们当我是傻子吗，若是在房间里待着，房间里怎么一个人也没有，你们几个赶快跟我说实话，他们到底去哪了，是不是你俩把他们放了？”
　　谭师长着急的声音吼道，若是让他们跑了，上面那些人知道自己抢变异药丸的事情，可就麻烦了。
　　看着愤怒的谭师长，负责看守的战士都被吓得一脸懵逼，满脸思绪，沉默片刻，真的没有记错，自从他们进入房间就没有出来过，怎么会突然消失不见，真的太奇怪了。
　　一个战士惊恐的目光看着谭师长，颤抖的声音说道。
　　“报告师长，他，他们真的没有出去，不信的话你可以查看监控。”
　　听着战士的回答，谭师长脸色阴沉，心中很是愤怒，急忙转身向外面走去，口中同时喊道。
　　“走，去监控室…第2501章人不见了（二）
　　谭师长迈着急匆匆的步伐，向监控室走去，没一会，来到监控室，让监控室的战士立即调取监控，寻找李乘风和了凡大师。
　　看着满脸杀气，风风火火闯进监控室的谭师长，监控室的战士都被吓了一跳，得知师长要找那几个人，顿时一脸懵逼，有个战士颤抖的声音说道。
　　“报告师长，你们进入那间营房的时候，那几个人就在房间里，那个李乘风还走到你面前跟你说了两句话，然后就出去了，我们还以为是你让他出去的。”
　　由于只看到李乘风张嘴，没听到他说话的声音，监控室的战士也不知道他说的什么？
　　听着战士的回答，谭师长顿时愣在原地，阴沉的目光看着说话的战士，甩手就是一巴掌抽在战士脸上，愤怒的声音说道。
　　“你当我是傻子嘛，我们刚才进去的时候，房间里一个人也没有，你却告诉我，我们进去的时候，那几个人都在房间里，他们若是在房间里，我们那么多人能看不到嘛！”
　　“你小子胆儿挺肥，连本师长也敢忽悠，还说李乘风走到我面前，跟我说了几句话，他要是走到面前跟我说话，我又不是聋子能听不到嘛，我又不是瞎子能看不到嘛，你踏马，真拿本师长当傻子了！”
　　说话时，又是一巴掌抽在战士的脸上，战士被打的一脸懵逼，脸上带着疑惑的表情，刚才一直盯着监控，清清楚楚的看到，一群战士跟谭师长冲进房间时，那几个人就在房间里站着，他们怎么会看不见？
　　看着愤怒的谭师长，委屈的声音说道。
　　“报告师长，就算你借我100个胆子，我也不敢忽悠您啊，我说的都是真的，你们进去的时候，那些人真的在房间里，你要是不相信可以自己看监控。”
　　“好，我这就看监控，你给我记住了，你要敢骗我，我这就让人把你拉出去毙了。”
　　说话时，让旁边的战士把刚才的监控调出来，然后坐到电脑前，目不转睛盯着屏幕看了起来。
　　不看不要紧，一看吓一跳，就在刚才，他们冲进房间的那一刻，李乘风，了凡大师，双鹤道长等人就在门口站着，一群战士举着枪，扫视着房间竟然没有看到他们。
　　紧接着，就见李乘风先是看了一眼隐藏在角落里的针孔摄像头，然后迈步走到自己面前，对着自己说了几句话，便带着一群人走出房间。
　　奇怪的是，就算李乘风站在自己面前，带着一群人离开，房间里的所有战士都没有看到他们，他们就这样大摇大摆的走了出去。
　　看到屏幕上的一幕，不仅谭师长满脸震惊，几个战士也都是一脸懵逼，不敢相信这是真的，又把监控看了两遍，才相信没有看错，他们进入房间的时候，那些人就在房间里，在他们面前大摇大摆的走了出去。
　　有个警卫满脸震惊，看着谭师长颤抖的声音说道。
　　“师长，这，这是怎么回事，我们进去的时候，明明一个人也没有，监控上的画面，怎么显示他们都在房间里，他们要是在房间里，我，我们为什么看不到他们？”
　　很多战士的心里都有一个想法，那几个人很有可能是脏东西，不然怎么看不到他们。
　　在场的战士都用疑惑的目光看着谭师长，心想，他是师长肯定比他们聪明，应该知道这是怎么回事。
　　见一群战士都看着自己，谭师长眉头紧锁，这件事情已经超出了他的认知，就算他很聪明，见过大世面，也不可能知道这是怎么回事，气愤的声音说道。
　　“你们不要看我，看我也没用，我也不知道这是怎么回事。”
　　听着谭师长的回答，一群战士都是满脸失望，心中充满了疑惑，想破脑袋也想不明白，那些人明明在房间里，为什么看不到他们？
　　与此同时，谭师长操作鼠标，把监控视频调到营房外面，李乘风，了凡大师，还有那几个人走出营房后，大摇大摆向外面走去。
　　让人难以理解的是，巡逻的士兵，负责封锁的士兵，还有门口站岗的战士，包括隐藏在暗处的狙击手，好像没有一个人看着他们，他们就这样大摇大摆走出了军营。
　　看着视频上的内容，谭师长一脸懵逼，愣在原地，难道真的见鬼了，越想越害怕，沉默片刻，转头看着身后的战士，着急的声音说道。
　　“他们刚刚走出军营，应该还没有走远，赶快给我追，绝不能让他们活着离开这里。”
　　听到谭师长的命令，在场的战士一刻也不敢耽搁，急忙转身跑出监控室，去追李乘风，双鹤道长他们。
　　从晚上找到第二天早晨，连他们的一根毛都没有找到，他们就像人间蒸发了一样，突然消失的无影无踪。
　　一晚上没睡的谭师长，得知没有找到李乘风，了凡大师他们，心中很是愤怒，却一点办法也没有。
　　想到昨天晚上发生的事情，依然是满脸疑惑，很是惊恐，怎么想也想不明白，他们明明在房间里站着，为什么看不到他们，难道他们真的是脏东西？
　　奇怪的是，监控却能拍到他们，这究竟是怎么回事，如此离谱的事情还是第一次遇到……
　　坐在办公桌前的谭师长，沉默很久，深吸了一口气，脸上露出担心的表情，他们若真是脏东西还好，省得自己动手了。
　　他们若是没死，而是跑了，抢变异药丸的事情被上面知道了，自己可就麻烦了。
　　犹豫片刻，拿起电话，拨通了陆家老爷子的号码，电话很快接通，把这边发生的事情告诉了陆亿石……
　　得知事情的经过，陆家老爷子满脸怒气，心中暗骂，这个废物，这点小事情都做不好，竟让那个李乘风跑了，虽然非常愤怒，却用无所谓的语气说道。
　　“小谭，这件事情也不能怪你，你已经尽力了，我不会怪你的。”
　　“老爷子，对不起，是我办事不力，没有把这件事情做好，如果上面查下来，我会独自承担所有的后果，绝不牵连陆家。”
　　听着谭师长的回答，陆家老爷子脸上的表情缓和了不少，事情虽然没做好，但是他还算识相，知道把所有的责任扛下来。
　　得知谭师长已经拿到变异药丸，并且派人送了过来，陆亿石非常开心，对谭师长的不满一扫而空，还要好好的奖励他……
　　两个人又聊了一会，挂上电话，陆家老爷子脸色一沉，心想，这个李乘风有点本事，竟然让他跑了，表情冰冷，接着说道。
　　“来人，给我查一下，李乘风他们现在在什么地方，绝不能让他们活着回京城…第2502章把药丸交给神道教（一）
　　一直站在旁边的陆万丈，看着愤怒的陆亿石，听着他说的话，脸上露出担心的表情，急忙往前走了两步，着急的声音说道。
　　“爹，你年纪大了，身体又不好，千万不要生气，这件事情交给我处理就可以，只要有我在，那个李乘风别想活着回京城。”
　　陆万丈话还没有说完，陆亿石一屁股坐到沙发上，连续咳嗽了好几声，不停的喘着粗气，看到这一幕，满脸担心，急忙走过去，帮父亲捶着后背，继续说道。
　　“爹，身体重要，你不要生气，气坏身体可就不划算了。”
　　陆亿石不停的喘着粗气，脸色苍白如纸，深吸了几口气，抬手指着旁边的茶几，颤抖的声音说道。
　　“药，药，我的药……”
　　陆万丈这才想到给父亲吃药，急忙转身拿起茶几上的药瓶，打开瓶盖倒出一粒药丸，放到陆亿石的嘴里，然后端起水杯，看着父亲把药吃下去。
　　吃下药丸不过三分钟，陆亿石的气好了很多，呼吸变得越来越均匀，深吸两口气，调整了一下情绪，淡定的声音说道。
　　“这种药丸不多了，让医院那边再给我准备一些。”
　　“爹，不用准备了，医院那边新研发了一种特效药，只要注射完，不仅不用吃药，还能返老还童。”
　　“返，返老还童！”
　　听着陆万丈的回答，陆亿石满脸震惊，心中很是好奇，医院那边研发的什么特效药，注射完竟能返老还童，不敢相信天底下还有这样的事情，质疑的声音问道。
　　“医院研发的特效药，是什么东西做的，竟能让人返老还童，你在给我开玩笑吗？”
　　“爸，我没有跟你开玩笑，这都是真的。”
　　陆万丈一脸神秘，把嘴凑到父亲耳朵上，轻声细语讲出了特效药研发用的材料……
　　得知药的来历，陆亿石一脸的难以相信，震惊的目光看着儿子，一时半会有些接受不了，感觉这种方法太过残忍。
　　看着父亲震惊的样子，陆万丈面带微笑，轻蔑的语气说道。
　　“爹，那些人就是贱命一条，就算他们长大了，也要一辈子受穷，我们这么做也是帮他们解脱，让他们不用再当牛做马……”
　　“嗯，你说的可能有道理！”
　　陆亿石沉默了很久，还是不敢相信，这种方法可以让人返老还童，脸上始终带着质疑的表情，转头看着陆万丈继续说道。
　　“别忘了，不能让李乘风，还有那几个人活着回京城。”
　　“爹，这件事情交给我，你就放心好了，只要有我在，他们别想活着踏入京城。”
　　“嗯！”
　　陆亿石点了点头，脸上露出疲倦的神态，打了一个哈欠，继续说道。
　　“好了，你先出去吧，我有点累了，要休息一下。”
　　陆万丈点了点头，转身离开，刚刚走到门口，就听陆亿石继续说道。
　　“记住了，这件事情一定要做得干净利索，不能留下任何把柄，不然会给我们陆家带来很大的麻烦。”
　　“嗯，我知道，我一定会把这件事情做的干干净净，绝不留下任何把柄。”
　　听着陆万丈的回答，陆亿石冲着他点了点头，看着儿子走出房间，又打了一个哈欠，双手扶着椅子，慢慢站起来，转身向里面的卧室走去，准备睡一个回笼觉。
　　路过更衣室，由于房门没关，正好看到里面的换衣镜。
　　慢慢停住脚步，盯着换衣镜看了一会，迈步走进更衣室，走到镜子前面，看着镜子中的自己，顿时愣在原地，心情非常复杂。
　　佝偻着身躯，满头白发，脸上除了皱纹，还有一块块黑色的老年斑，嘴里的牙都快掉没了，就还剩下几颗，可能是牙龈萎缩的原因，牙齿露在外面显得非常大，就算天天刷牙，牙齿还是特别黄。
　　很久没照镜子的陆亿石，看着镜子中的自己，想到年轻时意气风发的样子，那时候身姿挺拔，没有一根白头发，脸上没有一点皱纹，长得又帅，如今却变成了这个样子。
　　回忆着年轻时的自己，看着镜子中的老头，感觉时间过得好快，不过转眼间人就老了。
　　脸上露出一丝苦笑，心想，人生真的太短暂了，只有短短几十年，人若是能长生或是活得更久，那该多好。
　　想到儿子说的那种药，轻轻的摇了摇头，说什么也不相信，医院能研究出让人返老还童的药。
　　此时此刻，看着镜子中苍老的样子，心里竟然有些期待，期待儿子说的药，真能让自己返老还童。
　　在镜子前站了一会，陆亿石转身离开更衣室，迈步来到卧室，躺到床上盖上被子，想到李乘风，心里还是有些担心。
　　关于李乘风的底细，已经调查的非常清楚，这个李乘风不是一般的难缠，就连蔡金和孙北冥都不是他的对手，更可怕的是，他还精通风水，能用风水杀人于无形，让人断子绝孙。
　　想到这里，满脸担心，这个李乘风精通风水，若是杀不了他，等他跑到陆家的祖坟上做点手脚，陆家的子子孙孙岂不完蛋了。
　　历经十几年的经营和打拼，陆家才有今天的成就，绝不能毁在李乘风的手上，刚才还满脸困倦，想到这里，顿时睡意全无，急忙从床上坐起来。
　　沉默片刻，突然想到应对的方法，嘴角露出一丝冷笑，嘲讽的声音说道。
　　“李乘风，你喜欢玩风水，我们陆家就陪你好好的玩一玩，老夫倒要看看，是你厉害，还是我们陆家厉害……”
　　时间过得很快，不知不觉已是中午时分，来到厨房准备吃午饭的陆亿石，刚刚坐下，就有一个人跑进房间，着急的声音说道。
　　“爷爷，外面来了两个战士，说是有重要的事情找你。”
　　“嗯，让他们进来吧！”
　　得到陆亿石的允许，急忙转身离开，没一会，就把两个战士带了进来。
　　打量着走进房间的战士，有个战士的手里抱着不锈钢盒子，盯着他们看了一会，威严的声音问道。
　　“有什么事情就赶快说，不要浪费时间，我的时间非常宝贵。”
　　两个战士一刻也不敢耽搁，立正站好，抱着盒子的战士急忙说道。
　　“你好，麻烦问一下，您就是陆家老爷子陆亿石老先生吗！”
　　“嗯，是的第2503章把药丸交给神道教（二）
　　陆亿石轻轻的点了点头，脸上露出不爽的表情，让他俩不要浪费时间，竟然还问这样的问题，是不是听不懂人话。
　　刚想发火，把两个人赶出去，就听一个战士急忙说道。
　　“陆老先生，是谭师长派我们过来的，他让我们把一件非常重要的东西交给你。”
　　正要发火的陆亿石，这才想起来，早上谭师长给自己打电话，好像说过，派人把变异药丸送过来了，顿时一脸激动，急忙问道。
　　“那个东西在哪里，赶快拿过来，让我看看。”
　　得到陆亿石的允许，抱着盒子的战士急忙走过去，把盒子放到桌子上。
　　看着面前的盒子，陆亿石非常激动，沉默片刻，小心翼翼打开盒子，盒子被打开的那一刻，一股酸臭味从盒子里飘了出来。
　　闻到这个味道，顿时眉头紧锁，急忙把头转向一边，嫌弃的声音说道。
　　“这，这是什么东西，怎么会那么臭？”
　　“陆老先生，这颗药丸之所以难闻，是因为被汗水浸泡过。”
　　听着战士的回答，陆亿石眉头紧锁，心中很是愤怒，好不容易得到的变异药丸，竟然被汗水浸泡过，这不是暴殄天物嘛，也不知道药效有没有受到影响。
　　沉默片刻，等味道散发的差不多，憋了一口气，把脸贴到盒子上，盯着变异药丸看了起来，通体呈黑灰色，不是很圆，看上去有点扁。
　　盯着药丸看了一会，越看越感觉不对劲，却又看不出来是哪个地方不对劲，想用手拿起来看，却被两个战士阻止。
　　心中很是不爽，沉默片刻，抬头看着两个战士，接着问道。
　　“你们知不知道，谭师长是怎么得到这颗药丸的，如果知道，就给我讲一下。”
　　一个战士急忙点了点头，把昨天下午发生的事情全部讲了出来……
　　得知谭师长得到药丸的经过，陆亿石满脸疑惑，这颗药丸得到的也太容易了，感觉这里面有问题，深吸了一口气，接着说道。
　　“你们确定，这颗药丸是真的？”
　　看着一脸严肃的陆家老爷子，两个战士对视了一眼，至于这颗药丸是真是假，他们也不知道，沉默片刻，同时点了点头，接着说道。
　　“谭师长说，这颗药丸是真的。”
　　听着两个战士的回答，陆亿石皱了皱眉头，又低头看向变异药丸，看了好一会，也分辨不出是真是假，因为他也不知道，变异药丸长什么样，深吸了一口气，接着说道。
　　“好了，你们两个人先回去，回去告诉谭师长，药丸我已经收到，等我确定这颗药丸是真的，一定不会亏待他。”
　　“是！”
　　两个战士立正站好，同时敬了一个礼，急忙转身离开。
　　等两个战士离开后，陆亿石又看了一眼药丸，随手把盒子盖上，抬头看着站在旁边的陆家子弟，让他去沐家酒店开731号房间，把盒子放到房间里就走，然后把房卡放到酒店外面的花坛里。
　　陆家子弟急忙点了点头，一句废话没有多说，抱起盒子就向外面走去。
　　等陆家子弟离开后，陆亿石掏出手机拨通了一个电话号码，告诉他，去沐家酒店731号房间，取一个不锈钢盒子，房卡就在酒店外面的花坛里。
　　讲完这些，一句废话没有多说，急忙挂上电话，深吸一口气，嘴角露出一丝微笑，谭师长虽然没有杀掉李乘风，但是也算有收获，成功拿到了变异药丸。
　　心想，等神主大人看到这颗变异药丸，一定会非常开心，到时候，说不准会给自己意想不到的奖励，想到这里，忍不住笑了起来……
　　刚刚笑了没一会，就见陆万丈面带微笑，急急忙忙跑了进来，脸色顿时一沉，低沉的声音问道。
　　“笑得那么开心，是不是找到李乘风，把他杀掉了。”
　　听着陆亿石的疑问，陆万丈先是一愣。脸上依然带着微笑，摇了摇头，急忙回答道。
　　“爹，我派出去的人还没有找到李乘风，但是也快了，我们的人已经查到，他们在机场里出现过，然后就离开了。”
　　陆亿石脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“没有找到李乘风，没有把那几个人杀掉，有什么好笑的，他们若是活着回到京城，到时候有你哭的。”
　　“爹，你就放心好了，就算拼上这条命，我也不让他们活着回京城。”
　　听着儿子的回答，陆亿石叹了一口气，担心的声音说道
　　“还是小心一点为好，千万不要轻敌，那个李乘风不好对付，蔡家，孙家全都栽在他的手上。”
　　说话时，白了陆万丈一眼，见他脸上依然带着微笑，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“说吧，到底是什么事情，把你笑得那么开心。”
　　“爹，你还记得早晨，我跟你说的那个特效药嘛，那个药已经送过来了，现在就可以给你注射。”
　　听着陆万丈的回答，陆亿石很是意外，没想到，特效药来的那么快，紧接着，就见三个医生背着药箱走了进来，走在最前面的医生，恭敬的声音说道。
　　“陈郡弦见过陆老先生。”
　　“嗯！”
　　陆亿石点了点头，盯着三个医生看了一会，心里虽然非常期待返老还童，但还是不敢相信，他们能研制出让人返老还童的药，沉默片刻，威严的声音说道。
　　“你们确定，这个药真能让我返老还童，不会要我的命？”
　　看着陆亿石威严的样子，三个医生都被吓了一跳，站在最前面陈君弦，急忙回答道。
　　“陆老先生，关于这个特效药，我们已经在很多老人的身上做过实验，这些老人注射完药物后，身体都发生了很大的变化，那些身体不好的，突然就变好了，最少也年轻了十岁……”
　　听着医生的回答，陆亿石脸色一沉，很多医生就是这个德性，你问他问题，他不会正面回答，就会拐弯抹角。
　　比如你问医生，自己的病能不能治好，很多医生会告诉你，他们医院治好了很多这样的病例，绝对不会向你保证，能治好你身上的病，也不会告诉你，你的病治不好。
　　这个陈医生也是如此，问他是否确定，那么简单的问题，只要回答确定或是不确定就可以，他却说在老人身上做了很多实验……
　　听着陈医生的回答，陆亿石非常生气，冰冷的声音说道。
　　“闭嘴，我再问你最后一遍，你确定这个药能让我返老还童第2504章返老还童（一）
　　看着脸色阴沉的陆亿石，陈郡弦和他身后的两个医生被吓的瑟瑟发抖，没想到，不正面回答问题的方法，在陆家老爷子身上不管用。
　　心里清楚，这种特效药虽然在很多老人身上做过实验，大多数都成功了，但是也不敢保证每次都会成功，支支吾吾不敢回答确定，也不敢回答不确定，一脸紧张抬手推了推眼镜，接着说道。
　　“陆老先生，我们这个特效药是十几名海归博士，西国医学专家与国内顶尖医学专家联合研制的……”
　　“闭嘴！”
　　陆亿石满脸怒气，这个医生真的太狡猾了，问他，这个药能不能让自己返老还童，他只要回答确定或是不确定就可以，他却东扯西拉，不正面回答问题，脸色微微一沉，冰冷的声音说道。
　　“不要给我来这一套，我活了一把年纪，什么场面没见过，在我面前耍这种小心思，我看你是活腻了。”
　　“我再给你最后一次机会，你确定，还是不确定，这个特效药究竟能不能让我返老还童，等我注射完这个药，会不会落下后遗症或是突然暴毙？”
　　听着陆亿石的问题，陈郡弦一脸紧张，又抬手推了推眼镜，没想到，这一套用在陆家老爷子身上竟然不管用，深吸了一口气接着说道。
　　“陆老先生，你就放心好了，我，我确定，这个特效药能让你返老还童……”
　　话还没有说完，又被陆亿石打断，就见他面带杀气，冰冷的声音说道。
　　“好，这是你说的，我就相信你一次，等你给我注射完特效药，若是不能让我返老还童，我不仅会要你的命，你全家老小也会被你牵连。”
　　看着满脸杀气的陆亿石，陈郡弦的心里咯噔一下，脸上带着惊恐的表情，咽了咽口水，又抬手推了推眼镜，颤抖的声音说道。
　　“陆老先生，不，不管什么药都存在风险，用在不同人的身上，可能会有不一样的反应……”
　　“闭嘴，在别人身上用药可以有风险，但是在我身上用药不能有任何风险，你记住，这个药若是不能让我返老还童，你还有你的家人，都要给我陪葬。”
　　听着陆亿石的回答，陈郡弦和另外两个医生被吓得浑身发抖，心想，这个老头太不讲理了。
　　平时在医院里，他们说什么患者就要听什么，如今却被患者吓得瑟瑟发抖，这样的事情还是第一次遇到。
　　来的时候兴高采烈，想着若是能帮陆家老爷子返老还童，前途肯定会一片光明。
　　此时此刻，非常后悔，早知会有这样的风险，说什么也不会来，可惜后悔也晚了。
　　陆亿石冰冷的目光看着三个医生，不耐烦的声音说道。
　　“不要浪费时间，我的时间非常宝贵，赶快过来，给我注射你们的特效药。”
　　听着陆亿石说的话，三个人这才回过神来，急急忙忙把药箱放到桌子上，小心翼翼打开药箱，从里面拿出一瓶乳黄色的液体。
　　看着瓶子中的液体，陆亿石眉头微微一皱，还是有些担心，有些害怕，怕这个药注射到身体里，不仅不能返老还童，还会直接嗝屁。
　　在注射药物前，转头看着陆万丈，冰冷的声音说道。
　　“给我听好了，他们给我注射完特效药，我若是发生意外死在这里，就让他们全家陪葬。”
　　“爹，这个药若是不管用，就算你不说，我也会让他们付出代价。”
　　陆万丈充满杀气的声音说道，说话时，低沉的目光看着三个医生，心里盘算着，这个特效药若是不管用，导致年迈的父亲暴毙，一定会让他们付出惨重的代价。
　　三个医生被吓的脸色苍白，拿药的手不停颤抖，心里非常紧张，特效药若是不管用，他们可就死定了。
　　见同伴被吓得魂不附体，拿药的手不停颤抖，陈郡弦一脸着急，担心的声音说道。
　　“你小心点，别把药摔了，这瓶药的价值可是上千万，若是把药摔坏了，就算把你卖了也赔不起。”
　　“我，我知道！”
　　同伴颤抖的声音说道，好不容易把特效药挂到架子上，然后拿着针管准备给陆亿石打针，可是手还在不停的颤抖，根本无法控制自己。
　　看着同伴的样子，陈郡弦很是无奈，急忙往前走了一步，拍了拍同伴的手腕，气愤的声音说道。
　　“废物，你去旁边站着，让我来！”
　　“好！”
　　等同伴离开，陈郡弦拿起针头，找到陆亿石的血管，小心翼翼把针扎到血管里，做好这一切，才松了一口气，一句话也不敢说，急忙退到一边，紧张的目光看着输液管里流动的液体，默默祈祷，不会发生意外……
　　药水流动的速度非常慢，大约过了三四个小时，一瓶药水才被打完，陈郡弦急忙跑过去，把针拔了下来，脸上带着微笑接着说道。
　　“陆老先生，药已经输完了，我，我们是不是可以回去了？”
　　“不行，没有我的允许，谁都不准离开，你们若是跑了，药不管用，我去哪里找你们。”
　　听着陆亿石的回答，三个人都是一脸无奈，心中默默祈祷，希望特效药不会有问题，不然的话他们都要死在这里，他们死了无所谓，更可怕的是，他们家人还会遭到牵连。
　　心中暗骂，这个糟老头真的太狠了。
　　陆万丈冰冷的目光在三个医生脸上扫过，着急的声音说道。
　　“陆医生，这个药多久才能起效？”
　　“具体时间，在七十二小时以内。”
　　“好，我就等72个小时，72个小时后，若是没有作用，看我怎么收拾你们。”
　　三个医生站在那里瑟瑟发抖，没有一个人敢说话，心里都非常紧张，只能老老实实待在陆家，等着特效药起作用。
　　与此同时，输完特效药的陆亿石，突然打了一个哈欠，脸上露出疲倦的神态，转头看着陆万丈，昏昏沉沉的声音说道。
　　“万丈，我有点累了，扶我回去休息一下！”
　　“噢！”
　　陆万丈急忙应了一声，走到陆亿石身边，扶着父亲向卧室走去，看着父亲疲惫的状态，心里非常担心，输液前父亲的状态还非常好，输完液精神状态突然变得越来越差。
　　把陆亿石扶到床上，给父亲盖上被子，看着瞬间陷入梦乡的父亲，脸上露出担心的表情，心里有一种不祥的预感，也不知道这个特效药到底管不管用？
　　心中暗暗发狠，这个特效药若是不管用，导致父亲暴毙，一定会让这三个医生，还有哪家医院付出惨重的代价第2505章返老还童（二）
　　看着躺在床上，一动不动的父亲，把手放到他的鼻子下面，确定还有呼吸才放下心来，转身走出房间，小心翼翼关上房门。
　　来到客厅，冰冷的目光在三个医生脸上扫过，低沉的声音说道。
　　“你们不用害怕，这个药若是真有用，能让我爹返老还童，我们陆家不仅不会找你们的麻烦，还会重重的感谢你们。”
　　“嗯，我，我们知道了！”
　　陈郡弦急忙应了一声，说不害怕那是不可能的，最害怕的就是特效药没有作用，如果不能让陆家老爷子返老还童，他们可就死定了。
　　时间过得很快，不知不觉已是晚饭时间，陆万丈站在客厅里，转身看向父亲的卧室。
　　盯着卧室看了一会，脸上露出担心的表情，以前这个时间，父亲早就坐在餐桌前等着吃饭了，如今饭菜已经做好，父亲却还没有出来，他会不会已经……
　　想到这里，嘴角的肌肉抽搐了几下，急忙迈步向父亲的卧室走去，敲了敲房门，里面没有任何回应，顿时一脸担心，急忙伸手打开房门，迈步走进卧室。
　　来到床前，床上空无一人，急忙转头四处乱瞅，父亲怎么不见了，着急的声音喊道。
　　“爹，爹，你去哪里了……”
　　“不要喊了，我在厕所里！”
　　卧室的厕所里，传来一个浑厚的声音，陆万丈顿时松了一口气，还以为父亲出事了，原来是在厕所里，急忙来到厕所门口，脸上带着疑惑的表情，担心的声音问道。
　　“爹，你没事吧，我听你的声音怎么变了，你到底是不是我爹？”
　　“我不是你爹，还能是谁爹，老子正在尿尿，去外面等着，等我尿完了就出去。”
　　听着厕所里传来的声音，陆万丈满脸疑惑，父亲已经100多岁，平时说话有气无力，就靠药物维持生命，厕所里传来的声音，却浑厚有力，跟父亲说话的声音完全不一样。
　　顿时眉头紧锁，厕所里的人究竟是谁，沉默片刻，充满杀气的声音说道。
　　“你根本就不是我爹，告诉我，你到底是谁，你把我爹弄到哪里去了，你要敢动我爹一根汗毛，我保证把你碎尸万段。”
　　话刚刚说完，厕所里就传来一阵愤怒的吼声。
　　“你个小王八蛋，我不是你爹还能是谁，你再胡说八道，等老子撒完尿，出去揍你个王八犊子。”
　　陆万丈顿时愣在原地，厕所里传来的声音虽然浑厚有力，感觉非常陌生，但对于这句话是真的太熟悉了。
　　因为小的时候，父亲经常这样骂自己，顿时一脸激动，厕所里的人真是父亲，颤抖的声音说道。
　　“你，你真是我爹，你说话的声音怎么……”
　　话还没有说完，厕所的门便被打开，一个60多岁的老头从里面走了出来，满头黑发，精神饱满，脸上的皮肤红润有光泽，看上去比自己还要年轻。
　　不敢相信这是真的，急忙抬手揉了揉眼睛，盯着眼前的老头看了一会，心中非常激动，眼含泪水，颤抖的声音喊道。
　　“爹，你真是我爹，爹，你，你真的返老还童了……”
　　刚才在厕所里，陆亿石站在镜子前，盯着镜子中的自己看了很久，还记得早上照镜子时，心情非常复杂，镜子中的自己佝偻着身体，满头白发，一脸皱纹，脸上长满了老年斑，身上全是老人味……
　　没想到，这才一天的时间，只是睡了一觉，就年轻了几十岁，脸上的老年斑也不见了，这感觉真的太好了，感觉浑身有使不完的劲。
　　不得不说，这个特效药是真的厉害，短短一天的时间，就让100多岁的陆亿石年轻了几十岁，深吸了一口气，脸上带着微笑接着说道。
　　“让那三个医生去客厅等着我，我要好好的感谢他们。”
　　“好，我这就去！”
　　陆万丈面带微笑，一脸激动，转身离开卧室，把陈郡弦，还有另外两个医生喊到客厅里，让他们在客厅里等着。
　　原本想在客厅里陪着他们，告诉他们父亲已经返老还童，就在此时，手机突然响了起来，急忙接通电话，就听里面传来一个着急的声音。
　　“我们找到李乘风了……”
　　听着电话里传来的声音，陆万丈一句话也没说，急忙起身离开，客厅里就还剩下三个医生。
　　另外两个医生坐在沙发上，心里非常紧张，以为陆万丈把他们喊到这里，是因为特效药没有作用，想要杀了他们，吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　陈郡弦也是一脸紧张，端起茶杯，轻轻的抿了一口，顿时满脸震惊，这茶太好喝了，盯着手里的茶水看了一会，嘴角瞬间露出一丝微笑……
　　坐在陈郡弦旁边的医生，一脸紧张，气愤的声音说道。
　　“陈主任，都这个时候了，你还有心情喝茶，特效药要是没用，我们就死定了，你赶快想想办法，我还年轻，我可不想死。”
　　看着两个同伴，陈郡弦嘴角上扬，露出嘲讽的微笑，这两个蠢货根本就不会察言观色，刚才陆万丈喊他们的时候，语气虽然高傲，却没有一丝怒气，从这一点上推断，陆家老爷子应该没事。
　　来到客厅后，陆万丈立即让人倒茶，就凭这一点，可以确定陆家老爷子不仅没事，特效药应该起了作用，想到这里，呵呵一笑，接着说道。
　　“这茶不错，我估计起码也要十几万一斤，这么贵的茶，不是什么人都能喝到的，你们两个人再不喝，就被我喝没了。”
　　听着陈郡弦说的话，两个医生都是一脸无奈，都快死到临头了，他还有心情品茶，始终没有意识到，陆家拿出十几万一斤的茶叶招待他们，这意味着什么？
　　看着两个人的表情，陈郡弦忍不住摇了摇头，他们想不明白，也懒得给他们解释，这么好的茶不喝就可惜了，喝完一杯又倒了一杯，嘴里不停的说着好茶。
　　见陈郡弦一脸淡定，品着杯中的茶水，一口一个好茶，两个医生这才反应过来，震惊的声音说道。
　　“陈主任，你，你确定这个茶叶十几万一斤？”
　　“我说十几万都是少的，可能还要贵，你们不喝就不喝，我自己喝。”
　　听着陈郡弦的回答，两个医生满脸惊讶，激动的声音说道。
　　“陈主任，陆家为什么拿那么好的茶叶招待我们？”
　　“哈哈，你自己猜！”
　　看着一脸轻松的陈郡弦，两个人瞬间意识到，肯定是特效药起到了作用，不然陆家怎么可能拿那么贵的茶叶招待他们。
　　想明白里面的事情，充满怨气的目光看着陈郡弦，这个混蛋太过分了，早就猜到特效药起了作用，却不告诉他们，害的他们担惊受怕。
　　与此同时，一个老头从里面走了出来，看到这个老头，三个人顿时一愣，其中一个医生颤抖的声音说道。
　　“陈主任，我，我们见过这个老头嘛，我看他怎么有些面熟！”
　　“你个蠢货，当然面熟了，他就是陆家老爷子。”
　　陈郡弦激动的声音说道，看着年轻了几十岁的陆家老爷子，彻底松了一口气，这下发达了第2506章天价特效药
　　听着陈郡弦的回答，看着向他们走来的陆家老爷子，另外两个医生都是满脸震惊，这真是陆家老爷子吗，跟前面比简直就是判若两人。
　　前后的变化实在太大，心里有些质疑，不敢相信，这个人会是陆亿石。
　　与此同时，陈郡弦急忙站起来，看着走过来的陆亿石，恭敬的声音说道。
　　“恭喜老爷子返老还童，祝老爷子万岁万岁万万岁！”
　　听着陈郡弦说的话，陆亿石非常开心，忍不住笑了起来，心想，万岁万岁万万岁，这个词用的好，眼睛微微一眯，看着三个医生，面带微笑，接着说道。
　　“这个药的效果很不错，我非常满意，说吧，你们想要什么奖励。”
　　听着陆家老爷子说的话，两个医生很是激动，想着要什么奖励好，沉默片刻，最想要的还是钱，还没来得及开口，就听陈郡弦说道。
　　“陆老先生，这个特效药不是我们个人研制出来的，是我们团队和医院共同研制出来的，你要奖励，应该奖励我们的团队和医院。”
　　听着陈郡弦的回答，刚想开口要奖励的两个医生，顿时满脸怒气，陆家老爷子是要奖励他们，他说这些做什么，简直就是愚蠢至极。
　　陆亿石脸色微微一沉，冰冷的目光看着陈郡弦，瞬间意识到，这个人不简单，脸上带着微笑，接着说道。
　　“我给你们的奖励，就是给你们的奖励，至于你们的团队和医院，我自然会感谢他们，说吧，你们想要什么奖励，只要我们陆家能给的，绝对不会吝啬？”
　　陈郡弦还想拒绝，没来得及开口，一个医生急忙说道。
　　“老爷子，既然这样，我们就不客气了，我想要10万，可不可以？”
　　“我也想要10万。”
　　听着两个医生的回答，陆亿石忍不住笑了起来，心想，还是这两个人实在，这个陈医生花花肠子太多，最讨厌的就是不实在，花花肠子太多的人。
　　陈郡弦脸色一沉，心中暗骂，两个没出息的东西，坏了自己的计划，刚才被吓得半死不活，现在只要10万，这点钱能干什么。
　　陆亿石转头看着陈郡弦，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“陈医生，你那点小心思，我比谁都清楚，说吧，你想要什么奖励，不要浪费时间，我的时间非常宝贵。”
　　听着陆亿石说的话，陈郡弦的心里咯噔一下，没想到，这只老狐狸竟然看穿了自己的心思，既然这样还有什么好装的，脸上露出尴尬的微笑，急忙说道。
　　“陆老先生，我想要的奖励跟他们一样，10万块钱就可以。”
　　陆亿石点了点头，让人拿来30万现金，当做他们的奖励，看着手里的10万现金，另外两个医生非常开心。
　　陈郡弦脸上虽然带着微笑，心里却有些不满，陆家要钱有钱要势有势，才给10万做奖励，真的太小气了。
　　心里虽然不满，也不敢说出来，突然变得一脸严肃，担心的目光看着陆亿石，接着说道。
　　“陆老先生，有件事情我要告诉你，特效药只能维持半年，半年后还要继续注射我们提供的特效药，第1次注射只需要1200万，第2次注射就需要2400万，以此类推，第3次注射就是4800万。”
　　原本一脸开心的陆亿石，听着陈郡弦报出来的价格，脸色微微一沉，没想到，这个药的效果只能维持半年，半年后还要继续花钱注射特效药，更可恶的是，每一次注射价格都要翻倍。
　　按照这种翻倍速度计算，两年后，就会翻到一个亿，10年后注射一次就要几十个亿，如此昂贵的价格，就算陆家财力雄厚，也维持不了多久。
　　脸色微微一沉，心中很是不爽，却一点办法也没有。
　　与此同时，陈郡弦继续说道。
　　“陆老先生，还有一件事情我要提醒你，一旦注射了特效药，后面就不能停，若是停了，会有很大的副作用。”
　　“什么副作用？”
　　“加速衰老，器官衰竭，直接暴毙！”
　　听着陈郡弦的回答，陆亿石的心里咯噔一下，突然感觉自己的命被他们攥到了手里，脸色微微一沉，刚想开口说话，就听陈郡弦继续说道。
　　“陆老先生，你放心，只要钱到位，我们会按时过来给你注射特效药，保证你青春永驻，万岁万岁万万岁……”
　　原本还想发火的陆亿石，深吸了两口气，脸上露出一丝苦笑，冰冷的声音说道。
　　“我知道了，你们可以走了。”
　　“嗯！”
　　陈郡弦点了点头，带着两个同伴转身离开，走出房门的那一刻，脸上露出得意的微笑，从此以后，陆家就是他们的摇钱树。
　　嘴角上扬，瞪着眼，冷哼了一声，这个陆亿石现在有多嚣张，以后就会有多卑微，想到这里，心里非常开心，下次再来的时候，会让他们知道谁才是主人。
　　看着三个医生的背影，陆亿石脸色阴沉，紧紧的攥着拳头，心中非常不爽，就算不爽，为了活下去，也只能忍气吞声。
　　深吸了一口气，调整了一下情绪，转头看着旁边的陆家子弟，冰冷的声音问道。
　　“万丈去哪里了？”
　　“二爷出去接电话了。”
　　“嗯！”
　　陆亿石点了点头，刚想让人把陆万丈喊过来，把药价的事情告诉他，还没来得及开口，就见陆万丈脸色阴沉，急急忙忙走进房间。
　　见儿子表情不对，陆亿石眉头微微一皱，冰冷的声音说道。
　　“发生什么事情了，你的脸色怎么那么差？”
　　“爹，我，我们派出去杀李乘风的人，全死了……”
　　陆亿石眉头紧锁，这个李乘风果真难对付，派出去那么多人，竟然没有弄死他，紧紧的攥着拳头，沉默片刻，充满杀气的声音说道。
　　“无论如何都要杀了这个李乘风，绝不能让他们活着回京城。”
　　看着满脸杀气的陆亿石，陆万丈叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“爹，这个李乘风太难对付了，我们这边没有人是他的对手，想要杀掉他，估计有点困难。”
　　“爹，实在不行，你给神道教那边打个电话，让神主派人过来，帮我们一下…第2507章神道教来人
　　听着陆万丈的回答，陆亿石脸色阴沉，深吸了一口气，早就知道，这个李乘风不好对付，没想到，比自己想象中的还难对付。
　　陆亿石眯着双眼，想到蔡家和孙家全部栽在李乘风的手上，呼吸变得有些急促，心里非常清楚，如果不弄死李乘风，陆家也很危险，可能会走蔡家和孙家的老路。
　　关于李乘风的事情，已经调查的非常清楚，蔡家和孙家之所以不是他的对手，是因为李乘风懂风水，在蔡家和孙家的祖坟上做了手脚。
　　这个李乘风最擅长的就是用风水害人，想到这里，眼睛微微一眯，如果不能杀掉李乘风，让他活着回到京城，他肯定会找陆家报仇。
　　以他的性格，应该不会冲进陆家大开杀戒，而是找到陆家祖坟的位置，在陆家祖坟上做手脚，或是在陆家的阳宅上做手脚。
　　想到这里，嘴角露出一丝冷笑，已经想到弄死李乘风的方法，转头看着陆万丈，把他喊到身边，把嘴贴在儿子的耳朵上，轻声细语把自己的计划讲了出来……
　　得知父亲的计划，陆万丈忍不住笑了起来，激动的声音说道。
　　“爹，还是你厉害，这么阴损的方法你也能想得出来！”
　　“你爹活了那么多年，可不是白活的，蔡家和孙家弄不死李乘风，不代表我也弄不死李乘风。”
　　陆亿石嘲讽的声音说道，蔡家和孙家之所以败在李乘风手上，是因为他们不了解李乘风，他们若是知道，这个小子喜欢用风水害人，就不会落得这种下场。
　　沉默片刻，想到李乘风的背后，还有乔司令，张文昌，顾长生，楚云洪，李世军等人，陆亿石眉头紧锁，这些人没有一个好对付的。
　　李乘风若是活着回来，把陆家对他下黑手的事情告诉这些人，这些人肯定会联合起来对付陆家，如此一来，陆家可就麻烦了。
　　沉默片刻，满脸杀气，既然杀不掉李乘风，那就先对他背后的人下手，如此一来，就算他活着回到京城，也没有什么好怕的。
　　陆亿石满脸思绪，正想着用什么方法弄死乔司令，楚云洪他们，就在此时，一个陆家子弟急急忙忙走进房间，恭敬的声音说道。
　　“太爷，外面有个年轻人和两个老头求见。”
　　“让他们滚，我的时间那么宝贵，没有时间见他们。”
　　被打断思路的陆亿石很是不爽，气愤的声音喊道。
　　看着满脸怒气的陆亿石，陆家子弟深吸了一口气，小心翼翼的说道。
　　“太爷，那个年轻人让我把这个东西交给你，他说你要看到这个东西，会亲自出去迎接他们。”
　　陆亿石脸上露出不耐烦的表情，现在只想弄死乔司令和张文昌，哪有心情看这些东西，虽然不想看，还是习惯性的转头看向陆家子弟，让他带着东西赶快滚出去。
　　转头的那一刻，正好看到陆家子弟手里的东西，顿时愣在原地。
　　呆愣片刻，急忙走到陆家子弟面前，低头看着他手里的东西，一个黑色的木牌，木牌上雕刻着神木两个字，一脸惊恐，着急的声音说着。
　　“他们在哪里，赶快带我过去，我要亲自迎接他们。”
　　“太爷，他们就在外面！”
　　听着陆家子弟的回答，陆亿石一刻也不敢耽搁，急忙迈步向外面跑去。
　　陆万丈也看到了黑色木牌，顿时被吓了一跳，跟在父亲身后，急急忙忙跑了出去。
　　来到外面，就见一个年轻男子和两个老头站在那里，看到三个人，陆亿石急忙跑过去，恭敬的声音说道。
　　“不知三位大驾光临，有失远迎，还请见谅。”
　　“这里不是说话的地方，我们进去说！”
　　“好，里面请！”
　　陆亿石弯着腰，恭敬的声音说道。
　　刚才在三个医生面前高高在上的陆亿石，此时此刻，在这三个人的面前却是毕恭毕敬，由此可见，这三个人的身份绝对不简单。
　　站在旁边的陆家子弟，心中充满了疑惑，这三个人是什么来历，老爷子竟然对他们如此恭敬，这种场面可是非常少见。
　　年轻男子表情冰冷，看了一眼陆亿石，迈步向里面走去，很快就来到客厅，毫不客气，一屁股坐到沙发上。
　　与此同时，一个老头冰冷的目光看着陆亿石，着急的声音说道。
　　“陆亿石在哪里，把他喊出来，神木少主有事情找他。”
　　“我就是陆亿石，不知神木少主找我有什么事情？”
　　说话时，打量着坐在沙发上的年轻男子，心里清楚，这个年轻人应该就是神木家族的少主。
　　得知眼前的老头就是陆亿石，神木家族的少主很是惊讶，来的时候两位长老给自己说过，陆家老爷子已经100多岁，眼前这个老头看上去只有60岁左右，怎么会是陆亿石？
　　站在旁边的两位长老，同样是满脸疑惑，他们以前见过陆亿石，满头白发，一脸皱纹，脸上全是老年斑，眼前这个老头，满头黑发，皮肤红润有光泽，怎么可能是陆亿石，冰冷的声音说道。
　　“你说你是陆亿石，怎么可能，我以前见过陆家老爷子，他可不是你这个样子的。”
　　“两位贵客，我就是陆亿石，我之所以变成这个样子，是因为注射了一种特效药……”
　　听着陆亿石的回答，神木少主跟两位长老都是满脸惊讶，没想到，华夏的医疗那么发达，竟然研制出能让人变年轻的药物。
　　确定眼前的老头就是陆亿石，一位长老表情冰冷，威严的声音说道。
　　“我给你介绍一下，这位是神木家族的少主神木东宇。”
　　“见过神木少主！”
　　陆亿石恭敬的声音说道，说话时，突然想起一件事情，恭敬的声音继续说道。
　　“已经很久没有看到神木老大人了，不知神木老大人的身体近来可好？”
　　听着陆亿石的问题，神木东宇一脸伤心，一句话也没说，站在旁边的长老，叹了一口气，伤心的声音说道。
　　“神木老大人因为年事已高，已经永远的离开了我们！”
　　没想到，神木老大人已经去世，这个消息真的太突然了，陆亿石一脸伤心，用力眨了眨眼睛，挤出几滴泪水，悲泣的声音说道。
　　“神木老大人，你怎么就走了呀，我连你最后一面都没见上……”
　　看着一脸痛苦的陆亿石，神木东宇着急的声音说道。
　　“不要哭了，我来找你，是为了帮陆家对付李乘风，告诉我，那个混蛋现在在哪里，我要亲手杀了他！”
　　……………………
　　各位朋友，不知不觉，2025年就这么过去了，2026年悄然而至，感谢各位朋友这一年的陪伴，陪着茄子过了一年又一年。
　　这本书从2022年开始，有很多朋友一直陪着茄子走到现在，茄子真的非常感谢，感谢各位朋友的支持和陪伴。
　　新的一年，祝各位朋友吉星高照，百邪不近，千病不侵，万事如意，财源滚滚，每天都能有个好心情，祝单身的朋友早结正缘，贵子登门第2508章铲除李乘风背后的势力（一）
　　一脸伤心的陆亿石，听到神木东宇愤怒的声音，被吓了一跳，急忙停止伤心，抬手擦了擦眼角，脸上露出尴尬的表情。
　　想到神木东宇说的话，心里非常开心，刚才还想着要不要通知神道教，让他们派人过来对付李乘风，没想到，刚刚生出这个想法，神道教就来人了，恭敬的声音急忙说道。
　　“神木少主，李乘风刚从沙漠里出来，正在回京城的路上，我们陆家派了很多人，想要弄死他，可惜全部失败了。”
　　“这个李乘风太难对付了，我正琢磨着，既然杀不了他，就先对他背后的势力下手，把他背后的势力全部铲除掉，再慢慢对付他……”
　　听陆亿石讲完他的计划，神木东宇眉头微微一皱，感觉他说的很有道理，以自己对李乘风的了解，他的确很难对付，想要杀掉他，绝对不是一件容易的事情。
　　何况他背后还有那么多大靠山，不把这些靠山除掉，就算杀掉李乘风也会遭到疯狂的报复，既然这样，不如先除掉他的靠山，然后再慢慢收拾他。
　　原本愤怒的神木东宇，脸上露出阴狠的微笑，心想，也要让李乘风尝一下，失去亲人，失去朋友的滋味。
　　沉默片刻，抬头看着陆亿石，想到华夏有句俗语，叫做人越老越精，这句话真的一点没错，这个陆家老爷子不是一般的精明，盯着他看了一会，低沉的声音说道。
　　“你的这个想法很不错，我想问一下，你准备先对谁动手？”
　　陆亿石眉头微微一皱，满脸思绪，分析片刻，冰冷的声音说道。
　　“乔司令和张文昌职位最高，权利最大，必须先除掉他们，如果先对楚云洪，李世军动手，被他俩察觉到，肯定会展开疯狂的报复，那时候我们可就被动了。”
　　“还有一个人就是顾长生，他是天河院的院主，实力非常强，一旦对乔司令和张文昌下手，他肯定会有所察觉，除掉乔司令，张文昌的同时，也要想办法把他除掉。”
　　说到这里，陆亿石眉头紧锁，脸上露出担心的表情，顾家的实力不容小觑，想对顾长生动手，必须神不知鬼不觉，不能让顾家有任何察觉，一旦被顾家察觉，后果不堪设想。
　　一直有传言，顾家背后的势力是世外高人，这些人的能力超出想象，除掉顾长生的事情，一旦泄露出去，整个陆家都要给他陪葬，这件事情绝不能掉以轻心。
　　只要除掉这三个人，剩下的楚云洪，李世军就好对付了，这些人就是小虾米，以陆家的实力，想要除掉他们，不过就是轻而易举的事情……
　　听完陆亿石的分析，神木东宇跟两位长老都用欣赏的目光看着他，这只老狐狸不是一般的精明，局势分析得头头是道。
　　神木东宇面带微笑，着急的声音说道。
　　“好，既然这样我们就按你说的来，先除掉乔司令，张文昌，还有顾长生，至于楚云洪，李世军等人，就交给你们陆家了。”
　　听着神木东宇说的话，陆亿石非常开心，乔司令，张文昌，还有顾长生位高权重，实力强悍，以陆家的实力想要除掉他们，绝对是一件非常困难的事情，一旦中途出现什么差错，将会给陆家带来灭顶之灾。
　　如今神木少主，还有两位长老主动提出，要对付乔司令，张文昌和顾长生，对于陆家来说绝对是一件好事，就算他们失败了，跟陆家也没有关系。
　　脸上带着微笑，看着神木东宇，恭敬的声音说道。
　　“神木少主，我保证，只要你们上一秒除掉乔司令，张文昌和顾长生，我们下一秒就能把楚云洪，李世军收拾得干干净净。”
　　“好，希望你们陆家不要让我失望。”
　　“神木少主请放心，我们陆家绝对不会让你失望……”
　　说话时，陆亿石的心中很是好奇，不知他们要用什么方法对付乔司令，张文昌，还有顾长生，心里有些担心，怕他们的方法不靠谱，想知道他们的方法，帮他们分析一下成功的几率。
　　刚刚问出心中的疑惑，就见神木东宇表情冰冷，气愤的声音说道。
　　“我们要用什么方法，难道还要向你汇报？”
　　“神木少主，请你不要生气，我只是想帮你分析一下，看看你们的方法可不可行，减少不必要的麻烦和损失。”
　　听着陆亿石的回答，神木东宇的表情缓和了不少，转头看向两位长老，就见他们冲着自己点了点头。
　　这个陆家老爷子如此精明，让他帮忙分析一下，也不是什么坏事。
　　见两位长老点头答应，神木东宇也没有隐瞒，把他们的方法说了出来。
　　李乘风喜欢用风水害人，他们要以其人之道，还治其人之身，第一个方法就是用风水对付乔司令，神不知鬼不觉把他除掉。
　　第二个方法就是岛国邪术，用邪术除掉张文昌。
　　至于顾长生，他是天河院的院主，实力肯定不一般，想用风水和邪术对付顾长生，成功率肯定不高，如果弄不死他，被他察觉到有人对他下黑手，后果很难想象。
　　至于怎么弄死顾长生，神木东宇想到了一个好方法，那就是下毒……
　　听神木东宇讲完他们的方法，陆亿石眉头紧锁，一脸谨慎，用风水，邪术，还有下毒杀人，的确是个好方法，可以神不知鬼不觉的除掉他们，但是至于成功率有多少，那就很难说了。
　　沉默片刻，脸上露出微笑，恭静的声音说道。
　　“神木少主，你们的方法非常好，我感觉没有问题，希望你们马到成功，能成功除掉他们……”
　　听着陆亿石的回答，神木东宇跟两位长老有些失望，还以为他能提出一些有用的东西，没想到，憋了半天憋出一句这样的话。
　　紧接着，神木东宇问了一下乔司令父母坟墓的位置，还有张文昌住在哪里……
　　问完两个问题后，一位长老拿出一瓶毒药交给陆亿石，让他想办法，让顾长生把毒药吃掉。
　　拿着毒药的陆亿石，转头看向陆万丈，他以前也是天河院的成员，让他去给顾长生下毒，再合适不过。
　　刚开始，陆万丈非常害怕，不停的摇着头，不敢去给顾长生下毒，顾长生可不是普通人，实力强的要命，一旦被他发现，就是死路一条，颤抖的声音说道。
　　“爹，你，你还是找别人吧，我已经不是天河院的人，没有办法进入天河院，接近顾长生……”
　　“闭嘴第2509章铲除李乘风背后的势力（二）
　　听着儿子说的话，看着他胆怯的样子，陆亿石满脸怒气，直接让他闭嘴，指着他的鼻子气愤的声音骂道。
　　“你个怂货，用你的猪脑子好好的想一下，不把顾长生除掉，等李乘风回来，把我们做的那些事情告诉他们，我们陆家就完了。”
　　“不是他们死，就是我们陆家亡，我们现在只能赌一把，赌赢了，我们陆家就会更上一层楼。”
　　后面还有一句话，陆亿石没说，如果赌输了，他们陆家将不复存在。
　　在父亲的劝说下，陆万丈把心一横，决定赌一把。
　　见陆亿石和陆万丈商量好下毒的事情，神木东宇呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“陆老爷子，希望你们不要让我失望，我等着你们的好消息。”
　　“神木少主，请您放心，我儿子一定会想办法，让顾长生吃掉这些毒药。”
　　听着陆亿石的回答，神木东宇非常满意，转头看向陆万丈，看着他的样子，还是有些不放心，不知他能不能让顾长生把毒药吃下去。
　　不管怎么说，陆万丈曾经也是天河院的人，只有他还有进入天河院，接近顾长生的机会。
　　必须在李乘风回到京城前，把他的靠山全部解决掉，不然等李乘风回来，再想弄死他们，可能就会有些麻烦。
　　想到这里，神木东宇的脸上露出一丝冷笑，等李乘风回到京城，发现他背后的靠山全部死光光，一定会非常激动……
　　几个人又聊了一会，神木东宇和两位长老准备离开，去对付乔司令和张文昌。
　　见他们要走，陆亿石眉头微微一皱，很是好奇，想知道，他们是怎么用风水和邪术弄死乔司令跟张文昌的？
　　眼看三人就要离开，陆亿石急忙说道。
　　“神木少主，请留步。”
　　“你还有事？”
　　神木东宇停住脚步，转头看着陆亿石，不爽的声音说道，他可不想浪费时间，急着去找乔司令父母的坟墓，准备在他父母的坟上做点手脚。
　　看着表情冰冷的神木东宇，陆亿石呵呵一笑，急忙说道。
　　“神木少主，你不要生气，我之所以喊住你们，是想带你们去找乔司令父母的坟墓。”
　　“我虽然把位置告诉你们了，但是你们人生地不熟，想要找到乔司令父母的坟墓，也会有些麻烦，不如我直接带你们去，这样能节省不少时间。”
　　听着陆亿石的回答，两个长老都点了点头，让他带着去，的确能节省时间。
　　见两位长老点头，神木东宇没有多说废话，冰冷的声音说道。
　　“走吧，不要浪费时间！”
　　陆亿石面带微笑，心里非常开心，让两个陆家子弟开着车，带着他们向乔司令父母的坟墓驶去。
　　坐在车上的陆亿石，看着神木东宇，好奇的声音问道。
　　“神木少主，你那么年轻难道还懂风水？”
　　“我不懂风水，这位久岱长老懂风水。”
　　身边的两位长老，一位精通风水，掌管九菊一流。
　　另一位长老精通岛国邪术，是岛国三邪门的掌门。
　　以前虽然见过两位长老，却不知道他们的身份，得知他们的身份后，心中非常惊讶，没想到，这两人一位是风水大师，一位是邪术大师。
　　有他们两个人出手，想要神不知鬼不觉弄死乔司令和张文昌，应该不是一件难事，脸上瞬间露出微笑，若是能除掉他俩，以后在京城，谁还是陆家的对手……
　　有陆亿石带路，没多久，便来到一处公墓，推开车门走下汽车，看着半山腰数不清的墓碑，神木东宇和两位长老皱了皱眉头。
　　这座公墓那么大，如果不让陆亿石带路，想找到乔司令父母的坟墓，还真不是一件容易的事情。
　　盯着山上的坟墓看了一会，久岱长老着急的声音说道。
　　“时间不早了，天马上就要黑了，赶快走吧！”
　　陆亿石点了点头，带着神木东宇和两位长老向墓地的入口走去。
　　入口有两个年迈的保安，见有人走过来，脸上露出疑惑的表情，来扫墓的人大多都是早上来，很少有人傍晚时分来。
　　见他们手上没有拿祭品，瞬间意识到，这些人不是来扫墓的，急忙把他们拦住，问他们来这里做什么？
　　陆亿石脸色一沉，双手背在身后，冰冷的声音说道。
　　“我大儿子就埋在这里，我想儿子了，过来看看儿子不行吗？”
　　听着陆亿石的回答，保安的脸上满是歉意，急忙说道。
　　“对不起，麻烦您来这边登个记，然后就可以进去了。”
　　陆亿石表情冰冷，心情非常沉重，之所以知道，乔司令父母的坟墓在这里，跟死掉的大儿子有着很大的关系，因为以前来这里看儿子，遇到过乔司令。
　　白发人送黑发人真的非常痛苦，每次来这里，心里都不是滋味。
　　在保安室里填好登记表，陆亿石眼中闪动着泪水，转头看着神木东宇和两位长老，脸上挤出一丝微笑，接着说道。
　　“走吧，我带你们上去！”
　　几个人跟在陆亿石身后，迈步向山上走去，跟在后面的两个陆家子弟，看着一排排墓碑，心里感觉毛毛的。
　　想到门口的两个保安，很是佩服，他们的胆子可真大，竟然敢在这种地方做保安。
　　如果换了他们，不管给多少钱，他们也不敢在墓地里做保安。
　　走在路上的神木东宇，看着周围的环境，脸上带着好奇的表情，转头看着旁边的长老，接着说道。
　　“久岱长老，他既然能坐上三军总司令，这里的风水肯定不一般，你有没有看出来，这个地方是什么风水局？”
　　听着神木东宇的疑问，久岱长老慢慢停住脚步，转头看着公墓周围的山川，公墓前面500米左右有一座山，山不是很高，山体呈圆形，山顶特别平，看上去就像一面战鼓。
　　公墓前面200米左右，朱雀位所在的地方，地面平整无杂物，形如一座点将台，左边青龙位形似一只令旗，右边白虎位像是一枚虎符，看完三个方向，又盯着座山和靠山看了起来……
　　沉默片刻，久岱长老惊讶的声音说道。
　　“我没看错，这处墓地的风水，应该是冥王点将第2510章没人敢动的风水（一）
　　由于久岱长老说话的声音太小，周围又是阴风阵阵，神木东宇，陆亿石等人都没有听清，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“久岱长老，麻烦你再说一遍，这个地方的风水叫什么？”
　　“大乘风水局，冥王点将！”
　　这一次每个人都听清了，墓地的风水叫冥王点将，这个名字听上去有点吓人，不明白，为什么叫冥王点将。
　　陆亿石眉头微微一皱，难怪乔司令能坐上三军总司令的位置，估计跟这里的风水有着很大的关系。
　　如果没有记错，前段时间，孙北冥为了阻止圣人降世，成立了一个斩龙队，四处破坏风水宝地，华夏的风水宝地已经被破的七七八八。
　　这里的风水局既然也是大乘风水，斩龙队的人为什么没来这里，破掉这个冥王点将……
　　与此同时，久岱长老看着眼前的风水局，眉头紧锁，脸上露出担心的表情，此处的风水不是普通风水，不管是在风水上做手脚，还是破掉冥王点将，十有八九会遭到反噬，弄不好这条老命就要留在这里。
　　还有更重要的一点，以自己的能力，能不能破掉冥王点将还是一个未知数。
　　想到这里，眉头紧锁，心里生出一丝退意，为了弄死乔司令，把自己的命搭进去，感觉不值，刚想说出自己的想法，就在此时，神木东宇着急的声音说道。
　　“久岱长老，你在想什么，怎么不走了？”
　　听着神木东宇的疑问，久岱长老叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“神木少主，以我的能力，估计破不了冥王点将，就算破掉了，我也会遭到反噬，会生不如死，连鬼都做不成……”
　　神木东宇眉头微微一皱，没想到，破掉冥王点将的风水局，久岱长老会遭到反噬丢掉性命，还会生不如死，连鬼都做不成，脸色一沉，冰冷的声音问道。
　　“那该怎么办？”
　　“可以让青门长老，用岛国邪术弄死乔司令。”
　　神木东宇转头看向青门长老，想听听他的意见，就见青门长老一脸为难，摇了摇头，用邪术杀人，七七四十九天内只能用一次，如果连用两次，也会遭到反噬，生不如死……
　　青门长老也不想死，他只管杀掉张文昌，至于乔司令，前面已经说好了，那是久岱长老的事情。
　　听着青门长老的回答，神木东宇又转头看向久岱长老，深吸了一口气，无奈的声音说道。
　　“久岱长老，我们没有选择的余地，为了清除李乘风背后的靠山，必要的时候，我们要有牺牲精神，希望你能明白这一点。”
　　“对方是华夏的三军总司令，若是能以命换命，我们也不吃亏。”
　　久岱长老看着眼前的风水局，表情沉重，又摇了摇头，颤抖的声音说道。
　　“神木少主，求求你，放过我吧，不管哪个风水师来了，都不敢动这里的风水，谁要动了，结果比死还要可怕……”
　　听着久岱长老的回答，神木东宇非常失望，没想到，身为神道教的长老，竟然会贪生怕死。
　　身为神道教的一员，无论何时，为了大岛国的未来，都要做好献身的精神。
　　已经把话讲的那么清楚，他竟然还是不敢动这里的风水，心中很是好奇，冥王点将的风水究竟有什么可怕的地方，接着问出心中的疑惑。
　　久岱长老一脸无奈，颤抖的声音说道。
　　“神木少主，我刚才说过，此处的风水局叫做冥王点将，最可怕的地方就是前面两个字‘冥王’，不管是谁动了这里的风水，不仅会遭到天谴，还会死的非常惨，永世不得超生……”
　　此时的神木东宇，只想弄死乔司令，让李乘风体验一下，失去朋友，失去亲人的痛苦，至于久岱长老是什么结局，跟他没有任何关系，看着他胆怯的样子，表情冰冷，心中很是不爽。
　　站在旁边的陆亿石，听着两人的对话，瞬间意识到，当初斩龙队的人之所以没有动冥王点将的风水，可能跟久岱长老的想法差不多。
　　神木东宇看着久岱长老，面带冷笑，接着说道。
　　“久岱长老，你不要自己吓唬自己，这些东西都是你自己想出来的，我就不相信，你破了冥王点将的风水，会死的很惨。”
　　“神木少主，我没有开玩笑，我说的都是真的，这里的风水非常可怕，谁动了谁就要死……”
　　“闭嘴，我们神道教有你这样的长老，就是一种耻辱，我不管那么多，今天，你必须破掉这里的风水，不然我只能给神主大人打电话了。”
　　听着神木东宇的回答，久岱长老满脸怒气，抬手指着他的鼻子，激动的声音说道。
　　“神木东宇，你不要把我往绝路上逼，把我逼急了，不要怪我跟你翻脸！”
　　看着情绪激动的久岱长老，神木东宇可不管那么多，直接掏出手机，冰冷的声音说道。
　　“我就逼你了，你能拿我怎么样，我给你一分钟的时间考虑，你要是考虑不清楚，就只能请神主大人帮你考虑了……”
　　面对神木东宇的逼迫，久岱长老一脸无奈，一旦破了冥王点将的风水，不仅是死那么简单，沉默片刻，脸上露出一丝苦笑，一句废话也没有多说，直接转身离开。
　　看着久岱长老的背影，神木东宇满脸怒气，没想到，他会转身离开，气愤的声音吼道。
　　“久岱长老，你要去哪里？”
　　“我不干了，你爱找谁找谁，从今以后，我不再是神道教的长老，我要退出神道教。”
　　久岱长老回答的非常干脆，就算死也不敢破这里的风水，因为一旦动了冥王点将，比死还要可怕。
　　神木东宇被气得差点吐血，没想到，久岱长老竟然宣布退出神道教，充满杀气的声音吼道。
　　“你就不想想你的家人嘛，你若是退出神道教，神主大人肯定不会放过你的老婆孩子，他们一定会死的非常惨。”
　　听着神木东宇的威胁，久岱长老面带微笑，毫不在乎，继续迈步向公墓外面走去。
　　站在旁边的青门长老，看着愤怒的神木东宇，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“神木少主，你用老婆孩子威胁他，是没有用的。”
　　“为什么没有用…第2511章没人敢动的风水（二）
　　听着神木东宇的疑问，青门长老嘲讽的声音继续说道。
　　“久岱长老不喜欢女人，他喜欢男人，所以他没有老婆，也没有孩子。”
　　神木东宇顿时一脸懵逼，没想到，久岱长老竟然喜欢男人，这下完了，没有威胁他的把柄。
　　看着离开的久岱长老，陆亿石脸上露出失望的表情，不辞辛苦带他们过来，就是想开开眼界，看看他们是怎么用风水害人的。
　　谁曾想，期待的一幕没有看到，九菊一流的风水大师久岱长老，来到这里看到此处的风水，直接被吓跑了。
　　现在看来，想在乔司令父母的坟上做手脚，神不知鬼不觉的弄死他，已经不可能了，转头看着神木东宇，着急的声音说道。
　　“神木少主，久岱长老跑了，我们接下来该怎么办？”
　　“九菊一派又不是只有他一个风水师，他不敢破这里的风水，我可以去找别人，我就不相信，没人敢动这里的风水。”
　　神木东宇气愤的声音说道，九菊一派那么多厉害的风水师，就算没有久岱长老，还有其他人，急忙拨通电话，把这边的事情告诉了神主大人，让神主大人安排几个风水师过来。
　　电话另一头的神主大人，得知久岱长老退出神道教，心中很是愤怒，暗暗发狠，一定要把他抓回来大卸八块。
　　这件事情只能以后再说，当下最重要的，是破掉那里的风水局，巧的是，九菊一门刚有好三个风水师在京城。
　　神主大人立即给他们打电话，让他们协助神木东宇破掉那个风水局……
　　挂上电话，神木东宇脸上露出一丝得意的微笑，接着说道。
　　“我们在这里等一会，最多两个小时，九菊一派的风水师就会过来，我就不信没人敢动这里的风水……”
　　几个人都是一脸着急，在墓地里等着，等着九菊一流的风水师，随着天色越来越晚，一阵阴风吹过，两个陆家子弟被吓得瑟瑟发抖……
　　其他人都是一脸淡定，没有感到半点害怕。
　　青门长老皱了皱眉头，着急的声音说道。
　　“神木少主，已经两个小时了，他们怎么还不来？”
　　神木东宇没有说话，而是拿出手机拨通对方的电话，在电话中得知，他们已经到了墓地门口，保安不让他们进，他们就把两个保安打晕了。
　　听着对方的解释，神木东宇这才松了一口气，着急的声音说道。
　　“少废话，赶快上来。”
　　“神木少主，您再稍等一会，我们马上就到。”
　　神木东宇挂上电话，转头向墓地入口看去，由于天色已晚，加上距离有些远，什么东西也没有看到，心里非常着急，他们不是把保安打晕了嘛，就这几步的距离，怎么还没过来？
　　神木东宇，青门长老，还有陆亿石等人，又等了十几分钟，还是没有看到三个九菊一流的风水师，顿时满脸怒气，着急的声音说道。
　　“这是怎么回事，他们怎么还不过来？”
　　“神木少主，实在不行咱们下去看看吧！”
　　神木东宇满脸怒气，一句话也没说，迈步向山下走去，要看看这三个混蛋到底在干嘛，明明已经来到公墓，为什么还不上来？
　　没一会，来到公墓入口，除了两个昏迷的保安，其他人一个也没有看到，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“神木少主，这，这是怎么回事，那三个风水师怎么不见了？”
　　神木东宇也是一脸懵逼，东瞅瞅西看看，始终没有看到三个风水师，顿时满脸疑惑，这三个混蛋去哪了，急忙掏出手机拨通他们的电话。
　　连续打了好几遍，没有人接听，顿时满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，这三个混蛋在搞什么东西，为什么不接电话？”
　　站在旁边的陆亿石，看着一脸着急的神木东宇，眉头微微一皱，想到毫不犹豫转身就走的久岱长老，瞬间猜到了什么，小心翼翼的说道。
　　“神木少主，他们会不会已经跑了？”
　　神木东宇转头看着陆亿石，刚才只顾着生气去了，竟然没有想到这一点，打他们的电话不接，也看不到他们的身影，看来他们是真的跑了。
　　就在刚才，三个九菊一流的风水师来到墓地入口，被两个保安拦住，不让他们进去。
　　三个人没有多说废话，直接打晕保安，迈步走进公墓，刚刚走进墓园，有个风水师察觉到情况不对，发现墓地的阴气特别重，重的有点吓人。
　　急忙打开天眼，观察了一下墓地，不看不要紧，一看吓一跳，就见一个身形巨大，高约百米，宽约五十米，身披黑龙袍，头戴王冠，左手拿着令旗，右手拿着虎符的王爷坐在墓地中间……
　　看着眼前的一幕，打开天眼的风水师被吓得目瞪口呆，瞬间意识到，此处的风水不是普通风水，如果破掉此处的风水，不仅是遭到反噬那么简单。
　　看出此处的风水不简单，毫不犹豫，一刻也不敢耽搁，转身就走。
　　另外两个同伴都是满脸疑惑，急忙追上去，问他为什么离开，他也没有多说废话，只是告诉两个同伴，如果不想死，就跟着自己走。
　　与此同时，猜到三个人跑路的神木东宇，非常愤怒，做梦都没想到，他们竟然也跑了，急忙拿出电话，拨通神主大人的号码，把这边发生的事情讲了出来……
　　得知事情的经过，神主大人也是非常愤怒，愤怒的同时又非常好奇，一个久岱长老，还有三个九菊一流的风水师，竟然都被吓跑了，瞬间意识到，这个地方的风水绝对不简单。
　　电话另一头的神主大人，眉头微微一皱，好奇的声音问道。
　　“你知不知道，那块墓地是什么风水局？”
　　听着神主大人的疑问，神木东宇沉默片刻，急忙说道。
　　“久岱长老说过，这个地方的风水叫冥王点将！”
　　“冥，冥王点将！”
　　电话另一头的神主大人，惊讶的声音说道，瞬间意识到，久岱长老，还有三个风水师为什么要第2512章岛国邪术（一）
　　得知公墓风水是冥王点将，电话另一头的神主大人眉头紧锁，原本还想着，一定要抓到久岱长老和三个跑路的风水师，把他大卸八块，现在却放弃了这个想法。
　　听着神主大人惊讶的声音，神木东宇满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“神主大人，你为什么那么震惊，难道你知道冥王点将？”
　　“是的，我知道，十几年前，我曾派九菊一派的风水师去华夏，想破掉冥王点将的风水，可惜没有成功。”
　　说到这里，神主大人深吸了一口气，继续说道。
　　“冥王点将的风水他们破不了，你不要为难他们了，想杀掉那几个人，你还是想别的办法吧！”
　　神木东宇顿时一愣，心中很是惊讶，没想到，十几年前，神主大人就派人来过这里，想要破掉冥王点将的风水，可惜没有成功。
　　惊讶的同时，又非常失望，由此可见，此处的风水的确动不了，就连神主大人也没有办法。
　　挂上电话的神木东宇，看着眼前的墓地，心中充满了疑惑，冥王点将的风水到底有什么可怕的地方，风水师看到它为什么要跑。
　　站在旁边的陆亿石，见神木东宇眉头紧锁，已经猜到，想在乔司令父母坟上做手脚，神不知鬼不觉把他弄死，已经不可能了，着急的声音问道。
　　“神木少主，接下来你准备怎么办，不赶快把李乘风背后的靠山除掉，等李乘风回来，我们可就麻烦了。”
　　神木东宇没有回答陆亿石的问题，而是转头看向青门长老，如今没有别的办法，只能让他牺牲一下，用岛国邪术除掉张文昌和乔司令。
　　见神木东宇盯着自己看，青门长老一脸无奈，已经猜到他的意思，自己不像久岱长老，没有老婆没有孩子，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“神木少主，我若死了，希望你能照顾好我的家人。”
　　“放心，神木家族和神道教一定会照顾好你的家人。”
　　听着神木东宇的回答，青门长老深吸了一口气，抬头看着天上的月亮，眼眶逐渐变得湿润，沉默片刻，一句话也没说，转身向墓地外面走去。
　　离开公墓时，神木东宇很想知道，冥王点将的风水究竟有什么可怕的地方，竟然吓跑了好几个风水师……
　　坐在车上的陆亿石，心中非常期待，想看看青门长老是怎么用岛国邪术，弄死张文昌和乔司令的，希望这一次不会让自己失望。
　　汽车缓缓开动，大约过了两个小时，来到青门长老居住的地方，谁都没有想到，这位神道教的长老，竟然住在阴暗潮湿的地下室里。
　　走进地下室的那一刻，陆亿石和两个陆家子弟忍不住打了一个哆嗦，地下室里不仅阴暗潮湿，还特别冷，处处透着诡异。
　　入口正对门的地方，摆放着一个很大的牛头骨，绕过牛头骨，两边挂着很多红色的布条，形成一条通道，布条上写满了诡异的符文。
　　通道里还有两排火盆，燃烧着红色的火苗，照亮着整个地下室，红色火焰闪烁的同时，显得更加诡异。
　　跟在陆亿石身后的两个陆家子弟，看着悬挂的红色布条，感觉布条后面，有一双眼睛正盯着他们。
　　心中满是疑惑，想知道布条后面藏着什么，可是布条后面一片漆黑，什么东西也看不到。
　　两个人吓得瑟瑟发抖，紧紧跟在陆亿石身后，胆怯的目光看着地下室的布局，又往前走了没有多远，到了地下室尽头，一座很大的神龛出现在面前。
　　神龛两边挂着白布，摆放着很大的火盆，里面供奉着一个黑色的神像，神像不大只有一米左右，面部狰狞特别凶，看上去很是吓人。
　　看神像的样子是个孩子，估计只有八九岁。
　　神像正前方有一个很大的香炉，里面还有正在燃烧的香火，整个地下室里充斥着一股香火的味道。
　　看着神龛里摆放的神像，两个陆家子弟满是疑惑，不知这个岛国人供奉的是什么神明，样子竟然如此吓人，并且是个孩子。
　　神木东宇走到神像前面，盯着神像看了一会，脸上带着疑惑的表情，转头看着青门长老，接着问道。
　　“青门长老，这是大岛国的哪位神明，我怎么没有见过。”
　　听着神木东宇的疑问，青门长老呵呵一笑，在岛国很多人都没见过这位神明，因为这位神明是邪神，叫做酒吞童子，很少有人供奉。
　　酒吞童子被称为鬼族首领，是一个侍役少年的怨气所化，岛国神话传说中的十二大邪神之一，据说他喜欢吃人，特别是小孩和女人。
　　听青门长老讲完酒吞童子的来历，神木东宇一脸淡定，心中突然生出一个想法，不知以后自己能不能成为岛国的神明，受岛国人民的朝拜。
　　盯着酒吞童子的神像看了一会，转头看着青门长老，着急的声音说道。
　　“不要浪费时间了，赶快动手吧，今天晚上，必须清除李乘风背后的靠山，我要让他体验一下，失去亲人和朋友的痛苦。”
　　看着一脸着急的神木东宇，青门长老又叹了一口气，七七四十九天内只能请动一次酒吞童子，如果请两次，就要献祭自己的生命作为代价，虽然不情愿，但也没有选择的余地。
　　心里清楚，如果不按神木少主说的做，死的不仅是他一个人，他的亲人都会受到牵连。
　　只死他一个，换来家人的平安，他的死也算值得。
　　青门长老沉默片刻，先是换了一身衣服，这身衣服通体黢黑，背后绣着一个奇怪的符文，穿好衣服，戴上一个牛皮毡帽，拿起神龛上的画笔，在脸上画了一个非常诡异的妆。
　　做好这一切，迈步走到神像前，冲着神像磕了四个头，拿起四根香，点燃后插到香炉里，嘴里念念有词，吟唱着祷告词。
　　随着祷告完毕，青门长老又拿出一瓶清酒和四个头骨做的酒杯，摆到神像前面，打开酒瓶，把酒倒在头骨里，没一会，四个头骨便被倒满。
　　随着头骨被倒满，着装怪异的青门长老，再次跪到神像前，闭着眼睛继续吟唱咒语第2513章岛国邪术（二）
　　站在旁边的陆亿石，虽然听不懂青门长老吟唱的咒语，却听懂了几个字，他在吟唱咒语的时候，提到了张文昌，还有他家的住址。
　　心中暗暗猜测，青门长老之所以提到张文昌，还有他家的住址，是在告诉酒吞童子。
　　除了两个陆家子弟，神木东宇和陆亿石，还有陆万丈看着正在吟诵咒语的青门长老，心中非常期待，想知道，接下来会发生怎样的一幕？
　　在几人期待的目光中，一边吟诵咒语，一边磕头的青门长老，突然从地上爬了起来，在神龛里抽出一根棍子，长约一米多，上面绑满了各种颜色的布条，布条上写着很多岛国文字。
　　青门长老挥舞着绑满布条的棍子，嘴里吟唱着奇怪的歌谣，在神像前面跳着诡异的舞蹈。
　　他的动作非常奇怪，左脚着地，右脚抬起，身体侧弯，左手举着棍子，右手张开，张着嘴瞪着眼，像是一只大蛤蟆，愣在那里几秒钟，然后继续跳舞，每一个动作都非常诡异……
　　了解岛国文化的朋友应该都知道，岛国的很多文化，处处透着诡异风，给人的感觉像是来自阴间。
　　两个陆家子弟看着青门长老跳的舞蹈，脸上带着惊恐的表情，不知该怎么形容，如果不是陆家老爷子在旁边站着，估计早就吓跑了。
　　青门长老又是唱又是跳，大约过了五分钟，奇怪的一幕发生了，四个头骨里装的清酒，竟然在莫名其妙的减少，不过眨眼的功夫，里面的酒消失的干干净净。
　　酒水消失的同时，神像的脸颊突然变成了红色。
　　看到这一幕，除了神木东宇，陆万丈，陆亿石和两个陆家子弟都是满脸震惊，如此离谱的事情，他们还是第一次看到，真的难以想象，神像竟然也会喝酒。
　　与此同时，又唱又跳的青门长老，突然停了下来，举着那根棍子，闭着眼睛和嘴巴站在那里一动不动。
　　紧接着，神像上飞出一股黑色的阴风，地下室里悬挂的红色布条，随着狂风不停的摇摆，正在燃烧的火苗，四处乱窜。
　　看到这一幕，在场的几个人心头一紧，忍不住往一起靠了靠，警惕的目光看着四处乱飞的阴风。
　　这股黑色的阴风在地下室里飞了一会，顺着出口飞了出去，整个地下室里瞬间安静下来。
　　见阴风离开，陆亿石和两个陆家子弟这才松了一口气，就算青门长老不说，心里也明白，刚才飞出去的那股阴风，应该就是酒吞童子。
　　心中很是好奇，不知这股阴风飞出去后，会发生什么事情……
　　与此同时，寂静无风的大街上，六七个个精神小妹，四五个精神小伙，有说有笑，有打有闹，商量着今天晚上去哪里睡觉，最终决定去小旅馆开一间房。
　　在小旅馆开一间房，少说也要80块，他们身上没有那么多钱，无奈之下只能凑一凑，这个掏两块，那个掏一块，每个人都翻遍了口袋，凑了不到50块钱。
　　领头的精神小伙，看着手里的一把零钱，数了一遍又一遍，脸上露出失望的表情，就这点钱，想开旅馆根本就不够。
　　发现钱不够，几个人都是一脸着急，领头的精神小伙看着一群小弟小妹，着急的声音说道。
　　“都把手机拿出来，大家再凑一凑，看看还能凑多少，实在凑不到就打电话借，我就不相信咱们那么多人，连100块钱都借不到。”
　　一群精神小伙，精神小妹，拿着手机开始凑钱，有的只有几分，有的只有几毛，最多的只有三块，又凑了十几块钱，可惜还是不够。
　　无奈之下只能打电话借，一圈电话打下来，这个借五毛，那个借两块，终于在十几分钟后，凑齐了90块钱。
　　看着好不容易凑齐的90块，每个人都是面带微笑，终于可以去旅馆开房了，给手机充电，好好的睡上一觉了，剩下的十块钱还能买一碗拉面吃。
　　领头的精神小伙拿着钱，带着一群小弟小妹向附近最便宜的旅馆走去，可是刚刚走了没多远，原本寂静无风的夜晚，突然吹来一股黑风，手里的一把零钱瞬间被吹走。
　　看到这一幕，一群精神小伙，精神小妹瞬间急了，急忙去追被风吹走的零钱，由于这股风实在太大，又是晚上，钱被吹得到处都是，想要全部找回来有点困难。
　　就在一群人满脸着急，想着把钱追回来时，领头的精神小伙，还有两个精神小妹，两眼一翻突然倒在地上。
　　看着倒地的同伴，几个精神小伙，精神小妹，顾不上被风吹走的钱，急忙来到他们身边，查看他们的情况，瞬间被吓了一跳，就见他们嘴唇发紫，脸色发黑。
　　一个精神小妹惊恐的声音喊道。
　　“他，他们这是怎么了，怎么会变成这个样子？”
　　话还没有说完，又有几个人脸色发黑，嘴唇发紫倒在地上，不过眨眼的功夫，刚才被风吹到的精神小妹，精神小伙全部倒在地上。
　　就还剩下两个精神小妹被吓得一脸懵逼，不知道该如何是好……
　　就在此时，一个大和尚，一个小和尚，身后跟着一群人，正好路过这里，看着突然倒在地上的一群人，急忙跑了过去，就听一个女人疑惑的声音问道。
　　“李大哥，他，他们这是怎么了？”
　　刚刚回到京城的李乘风，没想到，会遇到这样的事情，急忙蹲下查看几个精神小妹，精神小伙的情况，见他们嘴唇发紫，脸色发黑，眉头微微一皱，急忙说道。
　　“看他们样子，应该是被邪风吹到了！”
　　“邪风！”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊满脸疑惑，不明白，什么是邪风，被邪风吹到为什么会变成这个样子？
　　与此同时，双鹤道长转头向身后看去，冰冷的声音说道。
　　“奇怪，这里怎么会有邪风？”
　　“道长，赶快帮他们放血，把他们身上的邪气放出来，我跟大师过去看看，看看这股邪风到底是什么东西？”
　　双鹤道长也想去，但是心里清楚，救人比什么都重要，急忙蹲下，问张木龙要了一把匕首，用刀尖在精神小伙的眉心处轻轻扎了一下，一股黑色的血液瞬间流了出来第2514章邪风
　　两个没有晕倒的精神小妹，看着双鹤道长的操作，还有同伴眉心处流出来的血液，被吓得一脸懵逼，惊恐的声音喊道。
　　“救命啊，杀，杀人了，杀人了……”
　　听到两个女孩的叫声，双鹤道长眉头一皱，转头看着黄珊珊和杨兮若，让她们叫两个女孩闭嘴。
　　两个精神小妹以为遇到了坏人，喊叫的同时转身就跑，刚刚转过身，就被杨兮若和黄珊珊一把抓住。
　　“小妹妹，你们不要害怕，我们不是坏人，我们这么做是在救他们。”
　　在两个人的安抚下，精神小妹的情绪依然非常紧张，惊恐的目光看着双鹤道长他们，在这个世界上，很多坏人从来不说自己是坏人，颤抖的声音说道。
　　“姐姐，求，求求你，不要伤害我们，我们很乖的，你让我们做什么，我们就做什么！”
　　“小妹妹，不要害怕，我不说了嘛，我们不是坏人，不会伤害你们的。”
　　黄珊珊面带微笑，尽量压低声音，温柔的声音说道，让两个精神小妹不要害怕。
　　与此同时，双鹤道长给一个人放完血，急忙来到第二个人身边，拿着匕首在额头上轻轻的扎了一下，一股黑色的血液瞬间流了出来。
　　黑色血液流出来的那一刻，原本发黑脸颊，紫色的嘴唇，很快就恢复了正常颜色，昏迷的精神小伙，精神小妹也在此刻慢慢苏醒。
　　当他们睁开眼睛，大脑处在断片状态，想不起来刚才发生的事情，过了好一会才回过神来，领头的精神小伙着急的声音喊道。
　　“我们得钱，我们的钱被风刮跑了，赶快把钱找回来，没有钱我们怎么开旅馆……”
　　看着同伴一个接着一个醒过来，两个没有昏迷的精神小妹，瞬间松了一口气，刚才还非常害怕，以为黄珊珊，杨兮若他们是坏人，现在可以确定他们不是坏人。
　　与此同时，领头的精神小伙从地上爬起来，脑子全是那把零钱，好像忘了晕倒的事情，也没有发现身边多了一群陌生人。
　　直到感觉脸上黏糊糊的，用手摸了一下，满是鲜血，被吓得愣在原地，呆愣片刻，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“嘛滴，谁打的老子，把老子的头都打破了。”
　　站在旁边的两个精神小妹，看着愤怒的精神小伙，急忙过去想要给他解释。
　　“浩南哥，你们刚才晕倒了，脸色发黑，嘴唇发紫，太吓人了……”
　　话还没有说完，双鹤道长已经走到精神小伙面前，甩手就是一巴掌抽在他脸上，气愤的声音说道。
　　“是老子打的你，你想怎么样？”
　　被打了一巴掌的精神小伙瞬间上头，刚想还手，就被两个精神小妹拉住，让他不要着急，等她们把话说完。
　　断片的精神小伙，听两个精神小妹讲完事情的经过，这才想起刚才发生的事情，被一股怪风吹了一下，然后就晕倒了，钱也被吹跑了。
　　想起事情的经过，看着满脸怒气的老道士，领头的精神小伙一脸歉意，着急的声音说道。
　　“这位爷爷，对不起，是我说话太粗鲁了，我就是一个孩子，求您不要生气……”
　　见对方道歉，双鹤道长的表情缓和了不少，看着一群十几岁的孩子，瘦的皮包骨头，黑天半夜不回家，在大马路上瞎逛，真的让人无法理解，他们的父母就不管管他们嘛。
　　不想搭理这群精神小伙，精神小妹，转头向身后看去，也不知道李乘风，了凡大师，小铁蛋，还有善儿，有没有追上那股邪风。
　　心中很是好奇，那股邪风是什么东西，怎么会出现在这里，转头看着黄珊珊、杨兮若，张木龙、还有几个龙门八局的成员，着急的声音说道。
　　“走，我们去那边看看，看看他们有没有追上那股邪风？”
　　一群人没有多说废话，跟在双鹤道长身后，顺着马路去追李乘风他们。
　　一群精神小妹，精神小伙，看着离开的双鹤道长，杨兮若他们，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“浩南哥，他们是什么人，我怎么感觉他们怪怪的？”
　　听着同伴的疑问，领头的精神小伙一脸严肃，抬手拍了一下对方的脑袋，冰冷的声音说道。
　　“江湖上的事情少打听，你们还愣着干什么，赶快把钱找回来，如果找不回来，今天晚上，我们就要睡大街了……”
　　一群精神小伙，精神小妹这才反应过来，一脸认真低着头在马路上找起了钱……
　　与此同时，李乘风，了凡大师，小铁蛋，还有善儿，一路狂奔紧紧跟在那股邪风后面，不知不觉已经追出去七八里路。
　　这股邪风的速度非常快，除了善儿，三个人拼尽全力才没有跟丢。
　　不知不觉已经过去半个多小时，那股邪风突然调转方向，飞进旁边的小区。
　　跟在后面的李乘风，看着旁边的小区，感觉有些熟悉，眉头微微一皱，如果没有记错，张伯好像就住在这个小区里。
　　看着飞进小区的邪风，李乘风脸色一沉，心里非常担心，离开沙漠回京城的路上，就已经猜到，追杀他们的人应该是陆家派来的。
　　由于这些人的实力太差，轻轻松松就被李乘风，了凡大师等人反杀，反杀对方的同时，李乘风的心里非常担心，怕他们杀不了自己，会转头对付乔司令，张文昌，楚云洪他们。
　　当李乘风说出自己的担心，杨兮若感觉他的担心有些多余，乔司令和张文昌位高权重，就算陆家的实力再强，也不敢对他们动手。
　　他们若是敢对乔司令和张文昌动手，那就是不想活了。
　　杨兮若的分析虽然有道理，但是李乘风的心里依然非常担心，明枪易躲，暗箭难防，就怕陆家玩阴的。
　　还是拿出手机拨通两人的电话，让他们小心陆家，可是乔司令和张文昌都是不以为然，他们不相信，陆家有那个胆子，敢对他们动手。
　　听着两个人的回答，李乘风一脸无奈，只能想办法尽快回京城。
　　此时此刻，看着飞进小区的邪风，李乘风的心里有一种不祥的预感，如果没有猜错，这股邪风很有可能是冲着张伯来的！
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙加快步伐，冲进小区第2515章国徽
　　小区门口的两个保安，正坐在门卫室里打盹，迷迷糊糊中，感觉有什么东西从眼前一闪而过，急忙打起精神，拍了拍同事的肩膀，紧张的声音说道。
　　“赶快醒醒，好像有一个东西，嗖的一下飞进去了！”
　　听到同伴的喊声，正在打盹的保安，迷迷糊糊睁开眼睛，随便往前瞅了一眼，满脸不爽，不耐烦的声音说道。
　　“哪有什么东西，肯定是你看错了，我要睡觉，不要打扰我！”
　　话还没有说完，闭上眼睛，准备继续睡觉，刚刚闭上眼睛，就听同伴紧张的声音继续说道。
　　“卧槽，又有三个东西飞过去了，我确定，我绝对没有看错，真有三个东西飞进去了。”
　　听着同伴紧张的声音，想睡觉的保安很是不爽，气愤的声音说道。
　　“大哥，我都快困死了，你就让我睡一会，好不好？”
　　见同事发火，心中很是无奈，急忙闭上嘴巴，刚才真的没有看错，的确有几个东西飞进去了，可是说给同事听，他就是不相信。
　　想要出去看看，一个人又不敢，只能老老实实坐在门卫室里……
　　与此同时，冲进小区的李乘风，发现那股黑色的邪风，飞进了一栋居民楼，脸色顿时一沉，如果没有记错，张伯就住在那栋楼里。
　　瞬间意识到，猜的没错，这股黑色的邪风，十有八九就是冲着张伯来的，一刻也不敢耽搁，急忙追了上去，可是来到门口才发现，楼下的门禁必须刷脸或是输入密码才能进入。
　　顿时一脸着急，急忙拿出手机拨通张文昌的电话，遗憾的是，电话响了很长时间，也没有人接听。
　　这个时间点，张伯应该在睡觉，可能是睡得太沉，也可能是把手机调成了静音，所以才没有接电话。
　　心里清楚，这个小区里住的都不是普通人，如果强行闯进去，可能会带来一些麻烦。
　　现在这种情况，也顾不上那么多，看着眼前的铁门，刚想破门而入，还没来得及出手，就见了凡大师一脚踹在铁门上，随着一声巨响，铁门瞬间飞了出去。
　　了凡大师一句废话没有多说，带着小铁蛋和善儿直接冲了进去，李乘风紧随其后……
　　由于踹门的动静实在太大，楼上的住户全部被惊醒，张文昌也不例外，急忙从床上坐起来，一脸懵逼，警惕的声音说道。
　　“发生什么事情了，哪来那么大的动静？”
　　张文昌的老婆，也被突如其来的声音吓了一跳，紧张的声音说道。
　　“老张，是不是地震了？”
　　“应该不是，你继续睡觉，我下去看看怎么回事。”
　　说话时，已经从床上下来，拿起架子上的官服穿到身上，迈步向外面走去，刚刚走到门口，忍不住打了一个哆嗦，突然感觉特别冷。
　　眉头一皱，都这个季节了，怎么还那么冷，顺手拿起旁边的官帽戴在头上，迈步走到门前，伸手去开房门。
　　就在此时，紧闭的房门突然弹开，还好张文昌的手没有碰到门把手，不然肯定要受伤。
　　不愧是总部长，看着突然弹开的房门，一脸淡定，没有一丝慌张，急忙往后退了两步，冰冷的目光看着外面，想看看是哪里来的毛贼，竟然敢踹他家的房门。
　　盯着外面看了一会，一个人也没有看到，只感觉一股股寒气从外面往里吹，顿时满脸疑惑，门是被谁踹开的，外面怎么一个人也没有？
　　感受着吹进房间的寒气，瞬间意识到情况不对，就算猜到碰见了不干净的东西，身穿官服的张文昌，仍然一脸威严，毫无惧色，充满正气的声音喝道。
　　“何方妖孽，敢在本部长面前撒野，我看你是活腻了，不想魂飞魄散，马上滚蛋……”
　　话还没有说完，一股黑风突然出现在门口，落到地上变成一个身穿黑衣，样貌狰狞凶狠，看上去只有七八岁的孩童。
　　看着突然出现的小孩，张文昌没有半点害怕，观察着对方的穿着打扮，还有他的造型，仇恨的火焰瞬间被点燃，满脸杀气，威严的声音吼道。
　　“小东西，好大的狗胆子，敢踹我家房门，信不信我让你魂飞魄散！”
　　“嘶，哈……”
　　听着张文昌说的话，小孩的嘴里发出一阵奇怪的嘶吼声，化成一股黑风飞向张文昌。
　　看着向自己飞来的黑风，张文昌依然毫无畏惧，本能的想要躲避，可是黑风的速度实在太快，还没反应过来，黑风已经飞到面前。
　　张文昌顿时眉头一皱，没想到，这股风的速度竟然那么快，也不知道这股风吹到身上会发生什么事情，但是心里清楚，一旦被这股风吹到，就算不死也不会好过。
　　面对危险，张文昌依然毫无畏惧，一身正气，威严的目光看着飞到面前的黑风，摆出一副拼命的架势。
　　眼看黑风就要吹到身上，就在此时，神奇的一幕发生了，官帽上的国徽突然金光一闪，挡住飞来的黑风。
　　金光照在黑风上的同时，一阵凄厉的惨叫从黑风里传了出来，那股黑风瞬间被震飞。
　　看到这一幕，张文昌顿时愣在原地，没想到，关键时刻，竟是帽子上的国徽救了自己，脸上瞬间露出一丝微笑。
　　国徽蕴含着一个国家的气运，是无数先烈用鲜血铸造而成，自带浩然正气，岂容岛国妖邪靠近。
　　被国徽震飞的黑风落到地上，变成小男孩的样子，气喘吁吁，愤怒的目光看着张文昌，冲着他呲牙咧嘴，发出刺耳的嘶吼声。
　　小男孩依然不服，呲牙咧嘴，张牙舞爪，再次扑向张文昌，一副不把对方吃了誓不罢休的样子。
　　看着扑上来的小东西，张文昌毫无畏惧，眼看小东西冲到面前，突然抬起大脚，照着小东西的胸口就踹了上去，口中同时吼道。
　　“狗杂碎，去你骂了隔壁！”
　　声音响起的同时，脚已经踹到小东西的胸口上，帽子上的国徽，还有袖子上的国徽，同时散发出耀眼的光芒，这股光芒顺着张文昌的脚，踹到小东西的胸口上。
　　顿时间，一声惨叫瞬间响起，小东西被踹的飞了出去，飞出去不到两米，像是被砸碎的玻璃，化成无数碎片，消失不见第2516章霸气的张文昌
　　小东西被张文昌一脚踹飞的同时，阴暗潮湿的地下室里，酒吞童子的神像突然发生爆炸，碎片四处乱飞。
　　毫无防备的陆亿石和两个陆家子弟，被神像碎片砸的头破血流，疼的哇哇直叫。
　　神木东宇和陆万丈毕竟不是普通人，神像碎片飞来时，轻松挡下所有碎片。
　　陆亿石满脸怒气，甩手一巴掌抽在陆万丈脑袋上，愤怒的声音吼道。
　　“你个小王八蛋，眼里只有自己，你看你爹被砸的。”
　　“爹，对不起，我刚才把你忘了。”
　　陆万丈急忙解释道。
　　看着地上的碎片，几个人都是满脸疑惑，不明白，神像为什么会突然爆炸？
　　神木东宇满脸怒气，低头看着跪在神龛前的青门长老，愤怒的声音吼道。
　　“老匹夫，这是怎么回事，神像为什么会爆炸？”
　　跪在神龛前的青门长老，好像没有听到神木东宇的声音，跪在那里一动不动，没有任何回应。
　　这让神木东宇很是愤怒，脸色阴沉又问了两遍，问他神像为什么会爆炸？
　　遗憾的是，青门长老始终没有回应，神木东宇很是生气，冲过去抓住老匹夫的衣领，愤怒的声音吼道。
　　“你个老匹夫，我问你，神像为什么会爆炸，你为什么不回答……”
　　话还没有说完，神木东宇顿时愣在原地，青门长老七窍流血，脸色铁青，已经失去生命气息。
　　站在旁边的陆亿石，见神木东宇表情不对，着急的声音问道。
　　“神木少主，青门长老怎么了？”
　　“他，他死了！”
　　听到神木东宇的回答，几个人都是满脸震惊，没想到，青门长老竟然死了，死的也太突然，太安静了。
　　他不是要用邪术杀掉张文昌嘛，八字刚有一撇，他怎么就死了？
　　陆亿石眉头紧锁，不明白，神像为什么会爆炸，青门长老为什么会死，很想知道，张文昌有没有死，转头看向神木东宇，问出心中的疑惑？
　　面对陆亿石的疑问，神木东宇无奈的摇了摇头，他也不知道，神像为什么会爆炸，青门长老为什么会死，也不知道，张文昌有没有被酒吞童子杀掉？
　　看着摇头的神木东宇，陆亿石非常失望，还以为神道教的人很厉害，能轻轻松松弄死张文昌和乔司令，做梦都没想到，第一次和第二次都以失败告终。
　　心里非常着急，弄不死张文昌和乔司令，等李乘风回到京城，他们陆家可就麻烦了。
　　不能坐以待毙，一旦李乘风回到京城，以那个小子的尿性，一定会在陆家的风水上做手脚，转头看着陆万丈，让他立即通知陆家子弟，连夜执行第二步计划……
　　与此同时，还在电梯上的李乘风，非常担心，非常着急，电梯的速度太慢了，照这样的速度，等他们爬上去，张伯已经凉凉了。
　　着急也没用，电梯的速度就那么快。
　　在焦急的等待中，电梯门缓缓打开，没等门全部打开，李乘风就冲了出去，来到张文昌家门口，看到眼前发生的一幕，顿时愣在原地。
　　房门是开着的，张文昌站在房间里，一脸威严，浑身上下充满正气，霸气的声音吼道。
　　“小东西，跑哪去了，有本事别跑，给我出来，看我不打的你魂飞魄散……”
　　连续喊了好多遍，那个小东西再也没有出现，这让张文昌非常失望。
　　正在叫骂的张文昌，突然发现门口多了一个人，由于外面有点黑，没有看清对方的长相，脸色顿时一沉，面带杀气，心想，这是那个小东西的爸爸吗？
　　打跑了小的，来了一个大的，刚想破口大骂，发现又跑过来三个，一共是两个大的两个小的，没想到，竟然来了四个。
　　就算来了四个，张文昌还是毫无畏惧，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“狗砸碎，有本事就进来，我要把你们打的魂飞魄散……”
　　话还没有说完，就听外面传来一个熟悉的声音。
　　“张伯，是我！”
　　听到熟悉的声音，张文昌先是一愣，盯着外面的身影仔细看了一会，顿时一脸激动，眼角含着泪水，颤抖的声音说道。
　　“小混蛋，是你吗，你，你回来了？”
　　“张伯，是我，我回来了！”
　　说话时，李乘风急忙走进房间，看着精神亢奋的张文昌，担心的声音问道。
　　“张伯，你，你没事吧？”
　　张文昌一把抱住李乘风，浑身上下都在颤抖，想到刚才发生的事情，说不害怕那是不可能的。
　　感受到张文昌的身体正在颤抖，李乘风拍着他的后背，不停的安慰道。
　　“张伯，没事了，不要紧张……”
　　“嗯，我，我不紧张，就是有点害怕，那个东西长得太吓人了，不仅能变成小孩，还能变成黑风。”
　　听着张文昌的回答，李乘风很是自责，心里清楚，自己来晚了，那股邪风已经来了，并对张伯发起了攻击。
　　如果没猜错，那股邪风很有可能还在这里，急忙转头四处乱瞅，要把那股邪风找出来，看看它究竟是什么东西？
　　遗憾的是，找遍了整个房间，也没找到那股邪风，心中很是好奇，那股邪风不是冲着张伯来的吗，张伯还好好的，邪风怎么不见了？
　　等张文昌的情绪稍微稳定一些，李乘风疑惑的声音问道。
　　“张伯，你说的那个小男孩去哪里了，怎么不见了？”
　　张文昌深吸了一口气，跟他老婆坐在沙发上，脸上带着后怕的表情，把刚才发生的事情讲了出来……
　　听张文昌讲完事情的经过，李乘风，了凡大师忍不住眨了眨眼睛，质疑的目光看着张文昌，感觉他在吹牛逼，他一个普通人，怎么可能把那种东西踹飞？
　　见两个人质疑的目光看着自己，张文昌瞬间来气了，不爽的声音说道。
　　“你们是不是不相信我说的，我告诉你们，我说的都是真的，那个小东西向我冲来时，我一脚踹在它的胸口上，把它踹飞出去好远，像是碎掉的玻璃一样，瞬间就没了！”
　　看着一脸严肃，非常认真的张文昌，了凡大师和李乘风对视了一眼，感觉他不像是在吹牛逼，难道他说的都是真的，那个小东西真被他一脚踹飞了？
　　沉默片刻，又感觉不可能，张文昌就是一个普通人，如果真像他说的这样，那个脏东西被他一脚踹飞，像是玻璃一样碎掉，那可是魂飞魄散，他怎么可能做得到！
　　就算他们遇到脏东西，不动用任何术法，仅凭一只脚想把脏东西踹得魂飞魄散，不管是了凡大师，还是李乘风都做不到。
　　李乘风和了凡大师还不知道，被张文昌一脚踹飞的不是普通脏东西，而是岛国邪神之一，若是知道，估计会被惊掉下巴。
　　他们都做不到的事情，竟被一个普通人做到第2517章反击（一）
　　见两人脸上依然带着质疑的表情，张文昌很是不爽，气愤的声音说道。
　　“我说的都是真的，你们不相信我也没办法，你们就当我吹牛逼好了。”
　　看着生气的张文昌，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“张伯，你不要生气，我们相信你说的，只是不明白，那个东西怎么会被你踹飞，还被你一脚踹的魂飞魄散，按正常道理讲，你一个普通人是做不到的。”
　　听着李乘风的疑问，张文昌点了点头，感觉他说的很有道理，自己就是一个普通人，怎么会一脚把脏东西踹飞，难道自己不是普通人？
　　满脸思绪，回忆着刚才发生的事情，突然想起一件事情，急忙抬手指着帽子上的国徽，把国徽发光的事情讲了出来。
　　了凡大师和李乘风看着张文昌帽子上的国徽，心中很是震惊，这才想明白，张文昌一个普通人，为什么能把脏东西踹的魂飞魄散，原来是因为帽子上的国徽。
　　盯着帽子上的国徽看了一会，李乘风呵呵一笑，心想，这可能就是吉人自有天相，关键时刻，竟是帽子上的国徽救了张伯，不管怎么说，张伯没事就好。
　　就在此时，张文昌满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“小混蛋，我有点不明白，那个小东西跟我有什么仇，怎么跑到我家里来了？”
　　听着张文昌的疑问，李乘风满脸思绪，眉头紧锁，还记得张伯说过，那股黑风变成小孩后，一身岛国人的装扮，沉默片刻，接着说道。
　　“张伯，这个小东西之所以来找你，是因为有人在背后控制它。”
　　“控制它？”
　　听着李乘风的回答，张文昌瞬间意识到，这里面的事情不简单，有人想要自己的命，脸色顿时一沉，这是哪个混蛋，好大的狗蛋，竟敢对自己下手。
　　把跟自己有过节的人全部想了一遍，眼睛微微一眯，转头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“小混蛋，是不是陆家？”
　　李乘风点了点头，心想，张伯一点也不傻，只是随口一说，他就想到了陆家，转念一想，张伯怎么可能傻，他要是傻的话，怎么可能坐上总部长的位置。
　　见李乘风点头，张文昌脸色阴沉，心中很是愤怒，冰冷的声音说道。
　　“好大的狗胆，竟然敢对我下黑手，这笔账我必须跟陆家算，看我怎么收拾他们。”
　　看着愤怒的张文昌，李乘风轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“张伯，这笔账你准备怎么算，想跟陆家算账，总要有个借口吧，你手里若是没有陆家的把柄，怎么跟他们算账。”
　　愤怒的张文昌，听着李乘风说的话，顿时愣在原地，自己手里的确没有陆家的把柄，他说的很对，没有把柄怎么跟陆家算账？
　　总不能告诉别人，陆家操控脏东西害自己，那些同僚听到了还不笑掉大牙，说自己公报私仇，故意找陆家的麻烦。
　　想到这里，脸色非常难看，这口气说什么也咽不下去。
　　看着愤怒的张文昌，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“张伯，你不要生气，这笔账我会帮你算的，陆家喜欢玩阴的，咱就给他玩阴的，我要让陆家全家死绝，断子绝孙。”
　　看着满脸杀气，咬牙切齿的李乘风，张文昌被吓了一跳，心中很是好奇，这个小混蛋跟陆家有多大的仇恨，竟然要让陆家全家死绝，断子绝孙……
　　李乘风深吸了一口气，转头看着张文昌，心里清楚，陆家肯定不会善罢甘休，很有可能还会对张伯下手，转头看着小铁蛋和善儿，让他们留下来保护张文昌，自己和了凡大师要去找乔司令。
　　两个小家伙没有拒绝，小铁蛋拉着善儿的手，脸上带着微笑，自信的声音说道。
　　“李大哥，你放心，我跟善儿妹妹一定会保护好张爷爷的。”
　　见小铁蛋牵着善儿的手，李乘风眉头微微一皱，不知为啥，感觉小铁蛋看自己的眼神怪怪的，也不知道这个小家伙在想什么东西。
　　李乘风也没有多想，冲着小铁蛋点了点头，又转头看向张文昌，问他要来车钥匙，准备去乔司令家里看看，以免乔司令着了陆家人的道……
　　得知李乘风要去乔司令家里看看，张文昌让他不要着急，先是拿出手机给乔司令打了一个电话，电话很快接通，就听里面传来一个不爽的声音。
　　“老张，你脑子是不是有问题，黑天半夜的打什么电话，还让不让人睡觉了。”
　　听到乔司令说话的声音，这才放下心来，张文昌呵呵一笑，开玩笑的语气说道。
　　“老乔啊，我这个时候给你打电话，是想确定一下，你是不是还活着？”
　　电话另一头的乔司令，瞬间意识到情况不对，冰冷的声音说道。
　　“老张，你这话什么意思？”
　　“陆家已经对我动手了，弄了一个脏东西来我家，想要神不知鬼不觉的弄死我，还好我命大，侥幸活了下来，我给你打这个电话，就是想提醒你一下，让你小心一点。”
　　“对了，还有一件事情我要告诉你，小混蛋回来了，就在我家里。”
　　得知李乘风等人已经回到京城，乔司令的心里非常激动，他们终于回来了。
　　前两天，得知他们从沙漠里走出来，不仅谭师长刁难他们，路上还遭到追杀，心中非常愤怒，非常担心。
　　想派人去保护他们，却遭到李乘风的拒绝。
　　不管怎么说回来就好，接下来该跟陆家算账了，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“老张，让小李在你家里等着，我这就过去，我有很多事情想问他。”
　　得知乔司令要过来，李乘风的心里非常担心，怕陆家人对他下手，让他在家里等着，自己跟了凡大师，这就开车去他家。
　　乔司令也没有拒绝，让李乘风路上小心一点。
　　挂上电话，了凡大师开着张文昌的车，带着李乘风，来到乔司令的家里。
　　房门打开的那一刻，看着平安无事的李乘风，乔司令非常开心，第一句话就是。
　　“小李，你放心，陆家这笔账，我会替你算，敢动我的人，我一定会让他们付出代价…第2518章反击（二）
　　听着乔司令说的话，李乘风微微一笑，冲着他点了点头，心里清楚，乔司令是真的生气了，但是想对付陆家也不是一件容易的事情。
　　如果明着搞陆家，把陆家逼急了，狗急跳墙，以陆家人的尿性什么事情都做得出来，后果很难想象。
　　乔司令把李乘风和了凡大师让进房间，脸上带着担心的表情，问了一下张文昌的遭遇，确定他平安无事，才放下心来。
　　心中很是愤怒，陆家人可真够阴险的，竟然操控脏东西杀人，还好老张吉人自有天相，没让陆家的阴谋得逞。
　　紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，一定要让陆家付出代价。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风和了凡大师，深吸了一口气，接着说道。
　　“小李，大师，这次辛苦你们了，都是我安排的不够周到，才让你们在沙漠里遭遇了那么多麻烦，你们放心，我绝对不会放过陆排长，还有那个谭师长。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，关于沙漠里发生的事情，早在电话里，告诉了乔司令……
　　当乔司令得知，他们没找到探险队的成员，只找到几具尸体，还牺牲了很多战士和龙门八局的成员，真的非常痛心。
　　听李乘风讲完沙漠里的遭遇，也是非常震撼，真的让人难以想象，那片荒无人烟的沙漠里，竟然埋藏着一个古老而又神秘的文明。
　　遗憾的是，虽然找到不明飞行物坠毁的地方，由于坠入地下太深，想把不明飞行物从地下挖出来，是一件非常困难的事情。
　　还有更重要的一点，不明飞行物蕴含的磁场实在太强，竟然能错乱时空，普通人根本无法靠近，心中真的非常好奇，这个不明飞行物究竟是什么东西，为什么会有那么强的磁场？
　　让乔司令没有想到的是，李乘风一行人，竟在沙漠里遇到了西国安全署的人，这些人真的太过分了，竟敢擅闯华夏领土，寻找坠毁的不明飞行物。
　　在李乘风口中得知，他们在沙漠里遇到的西国人，都带着一种变异药丸，吃下药丸后，身体就会发生变异，变得非常厉害。
　　关于这件事情，乔司令并没有感到震惊，只是有些意外。
　　很早以前，乔司令就从一些特殊渠道，听到一些消息，西国人正在研究一种特殊的药丸，吃下药丸后能让人发生变异，变得非常厉害，当时认为他们不可能研制成功，没想到，他们竟然研制成功了……
　　李乘风跟乔司令聊了一会，突然想起一件事情，好奇的声音问道。
　　“乔司令，网络上流传，西国人的实验室里，有外星人替他们工作，这是真的还是假的？”
　　听着李乘风突然冒出来的问题，乔司令先是一愣，关于这件事情是真是假，他也不敢确定，毕竟这是西国人的机密，不可能轻易泄露出来，沉默片刻，接着说道。
　　“网络上流传的东西不能相信，这应该是假的，就算有外星人，外星人也不可能帮西国人工作。”
　　“嗯！”
　　听着乔司令的回答，李乘风轻轻的点了点头，感觉这里面的事情没有那么简单，网络上流传的东西，也不一定全是假的。
　　见识过变异药丸的厉害，心里清楚，西国人的实验室里，十有八九有特殊群体帮他们工作，这个群体可能是外星人，也可能是一种跨越文明的生物。
　　让乔司令感到遗憾的是，李乘风没有把变异药丸带出沙漠，哪怕带出一颗药丸，华夏都有可能掌握西国的科技。
　　关于沙漠里发生的事情，只能到此为止，还有很多秘密没有得到完美的解答，这对每个人来说都是一种遗憾。
　　李乘风也想解开这些秘密，但是心里清楚，想要揭开这些秘密，估计没有人能做到，因为这些秘密都是超越人类文明的存在，以人类现在的科技根本无法解开。
　　想着沙漠里发生的事情，乔司令重重的叹了一口气，看着了凡大师和李乘风，一脸严肃的说道。
　　“小李，大师，关于沙漠里发生的事情，一定要保密，除了你们两个人，还有我，不能让第四个人知道。”
　　“嗯！”
　　李乘风和了凡大师同时点了点头，心里清楚，这件事情若是泄露出去，肯定会有数不清的探险队，去那片沙漠寻宝，寻找黄沙下面埋藏的文明。
　　如此一来，那片宁静的沙漠，会变成很多人的坟场……
　　三个人聊了一些关于沙漠的事情，又把话题转到陆家身上，提到陆家，乔司令满脸怒气，这个陆家不是一般的可恶，必须让他们付出代价，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“小李，你准备怎么对付陆家？”
　　听着乔司令的疑问，李乘风先是一愣，心想，这是什么情况，刚刚进门的时候，还记得乔司令亲口说过，他要替自己找陆家算账，让陆家付出代价。
　　这才过去多长时间，他竟然问自己，准备怎么对付陆家，眉头微微一皱，接着说道。
　　“乔司令，你刚才好像说过，要替我们找陆家算账，你都准备出手了，就不用我们插手了吧！”
　　乔司令呵呵一笑，无奈的语气说道。
　　“小李啊，不是我不想找陆家算账，我恨不得把陆家给拆了，可是你也知道，想要对付陆家，没有他们的犯罪证据，我也是无从下口。”
　　听着乔司令的解释，李乘风冷哼了一声，早就猜到他会这么说，刚想开口说话，嘲讽他两句，就听乔司令继续说道。
　　“小李呀，你就不要装了，我知道你的厉害，蔡家和孙家都栽在你的手上，想要搞垮一个小小的陆家，对你来说不就是小菜一碟嘛！”
　　看着乔司令的样子，听着他说的话，李乘风很是无语，这才意识到，这只老狐狸早就想着让自己对付陆家了，深吸了一口气，刚想开口说话，就听乔司令继续说道。
　　“小李，能不能跟我说一下，你准备怎么对付陆家，如果有需要配合的地方，你可以提前告诉我，本司令会全力配合你的行动。”
　　听着乔司令说的话，李乘风无奈的叹了一口气，看在三军总司令全力配合自己的份上，就不跟他计较了，一脸严肃的说道。
　　“我想知道，陆家的祖坟，祖宅或是祠堂在什么地方…第2519章反击（三）
　　听着李乘风的疑问，乔司令皱了皱眉头，陆家的祖坟，祖宅，祠堂在什么地方，他还真不知道，只知道陆万丈大哥的坟墓，跟自己的爹妈在一个公墓里。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“这个我也不清楚，我让人去查一下，最多三天就会给你答复。”
　　“三天！”
　　李乘风不满的声音说道，三天的时间实在太长了，在这三天的时间里，什么事情都有可能发生，陆家十有八九，还会对张伯和乔司令下手。
　　看着李乘风的反应，乔司令皱了皱眉头，也感觉三天的时间太长，一脸严肃，继续说道。
　　“两天，最多两天的时间，我就给你一个满意的答复。”
　　“好吧，就两天，若是超过两天，你就自己找陆家算账！”
　　李乘风不爽的声音说道，心中暗暗发狠，只要找到陆家的祖坟，祖宅或是祠堂，一定要让陆家全家死绝，断子绝孙。
　　当然这两天的时间也不能闲着，乔司令既然知道，陆万丈的大哥埋在哪个公墓里，那就先在他大哥的坟头上做点手脚。
　　遗憾的是，特异功能还没有恢复，若是恢复，就不用那么麻烦了，直接用特异功能，把陆家搞得鸡犬不宁。
　　又跟乔司令聊了一会，准备离开时，怕陆家人对他下手，李乘风转头看着了凡大师，让大师留下来保护乔司令的安全。
　　李乘风刚刚走出乔司令的家门，身上的手机便响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是田潇潇，顿时一脸激动。
　　前两天，给他们打电话，问他们有没有找到真正的杨兮若和鲁玉堂，他们的回答是没有。
　　听到没有两个字，真的非常失望，萨爷爷，还有那个神僧出手，若是都找不到杨兮若，自己要想找到他们，那就更不可能了。
　　当时田潇潇告诉自己，若是找到杨兮若和鲁玉堂的下落，会打电话通知自己，如今看到田潇潇打过来的电话，能不激动嘛，急忙接通电话，着急的声音问道。
　　“田姐，你们是不是找到杨兮若和鲁玉堂了？”
　　“是的，我们在天竺国找到了杨兮若，费了好大的功夫，才把她救出来，至于鲁玉堂在什么地方，我们还不知道。”
　　没想到，杨兮若竟然被岛国人带去了天竺国，心里清楚，田潇潇既然说费了好大的功夫，才把杨兮若救出来，那就说明他们为了把杨兮若救出来，肯定付出了不小的代价，担心的声音问道。
　　“田姐，你跟萨爷爷他们，都还好吧？”
　　“我，我们都没事，只是受了一点轻伤，过两天，等我们把伤养好了就回去。”
　　听着田潇潇的回答，李乘风已经猜到，他们应该伤的不轻，沉默片刻，充满歉意的声音说道。
　　“田姐，对不起，都是因为我的事情才连累了你们。”
　　“不要这么说，这都是我们应该做的……”
　　话还没有说完，就听手机里传来一阵杂乱的声音，脸上瞬间露出担心的表情，着急的声音问道。
　　“田姐，怎么回事，发生什么事情了……”
　　连续问了好几遍，才听到田潇潇的回答，就听手机里传来她的笑声，轻松地回答道。
　　“没有发生什么，刚才手滑手机掉到地上了，我的手机快没电了，不先跟你说了，等我们回去再给你打电话。”
　　“田姐，田姐，你们是不是遇到危险了……”
　　话还没有说完，电话里就传来一阵忙音，看着被挂掉的电话，李乘风的心里非常担心，非常着急，想着刚才田潇潇说话的语气，如果没有猜错，他们肯定是遇到了麻烦。
　　虽然猜到他们遇到了危险，却一点忙也帮不上，只能看着手机干着急……
　　就在李乘风一脸着急时，手机又响了起来，急忙看了一眼手机，打电话的是杨兮若，脸色瞬间一沉，用力攥了一下拳头，强忍着心中的杀气，沉默片刻，接通电话。
　　电话刚刚接通，就听里面传来女人着急的声音。
　　“乘风，你现在在什么地方？”
　　李乘风眉头微微一皱，没有告诉女人刚从乔司令家里出来，而是用无奈的语气说道。
　　“我们追那股邪风，一直追到现在，也不知道现在在什么地方，你们先回龙门八局，我们这就回去。”
　　话刚刚说完，就听杨兮若着急的声音继续问道。
　　“你们有没有追上那股邪风，那股邪风是什么东西？”
　　“那股邪风飞得太快，最终还是让它跑了，至于是什么，我们也不知道。”
　　李乘风失望的声音说道，不想跟这个女人多说废话，让他们先回龙门八局，自己很快就会回去，有什么事情等回去了再说。
　　挂上电话，李乘风深吸了一口气，如今已经找到真正的杨兮若，遗憾的是，还没有找到真正的鲁玉堂……
　　准备先回随缘堂一趟，给祖师爷上几炷清香，再去龙门八局，给楚云洪，胡天罡报一个平安，看看那个假的鲁玉堂有没有作妖。
　　回到随缘堂，还没来得及给祖师爷上香，就见画像白光一闪，画像上的祖师爷瞬间动了起来。
　　没等李乘风反应过来，就听祖师爷惊讶的声音问道。
　　“小傻逼，你去哪里了，身上怎么会有那么重的人祖气息？”
　　“人祖气息！”
　　听着画像上传来的声音，李乘风满脸震惊，抬头看着画像上的祖师爷，疑惑的声音问道。
　　“祖师爷，你说的人祖气息是什么东西？”
　　“少废话，回答本仙的问题，这些天你去哪里了？”
　　看着画像上一脸着急的祖师爷，李乘风不敢隐瞒，把去塔克拉玛干沙漠的事情讲了出来，事情的经过还没有讲完，就见祖师爷化成一道五彩霞光，从画像里飞了出来。
　　见祖师爷飞出随缘堂，李乘风一脸着急，急忙追了出去，站在门口，看着飞走的五彩霞光，疑惑的声音喊道。
　　“祖师爷，你要去哪里，你还没有告诉我，人祖气息是什么东西呢？”
　　“本仙有事出去一趟，等回来再告诉你。”
　　声音传来的同时，祖师爷已经消失的无影无踪。
　　站在门口的李乘风满脸疑惑，心中很是好奇，祖师爷说的人祖气息，到底是什么东第2520章想不开的胡天罡
　　李乘风站在随缘堂门口，看着天空呆愣许久，心中充满了疑惑，祖师爷说的人祖气息到底是什么东西，自己的身上怎么会有人祖气息？
　　想到刚才，回到随缘堂，还没来得及给祖师爷上香，祖师爷就突然问自己，这些天去哪了，身上为什么会有人祖气息？
　　最近这段时间，除了塔克拉玛干大沙漠哪里也没去过，身上若是有人祖气息，应该跟沙漠里的遭遇有关。
　　想到当初，跟了凡大师跳到坑里，在坑底下发现一座神秘的雕像，雕像内部刻满了壁画，记载了很多惊世骇俗的东西……
　　由于这些东西太过惊世骇俗，李乘风和了凡大师不敢泄露半点内容。
　　抬头看着天空，如果没有猜错，祖师爷应该是去塔克拉玛干大沙漠了，心里清楚，祖师爷去沙漠的目的，很有可能就是为了寻找人祖气息。
　　李乘风的心中充满了疑惑，人祖气息到底是什么，难道是人类祖先的气息？
　　华夏神话传说中，伏羲和女娲被称为人祖，难道自己身上的人祖气息跟他们有关，细想一下，又感觉没那么简单。
　　沉默片刻，轻轻的叹了一口气，想知道怎么回事，只能等祖师爷回来，去问祖师爷……
　　转身回到随缘堂，就听画像上传来宋艳丽的声音。
　　“李大哥，祖师爷去哪了？”
　　李乘风抬头看着画像，由于祖师爷走的太着急，忘了带上宋艳丽，黄小小，还有菜花蛇，看着画像上的三个女人，接着说道。
　　“我没猜错，祖师爷应该是去塔克拉莫干大沙漠，寻找人祖气息了。”
　　得知祖师爷去了塔克拉玛干大沙漠，三个女人跟李乘风说了一声，就要去找祖师爷。
　　想到沙漠里危险重重，李乘风非常担心，想让她们留在家里，不要去冒险，但是心里清楚，她们是不会听的，只能看着她们离开，着急的声音说道。
　　“记住了，沙漠里很危险，一定要小心。”
　　“李大哥，我们知道了！”
　　等三个女人离开后，转身看着挂在墙上的画像，祖师爷虽然已经离开，还是在画像前上了三炷清香，才转身走出随缘堂，锁好店门，拦了一辆出租车向龙门八局的方向驶去。
　　坐在出租车上，突然想起李东阳那个混蛋，冒充自己开了一家随缘堂，也不知道，他现在怎么样了？
　　该说的已经说了，李东阳不仅不听，还跟自己翻脸，想到他的所作所为，心中很是失望，忍不住摇了摇头，这小子迟早会为他的行为付出代价……
　　没多久，来到龙门八局，刚刚走进大门，杨兮若就跑了过来，着急的声音问道。
　　“乘风，你去哪里了，这都10点了，你怎么现在才回来？”
　　“我刚才回了一趟随缘堂，给祖师爷上了几炷香。”
　　李乘风面带微笑，随口回了一句，虽然找到了真正的杨兮若，还是不敢跟这个女人动手，因为鲁玉堂还在他们手里，没有找到鲁老，暂时不能动这个女人。
　　听着李乘风的回答，杨兮若脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“楚老将军和胡大哥在楼上等着你的，你赶快上去吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向楼上走去，杨兮若并没有上去，依然站在门口，好像在等什么人……
　　来到楼上，看到楚云洪和胡天罡，面带微笑，急忙喊道。
　　“楚老将军，胡大哥！”
　　“小兄弟，你终于回来了，你去沙漠的这些天，我都快担心坏了。”
　　说话时，楚云洪走到李乘风身边一把抱住他，拍了拍他的后背。
　　关于沙漠里发生的事情，楚云洪也听说了一些，非常气愤，没想到，陆家人如此卑鄙，想让小兄弟死在沙漠里，这笔账一定要跟陆家算。
　　跟楚云洪寒暄了一阵，转头看向胡天罡，想给胡大哥来一个拥抱，可是看到他的样子，顿时愣在原地，就见他眼圈发黑，精神状态特别差，一副闷闷不乐的样子，很是担心，急忙问道。
　　“胡大哥，你，你这是怎么了，是不是病了，气色怎么那么差？”
　　胡天罡叹了一口气，脸上带着不爽的表情，气愤的声音说道。
　　“别提了，我被折磨成这个样子，都是因为那个叶无名。”
　　李乘风顿时一愣，胡天罡若是不说，都快把这件事情给忘了。
　　胡天罡跟楚清颜的儿子，是叶无名转世，脸上瞬间露出微笑，急忙问道。
　　“胡大哥，那个小家伙现在怎么样了？”
　　不提儿子还好，一提到儿子，浑身不自在，看着儿子跟老婆睡在一张床上，吃老婆的奶，想到儿子是叶无名转世，那感觉比吃了屎还要难受
　　连续叹了好几口气，气呼呼的声音说道
　　“李兄弟，我还是想不开，你说这个叶无名，找谁投胎不好，为什么非要来找我。”
　　“看着叶无名，跟我老婆睡在一张床上，吃我老婆的奶，我就恨不得把他掐死，让他重新投胎。”
　　听着胡天罡说的话，看着他的表情，李乘风想笑又不敢笑，没想到，过去那么久了，胡大罡还是想不开，沉默片刻，急忙说道。
　　“胡大哥，你不要把他当成叶无名，你把他当成儿子，不就可以了嘛！”
　　“我做不到，叶无名这个混蛋，好像带着前世记忆回来的，我感觉他应该认识我，闲着没事就挑衅我。”
　　在胡天罡口中得知，每当小家伙吃奶的时候，都会转头向胡天罡看上一眼，脸上带着得意的微笑，眼中尽是挑衅的表情。
　　看小家伙的表情和眼神，感觉他在说，我是你儿子，我就吃你老婆的奶了，你能拿我怎么样？
　　听胡天罡讲完事情的经过，李乘风陷入了沉默，等找个时间，一定要过去看看，让叶无名老实一点，不然的话，胡大哥一生气，真敢把他掐死，让他重新投胎。
　　站在旁边的楚云洪，不爽的眼神看着胡天罡，气愤的声音说道。
　　“好了，不要再说这个话题了，我跟你说过多少遍了，不管他是谁转世投胎，他都是你儿子，是我外孙，你要敢动我外孙一根汗毛，我就让我女儿跟你离婚。”
　　胡天罡急忙闭上嘴巴，不敢再讨论这个话题。
　　站在旁边的李乘风，面带微笑轻轻的摇了摇头，没想到，转世投胎的叶无名，会给胡大哥带来那么大的烦恼，沉默片刻，急忙说道。
　　“胡大哥，你好好的想一下，叶无名是你儿子，每天都要给你喊爸爸，这也不吃亏第2521章强行抓捕（一）
　　听着李乘风说的话，胡天罡眉头紧锁，摇了摇头，还是想不开，除非儿子不吃老婆的奶，不跟老婆睡在一张床上。
　　看着摇头的胡天罡，李乘风很是无奈，胡大哥就是想不开，自己也没有办法。
　　心想，这个叶无名也是真会投胎，找谁不好，偏偏找上胡天罡，弄得胡大哥一脸憔悴。
　　胡天罡叹了一口气，很是无奈，若是不认识叶无名，也不会那么纠结和烦恼，怪就怪在，不仅认识叶无名，还知道他是一个什么样的人。
　　正是因为认识叶无名，知道他是一个色狼，才会想不开。
　　可恶的是，每当楚清颜给他喂奶，他还会挑衅自己。
　　看着一脸烦恼的胡天罡，李乘风也很无奈，这种事情别人帮不上忙，只希望胡大哥能早点走出来，不要再纠结这件事情……
　　为了不让胡天罡继续烦恼，李乘风岔开话题，问了一些关于假鲁玉堂的事情。
　　楚云洪叹了一口气，刚开始，得知这个鲁玉堂是假的，有些不相信，随着几次接触，发现了很多问题，才意识到，小兄弟猜的没错，这个鲁玉堂的确是假的。
　　假的鲁玉堂来到龙门八局后，并没有作妖，整天把自己关在房间里，很少与外人交往……
　　听楚云洪讲完假鲁玉堂的事情，李乘风眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“老将军，一定要防着这个鲁玉堂，绝不能掉以轻心。”
　　“嗯，我知道！”
　　楚云洪点了点头，确定这个鲁玉堂是假的后，动用了很多关系，派出去很多人，想要找到真正的杨兮若和鲁玉堂。
　　可惜时至今日一点消息也没有，也不知道，神道教把他们藏到哪里去了。
　　李乘风没有隐瞒，把田潇潇已经找到杨兮若的事情讲了出来，遗憾的是，他们没有找到鲁玉堂。
　　得知已经找到杨兮若，楚云洪非常开心，遗憾的是，没有鲁玉堂的下落，心里有一种预感，陆老弟可能已经凶多吉少。
　　不管鲁玉堂是生是死，都要找到他，活要见人，死要见尸，找不到他绝不罢休。
　　沉默片刻，楚云洪面带杀气，愤怒的声音说道。
　　“小兄弟，你准备怎么处理这两个假货？”
　　“老将军，这件事情不能着急，暂时不要惊动他们，等找到鲁老，我会亲手杀了他们。”
　　“嗯！”
　　楚云洪点了点头，想到鲁玉堂，心情非常沉重。
　　三个人又聊了一会，得知陆家操控脏东西暗杀张文昌的事情后，胡天罡和楚云洪非常愤怒，陆家人真是好大的狗胆，竟敢暗杀张部长，这笔账必须跟他们算，一定要让他们付出代价。
　　接下来，要全面反击，彻底击垮陆家。
　　提到陆家，李乘风又想起一件事情，转头看着楚云洪，一脸严肃的说道。
　　“老将军，我怀疑陆家跟神道教有勾结，你安排人调查一下，看看陆家跟神道教究竟是什么关系？”
　　“小兄弟，我刚好有件事情要告诉你，前些天，你们进入沙漠后，我就安排人对陆家进行了调查，遗憾的是，什么东西也没有查出来。”
　　虽然知道陆家跟神道教有勾结，却找不到任何证据，如此一来，想用正常手段对付陆家，就成了一件不可能的事情。
　　李乘风眉头紧锁，心想，陆家藏的够深，老将军派出去的人，竟然没有找到任何证据，证明他们跟神道教有勾结。
　　想弄清楚陆家跟神道教是什么关系，只能使点手段了，李乘风脸色一沉，想到了陆千米。
　　心里清楚，陆千米在陆家的地位不低，如果把他抓起来，说不准能问出一些有用的东西。
　　得知李乘风的想法，楚云洪被吓了一跳，急忙说道。
　　“小兄弟，陆千米可是上将军衔，就算我们龙门八局再牛逼，想要抓他，也没这个权利，若是强行把他抓起来，会给龙门八局带来很大的麻烦。”
　　“老将军，要想弄清陆家跟神道教是什么关系，我们没有别的办法，只能这么做。”
　　听着李乘风的回答，楚云洪深吸了一口气，沉默片刻，用力攥了一下拳头，接着说道。
　　“好，既然这样你想怎么干就怎么干，出了事情我担着。”
　　“老将军，你这么说就见外了，就算出了事情，我们一起承担，怎么可能让你独自承担。”
　　听着李乘风的回答，楚云洪表情严肃，沉默片刻，决定对陆千米进行秘密抓捕，尽量不让别人知道。
　　想到这里，准备派人暗中监视陆千米，先掌握他的行踪，寻找合适的机会，对他进行秘密抓捕，如此一来，就能降低不少风险。
　　抬头看着李乘风和胡天罡，把自己的想法说了出来
　　得知楚云洪想对陆千米实行秘密抓捕，李乘风摇了摇头，一脸严肃的说道。
　　“老将军，秘密抓捕没意思，我想冲进军营，把陆千米强行抓起来。”
　　听着李乘风说的话，楚云洪被吓了一跳，小兄弟是不是疯了，竟要冲进军营强行抓捕陆千米，这样做太危险了，稍有不慎就会把自己搭进去。
　　不明白，李乘风为什么要这么做，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风没有隐瞒，把自己的想法说了出来，之所以这么做，一是想给龙门八局树威，二就是要告诉陆家，我李乘风回来了。
　　听着李乘风的回答，楚云洪忍不住笑了起来，竖了竖大拇指，接着说道。
　　“小兄弟，还是你有魄力，就按你说的干，不管你想怎么干，我楚云洪都会无条件的支持你。”
　　李乘风的脸上露出一丝微笑，这辈子能认识楚云洪，值！
　　原本想去公墓，在陆万丈大哥的坟上做点手脚，现在有更重要的事情去做，这件事情只能暂时放一放。
　　说干就干，让执行抓捕任务的成员，全部换上龙门八局的制服。
　　等他们换好衣服，李乘风带着杨兮若，黄珊珊，张木龙等人离开龙门八局，开着车向陆千米管辖的军营驶去。
　　没多久，来到陆千米所在的军营，门口的卫兵想要阻拦，看到头车的车牌，顿时愣在原地，急忙抬手敬了一个礼，紧接着，就见车窗落下，一个肩扛少将军衔的年轻男子，冰冷的声音说道。
　　“开门第2522章强行抓捕（二）
　　可能是这位少将身上的气场太强，听到开门两个字，一个卫兵毫不犹豫，急忙伸手想要把门打开，就在此时，旁边的同伴快速走到车前，先是敬了一个礼，恭敬的声音说道。
　　“报告将军，按照规定，我要先检查你的证件！”
　　李乘风没有说话，掏出证件递到卫兵手里，卫兵接过证件仔细检查了一下，确定证件没有问题，又抬头向车内看了一眼，满脸震惊，真的让人难以想象，他这么年轻，竟然就是少将军衔。
　　见卫兵拿着证件愣在原地，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“兄弟，我的证件有没有问题，如果没有问题，可不可以还给我？”
　　“报告将军，对不起，您的证件没有任何问题。”
　　卫兵急忙把证件还给李乘风，又敬了一个礼，转头看着身后的同伴，让他赶快把门打开。
　　身后的同伴急忙把门打开，目送两辆汽车开进军营。
　　等两辆汽车开进军营，一个卫兵满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“他们是哪个部门的，来我们军营做什么？”
　　“我刚才检查他的证件，发现他的证件上，写着龙门八局……”
　　“龙，龙门八局！”
　　看着开进军营的两辆汽车，两个卫兵满脸疑惑，不明白龙门八局的人来军营做什么？
　　没一会，两辆汽车缓缓停下，坐在旁边的杨兮若没有急着下车，而是惊讶的声音问道。
　　“乘风，你是不是疯了，就我们几个人，你竟然想强行抓捕陆千米，这样做真的太危险了，我希望你能考虑清楚。”
　　“我没有疯，我清醒的很，我已经考虑清楚了，我就是要抓陆千米，我要让陆家知道，我李乘风回来了。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若很是无语，好奇的声音问道。
　　“乘风，我想不明白，我们闲着没事抓陆千米做什么，难道就是为了报仇？”
　　“是的，就是为了报仇！”
　　李乘风急忙点了点头，抓陆千米的真正目的，肯定不能让这个女人知道，不想跟她多说废话，伸手把门推开，迈步走下汽车。
　　看着李乘风的背影，杨兮若眉头紧锁，他就是一个疯子，就算他们是龙门八局的人，属于特殊部门，权力很大，想抓捕一个上将，也不是一件容易的事情。
　　按照正常流程，首先要拿到陆千米的犯罪证据，把证据交给上级部门，等上级部门审批通过后，会下达抓捕令，然后才能进行抓捕，这个过程可以说是非常的繁琐。
　　李乘风什么手续也没有，更没有陆千米违法犯罪的证据，带着几个人就要对他强行抓捕，他这种行为若是被上面知道了，肯定会受到非常严肃的处理，弄不好龙门八局都会受到牵连。
　　原本还想阻止李乘风，让他不要冲动，不要做那么愚蠢的事情，此时此刻，放弃了阻止他的想法，因为心里清楚，一旦他抓了陆千米，陆千米再发生意外，上面的人肯定不会放过他……
　　杨兮若呵呵一笑，一副等着看好戏的样子，推开车门准备下车，就在此时，身上的手机突然响了一声，听到响声心头顿时一紧，急忙拿出手机看了一眼。
　　是一条短信，看到短信内容，被吓了一跳，上面写着，已经过去那么久了，你的任务为什么还没有完成，真正的杨兮若已经被人救走，我再给你三天的时间，必须弄清楚，风水钉在什么位置，不然你就等死吧？
　　看着短信内容，杨兮若眉头紧锁，很是震惊，没想到，真正的杨兮若竟然被人救走了，心中很是好奇，是谁救走了那个女人？
　　一旦真正的杨兮若回来，自己的身份就会暴露，那时候可就麻烦了，深吸了一口气，心中很是着急，想在三天的时间内，在李乘风口中问出风水钉的位置，就是一件不可能的事情。
　　就在杨兮若坐在车上，眉头紧锁，想着怎么办时，就见李乘风把头伸到车里，着急的声音问道。
　　“兮若，你在干什么，就等你一个人了，你怎么还不下车？”
　　“没干什么，我这就下车！”
　　说话时，推开车门弯腰下车，下车的同时，把刚刚收到的短信删除，女人自认为做的干净利索，没有留下任何破绽，却不知道，她的一举一动都被李乘风看在眼里。
　　看着女人下车的背影，李乘风眉头微微一皱，心里非常清楚，杨兮若被救走的事情，肯定瞒不住，神道教那边很快就会通知她。
　　一旦她知道，真正的杨兮若已经被救走，估计接下来，她会有大动作，必须小心点，防止这个女人狗急跳墙……
　　与此同时，走下汽车的张金凤，看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李局长，你真的要强行抓捕陆千米嘛，这样做会不会太危险了？”
　　听着女人的疑问，李乘风先是转头看了一眼杨兮若，为了不让这个女人知道自己的真正目的，满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“我们在沙漠里，被陆排长耍的团团转，差点死在沙漠里，好不容易走出沙漠，又遭到陆家人的追杀，这件事情绝不能就这么算了，一定要让陆家付出代价。”
　　听着李乘风的回答，张金凤，张木龙都点了点头，站在汽车旁边的杨兮若，把头转向一边，脸上露出冰冷的微笑，以为他抓陆千米就是为了报仇。
　　心想，他要真把陆千米抓起来，不仅报不了仇，还会惹上很大的麻烦，接下来，就等着看好戏吧！
　　李乘风带着几个人向办公区域走去，路上遇到两个战士，拦住他们，威严的声音问道。
　　“你们知不知道，陆将军的办公室在什么地方？”
　　两个战士看着李乘风的军衔，急忙立正站好，先是敬了一个礼，声音响亮的回答道。
　　“报告将军，陆将军的办公室在二楼，最东边的房间。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，迈步向办公楼走去，很快就来到二楼，最东边的房间，抬手敲了敲房门，就听里面传来一个威严的声音。
　　“进来第2523章强行抓捕（三）
　　声音落下，房门被推开，坐在办公桌前，盯着电脑屏幕看的陆千米，转头向房门看了一眼，想看看进来的人是谁？
　　不看不要紧，一看吓一跳，做梦都没想到，来人竟然会是李乘风，脸色顿时一沉，这个混蛋怎么跑到这里来了，他是来送死的吗？
　　盯着李乘风看了一会，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“这不是龙门八局的李副局长嘛，什么风把你吹来了，你来我这里做什么，是不是活腻了，来我这里送死的。”
　　听着陆千米说的话，李乘风嘴角上扬，露出一丝微笑，迈着六亲不认的步伐，走到陆千米对面，得瑟的声音说道。
　　“陆将军，可能要让你失望了，我来这里不是为了送死，是想把你抓起来。”
　　“李乘风你在跟我开玩笑嘛，你要把我抓起来，你知道我是谁嘛，竟然想抓我，哈哈……”
　　听着李乘风的回答，陆千米一脸惊讶，他的脑子是不是坏掉了，跑到自己的地盘上抓自己，这跟送死有什么区别。
　　忍不住笑了起来，笑李乘风傻，笑李乘风蠢，笑得非常开心，足足笑了一分钟才停下来，嘲讽的声音继续说道。
　　“李乘风，我活了一把年纪，从来没有见过像你这么嚣张的人，跑到我的地盘上抓我，你这种行为不仅愚蠢，还非常搞笑。”
　　李乘风的这种行为，在陆千米眼里就是羊入虎口。
　　听着陆千米说的话，李乘风呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“陆将军，我不想跟你多说废话，说吧，是你自己跟我走，还是我动手。”
　　“哈哈……”
　　陆千米哈哈大笑，这个李乘风死到临头了还那么狂，真是愚蠢至极，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“让我跟你走，你还没有那个资格，有本事你就动手，我倒要看看，你是怎么跟我动手的……”
　　话还没有说完，顿时愣在原地，就见李乘风已经跳到办公桌上，抓起桌子上的烟灰缸，对着脑袋就拍了下来。
　　坐在椅子上的陆千米，做梦都没想到，李乘风真敢跟自己动手。
　　烟灰缸结结实实砸在脑门上，瞬间发出一声惨叫，除了疼痛难忍，一股热流顺着脑门流了下来。
　　李乘风拎着烟灰缸，脸上带着邪魅的微笑，轻蔑的声音说道。
　　“陆将军，我就是这么动手的，你满不满意，如果不满意，我再给你演示一遍。”
　　陆千米急忙抬手捂着脑袋，听着李乘风说的话，心中很是愤怒，充满杀气的声音吼道。
　　“竖子，好大的狗胆，敢在我的地盘上跟我动手，我要你死，我要把你大卸八块，我要把你五马分尸……”
　　“来人，来人……”
　　一群警卫，还有办公楼的其他军官，听到陆千米的喊声，立即冲了过来，看到黄珊珊，杨兮若，张木龙等人，一个中将军衔的男子，冰冷的声音问道。
　　“你们是什么人，来这里做什么？”
　　话刚说完，看到满脸是血的陆千米，顿时一愣，愤怒的声音吼道。
　　“你们好大的胆子，竟敢殴打陆司令，把他们全部抓起来。”
　　一群警卫刚想动手，就听李乘风霸气的声音说道。
　　“我看谁敢！”
　　一群警卫被李乘风的气势震住，看着他肩上扛的军衔，还有他身上穿的衣服，没有一个人敢动手，因为他们都知道，这身衣服代表着什么。
　　看着李乘风身上穿的制服，还有他的样子，站在门口的中将顿时一愣，沉默片刻，脸色微微一沉，接着说道。
　　“李乘风，你不在龙门八局待着，跑到这里做什么？”
　　听到对方喊出自己的名字，李乘风有些意外，没想到，他竟然认识自己，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“我们接到举报，陆千米跟一起强奸案有关，我奉命对他进行抓捕，带回去调查，你如果有异议可以向上面反映。”
　　“强奸案！”
　　听着李乘风的回答，站在门口的中将，还有一群警卫和军官，都是一脸懵逼，满脸震惊，不敢相信这是真的，陆司令一把年纪了，怎么可能跟强奸案有关，肯定是他们搞错了。
　　一只手捂着脑袋的陆千米，被气得暴跳如雷，这个李乘风可真够无耻的，竟说自己跟一起强奸案有关，自己多大年纪了，就算想做这种事情，也没那个本事了。
　　转头看着站在门口的一群军官，着急的声音说道。
　　“你们不要听他胡说八道，他是在污蔑我，赶快把他们抓起来……”
　　听着陆千米的吼声，站在门口的一群军官，都不相信陆司令会做出这种事情，转头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“你有什么证据，证明陆司令跟强奸案有关。”
　　听着对方的疑问，李乘风呵呵一笑，转头看向张木龙和张金凤，让他们把证据拿出来。
　　两个人瞬间明白李局长的意思，急忙走到一群军官面前，掏出手机，让他们自己看。
　　一群军官始终不相信，陆千米跟强奸案有关，可是当他们看到视频上的内容，顿时愣在原地，无比震惊。
　　视频上，陆千米正对一个十八九岁的少女实施侵犯，过程非常暴力，不断威胁少女，如果不配合，敢把这件事情说出去，就要杀掉他全家。
　　就在此时，一个军官震惊的声音说道。
　　“陆司令，上，上面的人，真的是你！”
　　“怎么可能，我一把年纪了，怎么可能做出那种事情，这个视频一定是假的，是他P的。”
　　听着陆千米的回答，李乘风呵呵一笑，转头看着站在门口的一群军官，冰冷的声音说道。
　　“以你们的技术和水平，想要确定这段视频有没有P过，应该是一件非常容易的事情，你们若是认为，这段视频是P的或是假的，可以现场检验。”
　　为了弄清楚这段视频的真假，站在门口的中将，立即喊来一个技术人员，当场对这段视频进行检测。
　　不过五分钟的时间，负责检测的战士眉头紧锁，看着陆千米，吞吞吐吐不知该如何开口……
　　见对方吞吞吐吐，陆千米非常生气，着急的声音说道。
　　“快说，这段视频是不是假的，是不是他们P的第2524章陆家跟神道教的关系（一）
　　看着满脸怒气的陆千米，负责检测的战士被吓得双腿发软，经过检测可以确定这段视频是真的，但就算是真的，他也不敢讲是真的。
　　犹豫片刻，准备告诉大家，这段视频是假的，是电脑合成P出来的，可是当话出口，跟自己的想法完全不一样。
　　“陆司令，经过检测，可以确定这段视频是真的，没有任何P过的迹象。”
　　说完这句话，负责检测的战士顿时愣在原地，刚才明明想说，这段视频是假的，为什么会说这段视频是真的，这下麻烦了，陆司令肯定不会放过自己的。
　　听着战士的回答，陆千米顿时愣在原地，怎么可能，这段视频怎么可能是真的，就算是真的，他怎么敢说是真的。
　　一定是他被李乘风收买了，联合起来污蔑自己。
　　想到这里，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“视频是假的，他们是一伙的，你们还愣着干什么，把他们抓起来，拉出去毙了……”
　　看着愤怒的陆千米，站在门口的一群军官，都是一脸的难以置信，这段视频竟然是真的，没想到，一把年纪的陆司令，竟然会做出这种事情，简直就是禽兽不如，看他的眼神瞬间发生变化。
　　有些军官心中暗暗窃喜，陆司令这下完蛋了。
　　李乘风看了张木龙和张金风一眼，对于两个人的操作，还是非常满意的，脸上带着微笑，看着站在门口的一群军官，冰冷的声音说道。
　　“视频你们已经检测过了，我也不想跟你们多说废话，不想惹麻烦的马上让开，不然后果自负。”
　　一群军官的目光全在李乘风身上，他的嚣张和霸气让人感到不适，但也没有一个人说话，只是默默的看着他。
　　他们都知道，龙门八局的背后是乔司令，李乘风既然敢来抓陆千米，肯定是得到了乔司令的允许。
　　再说了，在场的很多军官，都想看着陆司令被抓走，因为陆司令经常仗势欺人，不把他们当人看。
　　李乘风若是真把陆司令抓走了，这些军官都会暗暗叫好，那感觉就像，压在身上的大山被推倒了。
　　想到陆千米的所作所为，就算他们有胆插手，也不想多管闲事，只想看着陆司令被抓走。
　　何况视频是真的，陆司令的确做了不该做的事情，被抓走也是理所当然的事情。
　　看着一群保持沉默的军官，陆千米无比愤怒，他们竟然没有一个人说话，由此可见，自己的人缘有多差。
　　愤怒的同时，心中暗暗感慨，这个李乘风真的是好手段，自己霸道了半辈子，竟然输给了他。
　　心里清楚，这群军官已经指望不上了，只要自己不死，早晚都要收拾他们，转头看着李乘风，低沉的声音问道。
　　“李乘风，你到底想怎么样？”
　　李乘风不想浪费时间，没有回答陆千米的问题，转头看着黄珊珊和张木龙，冰冷的声音说道。
　　“把陆司令带回龙门八局，他若是敢反抗，打死算我的。”
　　陆千米被气的暴跳如雷，已经到了忍无可忍的地步，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，你个王八蛋，你要敢动我一下，我们陆家跟你没完。”
　　“呵呵，就算我不动你，你们陆家也会动我，我李乘风不是吓大的，是你们先动的手，你们陆家既然想要我的命，那就不要怪我，让你们陆家断子绝孙。”
　　说话时，张木龙和黄珊珊已经走到陆千米身边，直接把他架起来，拖着向外面走去。
　　站在门口的一群军官，脸色都非常难看，虽然讨厌陆司令，但也要做做样子，挡住门口不肯让路，看到这一幕，李乘风表情冰冷，充满杀气的声音吼道。
　　“让开！”
　　只是两个字，就让一群军官心神一震，脸上露出惊恐的表情，急忙让出一条路来，无奈的目光看着几个人把陆司令带走。
　　陆千米被气的脸色铁青，做梦都没想到，在自己的地盘上，李乘风真能把他抓走，被带出办公室时，看着旁边的军官，愤怒的声音吼道。
　　“告诉陆家，我被李乘风抓走了……”
　　站在门口的中将，冲着陆千米点了点头，这点小忙还是可以帮的，等李乘风把陆千米带走后，立即掏出手机，把这件事情告诉了陆家。
　　李乘风却是有恃无恐，之所以强行抓捕陆千米，就是为了让陆家知道，若是陆家老爷子知道，陆千米被自己抓走了，就算气不死，估计也能气出脑膜炎……
　　黄珊珊和张木龙拖着陆千米向办公楼外面走去，一路上陆千米不停的叫骂，也有很多战士想要阻拦，可是看到李乘风身上穿的制服，还有他身上的气势，没有一个人敢出手。
　　只能眼睁睁的看着他们，带着乔司令向前面的汽车走去。
　　没一会，来到车前，李乘风眼睛微微一眯，转头看着杨兮若，找了一个借口，说前面坐不下，让她坐到后面的车上。
　　刚开始，女人不同意，想跟陆千米和李乘风坐在一辆车上，可是看着黄珊珊和张木龙押着陆千米坐到后面，李乘风坐在副驾上，张金凤负责开车，已经没有座位，只能一脸失望，向另一辆汽车走去。
　　心想，李乘风抓陆千米只是为了报仇，没有什么好担心的……
　　汽车缓缓开动，驶去军营，一路畅通，无人阻拦。
　　随着汽车驶离军营，陆千米因为强奸被抓走的事情迅速传开，被他欺压过的军官都是满脸怒气，扬言要去龙门八局救人，心里却非常开心，希望他不会再回来……
　　与此同时，坐在车上的陆千米，已经安静下来，冰冷的目光看着李乘风，威严的声音问道。
　　“李乘风，你不是傻子，我也不是傻子，说吧，你抓我的目的到底是什么？”
　　听着陆千米的疑问，李乘风嘴角露出一丝冷笑，先是打开手机的录音功能，头也没回，冰冷的目光看着前方，接着说道。
　　“你们陆家跟神道教，究竟是什么关系？”
　　陆千米先是一愣，非常意外，没想到，李乘风抓自己的目的，竟是为了这个，脸色一沉，急忙回答道。
　　“我不知道你在说什么，什么神道教，我从来没有听说过？”
　　“陆千米，你就不要装了，老老实实告诉我，你们陆家跟神道教是什么关系，我可能会放你一马，不然我会让你身败名裂，求生不得求死不能……”
　　“李乘风，我可是上将军衔，我就不信你敢动我一下，告诉你，我背后还有陆家，你若敢动我一下，我们陆家肯定不会放过你。”
　　见陆千米不肯说，李乘风冷笑一声，转头看着张金凤，让她把车开的慢一点，要再回到龙门八局前，问出陆家跟神道教是什么关系？
　　不然一旦回到龙门八局，再想审讯陆千米就会有点困难，因为杨兮若也在，不能让这个女人知道，自己真正的目的，所以说，这场审讯必须在车上完成。
　　李乘风不想浪费时间，转头看着张木龙，让他发功使用特异功能，控制陆千米的思维，让他说出陆家跟神道教是什么关系？
　　张木龙点了点头，开始对陆千米使用特异功能，遗憾的是，当他开始发功，才发现，竟然无法控制陆千米的思维第2525章陆家跟神道教的关系（二）
　　张木龙连续发功，尝试了好几次都没有控制陆千米的思维，顿时满脸疑惑，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李局长，我，我控制不了他的思维。”
　　看着着急的张木龙，李乘风非常意外，这是什么原因，张木龙的特异功能为什么无法控制他的思维？
　　与此同时，见多识广的陆千米，已经意识到，坐在旁边的年轻人会特异功能，他想控制自己的思维，让自己说出陆家跟神道教是什么关系？
　　想明白里面的事情，顿时满脸愤怒，心中非常紧张，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你可真够卑鄙的，竟然敢阴我，你给我等着，只要我还活着，我一定会把你大卸八块。”
　　李乘风没有搭理陆千米，面带疑惑，着急的声音问道。
　　“怎么回事，你的特异功能是不是又失灵了？”
　　“没有失灵，就是控制不了他。”
　　既然没有失灵，为什么控制不了陆千米，就在李乘风，张木龙满脸疑惑，不知道怎么回事时，正在开车的张金凤，突然开口说道。
　　“看看他身上，有没有什么特别的东西。”
　　听到张金凤的提醒，张木龙点了点头，想看看陆千米身上，有没有特别的东西。
　　听着张金凤说的话，见张木龙要对自己动手，陆千米一脸紧张，急忙伸手抓住脖子上的挂件。
　　看到这一幕，瞬间明白，之所以控制不了陆千米，应该跟这个挂件有关，急忙伸手想把挂件抢过来。
　　张木龙虽然会特异功能，身体素质却特别差，力气还没陆千米大，使尽浑身力气也没抢到挂件。
　　坐在旁边的黄珊珊实在看不下去了，突然伸手抓住陆千米的手腕，冰冷的声音说道。
　　“把手撒开！”
　　陆千米疼的呲牙咧嘴，急忙把手松开，愤怒的声音吼道。
　　“你们给我等着，我们陆家是不会放过你们的，我会让你们付出惨重的代价。”
　　在黄珊珊的帮助下，张木龙成功拿到挂件，看着手里的挂件，满脸疑惑，心中很是好奇，这是什么材质做的，竟然能影响自己的特异功能。
　　见挂件被取下来，李乘风一脸着急，让张木龙赶快发功，看看能不能控制陆千米的思维，没了挂件，这一次轻轻松松控制了陆千米。
　　陆千米的身体抖了两下，感觉跟触电差不多，瞬间失去意识，表情呆滞，坐在车上一动不动。
　　正在开车的张金凤，看了一眼陆千米，着急的声音说道。
　　“李局长，他的思维已经被控制了，你有什么问题就赶快问吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看着陆千米，着急的声音问道。
　　“告诉我，你们陆家跟神道教是什么关系？”
　　陆千米面无表情，沉默片刻，缓缓开口，把陆家跟神道教的关系讲了出来……
　　坐在车上的李乘风，张金凤，张木龙，黄珊珊，听陆千米讲着陆家跟神道教的关系，都是满脸震惊，真的让人难以想象，陆家竟是神道教一手扶持起来的家族。
　　上世纪八九十年代，陆家子弟大多都是一些普通士兵，后来这个家族被神道教选中，开始扶持他们，陆家变得越来越强。
　　不过三十年的时间，在神道教的扶持下，陆家变得要权有权，要钱有钱，要势有势……
　　听陆千米讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，心情非常复杂，没想到，真的没想到，陆家竟是神道教一手扶持起来的。
　　神道教这么做的目的非常简单，就是要扶持陆家，让陆家为他们效力，培养新时代的汉奸……
　　真的不敢想，不知陆家这样的家族，在这片土地上还有多少？
　　想到陆少川，陆千米，陆排长，瞬间意识到，这是一件非常危险的事情，随着时间的推移，神道教扶持起来的这些汉奸家族，很有可能会掌握一个国家的命脉。
　　一旦发生这样的事情，这个国家可就危险了。
　　异族贼子亡我华夏之心不死，千百年来，一直图谋华夏的万里河山，无时无刻都在布局，想要侵占华夏的领土和资源，奴役我华夏儿女。
　　李乘风脸色阴沉，紧紧的攥着拳头，有生之年最大的愿望，就是灭掉岛国，面带杀气看着陆千米，冰冷的声音说道。
　　“告诉我，这些年，你们陆家做了多少坏事？”
　　陆千米表情呆滞，沉默片刻，把他知道的事情讲了出来，他们陆家仗着手中的权力，给岛国方面大开绿灯，不仅给神道教输送了很多国家机密，还有那些学校都是陆家从中调解，审批通过的。
　　听陆千米讲到这里，李乘风脸色一沉，想到当初在青州城，他们要在青州城建一座学校，当时牛敬德极力反对，可是他的反对毫无用处，最终还是审批通过……
　　随着时间的推移，距龙门八局越来越近，必须在回到龙门八局前，问完所有的问题。
　　李乘风一脸着急，让张金凤把车开得再慢一点，继续问道。
　　“我再问你一个问题，神道教圣女是不是死了？”
　　“这个我也不知道，除了陆家老爷子，没有人见过圣女大人。”
　　听着陆千米的回答，瞬间意识到，死在龙门八局的女人，不是真正的神道教圣女，应该就是一个替身。
　　李乘风又问了几个问题，想知道，被神道教扶持起来的家族还有那些，跟神道教有勾结的人还有多少……
　　遗憾的是，关于这些事情，陆千米也不知道。
　　李乘风很是失望，因为陆千米知道的事情实在太少。
　　沉默片刻，问出最后一个问题，陆家的祖坟，祠堂，老宅在什么地方……
　　等陆千米回答完这个问题，李乘风面带微笑，转头看着张木龙，让他用特异功能清除陆千米上车后的记忆，然后把那个挂件还给他。
　　看着手里的挂件，张木龙满脸疑惑，很想知道，这是什么材质做的，竟然能影响自己的特异功能，虽然有些舍不得，还是把挂件重新挂到陆千米的脖子上。
　　随着张木龙停止发功，陆千米很快恢复正常，呆愣片刻，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，我警告你，赶快把我放了，不然，你就等着迎接我们陆家的怒火吧第2526章真假地址（一）
　　听着陆千米咬牙切齿的声音，李乘风呵呵一笑，放了他那是不可能的，一旦放了他，肯定会遭到陆家疯狂的反扑。
　　只要陆千米还在自己手里，相信陆家就不敢有什么大动作。
　　已经知道陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置，接下来，就是让陆家付出代价的时候。
　　见威胁李乘风不管用，陆千米被气的暴跳如雷，却一点办法也没有，无奈之下只好改变策略，深吸了两口气，调整了一下情绪，柔和的语气说道。
　　“李乘风，只要你把我放了，再去陆家，跪在陆家门口道歉，从此以后，做我们陆家的狗，为我们陆家效力，我们陆家可以既往不咎，放你一马，不然你就等死吧……”
　　听着陆千米说的话，李乘风嘴角上扬露出一丝冷笑，依然没有搭理他，心里清楚，跟这种人说话就是浪费唇舌。
　　陆千米依然喋喋不休，愤怒的声音继续问道。
　　“李乘风，你不是傻子，我也不是傻子，说吧，你抓我的目的究竟是什么，只要你的目的不是很过分，我可以考虑一下，满足你的要求？”
　　由于上车后的记忆，已经被张木龙用特异功能清除，陆千米完全不记得，前面已经问过这个问题，更不记得刚才发生的事情。
　　李乘风始终面带微笑，没有搭理陆千米，想着怎么让陆家断子绝孙。
　　见李乘风不搭理自己，陆千米被气得咬牙切齿，这个混蛋太过分了，自己说了那么多话，他竟然一个字也没回，对陆千米来说这就是一种侮辱。
　　没多久，两辆汽车开进龙门八局，李乘风刚刚推开车门走下汽车，杨兮若便跑了过来，就听她不爽的声音问道。
　　“乘风，你们在路上做什么了，速度为什么那么慢？”
　　“没做什么，因为这个老家伙在车上不老实，所以慢了一些。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若皱了皱眉头，感觉他的回答非常敷衍，急忙转头看着从车上下来的陆千米，心想，李乘风既然不说，那就只能问他了。
　　遗憾的是，陆千米上车后的记忆已经被清除，只记得路上不停威胁李乘风，他却始终没有搭理自己。
　　听着陆千米的回答，杨兮若这才放下心来，车开的那么慢，还以为他们在车上，对陆千米做了什么事情，现在看来是自己想多了。
　　李乘风一直观察着杨兮若的表情变化，看着她略带紧张的表情，嘴角闪过一丝冷笑，转头看着张木龙，冰冷的声音说道。
　　“把陆千米带进去，严加看管，没有我的允许，不准任何人靠近！”
　　张木龙，张金凤，还有黄珊珊，带着陆千米向龙门八局里面走去……
　　与此同时，陆家老爷子陆亿石，得知陆千米被李乘风抓走，被气得暴跳如雷，突然甩手把茶杯扔到地上，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，好大的狗胆，欺负到陆家头上了，我要让他死，我要把他挫骨扬灰，抽筋扒皮……”
　　看着愤怒的父亲，坐在旁边的陆万丈被吓了一跳，没想到，李乘风竟然回来了，脸色顿时一沉，心想，这下麻烦了，乔司令和张文昌一个也没搞死，接下来，他们肯定会疯狂的报复，。
　　更可恶的是，李乘风是在大庭广众之下抓走的陆千米，他这种行为就是在打陆家的脸，光明正大的挑衅陆家。
　　心里明白，他这么做就是故意的，故意让陆家难堪。
　　坐在旁边的神木东宇，看着愤怒的陆亿石，得知李乘风已经回到京城，身体忍不住抖了一下，心里虽然充满仇恨，脸上却露出一丝害怕的表情。
　　沉默片刻，转头看着陆家老爷子，嘲讽的声音说道。
　　“我还以为你们陆家多厉害，连一个李乘风都对付不了，真是可笑。”
　　“你们陆家，先是陆千鸣死在李乘风手上，如今陆千米也被他抓走了，你们陆家若是不做点什么，还不被人笑掉大牙，以后在京城还怎么混，哈哈……”
　　神木东宇的这些话犹如火上浇油，让原本就愤怒无比的陆亿石，变得更加愤怒，咬牙切齿满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，李乘风，我要扒你的皮，抽你的筋，喝你的血……”
　　看着愤怒异常的陆亿石，神木东宇非常开心，心想，希望这个老东西不会让自己失望，就算弄不死李乘风，也要让他付出惨重的代价。
　　就在陆亿石满脸怒气，想着怎么弄死李乘风，把陆千米救回来时，一个陆家子弟急匆匆的跑了进来，气喘吁吁的声音说道。
　　“老太爷，我们刚刚收到消息，有人在打听陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置。”
　　愤怒的陆亿石，听着陆家子弟传来的最新消息，脸上露出一丝冷笑，杀气在眼中慢慢凝聚，猜的果真没错，这个李乘风还想用对付蔡家和孙家的方法，对付陆家。
　　这一次李乘风要失算了，陆家可不是蔡家和孙家，想在风水上做手脚，门都没有。
　　沉默片刻，转头看着陆万丈，冰冷的声音问道。
　　“事情都准备的怎么样了？”
　　“爹，都准备好了，就等着李乘风上钩！”
　　陆万丈急忙回答道。
　　还好父亲有先见之明，早就猜到，阴险狡诈的李乘风会在陆家的风水上做手脚，便让陆家子弟提前做好准备，霸占了别人的祠堂，改成陆氏祠堂，还有祖坟和祖宅全是假的。
　　听着陆万丈的回答，陆亿石非常满意，转头看着旁边的陆家子弟，冰冷的声音说道。
　　“通知下去，所有陆家人，无论男女老少，要统一口径，有人问陆家的祖坟，祖宅，祠堂在什么位置，就告诉他们……”
　　“是！”
　　陆家子弟随口应了一声，急忙转身离开。
　　等陆家子弟离开后，陆亿石表情冰冷，满脸杀气，露出一丝冷笑，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，敢在我们陆家的风水上做手脚，我让你有来无回！”
　　看着满脸杀气的陆亿石，听着他说的话，神木东宇还是有些担心，心里清楚，这个李乘风不好对付，想用正常手段弄死他，就是一件不可能的事情。
　　沉默片刻，为了确保万无一失，转头看着陆亿石，接着说道。
　　“你安排的那些人，恐怕不是李乘风的对手，想要杀掉他，仅凭这些人肯定还不够。”
　　陆亿石眉头一皱，转头看向神木东宇，脸色微微一沉，想到派出去那么多人，都没有杀掉李乘风，感觉他说的很有道理，急忙问道。
　　“神木少主，你想怎么做第2527章真假地址（二）
　　听着陆亿石的疑问，神木东宇眼睛微微一眯，冲着他勾了勾手指，让他过来把脑袋凑到他的肩膀上，轻声细语讲出自己的计划……
　　听着神木东宇的计划，陆亿石脸上露出兴奋的表情，没想到，神木少主竟然在东南亚请了一个降头师，这下李乘风死定了。
　　嘴角带着微笑，不停的点着头，激动的声音说道。
　　“好，降头师好，我要让李乘风生不如死。”
　　说话时，转头看着陆万丈，让他去机场接那位降头法师，让法师在假的祠堂，祖宅，祖坟下上降头，等着李乘风自投罗网。
　　陆万丈点了点头，急忙转身向外面走去，去机场接那位降头师……
　　与此同时，龙门八局，楚云洪见李乘风真把陆千米抓了回来，心里还是有些担心，以陆家人的尿性，他们肯定不会善罢甘休，很有可能会疯狂的报复李乘风，担心的声音说道。
　　“小兄弟，最近这些天，你要小心点，以免陆家对你不利。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，刚想开口说话，就听楚云洪继续说道。
　　“小兄弟，你准备怎么处理陆千米？”
　　“先关着，只要陆千米在我们手上，我相信陆家人就不敢乱来。”
　　已经知道陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置，接下来，就是让他们付出代价的时候，李乘风把自己的计划讲了出来。
　　得知李乘风的计划，楚云洪眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“小兄弟，这件事情还是小心为好，陆家那个老东西，活了一把年纪，比鬼都精，以我对他的了解，他可比蔡金，孙北冥还要难对付。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风点了点头，又跟楚云洪聊了一会，把陆家跟神道教的关系讲了出来，然后拿出手机，把车上的录音播放了一遍……
　　听着陆千米说的那些话，楚云洪脸色阴沉，眉头紧锁，做梦都没想到，陆家竟是神道教一手扶持起来的汉奸家族，那么多年过去了，竟然没有人察觉到。
　　沉默许久，楚云洪又想到了林小泉，还有那些暗客，如今又冒出来一个陆家，心情非常复杂，非常沉重……
　　日防夜防，家贼难防，千里江堤溃于蝼蚁，像陆家这样的汉奸家族，若是再多几个，一个国家可能就要毁在他们手里。
　　这些人的眼里只有自己的利益，为了自己的利益，不仅可以出卖国家，出卖民族，还可以出卖祖宗，华夏有这样的人就是一种悲哀。
　　看着表情沉重的楚云洪，李乘风叹了一口气，脸上带着无奈的表情，刚想安慰楚云洪两句，还没来得及开口，身上的手机突然响了起来，掏出手机看了一眼，打电话的是乔司令。
　　看了一眼手机，没有急着接电话，又抬头看向楚云洪，心里清楚，老将军在为这个国家担忧，在为这个民族担忧。
　　轻轻的叹了一口气，顺手接通电话，电话刚刚接通，就听里面传来乔司令着急的声音。
　　“小李，你让我调查的事情，已经调查清楚了，你有没有时间，有时间就过来一趟，我把具体位置告诉你。”
　　“好的，我这就过去，我刚好也有一件事情想告诉你。”
　　挂上电话，李乘风看着楚云洪，告诉他，要去乔司令那里一趟，很快就会回来。
　　楚云洪依然表情沉重，轻轻的点了点头。
　　看着楚云洪的样子，李乘风很是心疼，老将军一把年纪了，原本可以享享清福，他却在这里忧国忧民，真怕有一天，他的身体扛不住。
　　还记得当初，刚刚遇到楚云洪时，老将军意气风发，精神状态特别好，如今却苍老了很多，精神状态越来越差。
　　盯着楚云洪看了一会，眼角逐渐变得湿润，老将军真的老了，不知哪一天，老将军也会离开自己，想到这些，心里非常难受……
　　沉默片刻，叹了一口气，转身向外面走去，下楼的路上遇到了黄珊珊，张木龙和张金凤，却没有看到杨兮若，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“杨兮若呢，没跟你们在一起吗？”
　　“没有，应该是去看孩子了。”
　　“嗯！”
　　听着张木龙的回答，李乘风随口应了一声，脸上露出担心的表情，怕这个女人对儿子不利，急忙转身向柳思妍和儿子住的地方走去。
　　没一会，来到儿子住的地方，走进房间不见杨兮若的身影，柳思妍正陪儿子玩。
　　看着走进房间的李乘风，柳思妍的表情非常复杂，喜欢的男人变成了自己的表姐夫，每当想起这件事情，心里很不舒服。
　　盯着李乘风看了一会，刚想开口说话，就听他着急的声音问道。
　　“柳小姐，你表姐呢？”
　　“我也不知道，她回来看了一眼孩子，就出去了。”
　　听着柳思妍的回答，李乘风眉头微微一皱，心中很是好奇，这个女人跑哪去了？
　　盯着儿子看了一会，脸上露出担心的表情，柳思妍还不知道，这个杨兮若是假的，若是告诉她，又怕她露出破绽，不告诉她，柳思妍和儿子的处境就会非常危险。
　　沉默片刻，用力攥了一下拳头，为了不让假的杨兮若有所察觉，只能继续隐瞒这件事情，让双鹤道长帮忙，暗中保护她们……
　　李乘风跟儿子玩了一会，便转身离开，带着张木龙来到乔司令的办公室。
　　看着走进办公室的李乘风，乔司令面带微笑，开心的声音说道。
　　“小李，告诉你一个好消息，我已经查到陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置，接下来就看你的了。”
　　李乘风点了点头，刚想告诉乔司令，自己把陆千米抓了，已经在他口中知道陆家祠堂的位置，还没来得及开口，乔司令就递过来一张纸，上面记载的内容，正是陆家祠堂，祖坟，还有祖宅的位置。
　　李乘风呵呵一笑，把纸接过来，顺便看了一眼，顿时眉头紧锁，上面记载的位置，跟陆千米说的位置竟然不一样第2528章陆千米死了（一）
　　站在旁边的乔司令，见李乘风表情不对，拿着纸愣在原地，眉头微微一皱，疑惑的声音问道。
　　“小李，怎么了，有问题吗？”
　　“嗯，有问题！”
　　李乘风点了点头，乔司令让人调查出来的位置，跟陆千米说的位置完全不一样，盯着手里的纸看了一会，把这件事情讲了出来。
　　乔司令看着李乘风，顿时眉头紧锁，瞬间意识到情况不对，疑惑的声音问道。
　　“小李，告诉我，你对陆千米做了什么，他怎么会告诉你，陆家祖坟，祠堂和祖宅的位置？”
　　看着一脸严肃的乔司令，李乘风呵呵一笑，摇了摇头，接着说道。
　　“乔司令，我要告诉你，你可不能生气。”
　　“放心，我不会生气的。”
　　“我把陆千米抓起来了，是他亲口告诉我的。”
　　听着李乘风的回答，乔司令被吓了一跳，说不生气那是不可能的，这个小混蛋胆子忒大了，竟然敢抓陆千米，真想上去给他两巴掌。
　　生完气，脸上露出担心的表情，他这种行为就是捅马蜂窝，以陆家人的尿性，肯定不会放过他。
　　沉默片刻，担心的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小李，这样做太危险了，我劝你赶快把陆千米放了，不然，后果非常严重。”
　　“陆千米在我手上，我就不信陆家敢乱来。”
　　看着毫无畏惧的李乘风，乔司令叹了一口气，就算陆千米在他手上，也没有太大的作用，除非他把陆家老爷子抓了。
　　心里清楚，以陆家人的性格，可能会不顾陆千米生死，想尽各种办法弄死李乘风。
　　见李乘风不肯放陆千米，乔司令也是一脸无奈，只能让他小心一点，确保陆千米的安全，别让他发生意外，一旦发生意外，事情就会变得更加麻烦。
　　看着一脸担心的乔司令，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“乔司令，你就放心好了，陆千米关在龙门八局，比哪里都安全，绝对不会出事的。”
　　“那就好！”
　　听着李乘风的回答，乔司令松了一口气，想到自己让人调查的位置和陆千米说的位置不一样，顿时眉头紧锁，抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“小李，陆千米说的位置，跟那些陆家子弟说的位置，为什么不一样，这两个位置哪个是真的，哪个是假的？”
　　看着手里的纸，李乘风眉头紧锁，满脸思绪，当时在车上，张木龙用特异功能控制陆千米的思维，那个时候他肯定不会说谎，所以说，陆千米说的位置应该是真的。
　　如果没有猜错，乔司令让人调查出来的位置，十有八九是假的。
　　听着李乘风的推测，乔司令很是不爽，不服的声音说道。
　　“小李，你就那么确定，我的是假的，你的是真的？”
　　“告诉你，我派出去很多人，他们得到的结果全都一样，其中还有八九岁的小孩子，那么小的孩子应该不会说谎吧！”
　　为了尽快弄清，陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置，乔司令派出去的人用了不少卑劣的手段，不仅用钱收买，甚至绑架陆家人，逼他们说出陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置。
　　刚开始，很多陆家人不肯说，就用了一些粗鲁的手段，他们才说出陆家祠堂所在位置，其中就有两个孩子，大人可能撒谎，小孩子肯定不会撒谎的。
　　正是因为这样，乔司令始终认为，他让人调查出来的位置，肯定不会有问题。
　　听乔司令讲完调查经过，李乘风眉头紧锁，就算他的方法没有问题，还是相信，陆千米说的才是真的，因为那种情况下他不可能说谎。
　　沉默片刻，把手机拿出来，打开录音功能，把陆千米说的那些话重新播放了一遍……
　　乔司令听完录音，顿时愣在原地，脸上非常震惊，做梦都没想到，陆家竟是神道教扶持起来的汉奸家族。
　　震惊过后便是愤怒，满脸杀气，低沉的声音说道。
　　“这个陆家好大的狗胆，竟敢勾结神道教，干祸国殃民的事情，我绝对不会放过他们。”
　　看着愤怒的乔司令，李乘风轻轻的叹了一口气，心里非常清楚，像陆家这样的汉奸家族，应该还有不少。
　　必须想办法，把汉奸家族挖出来，全部清理掉，不然后果会非常严重。
　　听着李乘风的想法，乔司令点了点头，他也知道这件事情的严重性，接下来，会安排人调查这件事情，把汉奸家族找出来，一个一个的清除。
　　看着李乘风手里拿的纸，乔司令眉头紧锁，很想知道，他让人调查出来的位置，还有陆千米说的位置，哪个才是真的？
　　就在乔司令满脸疑惑时，李乘风呵呵一笑，把手里的纸还给乔司令，接着说道。
　　“乔司令，我没猜错，你调查出来的结果，应该是陆家给我设计的陷阱。”
　　“陷阱！”
　　乔司令眉头紧锁，深吸一口气，还是不愿相信，他让人调查出来的结果，会是假的，是陆家人设计的陷阱。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，一脸严肃的说道。
　　“小李，本司令敢用性命担保，我让人调查出来的位置，绝对不会有问题，陆千米说的位置才是假的，是陆家人布好的陷阱。”
　　听着乔司令说的话，看着他一脸执着的样子，李乘风还是相信自己的判断，相信陆千米说的位置才是真的。
　　至于谁的真，谁的假，不想跟乔司令争辩，脸上带着微笑，接着说道。
　　“乔司令，我知道了，我会小心的。”
　　又跟乔司令聊了一会，便想起身离开，就在此时，手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是楚云洪，随手接通电话，接着说道。
　　“老将军，有事吗？”
　　话音刚刚落下，就听手机里传来楚云洪着急的声音。
　　“小兄弟，不好了，陆，陆千米死了！”
　　李乘风顿时愣在原地，以为自己的耳朵听错了，疑惑的声音问道。
　　“老将军，你，你说什么？”
　　“我说，不好了，陆千米死了，陆家来找我们要人了，我们该怎么办第2529章陆千米死了（二）
　　这一次李乘风听清了，听着楚云洪着急的声音，顿时愣在原地，不敢相信这是真的，陆千米竟然死了，他是怎么死的，他怎么就死了？
　　在车上他还好好的，不停的威胁自己，身体没有任何问题，怎么就突然死掉了，这究竟是怎么回事，疑惑的声音问道。
　　“老将军，发生了什么事情，陆千米怎么会突然死掉？”
　　至于陆千米是怎么死的，楚云洪也不清楚，就在刚才派人给他送饭时，发现他死了，死得非常奇怪，张着嘴瞪着眼，好像看到了什么恐怖的东西。
　　李乘风跟楚云洪的对话，站在旁边的乔司令听得清清楚楚，前面刚刚说完，不能让陆千米发生意外，谁曾想，话刚说完陆千米就死了……
　　此时此刻，一群陆家子弟正围着龙门八局，逼楚云洪放了陆千米。
　　自从李乘风抓走陆千米，还有很多人打电话给楚云洪，让他立即放了陆千米，现在的楚云洪压力非常大。
　　可惜现在这种情况，就算楚云洪想放了陆千米，也是一件不可能的事情，因为陆千米已经死了。
　　一名上将莫名其妙死在龙门八局，这件事情若是被陆家，还有上面的人知道了，后果真的很难想象。
　　楚云洪原本想要硬扛，可是当陆千米死掉的那一刻，这件事情他已经扛不住了，只能打电话给李乘风，让他想想办法，着急的声音说道。
　　“小兄弟，陆千米已经死了，陆家在问我要人，还有很多人给我施压，让我放了陆千米，我现在是真的没有办法了……”
　　听着楚云洪着急的声音，李乘风眉头紧锁，陆千米若是不死，这件事情还好处理，可是他已经死了，心中充满了疑惑，陆千米究竟是怎么死的？
　　沉默片刻，深吸了一口气，冷静的声音说道。
　　“老将军，不要着急，你先拖住陆家人，我马上就回去，放心好了，我已经知道陆家祠堂，祖宅和祖坟的位置，他们蹦达不了多久了。”
　　听着李乘风的回答，电话另一头的楚云洪，轻轻的叹了一口气，脸上同样带着疑惑的表情，不明白，陆千米怎么就死了，并且死在了龙门八局？
　　挂上电话，李乘风转头看向乔司令，呵呵一笑，接着说道。
　　“乔司令，龙门八局出事了，我先回去了。”
　　“嗯！”
　　乔司令脸色阴沉，轻轻的点了点头，看着李乘风，带着张木龙急匆匆的离开办公室，忍不住叹了一口气，陆千米竟然死在了龙门八局，这下麻烦了。
　　没多久，李乘风带着张木龙回到龙门八局，就见一群陆家人，堵在龙门八局门口，不准任何人出来，逼着龙门八局放了陆千米，交出李乘风。
　　由于门口已经被堵住，汽车无法开进去，张木龙转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李局长，怎么办？”
　　看着堵住门口的一群人，李乘风脸色阴沉，推开车门走下汽车，迈步向人群走去。
　　就在此时，领头的陆百战，看到向这边走来的李乘风，顿时满脸杀气，咬牙切齿的声音说道。
　　“他就是李乘风，就是他抓走了大伯……”
　　堵住门口的一群人，同时转头看向李乘风，眼中充满了仇恨，心想，这个混蛋是不是活腻了，竟敢欺负到陆家人的头上，必须让他付出惨重的代价。
　　听到人群中传来的喊声，李乘风盯着人群看了一会，看到一个熟悉的身影，脸上露出一丝冷笑，没想到，陆百战也在。
　　一群陆家子弟愤怒的目光看着李乘风，每个人都是嚣张至极，威胁李乘风让他放了陆千米，然后跪在陆家门口道歉，从此以后做陆家的狗，不然就要让他付出惨重的代价，连他的家人也会受到牵连。
　　面对陆家子弟的威胁，李乘风的嘴角始终带着冷笑，根本不把这些人放在眼里，心想，陆家人都是一个德性，喜欢仗势欺人。
　　在李乘风的眼里，这些陆家子弟都是将死之人，懒得跟他们计较，冰冷的声音说道。
　　“让开！”
　　陆百战领着一群陆家子弟，听着李乘风说的话，都是满脸杀气，摩拳擦掌，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，马上把我大伯放了，不然今天，就是你的死期。”
　　随着声音落下，站在陆百战身后的一群人，抬手指着李乘风的鼻子，让他赶快放人，如果不放人，就要砸了龙门八局，把他大卸八块。
　　说什么的都有，乱哄哄，根本听不清他们说的什么。
　　李乘风眉头微微一皱，原本不想跟这些将死之人计较，没想到，他们竟然没完没了了。
　　遗憾的是，自己的特异功能使不出来，不然，就让这些人跪下喊爷爷。
　　嘴角露出一丝冷笑，转头看向张木龙，给他使了一个眼色。
　　张木龙心领神会，双目微闭，开始发功，紧接着，就见陆百战，跟一群陆家子弟轻轻的颤抖了几下，表情呆滞，让出一条路来。
　　看着被特异功能控制的一群人，李乘风的心里非常遗憾，特异功能是真的好用，可惜自己的特异功能使不出来，不知什么时候才能恢复。
　　转头看着张木龙，冰冷的声音说道。
　　“让他们全部跪下，喊爷爷！”
　　紧接着，在张木龙的操作下，一群陆家子弟表情呆滞，全部跪到地上，嘴里不停的喊着爷爷，这场面真的非常滑稽。
　　看到这一幕，李乘风非常满意，迈步向龙门八局走去，很快就来到楚云洪的办公室，刚刚来到门口，就听里面传来一个愤怒的吼声。
　　“楚云洪，我再说最后一遍，马上，立刻把陆千米放了，不然我可要对你不客气了。”
　　“陆万丈，这里是龙门八局，不是你撒野的地方，我劝你一句，最好收敛一点，不然后果自负。”
　　听着楚云洪的回答，陆万丈脸色阴沉，别人怕龙门八局，他可不怕，拳头攥得咯咯直响，充满杀气的声音吼道。
　　“楚云洪，这是你自找的，既然这样，那就去死吧！”
　　话还没有说完，突然伸手掐向楚云洪的脖子，心想，只要把他制服，就不信他不放人。
　　眼看就要掐住楚云洪的脖子，就在此时，突然察觉到情况不对，急忙转头向右边看去，就见一只大脚踹向自己的面门第2530章大乘祠堂风水八仙抬轿（一）
　　陆万丈的手已经碰到楚云洪的脖子，万万没想到，在这关键时刻飞来一只大脚，心中很是愤怒，是谁，吃了熊心豹子胆，竟敢跟自己动脚。
　　还没看清脚的主人是谁，那只大脚已经结结实实踹到鼻子上，脑袋向后一歪，鼻血喷溅，瞬间传来一阵酸爽的感觉，眼泪哗哗的往下流，整个人瞬间倒在地上。
　　倒在地上的陆万丈，急忙抬手捂住鼻子，这酸爽的感觉非常上头，想说话又说不出来，倒吸着凉气，嘴里发出啊啊的声音。
　　过了好一会才缓过神来，抬头向前看去，看清踹自己的人，顿时满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你个混蛋，敢踹我的脸，我要杀了你，我要把你大卸八块，我们陆家是不会放过你的。”
　　李乘风呵呵一笑，嘲讽的目光看着陆万丈，嫌弃的声音是说道。
　　“你们陆家人，是不是就会这一句话，老是听到这句话，你们不烦，我都嫌烦。”
　　听着李乘风说的话，陆万丈表情冰冷，擦了擦鼻血，凶狠的目光看着他，强忍着鼻子上传来的疼痛，从地上爬起来，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，把陆千米放了，不然我们陆家跟你不死不休。”
　　李乘风不想跟他多说废话，想到刚才他敢对老将军动手，很想一巴掌抽死他，却没有这么做，双手背到身后，脸色阴沉，冰冷的声音说道。
　　“陆万丈，我不想跟你说废话，我只给你一分钟的时间，带着你的人马上滚蛋，不然我会大开杀戒。”
　　看着满脸杀气的李乘风，陆万丈被吓了一跳，略带颤抖的声音说道。
　　“我，我就不走，我不信，你敢在这里杀人。”
　　李乘风呵呵一笑，表情冰冷，拿出手机打开秒表开始计时，看着屏幕上滚动的数字，冰冷的声音说道。
　　“已经过去30秒了，还有30秒，时间已经不多了，希望你能珍惜时间。”
　　听着李乘风冰冷的声音，看着他脸上的杀气，陆万丈的心里咯噔一下，脸上露出惊恐的表情，瞬间意识到，这个愣头青真敢大开杀戒。
　　心里清楚，自己不是李乘风的对手，如果不走，就算他不敢杀自己，也难免一顿皮肉之苦。
　　陆万丈深吸了一口气，心想，好汉不吃眼前亏，急忙迈步向外面跑去，跑到办公室门口，转头看着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你给我等着，我们陆家是不会放过你的。”
　　话还没有说完，看着李乘风充满杀气的眼神，急忙转身一溜小跑向楼下跑去。
　　很快就来到大门口，看着跪在地上的陆家子弟，嘴里不停的喊着爷爷，心中很是愤怒。
　　等一群陆家子弟清醒过来，陆万丈转头向楼上看去，看着站在窗户前的李乘风，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，心中暗暗发狠，李乘风你就等着吧，你的死期马上就到了。
　　盯着李乘风看了一会，临走前又撂下一句狠话。
　　“李乘风，你给我等着，我们陆家是不会放过你的，与我们陆家为敌，是你这辈子最大的噩梦。”
　　站在楼上的李乘风，透过窗户看着楼下的陆万丈，虽然听不到他说的什么，但是看着他说话的嘴型，就能猜到，他说的应该还是那句话。
　　等陆万丈和一群陆家子弟离开，李乘风转头看着楚云洪，担心的声音说道。
　　“老将军，你没事吧？”
　　“我没事，陆千米已经死了，陆家和上面的人若是知道这件事情，我们可就麻烦了，我们的时间已经不多了，必须尽快整垮陆家。”
　　看着满脸皱纹，身形有些弯曲的楚云洪，李乘风很是心疼，感觉他突然之间老了很多，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“老将军，陆千米死就死了，没什么大不了的，你不要为这件事情烦恼，好好休息，这件事情交给我处理就可以。”
　　听着李乘风的回答，楚云洪深吸了一口气，脸上露出疲惫的神色，呵呵一笑，接着说道。
　　“好吧，这件事情交给你们处理，我就做一个甩手掌柜，哈哈……”
　　李乘风点了点头，看着楚云洪的样子，脸上露出疑惑的表情，老将军不仅变老了，精神状态也没以前好了。
　　一个人突然变老，精神状态变差，不是身体出了问题，就是风水出了问题。
　　眉头微微一皱，打开天眼，观察着楚云洪的办公室，没有发现任何问题。
　　办公室虽然没有问题，李乘风还是不放心，准备让张洞灵过来，帮老将军检查一下身体，看看他的身体是不是出了问题……
　　站在旁边的楚云洪，见李乘风的表情不对，担心的声音问道。
　　“小兄弟，怎么了，你在想什么呢？”
　　李乘风没说实话，随口说道。
　　“我在想，陆千米是怎么死的？”
　　提到陆千米的死因，楚云洪叹了一口气，胡天罡，黄珊珊等人正在调查这件事情，估计这个时候已经调查的差不多了，应该很快就会过来。
　　就在两人说话时，胡天罡眉头紧锁，跟黄珊珊走进办公室，他们调取了监控，陆千米死亡的那段时间，没有任何人进入关押他的房间。
　　同时对陆千米的尸体进行尸检，他的身体非常健康，没有任何疾病。
　　一个身体健康的人，莫名其妙的死了，他是怎么死的？
　　听胡天罡讲完调查结果，李乘风表情沉重，陆千米死的有些诡异。
　　心里清楚，若是陆家知道，陆千米已经死掉的事情，肯定会疯狂的报复自己，必须尽快破掉陆家的风水，让陆家完蛋，只要陆家完蛋，就算他们知道，陆千米死了，也翻不起什么风浪。
　　沉默片刻，转头看着楚云洪和胡天罡，把自己的想法说了出来。
　　两个人同时点了点头，陆千米死都死了，纠结这个问题毫无意义，眼下最重要的事情，就是搞垮陆家，只要陆家倒了，所有的问题就都解决了。
　　一刻也不敢耽搁，李乘风，胡天罡，黄珊珊迈步走出办公室，准备先去陆家的祠堂，破掉陆家祠堂的风水，刚刚走到楼下，正好遇到杨兮若。
　　看着三个人着急的样子，杨兮若面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“乘风，你们这是要去哪里？”
　　“我们有点事情，要出去一趟。”
　　说话时，继续向外面走去，心里有些担心，就怕这个女人跟着，越是怕什么，越是来什么，杨兮若急忙说道。
　　“乘风，我跟你们一起去吧！”
　　看着三个人着急的样子，杨兮若的心里非常清楚，他们急着出去，肯定是有什么重要的事情，这种事情怎么能少了自己，必须过去看看，看看李乘风有什么事情要忙？
　　李乘风皱了皱眉头，心里清楚，带着这个女人会带来不必要的麻烦，呵呵一笑，接着说道。
　　“兮若，你不要去了，留下来照顾儿子第2531章大乘祠堂风水八仙抬轿（二）
　　见李乘风不让自己去，让她留下来看孩子，心中很是不爽，脸上却带着微笑，急忙说道。
　　“儿子有表妹看着，我留下来也帮不上忙，我还是跟你们一起去吧！”
　　见杨兮若执意要去，李乘风还想拒绝，站在旁边的黄珊珊，却开口说道。
　　“李大哥，兮若姐姐想去，你就让她去吧，多一个人多一份力量。”
　　听着黄珊珊说的话，李乘风又皱了皱眉头，她还不知道，这个杨兮若是假的，若是知道，肯定不会说这样的话。
　　心里清楚，这个杨兮若跟陆家的关系不一般，破陆家祠堂风水，若是让她跟着，绝对不是什么好事。
　　心里清楚，就算拒绝也没用，不管怎么拒绝，她都会去。
　　眼中闪过一丝无奈的表情，心想，真是倒霉，怎么就偏偏遇上这个女人，沉默片刻，接着说道。
　　“你既然想去，那就去吧，但是我要提醒你，这次出去非常危险，弄不好就会丢掉性命，你就不怕儿子失去妈妈吗？”
　　“嗯，我知道，我会小心的！”
　　听着杨兮若的回答，李乘风表情冰冷，假的就是假的，心里根本没有儿子，如果是真正的杨兮若，她肯定不会去。
　　想到真正的杨兮若，心里很是担心，也不知道萨爷爷，田潇潇他们，有没有脱险，是不是已经离开天竺国？
　　给他们打电话也打不通，希望他们平安无事，早点回来。
　　见李乘风愣在原地，杨兮若面带疑惑，着急的声音说道。
　　“乘风，你在想什么呢，赶快走啊！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向停车场走去，看着女人的样子，心中很是不爽，却又不敢表露出来。
　　杨兮若却非常开心，走到汽车旁边打开车门，转头看着李乘风，笑呵呵的说道。
　　“乘风，看你着急的样子，应该是有什么急事吧，赶快上车！”
　　李乘风没有说话，一撅屁股坐上汽车，杨兮若毫不犹豫急忙坐到旁边，恐怕黄珊珊跟李乘风坐在一起。
　　看着杨兮若的样子，黄珊珊深吸了一口气，走到另一边，刚刚打开车门还没来得及上车，就听杨兮若说道。
　　“珊珊妹妹，你要坐在这里就没人开车了。”
　　黄珊珊皱了皱眉头，脸上露出一丝不爽的表情，感觉杨兮若在故意针对自己，沉默片刻，用力关上车门准备去开车，就在此时，胡天罡拉开驾驶位的车门，接着说道。
　　“珊珊妹妹，我来开车，你坐副驾！”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，来到副驾位置上，坐下的那一刻，白了杨兮若一眼，又白了李乘风一眼，忍不住冷哼了一声，心中暗骂，两个狗男女，背着清怡姐姐乱搞。
　　看着黄珊珊的反应，杨兮若却是毫不在意，脸上还露出得意的表情，伸手抱住李乘风的手臂，靠在他的身上，接着说道。
　　“乘风，咱儿子马上就要过生日了，你准备送什么礼物给儿子？”
　　“我也不知道，等等再说吧！”
　　李乘风随口回了一句，看着女人的样子，心中很是厌恶，脸上却不敢表露出来。
　　坐在副驾上的黄珊珊，看着杨兮若腻歪的样子黏着李乘风，脸色非常难看，感觉杨兮若就是故意的，就是为了炫耀她跟李大哥的关系。
　　俗话说，当局者迷，旁观者清，正在开车的胡天罡，眉头微微一皱，瞬间意识到，这个女人用心歹毒，是在挑拨黄珊珊和李乘风的关系。
　　虽然看出杨兮若的用意，现在这种情况也不敢说出来，转头看了一眼黄珊珊，只希望她不要太激动。
　　杨兮若抱着李乘风的手臂，撒娇的语气说道。
　　“乘风，你那么着急，是不是有什么重要的事情？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，杨兮若既然跟着，这件事情就瞒不了她，便把此行的目的讲了出来。
　　得知李乘风，黄珊珊，胡天罡要去破陆家的风水，杨兮若顿时一愣，心中很是担心，陆家的风水若是被破，陆家可就麻烦了，必须想办法通知他们。
　　坐在旁边的李乘风，看着杨兮若的表情，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，关心的声音问道。
　　“兮若，你怎么了？”
　　“我没事，就是想上厕所了，不知这附近有没有厕所。”
　　看着女人很是着急，一副憋不住的样子，李乘风关心的声音说道。
　　“兮若，你再坚持一会，我这就让胡大哥找厕所。”
　　“嗯，我快憋不住了，你让胡大哥快一点。”
　　正在开车的胡天罡，得知这个杨兮若想去厕所，心想，这个女人事情可真多，刚上车就要去厕所，还好前面有一个公共厕所，直接把车停到路边。
　　见车停下，杨兮若先是看了一眼路边的公共厕所，脸上带着尴尬的表情，接着说道。
　　“乘风，胡大哥，你们在这里等我一会，我很快就会回来的。”
　　“你不用着急，我们会在这里等着你的。”
　　胡天罡随口回了一句，看着杨兮若推开车门，一溜小跑进入公共厕所，原本面带微笑的脸上，瞬间变得阴沉无比，冰冷的声音说道。
　　“李兄弟，你把我们的目的告诉这个女人，就不怕她告诉陆家吗？”
　　李乘风眉头微微一皱，想到乔司令给的位置，跟陆千米说的位置完全不一样，从这一点上可以判断出来，有个位置肯定是假的，假的位置就是陷阱。
　　如果没有猜错，陆家老爷子早已猜到，自己会在陆家的风水上做手脚，所以就提前布置了假的祠堂，祖坟和祖宅等着自己上钩。
　　还好自己阴差阳错，把陆千米抓了起来，在他口中知道了真正的位置，不然就中了陆家的圈套。
　　趁着杨兮若去厕所，李乘风把自己的推测讲了出来……
　　得知事情的经过，胡天罡忍不住笑了起来，李兄弟真是吉星高照，无意中拆穿了陆家的阴谋。
　　坐在副驾上的黄珊珊，还不知道这个杨兮若是假的，听着两人的对话，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，李大哥，你们在说什么，我怎么听不懂，兮若姐姐为什么会通知陆家，我们要破陆家的风水第2532章大乘祠堂风水八仙抬轿（三）
　　听着黄珊珊的疑问，刚想告诉她，这个杨兮若是假的，还没来得及开口，女人就从厕所里跑了出来，来到汽车旁边，快速拉开车门。
　　见杨兮若回来，只好把到嘴的话咽了回去。
　　杨兮若面带微笑，充满歉意的声音说道。
　　“乘风，对不起，都是我不好，耽误时间了，咱们赶快走吧！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，胡天罡随即开动汽车，向陆家祠堂的位置驶去，因为距离比较远，估计十三四个小时才能到。
　　与此同时，坐在副驾上的黄珊珊，想到李大哥欲言又止的样子，瞬间意识到，因为杨兮若回来了，李大哥不方便讲，既然不方便讲，那就说明这件事情不能让杨兮若知道。
　　意识到这一点，黄珊珊没有继续追问，等有机会找个没人的地方，再问李大哥，究竟是怎么回事？
　　没多久，汽车在高速上一路疾驰，向徽安府的方向驶去……
　　与此同时，陆家，陆亿石刚刚接到一个神秘女人打来的电话，她说有人要破陆家祠堂的风水，让他提前做好准备，以免风水被破，给陆家带来不必要的灾难。
　　收到这个电话的时候，陆亿石满脸疑惑，很想知道对方是谁，可是她不肯暴露身份，只是告诉自己，她是自己人，让自己相信她就可以，然后就挂上了电话。
　　陆亿石拿着手机沉默许久，脸上露出兴奋的微笑，心里清楚，李乘风要对陆家的风水下手了，只要他敢对陆家的风水下手，那就是他的死期。
　　神木少主在东南亚请的降头师，已经在假的祠堂，祖坟和祖宅上下了降头，只要李乘风敢碰这三个地方，就会遭到降头术的反噬，到时候，他会求生不得求死不能。
　　想到这里，心里非常开心，已经有些迫不及待，想看看李乘风中了降头后，是一个什么样子？
　　就在陆亿石一脸期待时，陆万丈捂着鼻子，脸上满是鲜血，急匆匆地跑进房间，看着儿子的惨状，脸色顿时一沉，气愤的声音说道。
　　“万丈，你这是怎么了，怎么弄成这个样子？”
　　“爹，那个李乘风狗胆包天，他不放陆千米就算了，他竟然还敢打我，还是用的脚，一脚就踹断了我的鼻子。”
　　陆万丈委屈的声音说道，说话时，把捂着鼻子的手拿了下来，鼻血还在哗哗的往下流，鼻子已经变形。
　　看到儿子的惨状，陆亿石非常愤怒，用力拍了一下桌子，突然站起来，充满杀气的声音吼道。
　　“李乘风，这已经不是第一次了，三番两次跟我陆家作对，你以为我陆家好欺负嘛，我一定会让你知道，跟我陆家作对会付出怎样的代价。”
　　说话时，陆亿石紧紧的攥着拳头，那么多年了，从来没有人敢跟陆家作对，如今冒出来一个李乘风，若是不让他付出代价，以后陆家在京城还怎么立足？
　　沉默片刻，看着鼻子还在流血的陆万丈，让他赶快去医院，把鼻子处理一下。
　　陆万丈点了点头，捂着鼻子准备离开，就在此时，突然想起一件事情，抬头看着陆亿石，接着说道。
　　“爹，我有一个好消息要告诉你？”
　　“什么好消息？”
　　“天河院院主顾长生死了，明天，天河院会给他开追悼会，我们陆家要不要送一个花圈过去。”
　　“送，当然要送！”
　　得知顾长生已死，陆亿石非常开心，心想，神木少主给的毒药果真不同凡响，真把顾长生毒死了，如此一来，也算是铲除了李乘风背后的一座靠山。
　　接下来，天河院肯定会选一个新的院主，这可是一个千载难逢的好机会，如果能掌控天河院，控制天河院的那些高手，从此以后，谁还敢招惹陆家。
　　想到这里，眉头微微一皱，转头看着陆万丈，已经有了新的计划，必须动用一切关系和人脉，让他重新加入天河院，争取拿到天河院院主的位置。
　　得知父亲的计划，陆万丈也是非常激动，如果能坐上天河院院主的位置，龙门八局算个屁，李乘风算个屁，在自己眼里，不过都是蝼蚁。
　　关于这件事情，一刻也不敢耽搁，开始动用关系和人脉，让陆万丈重新回天河院……
　　安排好这件事情，陆亿石来到另一个房间，神木东宇和东南亚来的降头师都在这个房间里，两个人坐在一起有说有笑，不知在聊什么事情。
　　看着降头师的穿着打扮，陆亿石只感觉浑身不舒服，他左手上戴着一个手串，是用牙齿串接而成，脖子上挂着一个不大的瓶子，里面装着绿色的液体。
　　身上的衣服五颜六色，头发乱糟糟，时不时就会有一些奇怪的虫子，从他的头发里钻出来，钻到衣服里消失不见。
　　他的衣服里还养着一条白色的小蛇，时不时就会探出脑袋，滴溜溜的小眼睛四处乱瞅。
　　让人无法接受的是，降头师身上散发着一股尸臭味，闻到这个味道，只感觉胃里翻江倒海，随时都有吐出来的可能。
　　走进房间的陆亿石，盯着降头师看了一会，心里虽然非常膈应，脸上却带着微笑，恭敬的声音说道。
　　“见过大师！”
　　降头师面带微笑，冲着陆亿石点了点头，用非常熟练的华夏语说道
　　“陆老先生，请坐！”
　　陆亿石点了点头，脸色非常难看，因为降头师身上的味道，实在是太难闻了，正常人根本就受不了。
　　看着陆亿石的样子，降头师呵呵一笑，不好意思的声音说道。
　　“陆老先生，很抱歉，我身上的味道有点重，让你不舒服了。”
　　“没，没事的，等我习惯就好了。”
　　陆亿石颤抖的声音说道，为了早点离开，只能长话短说，问了一下，他的降头术是不是真能杀死李乘风，要不要再做其他准备？
　　降头师呵呵一笑，心里有些不爽，这个老东西是在质疑自己的能力，虽然不爽，也没有表露出来，非常自信的说道。
　　“我的降头术天下无敌，只要他中了我的降头术，肯定会生不如死……”
　　没等降头师把话说完，陆亿石已经受不了了，急忙站起来接着说道。
　　“大师，我还有点事情，先走一步。”
　　话还没有说完，急忙转身离开，这味道真的让人受不第2533章大乘祠堂风水八仙抬轿（四）
　　离开房间的陆亿石，站在门口深吸了几口气，呼吸着新鲜空气，只感觉浑身舒服。
　　原本想跟降头师好好的聊一聊，可惜他身上的味道实在太大，又是虫子又是蛇，恐怕趴到自己身上，跟他坐在一起就是一种折磨，更不要说聊天了。
　　转头向房间里看了一眼，看着跟降头师坐在一起，有说有笑的神木少主，脸上露出佩服的表情，心想，神木少主果真不是一般人，这味道他也能受得了，也不怕虫子爬到身上。
　　想到降头师的回答，心里非常期待，很想看看李乘风是怎么死的，想到李乘风会生不如死，心里就非常激动。
　　接下来的时间，陆亿石坐立难安，一直等着陆家子弟的消息，想听到陆家子弟亲口告诉自己，李乘风已经中了圈套，身中降头术生不如死。
　　可是一直等到第二天早晨，也没等到李乘风中圈套的消息，顿时一脸着急，拿起手机拨通陆家子弟的电话，想知道李乘风去了没有？
　　随着电话接通，在陆家子弟口中得知，还没有看到李乘风出现。
　　陆亿石眉头紧锁，想到昨天，那个神秘女人给自己打电话，告诉自己李乘风要破陆家祠堂的风水，让他提前做好准备。
　　准备已经做好了，却不见李乘风的身影，这可急坏了陆亿石。
　　按照路程和时间计算，李乘风应该早就到了，可是到现在依然看不到他的身影，这究竟是怎么回事？
　　就在满脸思绪时，神木东宇和降头师迈步走进房间，一股尸臭味瞬间扑鼻而来，陆亿石顿时眉头紧锁，怎么想也想不明白，这个降头师的身上为什么有尸臭味？
　　很想问问却又不敢，看着他乱糟糟的头发，还有身上的衣服，时不时钻出一只奇怪的虫子，心里虽然非常嫌弃，却也不敢表露出来。
　　与此同时，走进房间的神木东宇，看着满脸着急的陆亿石，得知李乘风还没有出现，劝他不要着急，昨天晚上，他们没有出现，可能是找地方休息了，今天，肯定会出现。
　　听着神木东宇的推测，陆亿石点了点头，感觉他说的很有道理，晚上，李乘风肯定会找地方休息，不可能黑天半夜，跑去破陆家的风水。
　　想到这里，陆亿石脸上露出微笑，心中非常期待，今天，就等着看好戏了，拿出手机给陆家子弟打了一个电话，告诉他们，一旦李乘风出现，立即打电话通知自己。
　　由于降头师身上的味道实在难闻，陆亿石是真的受不了，随便找了一个借口，急急忙忙回到自己的房间，倒了一壶茶，把手机放到最容易拿到的地方，等着陆家子弟的消息。
　　时间一分一秒的过去，一直等到中午时分，还是没有收到李乘风出现的消息，这让陆亿石非常着急，这究竟是什么情况，李乘风怎么还没出现？
　　就在陆亿石看着手机一脸着急时，李乘风，胡天罡，黄珊珊，还有杨兮若，已经来到徽安府，陆亿石的老家，一处荒无人烟的村庄。
　　这个村庄藏在大山深处，只有二三十户人家，房子风格都是上世纪六七十年代的样子，村子里长满了杂草，已经很久没有人居住。
　　在村子里转了一圈，发现一座祠堂，祠堂周围没有杂草，被打扫的干干净净，如果没猜错，这座祠堂应该有人常年把守，每年都会有人来祭祖。
　　祠堂的大门上，挂着一个牌匾，上面写着陆氏祠堂，祠堂所用的材料全是木头，上面雕龙画凤，看上去很有年代感。
　　盯着祠堂看了一会，黄珊珊眉头微微一皱，好奇的声音说道。
　　“李大哥，你看这座祠堂像不像一顶花轿？”
　　黄珊珊若是不说，李乘风还没有注意这一点，盯着前面的祠堂仔细看了一会，这座祠堂的确像一座轿子，但不是花轿，而是一顶官轿。
　　站在旁边的胡天罡，脸色微微一沉，冰冷的声音说道。
　　“李兄弟，想必这里就是陆家祠堂了。”
　　“嗯，应该是的，走，进去看看。”
　　说话时，迈步向祠堂走去，跟在后面的杨兮若，却是眉头紧锁，昨天，已经告诉陆亿石，李乘风要破陆家的风水，让他提前做好准备，这里怎么一个人也没有。
　　走进祠堂，前面摆着一座很大的香炉，门口坐着一个老头，正在抽旱烟。
　　见有人闯进祠堂，老头脸色微微一沉，冰冷的声音问道。
　　“这里是私人重地，闲杂人等不得进入，你们赶快走吧！”
　　盯着老头看了一会，看他身上的气势，应该不是普通人。
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“我想问一下，你认不认识陆亿石，这座祠堂是不是陆家祠堂？”
　　正在抽旱烟的老头，慢慢转头看着李乘风，盯着四个人看了一会，瞬间意识到，来者不善，低沉的声音说道。
　　“你们是什么人，找陆家祠堂做什么？”
　　“实不相瞒，我找陆家祠堂，是想破掉陆家祠堂的风水，在陆家的祠堂上做点手脚，让陆家全家死绝，断子绝孙。”
　　看着面带微笑的李乘风，听着他的回答，坐在门口的老头脸色非常难看，眼中杀气闪现，心想，这个年轻人好大的狗胆，竟想破掉陆家祠堂的风水。
　　老头抽了一口旱烟，吐出一口白色的烟雾，盯着李乘风看了一会，高傲的声音问道。
　　“我们陆家跟你有何仇怨，你为何要破陆家的风水，让陆家全家死绝，断子绝孙，你这样做是不是太狠毒了？”
　　听着老头的回答，可以确定，他也是陆家人，李乘风呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“我看陆家人不顺眼……”
　　“哈哈，好一个不顺眼！”
　　话还没有说完，便被打断，老头阴沉的目光看着李乘风，嘴角带着冷笑，心想，只是因为不顺眼，就要让陆家断子绝孙，简直就是狂妄至极，今天，绝不会让他活着离开。
　　又抽了一口旱烟，充满杀气的眼神看着李乘风，低沉的声音说道。
　　“老夫已经很久没有杀人了，这是你们自己找死，怪不得老夫。”
　　说话时，手臂一抖两把寒光闪闪的飞刀脱手而飞，一把飞向李乘风，一把飞向胡天罡第2534章大乘祠堂风水八仙抬轿（五）
　　没想到，坐在门口的老头会突然出手，看着袭来的飞刀，李乘风和胡天罡都是一脸淡定，在他们眼里，这就是雕虫小技，脸上带着轻蔑的表情，轻轻松松接住飞刀。
　　见两人接住飞刀，老头有些惊讶，这才意识到，他们绝非等闲之辈，再次挥动手臂，一把把飞刀快速飞向李乘风和胡天罡，少说也有十几把。
　　面对袭来的飞刀，两个人都是一脸淡定，这点雕虫小技根本伤不到他们，轻轻松松打落所有飞刀。
　　见飞刀伤不到他们，老头眉头紧锁，悄悄的拿出手机，准备找人帮忙，刚刚拿出手机，还没来得及拨通号码，就听李乘风说道。
　　“老东西，把手机收好了，不然会死的！”
　　老头脸色一沉，满脸怒气，冰冷的声音说道。
　　“你们知不知道，这里是陆家祠堂，你们知不知道，陆家在华夏有多大的权利，你们知不知道，你们若是动了陆家祠堂，陆家肯定会让你们求生不得，求死不能。”
　　李乘风和胡天罡不想跟这个老头说废话，同时迈步向他走去，先把这个老头制服，再破祠堂的风水。
　　见两人毫无畏惧向自己走来，这才意识到，他们根本不怕陆家，用陆家威胁他们毫无用处，脸色顿时一沉，愤怒的声音说道。
　　“这里是私人重地，请你们马上离开，不然你们会为你们的行为，付出惨重的代价。”
　　话刚说完，身子一歪倒在地上昏死过去。
　　打晕老头的李乘风，找了一根绳子，把他捆的结结实实，丢到门口不再过问，跟胡天罡一起迈步走进陆家祠堂，一脸警惕观察着祠堂布局，恐怕里面藏着高手。
　　跟在后面的杨兮若，看着昏死的老头，心里非常着急，非常生气，陆家人是怎么做事情的，怎么就安排一个老头，看守陆家祠堂。
　　这下麻烦了，陆家祠堂的风水若是被李乘风破掉，神道教的付出可就打水漂了。
　　心中很是着急，想着用什么方法，阻止李乘风破陆家祠堂的风水，非常清楚，一旦出手阻止，很有可能就会暴露身份。
　　此时此刻，杨兮若陷入两难的境地，一是暴露身份，二是陆家风水，不知该如何是好？
　　与此同时，李乘风，胡天罡，黄珊珊已经走进祠堂，看着牌位上面摆放的神像，三个人都是脸色阴沉，因为最上面放着一个岛国神明的雕像。
　　雕像通体黢黑，身上穿着铠甲，如果没有猜错，这个神像应该是岛国的战神甲斐。
　　按正常道理讲，这里是陆家祠堂，最上面应该摆放陆家祖先的牌位，他们却没有摆，而是摆放岛国战神神像。
　　李乘风的脸色非常难看，做梦都没想到，陆家的祠堂里，竟然供奉着岛国神明。
　　胡天罡满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“李兄弟，陆家人该死，竟敢在祠堂里供奉岛国神明，必须把这个毒瘤清除掉，让陆家断子绝孙。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里清楚，陆家能有今天的权势，无论是祠堂风水，还是祖坟风水，应该都不是普通的风水格局。
　　神道教既然想扶持这个汉奸家族，肯定会在风水上大做文章。
　　盯着神像看了一会，想到这座祠堂整体形状就像一座官轿，这才想起来，还没看看这座祠堂是什么风水格局？
　　想到这里，急忙迈步走出祠堂，先是围着祠堂转了一圈，能清晰的感觉到，这座祠堂附近的气场，跟村子里的气场完全不一样，祠堂附近的气场更强，属于藏风聚气的地方。
　　围着祠堂转了一圈，又转头观察着周围的环境，祠堂西边大约200米，有一座山脉，山脉底下相连，上面有四个山头，正对着身边的祠堂。
　　东边200米的地方，也有一条山脉，同样有四个山头，正对着身边的祠堂。
　　祠堂的位置，正好在八座山头中间。
　　看着东边的四座山头和西边的四座山头，想到陆家祠堂的形状像是一顶官轿，李乘风眉头微微一皱，心中很是震惊，已经看出陆家的祠堂是什么风水布局？
　　中间的祠堂就是一顶官轿，东边的四座山头和西边的四座山头就像八个轿夫，连在一起看就是八个轿夫抬着陆家祠堂。
　　就在李乘风一脸认真，观察着周围的环境时，站在旁边的杨兮若心里非常紧张，不知他有没有看出这里的风水布局，若是看出来可就麻烦了，只要他看出来，肯定就有破掉的方法。
　　沉默片刻，转头看着李乘风，淡定的声音问道。
　　“乘风，你有没有看出陆家祠堂的风水布局？”
　　“嗯，我没看错的话，陆家祠堂的风水布局，应该是大乘风水八仙抬轿！”
　　“八，八仙抬轿！”
　　听着李乘风的回答，杨兮若心头一紧，这下完了，他竟然真能看出，陆家祠堂的风水布局。
　　当初为了扶持陆家，让陆家成为华夏顶流家族，九菊一派打造这座祠堂时，可是花费了很大的功夫。
　　心里非常担心，李乘风既然能看破陆家的祠堂风水，肯定就能破掉这里的风水，这下麻烦了，一旦陆家祠堂的风水被破掉，陆家的气数肯定会受到影响。
　　想阻止李乘风破掉陆家祠堂的风水，除非把他们全部杀掉，可是这三个人的战斗力都很强，以自己的能力根本做不到。
　　难道只能眼睁睁，看着李乘风破掉陆家祠堂的风水，心里非常着急，却一点办法也没有。
　　与此同时，胡天罡盯着西边的四座山头和东边的四座山头看了一会，转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李兄弟，八仙抬轿既然是大乘风水局，想要破掉肯定不是一件容易的事情，你有没有把握破掉这里的风水，破掉这里的风水会不会遭到反噬？”
　　听着胡天罡担心的声音，李乘风呵呵一笑，淡定的声音回答道。
　　“李大哥，这里是人造的大乘风水局，不是天然而成的大乘风水局，就算破掉也不会遭到反噬，反倒是布置风水局的人，很有可能会丢掉性命第2535章破八仙抬轿（一）
　　听着李乘风的回答，胡天罡这才放下心来，心想，能造出大乘风水局的风水师，肯定也是一个风水大师，若是能让对方遭到反噬，丢掉性命，绝对是一件好事。
　　想到这里，已经迫不及待，想要破掉八仙抬轿的风水。
　　站在旁边的杨兮若，听着两人的对话，更加担心，一旦陆家的风水被破，不仅陆家的气数会受到影响，布局的风水师还会遭到反噬，丢掉性命。
　　如果这样，对神道教来说，那就损失太大了。
　　心中暗暗发狠，必须想个办法，阻止李乘风破掉此处的风水。
　　心里非常着急，想着怎么才能阻止李乘风，可是想了很久，也没想到两全其美的办法。
　　眼中闪过一丝杀气，想要杀掉他们，可是自己根本做不到，就算做到了，也不敢这么做，因为神山上的风水钉还没有取出来。
　　沉默许久，突然想到一个好办法……
　　与此同时，站在旁边的黄珊珊，着急的声音问道。
　　“李大哥，怎样才能破掉八仙抬轿的大乘风水？”
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风眉头紧锁，看着东边的四座山头，还有西边的四座山头，如果没有猜错，这八座山头上应该有八座神仙的庙宇。
　　想要破掉八仙抬轿的风水，必须去八座山头上看一下，看看八座庙宇里供奉的是哪八位神仙？
　　李乘风迈步向东边的山上走去，估计一个小时就能到达山顶，刚刚走了没多远，身后突然传来哎哟哎哟的声音，急忙停住脚步，转头向身后看去，就见杨兮若双手抱着肚子，蹲在地上，表情痛苦。
　　看着女人的样子，李乘风皱了皱眉头，心里清楚，这个女人开始作妖了，原本想用祝由术，但是心里清楚，就算华佗在世，也治不好一个装病的人。
　　嘴角露出一丝冷笑，倒要看看这个女人能玩出什么花样，关心的声音急忙说道。
　　“兮若，你，你怎么了？”
　　“乘风，我，我肚子好疼，我快受不了了，你赶快送我去医院，再晚一点，儿子就要没妈妈了。”
　　听着女人颤抖的声音，很想上去给她两巴掌，却又不能这么做，眉头紧锁，无奈的声音说道。
　　“兮若，你能不能再坚持一下，等我破掉陆家的风水，就送你去医院。”
　　“我，我坚持不了了，我的肚子真的好疼，我感觉我快不行了，乘风，赶，赶快送我去医院！”
　　说话时，原本蹲在地上的杨兮若，突然躺在地上，双手抱着肚子，看上去非常痛苦，让李乘风赶快送她去医院。
　　由于黄珊珊还不知道，这个杨兮若是假的，见她倒在地上表情痛苦，非常担心，着急的声音说道。
　　“兮若姐姐，你，你怎么了，是不是大姨妈来了，你再坚持一下，我们这就送你去医院。”
　　李乘风表情冰冷，心想，这个女人可能真能装，若不是为了杨兮若和鲁玉堂，真想一巴掌拍死她。
　　心里清楚，这个女人之所以装肚子疼，是为了阻止自己破陆家祠堂的风水。
　　好不容易找到这里，不管发生什么事情，不破掉八仙抬轿的风水，都不可能离开？
　　若是送她去医院，会耽误很长的时间，机会稍纵即逝，一旦陆家人知道，自己要破八仙抬轿的风水局，肯定会拼了命的阻止自己，那时候再想破这里的风水，肯定会非常麻烦。
　　看着表情痛苦的杨兮若，黄珊珊一脸担心，怎么想也想不明白，兮若姐姐怎么就突然肚子疼了，见李乘风始终没有说话，着急的声音说道。
　　“李大哥，破祠堂风水的事情，还是等等再说吧，兮若姐姐病了，我们先送她去医院，再不送她去医院，可能就来不及了。”
　　李乘风深吸了一口气，如果不送杨兮若去医院，这个女人很有可能会察觉到，她的身份已经引起自己的怀疑，若是送她去医院，陆家的风水谁来破？
　　沉默片刻，脸上带着无奈的表情，看着表情痛苦的女人，接着说道。
　　“兮若，你也知道，破陆家的风水，对我们来说非常重要，无论如何，我都要破掉陆家的风水。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若的心里非常气愤，他最关心的人不就是杨兮若吗，他关心的女人都疼成这个样子了，他竟然还想着破陆家祠堂的风水。
　　心里突然生出一个想法，他是不是怀疑自己的身份了，这个想法刚刚生出，就听李乘风继续说道。
　　“兮若，我让胡大哥送你去医院，我跟珊珊妹妹去山上破八仙抬轿的风水，你看这样好不好？”
　　杨兮若急忙摇了摇头，表情痛苦颤抖的声音说道。
　　“乘风，我，我现在是最需要你的时候，我只想让你送我去医院。”
　　看着女人的样子，听着女人说的话，李乘风眉头紧锁，心里清楚，这个女人吃定自己了，一时半会不知该如何是好，就在此时，胡天罡着急的声音说道。
　　“李兄弟，要不你送杨小姐去医院，我跟珊珊妹妹去山上破八仙抬轿的风水。”
　　“胡大哥，这可是大乘风水，不是那么容易破的。”
　　“李兄弟，不要忘了，我以前可是护龙卫的成员，我们胡家也是风水世家，我的风水造诣虽然不及你，想破掉这里的风水，应该也不是问题。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风点了点头，胡大哥若是不说，差点忘了，胡家也是风水世家，顿时松了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，我送兮若去医院，你若是有处理不了的地方，记得给我打电话。”
　　“好的！”
　　躺在地上的杨兮若，听着两个人的对话，顿时眉头紧锁，没想到，胡天罡也懂风水。
　　如此一来，就算让李乘风送自己去医院，也没有太大的用处，陆家祠堂的风水，还是会被他们破掉。
　　心里清楚，必须让胡天罡也去，表情痛苦，着急的声音说道。
　　“乘风，你，你一个人送我去医院太辛苦了，让胡大哥也去吧，等我身体恢复了，我们再来破陆家的风水，反正也不急于这一时。”
　　听着女人说的话，李乘风真的很想笑，她如意算盘打的可真响，一脸担心，着急的声音说道。
　　“送你去医院而已，有什么辛苦的，我自己就可以，让胡大哥留下来，破八仙抬轿的风水。”
　　“你的肚子不是很疼嘛，我这就送你去医院。”
　　说话时，弯腰抱起杨兮若，抬头看着胡天罡，冲着他眨了眨眼睛，接着说道。
　　“胡大哥，我送兮若去医院，破陆家风水的事情就交给你了。”
　　“嗯，放心吧，我一定会破掉八仙抬轿的风水。”
　　听着胡天罡说的话，被李乘风抱在怀里的杨兮若一脸着急第2536章破八仙抬轿（二）
　　杨兮若眉头紧锁，如果被李乘风送去医院，虽然阻止了李乘风，却无法阻止胡天罡，陆家祠堂的风水还是会被破掉。
　　原以为装病就能骗他们离开，没想到，还是无法阻止他们，眼中闪过无奈的表情，瞬间改变主意，现在这种情况，说什么也不能离开，一旦离开八仙抬轿被破，陆家可就完蛋了。
　　与此同时，抱着杨兮若的李乘风，着急的声音说道。
　　“兮若，你再坚持一下，我这就送你去医院。”
　　说话时，急忙转身向山下跑去，刚刚跑了没几步，被抱在怀里的杨兮若，一脸懵逼，用手摸了摸肚子，惊讶的声音说道。
　　“乘风，等等，你先把我放下。”
　　“怎么了？”
　　李乘风疑惑的声音问道，心想，这个女人又要整什么幺蛾子，接着把女人放了下来。
　　杨兮若还是一脸懵逼的状态，双手摸着肚子，脸上带着疑惑的表情，沉默片刻，满脸惊讶，开心的声音说道。
　　“乘风，你刚才一抱我，我的肚子就突然不疼了，是不是你用祝由术把我的肚子治好了？”
　　听着女人说的话，李乘风脸上露出一丝冷笑，心想，这个女人可真能装呀，她既然想装，那就让她装好了，关心的声音说道。
　　“兮若，你不要给我开玩笑，你的肚子到底还疼不疼，要是疼的话，我这就送你去医院。”
　　“我没有跟你开玩笑，我的肚子真不疼了，破陆家祠堂的风水重要，我们不要浪费时间了，赶快上山吧！”
　　说话时，杨兮若转身向山上走去，心里非常担心，也不知道自己的所作所为，有没有引起李乘风的怀疑，心中很是无奈，为了阻止他们破掉陆家祠堂的风水，自己也是拼了。
　　见杨兮若迈步向山上走去，李乘风的嘴角露出一丝冷笑，眼中闪过一丝杀气，心中暗暗发狠，等找到鲁玉堂，等真正的杨兮若回来，一定会让这个女人付出代价。
　　沉默片刻，跟在女人身后向山上走去。
　　黄珊珊眨了眨眼睛，疑惑的目光看着杨兮若，心想，兮若姐姐这是什么病，刚才还疼的死去活来，被李大哥一抱，怎么就突然好了，她究竟是什么意思？
　　沉默片刻，眼中露出厌恶的表情，以为杨兮若这么做，是为了在自己面前，显摆她跟李大哥的关系，越想越生气，越想越上火，亏自己刚才那么关心她。
　　胡天罡盯着杨兮若的背影看了一会，又转头看向李乘风，脸上露出一丝微笑，一句话也没有说，迈步向山上走去。
　　走在上山的路上，杨兮若心里依然非常着急，还想着怎么阻止李乘风和胡天罡，破陆家祠堂的风水，可是想了很久，也没想到，不暴露身份还能阻止他们的方法。
　　心里清楚，如果继续作妖，很有可能会引起李乘风的怀疑，接下来，没有合适的方法，不敢轻易出手。
　　心中很是懊恼，神山上的风水钉还没有取出来，现在这种情况，不能跟李乘风动手，更不能让他知道自己是假的。
　　原以为杨兮若还会继续作妖，没想到，这一路上她非常安静，这让李乘风非常意外，不知这个女人在想什么东西，不管怎么样都要小心，以免这个女人狗急跳墙。
　　没多久，四个人来到山顶上，跟李乘风说的一样，山头上有一座庙宇，庙宇显得非常破旧，大小跟土地庙差不多。
　　低头向庙里看去，里面有一尊三十厘米左右的神像，通体白色，从上到下绑着一条黑色的铁链，歪着肩膀好像抬着什么东西。
　　神像的表情不是庄严神圣，不是一脸祥和，而是痛苦和憋屈。
　　盯着神像看了一会，黄珊珊满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这座庙里供奉的是岛国神仙吗？”
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风皱了皱眉头，转头看着女人，低沉的声音说道。
　　“这不是岛国神仙，我没看错，他应该是传说中的八仙之一吕洞宾。”
　　“吕洞宾！”
　　黄珊珊惊讶的声音说道，对于这个名字再熟悉不过，因为小时候看过一部电视剧，叫做八仙过海，疑惑的声音继续说道。
　　“李大哥，吕洞宾的神像，为什么被铁链捆着？”
　　看着捆住神像的铁链，李乘风满脸怒气，心里清楚，神像之所以被铁链捆着，目的是为了压制神像，肩膀之所以倾斜，正是因为八仙在抬轿。
　　九菊一流的风水师真是可恶至极，竟让八仙抬轿。
　　此时才明白，陆家祠堂里为什么要摆放岛国战神的神像。
　　祠堂里若是只摆放陆家祖先的牌位，肯定压不住八仙，一群凡夫俗子让八仙抬轿，那就是自取灭亡，肯定会魂飞魄散。
　　为了压住八仙，让八仙乖乖抬轿，九菊一流的风水师，便在陆家的祠堂里，供奉了岛国战神的神像，用岛国战神压制八仙。
　　听李乘风讲到这里，黄珊珊满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“李大哥，九菊一流的风水师太可恶了，竟让华夏神仙给岛国的神仙抬轿，华夏神仙怎么可能受得了？”
　　“陆家人也没一个好东西，竟然供奉岛国神明，他们为什么不供奉华夏神明？”
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风表情冰冷，至于陆家为什么不供奉华夏神明，而是供奉岛国的战神甲斐，肯定是有原因的。
　　如果没有猜错，刚开始，九菊一流的风水师，也想请华夏神明压制八仙，这样做效果会更好。
　　可是他们请不来华夏神仙，没有一位华夏神明，愿意跟陆家祖先共享香火。
　　还有就是九菊一流的风师想请华夏神明，肯定也请不来。
　　无奈之下，他们只能请岛国神明压制八仙。
　　听李乘风讲到这里，黄珊珊脸上露出崇拜的神色，心想，李大哥就是博学多才，什么都知道。
　　站在旁边的杨兮若，却是满脸惊讶，震惊的目光看着李乘风，心中很是好奇，他是怎么知道这些的？
　　李乘风猜的没错，当初九菊一流的风水师，的确想请华夏神明压制八仙，可是根本请不来，无奈之下，才请了岛国传说中的战神甲斐第2537章破八仙抬轿（三）
　　看着捆住神像的铁链，李乘风眉头紧锁，如果没有猜错，就算九菊一流的风水师请来战神甲斐，还是无法压制八仙。
　　为了压制八仙，九菊一流的风水师只能用铁链捆住神像，塑造神像的时候也不让他们拿武器，还让他们歪着肩膀做出抬轿的姿势……
　　听李乘风讲完他的猜测，黄珊珊满脸怒气，心想，九菊一流的风水师不是一般的可恶，着急的声音说道。
　　“李大哥，你赶快想想办法，帮八仙解除压制。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，盯着小庙看了一会，想帮八仙解除压制，非常简单，只要把这座庙拆了，把捆住神像的铁链解开就可以。
　　听李乘风讲完破解的方法，黄珊珊着急的声音说道。
　　“李大哥，既然这么简单，还等什么，咱们赶快把庙拆了，把神像上面的铁链拿下来。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟胡天罡跪在小庙前面，拜了拜吕洞宾的神像，洪亮的声音说道。
　　“奇门弟子李乘风，想帮上仙解除压制，上仙若是同意，就请显露神迹……”
　　话还没有说完，小庙周围突然卷起一阵清风，这股风吹在身上特别舒服，让人感觉神清气爽。
　　李乘风微微一笑，又对着神像磕了三个头，急忙爬起来准备把小庙拆掉，刚想动手就听旁边传来杨兮若着急的声音。
　　“乘风，等一下！”
　　听到女人的喊声，眉头微微一皱，转头看着女人强压心中怒火，还算客气的声音说道。
　　“你还有事吗？”
　　“乘风，我心里有一种不祥的预感，你要把这个小庙拆了，里面的神仙肯定会怪罪你，说不定会受到惩罚，弄不好还会丢掉性命，我想还是算了吧！”
　　实在没想到好办法，眼看两人就要拆庙，一时着急便说出这样的话。
　　看着一脸着急的杨兮若，李乘风的嘴角露出一丝冷笑，心里清楚，这个女人是真的急了，还想阻止自己破陆家祠堂风水。
　　今天，不管谁来了，必须破掉八仙抬轿，深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，接着说道。
　　“兮若，我也知道，拆掉这座小庙是一件非常危险的事情，但是我没有办法，就算危险，我也要拆。”
　　“就算我不破陆家祠堂的风水，陆家人也不会放过我，既然这样，我还有什么好怕的，大不了跟陆家同归于尽。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若的心里很是着急，心想，陆家招惹谁不好，偏偏招惹李乘风，无奈之下只好把儿子搬出来，着急的声音继续说道。
　　“乘风，就算你不为我考虑，也要为儿子考虑吧，你要是出事了，我和儿子怎么办？”
　　说话时，杨兮若眼眶湿润，眼看就要哭出声来。
　　看着煽情的女人，心里非常厌恶，心想，这个女人不仅会装，还会演，这可能就是她敢冒充杨兮若的原因。
　　如果不是知道她的真实身份，听到她说的这些话，心里肯定会非常感触，可是知道她的身份，又知道她的目的，很难与她共情。
　　她既然想演，那就只能陪她演了，一脸无奈接着说道。
　　“兮若，对不起，我要是出事了，儿子就只能交给你照顾了，希望你不要怪我，我也是被陆家逼的。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若非常着急，没想到，把儿子搬出来也不管用，态度瞬间发生转变，气愤的声音说道。
　　“乘风，你真要丢下我和儿子，不管不问吗……”
　　不想听这个女人煽情，也不想跟这个女人多说废话，转头看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，动手吧！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，跟李乘风一起走到小庙旁边，直接动手开始拆庙，把上面的瓦块直接掀了下来。
　　看到这一幕，杨兮若是真的急了，一旦陆家祠堂的风水被破，不仅陆家要完蛋，当初布局的风水大师也会遭到反噬，弄不好还会丢掉性命。
　　虽然着急，却一点办法也没有，想要上前制止，可惜已经来不及了，李乘风和胡天罡的动作非常快，不过眨眼的功夫，便把小庙推倒，露出被铁链捆住的神像。
　　看着被推倒的小庙，杨兮若眼中杀气闪现，想要杀了他们，可是想到神山上的风水钉还没有取出来，若是杀了李乘风，一旦穷士山喷发，整个岛国将陷入万劫不复之地。
　　还有更重要的一点，以自己的能力根本杀不了他们，就算偷袭都不一定成功。
　　想到这里，脸上露出无奈的表情，只能强忍心中的杀气，看着李乘风和胡天罡拆掉小庙。
　　小庙被拆掉的那一刻，李乘风用余光看了一眼杨兮若，看着女人的表情，嘴角露出一丝冷笑，一句废话没有多说，急忙走到神像旁边，想要解开铁链。
　　拿起铁链的那一刻，就见铁链上刻着很多符文，心里清楚，这些符文才是压制八仙的关键。
　　满脸怒气，一刻也不敢耽搁，小心翼翼把缠在神像上的铁链，一点一点的拿下来，随着铁链被全部解开，神像上突然散发出耀眼的光芒，一道清纯的白光直冲天际，九天之上好像传来一声怒吼。
　　与此同时，散发着白光的神像好像动了，不再是歪肩抬轿的姿势，脸上满是杀气……
　　真的让人难以想象，神像竟然会动，表情还能发生变化。
　　看到这一幕，听着天上传来的怒吼，还在想办法阻止李乘风的杨兮若被吓了一跳，心想，完了，这下彻底的完了……
　　看着被解开压制的神像，李乘风和胡天罡的嘴角露出一丝微笑，一刻也不敢耽搁，急忙迈步向另一座山头跑去，很快就找到另一座庙宇。
　　这一座庙宇，跟前面的小庙差不多，看上去非常简陋，里面供奉的神像是铁拐李，神像上同样绑着铁链，一副歪肩抬轿的姿势。
　　心想，九菊一流的风水师可真够残忍的，竟让腿脚不好的神仙抬轿。
　　李乘风和胡天罡毫不犹豫，急忙动手开始拆庙，不过眨眼的功夫，一座小庙便被推倒，露出铁拐李的神像。
　　站在旁边的杨兮若看到这一幕，心里非常着急，已经拆掉两座小庙了，八座小庙若是全被拆掉，八仙抬轿的风水就会被破掉，布局的风水师也会遭到反噬。
　　怎么办，怎么办，怎样才能阻止他第2538章破八仙抬轿（四）
　　看着小庙被李乘风和胡天罡推倒，杨兮若的心里非常着急，却一点办法也没有。
　　此时才意识到，不管用什么方法，都无法阻止李乘风和胡天罡破陆家祠堂的风水，因为李乘风和陆家已经到了不死不休的地步。
　　沉默片刻，趁着李乘风，胡天罡和黄珊珊不注意，杨兮若掏出手机，准备给陆亿石发消息，告诉他李乘风在破陆家祠堂的风水，已经有两座小庙被拆掉，让他赶快派人过来，阻止他们破八仙抬轿的风水。
　　可是当拿出手机，看到手机屏幕，顿时愣在原地，屏幕已经碎掉，手指触碰屏幕时没有任何反应，触屏效果已经失效。
　　看着坏掉的手机，杨兮若一脸懵逼，这，这是怎么回事，手机怎么莫名其妙的坏掉了？
　　原本还想通知陆亿石，让他赶快派人过来阻止李乘风，现在看来已经不可能了。
　　正在拆庙的李乘风一心二用，时刻盯着杨兮若，恐怕这个女人作妖，见她拿着手机站在那里发呆，嘴角露出一丝冷笑。
　　刚才在山下，把她从地上抱起来的那一刻，就偷偷摸摸捏坏了她的手机，之所以这么做，就是不想让他偷偷摸摸联系陆家。
　　杨兮若一脸无奈，虽然不想放弃，但也没有办法，手机坏掉了，联系不上陆亿石，只能眼睁睁的看着李乘风和胡天罡，把捆住神像的铁链解下来。
　　铁链解开的那一刻，神像上散发出耀眼的光芒，一道光柱直冲天际，紧接着，就听云层之上传来一声怒吼。
　　又是一尊神像被解除压制，看到这一幕，黄珊珊的心里非常激动，非常开心，没等两个人喘口气，着急的声音说道。
　　“李大哥，胡大哥，这个弄完了没有，要是弄完了，咱们赶快去下一个！”
　　“嗯！”
　　李乘风和胡天罡同时点了点头，急忙迈步向下一个山头跑去，很快又找到一座小庙，这座小庙跟前面的两座小庙一模一样，拆起来也是非常方便。
　　在杨兮诺无奈的目光中，两个人轻轻松松推倒小庙……
　　东边山头上的四座小庙，很快便被推倒，一刻也不敢耽搁，急急忙忙向山下跑去，准备去西边的山头上，把上面的小庙给推倒。
　　跟在后面的杨兮若，还想拖延时间，可是毫无用处，此时的李乘风根本不管她，一心一意只想破掉陆家祠堂的风水。
　　从山上下来，路过陆家祠堂，跟在后面的杨兮若向祠堂里看了一眼，发现那个老头依然躺在门口。
　　随之放慢脚步，看着已经走远的李乘风，黄珊珊和胡天罡，趁着三个人不注意，一个闪身进入祠堂。
　　杨兮若还不知道，李乘风虽然跑在最前面，却一直观察着她，见她跑进祠堂，瞬间猜到她想干什么。
　　李乘风没有阻止她，嘴角露出一丝冷笑，继续向山上跑去，必须尽快破掉陆家祠堂的风水，以免夜长梦多。
　　与此同时，杨兮若来到老头身边，刚想把他弄醒，让他通知陆亿石，李乘风要破陆家祠堂的风水，让他赶快派人过来，阻止李乘风和胡天罡。
　　可是当来到老头身边，看到他的样子，顿时愣在原地，就见老头的脑袋上不知何时多了一个大洞，脑浆都流了出来，旁边还有一块鸡蛋大小的石头。
　　杨兮若眉头紧锁，没想到，看守祠堂的老头已经死了，看着还在流血的伤口，心里清楚，他应该刚刚被人杀死。
　　看着老头的尸体，心中充满了疑惑，是谁杀了这个老头？
　　来不及多想，想用老头的手机联系陆亿石，可是找遍全身也没找到。
　　一脸无奈，心里清楚，不能在这里待得太久，一旦待的太久，会引起李乘风的怀疑，急忙迈步走出祠堂，去追李乘风，胡天罡和黄珊珊。
　　看着追上来的杨兮若，李乘风关心的声音问道。
　　“兮若，你的速度怎么那么慢，是不是肚子又疼了？”
　　“没有，我刚才上了一个厕所，所以耽误了一点时间。”
　　听着女人的回答，李乘风呵呵一笑，没有多说废话，继续向山上走去。
　　没多久，来到西边山顶，在一座山头上找到一座小庙，这座庙里供奉的是张果老，身上同样绑着铁链。
　　李乘风和胡天罡先是拜了拜张果老，接着便开始拆庙，不过眨眼的功夫，一座小庙便被推倒。
　　每当推倒小庙，解开捆住神像的铁链，神像上就会散发出耀眼的光芒，一道光柱冲天而起，天上传来一声怒吼……
　　紧接着，第六座小庙，第七座小庙相继被推倒，就还剩下最后一座，等推到第八座小庙，八仙抬轿的风水就会被破掉。
　　看着李乘风和胡天罡，推着最后一座小庙，杨兮若深吸了一口气，心里清楚，已经无力回天，陆家祠堂的风水被破，陆家的气数很快就会受到影响。
　　如今就还剩下祖坟和祖宅的风水，若是两处风水也被破掉，陆家真会断子绝孙，全家死绝……
　　随着最后一处小庙被推倒，捆住神像的铁链被解下来，神像上散发出耀眼的白光，一道光柱直冲天际，云层之上瞬间传来一声声怒吼。
　　听着天上传来的怒吼声，李乘风，胡天罡，杨兮若，黄珊珊，都抬头向天上看去，顿时间，天地色变，就见八道白光从天而降，落到陆家祠堂中。
　　随着白光落下，四个人同时低头看向山下的陆家祠堂，心里清楚，愤怒的八仙要跟陆家祖先，还有岛国战神甲斐算总账了。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，急忙迈步向山下的祠堂跑去，胡天罡，黄珊珊紧紧跟在身后，杨兮若呆愣片刻也跟了上去。
　　跟在后面的杨兮若，心中充满了疑惑，怎么想也想不明白，自己的手机为什么会碎，躺在门口昏迷不醒的老头，是被谁杀掉的？
　　越想越感觉不对劲，心里清楚，这绝对不是巧合，脸色一沉，眉头微微一皱，心里再次生出那个想法，李乘风会不会已经怀疑自己，甚至有一种可能，他已经知道自己是假的。
　　想到这里，心情非常沉重，非常复杂，不管李乘风有没有怀疑自己的身份，不能再等了，必须尽快弄清风水钉的位置，把神山上的风水钉取出来。
　　与此同时，走在前面的李乘风，往后看了一眼，发现杨兮若被远远甩在身后，顿时眉头紧锁，心想，这个女人怎么走的那么慢，她在想什么东第2539章破八仙抬轿（五）
　　看着跟在后面的杨兮若，李乘风的心里非常清楚，这个女人不是傻子，当她发现手机屏幕碎掉，看守陆家祠堂的老头被杀，很有可能会猜到，她的身份已经遭到怀疑。
　　现在这种情况，冒牌杨兮若随时都有狗急跳墙的可能，现在这种情况，必须要防着这个女人。
　　与此同时，心里非常担心，担心鲁玉堂的安危，一旦这个女人的身份暴露，鲁老就危险了，却一点办法也没有，只希望鲁老能平安无事。
　　由于担心鲁玉堂，一时分神，差点被脚下的石头绊倒，还好反应够快，才稳住身形继续向山下跑去。
　　看着山下的陆家祠堂，想到从天而降落到祠堂里的八道白光，很想知道，祠堂里发生了什么事情？
　　随着时间的推移，距祠堂越来越近，还有500米左右时，祠堂里突然响起一阵鬼哭狼嚎的声音，声音异常刺耳，充满了悲泣与恐慌……
　　刺耳的声音持续了十几秒，便消失不见，紧接着，就见八道白光从陆家祠堂飞出直入天际，眨眼间消失的无影无踪。
　　看到这一幕，心里非常清楚，八位仙人已经离开了。
　　脚上加快步伐，很快便来到陆家祠堂，靠近祠堂那一刻，李乘风能清楚地感觉到，祠堂周围的气场发生了变化，八仙抬轿被破掉的那一刻，祠堂内汇聚的灵气瞬间溃散。
　　走进祠堂，看到里面的场景，李乘风和胡天罡先是一愣，岛国战神甲斐的神像，还有陆家祖先的牌位，全部碎裂变成齑粉……
　　跟在后面走进祠堂的杨兮若，看着祠堂内的惨状，用力攥了一下拳头，心中很是愤怒，恨不得杀了李乘风和胡天罡。
　　与此同时，黄珊珊转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李大哥，还要不要在陆家的祠堂上做点手脚？”
　　“没有那个必要，走，我们去陆家的祖坟，看看陆家的祖坟上是什么风水局。”
　　八仙抬轿被破掉的那一刻，陆家祠堂里的气场瞬间散掉，如今陆家祖先的牌位全部化成齑粉，从这一点上判断，陆家那些祖先都已魂飞魄散。
　　这种情况下，在陆家祠堂里做手脚已经毫无意义。
　　三个人迈步走出祠堂，发现杨兮若还站在祠堂里发呆，李乘风转头看着女人，着急的声音说道。
　　“兮若，走吧，我们去陆家的祖坟！”
　　“嗯！”
　　杨兮若轻轻的点了点头，心情非常沉重，没想到，费尽心机还是没有阻止他们破掉陆家祠堂的风水，李乘风又要去破陆家祖坟上的风水，这可如何是好……
　　几个人刚刚走出祠堂，修建祠堂的木头开始快速腐朽，木屑一块一块的往下掉，不过半支烟的功夫，祠堂轰然倒塌……
　　看着倒塌的祠堂，黄珊珊满脸惊讶，好奇的声音问道。
　　“李大哥，这，这是怎么回事，陆家祠堂怎么突塌了？”
　　“因为这个地方的气散了……”
　　祠堂倒塌在风水上是大凶之兆，预示这个家族将要大难临头。
　　家族祠堂若是倒塌，必要的时候要及时迁移，重修祠堂……
　　李乘风没做太多解释，因为接下来，还有更重要的事情要做，破陆家祖坟上的风水，如果没有猜错，陆家祖坟上的风水，肯定也不是普通的风水局。
　　四个人离开村子，开着车向陆家祖坟的方向驶去，李乘风坐在车上打开导航，导航陆家村的位置，最多也就半个小时的路程。
　　现在已经三点多，争取天黑之前，把陆家祖坟上的风水破掉。
　　坐在车上的黄珊珊，满脸疑惑，心中不解，陆家的祖坟，祠堂，还有祖宅的位置，为什么不在一个地方，按正常道理讲，这三个位置应该在一个地方才对。
　　奇怪的是，陆家的祖坟，祠堂，还有祖宅，分别在三个位置，转头看着李乘风，问出心中的疑惑。
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风用余光看了一眼杨兮若，虽然知道怎么回事，却也不敢说出来，随口说了一句。
　　“珊珊妹妹，我也不知道，陆家的祠堂，祖坟，还有祖宅，为什么在三个地方。”
　　说话时，心想，陆家的祠堂，祖坟，还有祖宅之所以不在一个地方，肯定跟九菊一流的风水师有关。
　　想到陆家祠堂前面，荒废多年的村庄，刚开始，以为是陆家人曾经居住的地方，此时才意识到，那不是陆家人住过的村子。
　　如果没有猜错，那个村子之所以荒废，跟陆家的祠堂有着很大的关系，九菊一流的风水师，为了在那个地方修建祠堂，可能用了一些卑劣的手段，把村民都赶走了。
　　也有一种可能，那个村子上的村民全都死了。
　　当然，由于杨兮若在车上，不能说出自己的推测。
　　见李乘风也不知道怎么回事，黄珊珊有些失望，没想到，还有李大哥不知道的问题。
　　杨兮若坐在车上，从始至终很少说话，表情冰冷，也不知道这个女人在想什么东西。
　　汽车行驶在弯曲的山路上，估计再有十几分钟，就能到达陆家祖坟的位置……
　　胡天罡开着车，向陆家祖坟驶去时，陆亿石双手背在身后，在客厅里走来走去，心中很是着急，已经是下午三点了，李乘风还是没有出现。
　　到底是怎么回事，李乘风这个混蛋跑哪去了，他不是要破陆家祠堂的风水嘛，为什么还没有出现？
　　得知李乘风没有出现，神木东宇也坐不住了，抬头看着陆亿石，着急的声音问道。
　　“这是怎么回事，李乘风怎么还没出现，他会不会发现祠堂是假的了，所以才没有出现。”
　　陆亿石眉头紧锁，自己做事非常小心，李乘风肯定不会发现祠堂是假的，满脸疑惑，他若是发现不了，为什么没有出现？
　　按照时间推算，李乘风应该早就出现了，他却没有出现，问题究竟出在哪个地方？
　　沉默片刻，陆亿石脸色一沉，突然想到一个非常严肃的问题，陆千米还在李乘风的手上，百密一疏，怎么把这件事情给忘了？
　　细想一下又感觉不可能，对于陆千米的性格，陆亿石非常了解，就算李乘风杀了他，他也不可能告诉李乘风，陆家的祠堂，祖坟，还有祖宅在什么位置？
　　不怕一万就怕万一，陆亿石深吸了一口气，掏出手机拨通三弟的电话，电话响了很久也没有人接听第2540章大乘风水局天官掌印
　　陆亿石眉头紧锁，心里非常着急，发生什么事情了，三弟为什么不接电话，打了一遍又一遍电话始终无人接听。
　　看着手机陷入沉默，心里有一种不祥的预感，瞬间意识到，李乘风为什么没有出现，他去的陆家祠堂，很有可能是真正的陆家祠堂，而不是自己弄的假祠堂。
　　想明白里面的事情，只感觉双腿发软差点摔倒，心中无比愤怒，李乘风是怎么知道陆家祠堂位置的，要知道陆家祠堂的位置非常隐蔽，一般人根本就找不到。
　　沉默片刻，又想到了陆千米，虽然相信，就算李乘风杀了他，他也不会说出陆家祠堂的位置，但是就怕李乘风用一些卑劣的手段，逼陆千米说出陆家祠堂的位置。
　　想到这里顿时眉头紧锁，心中很是懊恼，一时疏忽大意，竟然忘了这一点……
　　坐在旁边的神木东宇，见陆亿石满脸思绪没有说话，心中很是着急，气愤的声音说道。
　　“你怎么不说话了，到底是怎么回事，李乘风为什么还没有出现？”
　　陆亿石拿着手机，脸色非常难看，把自己的推测讲了出来。
　　别的地方都没有问题，最可能出问题的地方就是陆千米，应该就是他泄露了陆家祠堂的位置。
　　如今联系不上三弟，那么只有一种可能，三弟那边出事了。
　　此时此刻，陆亿石的心中除了着急，就是愤怒，自己挖了一坑，设了一个套，等着李乘风往坑里跳，往套里钻，万万没有想到，关键时刻发生了意外。
　　讲完自己的推测，深吸了一口气，急忙拿起手机，拨通三弟儿子的电话，让他赶快去陆家祠堂看看，看看祠堂那边是不是出事了。
　　挂上电话，陆亿石一脸着急，攥着手机在客厅里走来走去，等着三弟的儿子回消息，大约过了一个小时，手机突然响了起来，急忙接通电话，就听里面传来一个震惊的声音。
　　“大伯，不，不好了，我们陆家祠堂塌了，我爹也不见了？”
　　“你们这群废物，亏我每年给你们那么多钱，你们是怎么看守祠堂的……”
　　陆亿石满脸怒气，气的破口大骂，对着手机骂了一阵，突然想起一件事情，李乘风既然知道陆家祠堂的位置，那么很有可能也知道陆家祖坟和祖宅的位置。
　　想到这里，把到口的脏话咽了回去，一脸着急让三弟的儿子带人去陆家祖坟，还有陆家祖宅，如果看到李乘风格杀无论。
　　陆家祠堂已经倒了，祖坟和祖宅不能再出任何问题，不然陆家的气数就彻底毁了。
　　挂上电话，陆亿石肠子都悔青了，原以为万无一失，就等着李乘风自投罗网，万万都没想到，陆千米竟然出了问题。
　　心中很是好奇，李乘风这个混蛋到底用了什么手段，竟让陆千米说出陆家祠堂，祖坟，还有祖宅的位置。
　　心中暗暗发狠，等陆千米回来，一定要把他大卸八块，这个混蛋把陆家害惨了。
　　坐在客厅里的神木东宇，看着满脸怒气的陆亿石，已经猜到发生了什么事情，脸上露出嘲讽的表情，还以为陆亿石多精明，现在看来不过如此。
　　不得不说，李乘风是真的狡猾，先是安排人四处打听陆家祖坟，祠堂，还有祖宅的位置，以此来迷惑陆亿石，让这个老家伙以为，李乘风已经中了他的圈套。
　　殊不知李乘风来了一个明修栈道，暗度陈仓，把陆千米抓起来，在他口中问出陆家祠堂真正的位置。
　　在这场对决中，陆亿石有一个最大的失误，始终认为，就算李乘风杀了陆千米，他也不会说出陆家祠堂的位置。
　　陆亿石和神木东宇还不知道，这一切都是巧合，是李乘风的无意之举，识破了陆家的阴谋，这可能就是吉人自有天助……
　　与此同时，李乘风已经来到陆家祖坟，坟前立着一块墓碑，中间刻着一排大字，陆兆明，孙大妮夫妇之墓，下面还有几行小字，刻着长子陆亿石，次子陆亿木，幼子陆亿山等字体。
　　盯着墓碑看了一会，可以确定，这座坟丘就是陆亿石父母的坟墓。
　　站在旁边的杨兮若，脸上的表情非常复杂，心中充满了疑惑，李乘风是怎么知道，陆家祠堂，祖坟，祖宅位置的？
　　看着站在坟墓前的李乘风，观察着周围的环境，心里非常着急，陆家祖坟上的风水若是再被破掉，陆家就真的完蛋了，很想阻止李乘风，却又不知道该怎么阻止。
　　就在一脸无奈时，黄珊珊看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，胡大哥，陆家祖坟是什么风水局？”
　　李乘风和胡天罡没有回答黄珊珊的问题，看着坟墓周围的山川，心中只有震惊，此处风水，同样是大乘风水局。
　　见两个人没有说话，而是满脸惊讶，黄珊珊皱了皱眉头，心想，胡大哥和李大哥在想什么，为什么都是一脸惊讶？
　　沉默片刻，好奇的声音继续问道。
　　“李大哥，你有没有看出，陆家祖坟是什么风水局？”
　　李乘风转头看着黄珊珊，深吸了一口气，低沉的声音说道。
　　“我没看错，陆家祖坟上的风水，应该是大乘风水局天官掌印……”
　　陆家祖坟坐落在一座小山上，这座山不是很高，山顶特别平，前面还有五座山相连，像是五根手指，整体看上去就像一个巨型手掌。
　　手掌中心位置，有一块地方凸起，形如一个官印，陆家祖坟正好处在官印位置上。
　　大乘风水讲的是天时地利，如果没有猜错，陆家祖坟所在的位置，应该上映星辰，下兑地利，天地相应。
　　晚上，星辰出现，陆家祖坟上可能会发生一些意想不到的奇观……
　　听着李乘风的回答，黄珊珊满脸震惊，没想到，陆家祖坟上的风水，竟然也是大乘风水局，叫什么天官掌印，只听这个名字就知道，此处的风水绝对不一般。
　　陆家祠堂是大乘风水，祖坟也是大乘风水，这就是陆家要钱有钱，要权有权，要势有势，人丁兴旺的原因。
　　震惊过后，黄珊珊看着李乘风和胡天罡，着急的声音问道。
　　“李大哥，胡大哥，陆家祖坟既然是大乘风水，想要破掉是不是非常麻烦第2541章破天官掌印（一）
　　听着黄珊珊的疑问，李乘风和胡天罡眉头一皱，看了一眼坟墓，又转头看向形如手指的山川。
　　此处的大乘风水局上映天时，下兑地利，是一处天地相应的大乘风水宝地，若是破了此处的风水，很有可能会遭到天谴。
　　当然这只是有可能，若是陆家坏事做尽，气数消亡，阴德福报已经败光，破掉这里的风水，不仅不会遭到天谴，还是大功德一件。
　　不管是遭到天谴，还是功德一件，此时的李乘风，已经顾不上那么多，无论如何都要破掉这里的风水。
　　见李乘风和胡天罡四处乱瞅，又没有回答自己的问题，黄珊珊很是不爽，心想，这两个老男人真的太过分了，问他们问题，老是不回答，要问第二遍，气愤的声音继续说道。
　　“李大哥，胡大哥，我说的话你们是不是没有听到？”
　　“听到了？”
　　听着女人气愤的声音，李乘风急忙回答道。
　　黄珊珊满脸怒气，瞪着李乘风，不爽的声音继续说道。
　　“既然听到了，为什么不回答我的问题？”
　　“珊珊妹妹，你不要生气，我跟胡大哥之所以没有回答你的问题，是因为我们在想事情。”
　　李乘风急忙解释道，说话时，想着她刚才问的问题，这里是大乘风水局，想要破掉是不是很麻烦？
　　不管是上乘风水，还是大乘风水，由于天地灵气汇聚，随着时间的推移，都会孕育出天材地宝，只要把天材地宝取出来，汇聚的灵气就会溃散，风水就会破掉。
　　想破掉这里的风水，说难也不是很难，说简单也不简单。
　　给黄珊珊解释完，李乘风和胡天罡同时转头看向陆家祖坟，心中很是好奇，很是期待，不知陆家祖坟里，孕育出的天材地宝是什么东西？
　　见李乘风和胡天罡目不转睛盯着陆家祖坟，站在旁边的杨兮若，心中又着急，又无奈，想要阻止他们却又阻止不了，只能眼睁睁的看着他们，破坏陆家祖坟。
　　与此同时，得知破天官掌印的方法，黄珊珊着急的声音说道。
　　“胡大哥，李大哥，既然这样还等什么，快把陆家祖坟上的风水破掉。”
　　看着一脸着急的黄珊珊，李乘风皱了皱眉头，有些大乘风水不是想破就能破掉的，还要等待时机，抬头向天上看了一眼，接着说道。
　　“珊珊妹妹，想破这里的风水，必须等到天黑，星辰出现才可以！”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊掏出手机看了一眼，已经是下午五点多，距离天黑估计还要三四个小时，脸上露出无奈的表情。
　　没想到，破大乘风水竟然还要等待时机。
　　没有别的办法，现在只能等了，四个人坐在荒山野岭上，等着天黑，等着星辰出现。
　　等待的过程中，杨兮若转头看着李乘风，突然问出一个问题。
　　“乘风，前些天，神道教派人绑架我，是不是你的原因？”
　　听着女人的疑问，李乘风先是一愣，没想到，她会突然问这样的问题，她不是早就知道，神道教绑架她的原因吗，为什么还要问，轻轻的点了点头，充满歉意的声音说道。
　　“是的，神道教之所以绑架你，的确是我的原因。”
　　“能不能告诉我，你做了什么事情，得罪了神道教？”
　　听女人问到这里，李乘风皱了皱眉头，已经猜到这个女人的目的，充满歉意的声音说道。
　　“因为我用风水钉，封住了穷士山的地脉，让地脉之气只进不出，随着时间的推移，估计用不了多少年，岛国的穷士山就会喷发。”
　　“噢，原来是这么回事！”
　　杨兮若略带惊讶的声音说道，趁着这个机会继续追问，风水钉在什么位置，怎样才能把这些风水钉取出来？
　　听着女人的疑问，李乘风脸上露出无奈的表情，轻轻的摇了摇头，接着说道。
　　“时间过去的太久了，我也忘了风水钉在什么位置。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若眉头紧锁，心中很是愤怒，着急的声音说道。
　　“乘风，这么重要的事情，你怎么能忘，你好好的想一下，那些风水钉都在什么位置？”
　　听着女人说话的语气，李乘风眉头一皱，心里清楚，这个女人是真的急了，她冒充杨兮若出现在自己身边，就是为了穷士山上的风水钉。
　　为了不暴露身份，她一直忍着不敢询问风水钉的位置，今天，她终于开口了，看来是真的等不及了，现在这种情况，鲁老的处境可能会非常危险。
　　想到鲁玉堂，心情非常沉重，却一点办法也没有，满脸思绪，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“兮若，这件事情过去的太久了，我真的想不起来，除非拿着罗盘去一趟穷士山，才能想起那些风水钉在什么位置。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，杨兮若的心里非常失望，没有别的办法了，只能想办法把他骗到岛国去，让他去穷士山上，把风水钉全部取出来。
　　可是心里清楚，想把他骗去岛国，不是一件容易的事情。
　　杨兮若正想着怎么把李乘风骗到岛国去，就听男人疑惑的声音问道。
　　“兮若，我有一件事情不明白，你问这个做什么？”
　　听着李乘风的疑问，杨兮若被吓了一跳，恐怕这个男人怀疑自己的身份，呵呵一笑，急忙回答道。
　　“没什么，就是有些好奇。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，没有继续追问，转头向西边看了一眼，太阳已经落山，天色越来越黑，估计用不了多久，天上的星辰就会出现。
　　心中很是好奇，很是期待，天上的星辰出现时，不知陆家祖坟上会发生什么奇异的现象？
　　四个人坐在陆家祖坟旁边，着急的等着，随着夜色降临，山里传来各种动物的叫声，这个时间点，很多小动物会出来觅食。
　　就在几人一脸着急时，黄珊珊眉头微微一皱，警惕的声音说道。
　　“李大哥，那边有人！”
　　听着黄珊珊的提醒，李乘风，胡天罡，杨兮若转头看去，月光下，就见十几个人影正向这边靠第2542章破天官掌印（二）
　　看着突然出现的一群人，李乘风眉头微微一皱，心里清楚，他们应该是陆家人，来这里的目的，是为了守护陆家祖坟。
　　心里清楚，陆家人既然出现在这里，肯定已经知道，陆家祠堂风水被破的事情，不然不会出现在这里。
　　心中很是好奇，陆家是怎么知道的，难道是杨兮若通知的他们，接着转头看向女人，又感觉不可能，她的手机坏了，路上一直盯着她，没有发现可疑的地方。
　　见一群人向这边走来，杨兮若脸上露出久违的喜色，心想，这群混蛋终于来了，可是开心的不到三秒，脸上又露出担心的表情，也不知道，他们能不能阻止李乘风和胡天罡？
　　想到李乘风和胡天罡的战斗力，心里有一种不祥的预感，这些人就是来送死的，眉头微微一皱，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“乘风，有，有人过来了，我们赶快走吧！”
　　“为什么要走？”
　　“如果不走，被他们发现，可就麻烦了？”
　　听着女人着急的声音，李乘风呵呵一笑，让杨兮若放心，不要那么紧张，才十几个人，不用自己和胡大哥出手，珊珊妹妹一个人就能搞定。
　　见李乘风不肯离开，杨兮若很是无奈，一点办法也没有，只能坐在旁边干着急。
　　李乘风，胡天罡，黄珊珊都是一脸淡定，看着一群人向他们走来。
　　不过半支烟的功夫，这群人便来到面前，他们手里都拿着武器，有人拿着枪，有人拿着刀，还有人拿着钢管。
　　十几个陆家子弟表情冰冷，充满敌意的目光看着四个人，一个年轻人举刀指着胡天罡，凶狠的声音问道。
　　“说，你们是什么人，来陆家祖坟做什么？”
　　胡天罡还没来得及说话，就听李乘风玩味的声音说道。
　　“我们来这里，破陆家祖坟的风水！”
　　听着李乘风的回答，一群陆家子弟像是炸了毛的野狗，都是满脸杀气，这是哪里来的狂徒，好大的狗胆，竟然想破陆家祖坟风水。
　　十几个人急忙举枪，举刀对准李乘风，随时都有开枪动手的可能。
　　紧接着，人群中传来一个愤怒的声音。
　　“说，陆家祠堂的风水，是不是你们破掉的？”
　　听着对方的问题，看着黑洞洞的枪口，李乘风毫无畏惧，脸上始终带着微笑，轻描淡写的声音说了两个字。
　　“是的！”
　　十几个陆家子弟听着李乘风的回答，被气得暴跳如雷，这个人真的太狂了，破了陆家祠堂的风水，又来破陆家祖坟风水，面对黑洞洞的枪口，他竟然还敢承认，难道他不怕死吗？
　　就在他们忍不住想要开枪，乱刀砍死李乘风时，人群后面传来洪亮的喊声，让前面的人让出一条路来。
　　紧接着，就见一个年轻男子扶着一个老头，向李乘风这边走来。
　　老头60多岁的年纪，手里拄着一根拐杖，在年轻男子的搀扶下，摇摇晃晃走到李乘风面前，脸上尽是杀气，冰冷的声音说道。
　　“你就是李乘风，是你毁了我陆家祠堂，是你杀了我父亲？”
　　李乘风刚想回答是的，话到嘴边又咽了回去，不能让杨兮若知道，那个老头是自己杀的，呵呵一笑，接着说道。
　　“陆家祠堂是我毁掉的，至于你父亲是怎么死的，这个我也不清楚，可能是祠堂倒塌的时候，把你父亲砸死了。”
　　杨兮若一直盯着李乘风，想知道看守祠堂的老头是不是他杀的，如果是他杀的，那就说明，他已经怀疑自己，如果不是他杀的，那就说明，他还没有怀疑自己。
　　听着李乘风的回答，杨兮若松了一口气，脸上却露出疑惑的表情，那个老头不是他杀的，那是怎么死的？
　　就在杨兮若满脸疑惑时，拄着拐杖的老头，看着面带微笑的李乘风，听着他的回答，被气得浑身发抖，就算父亲不是他亲手杀的，也是因他而死。
　　心中无比愤怒，满是仇恨的眼神看着李乘风，充满杀气的声音说道。
　　“李乘风，你个畜生，毁我陆家祠堂，害死我父亲，我要把你大卸八块，我要杀光你全家，我要让你后悔来到这个世界上……”
　　“开枪，杀了他！”
　　话还没有说完，陆家子弟还没来得及扣动扳机，突然发出一阵惨叫，只感觉手上疼痛难忍，手中的枪瞬间掉到地上。
　　举刀砍向李乘风的陆家子弟，都有不同程度受伤，抱着受伤的手腕，疼的呲牙咧嘴。
　　突然而来的惨叫声，把手扶拐杖的老头吓了一跳，反应过来，急忙转头看向发出惨叫的陆家子弟，就见他们的手臂已经扭曲变形，有的还在流血。
　　与此同时，看着李乘风用小石子打伤陆家子弟，杨兮若顿时愣在原地，阴沉的目光看着眼前的男人，瞬间意识到了什么……
　　李乘风面带微笑，还没有察觉到女人的表情变化，手里掂着几个小石子，从地上站了起来，嘲讽的目光看着十几个陆家子弟，冰冷的声音说道。
　　“我不想杀人，你们最好不要找死。”
　　看着李乘风手里的石子，拄着拐杖的老头已经知道怎么回事，心中非常震惊，没想到，这个年轻人的实力竟然如此恐怖，只是用几个石子，就把陆家子弟打成了残废。
　　此时才意识到，就他们这些人，想阻止李乘风破陆家祖坟的风水，根本就不可能，没有别的办法，只能把陆家搬出来，希望陆家的权势，能让这个年轻人感到畏惧。
　　刚想开口说话，威胁李乘风，就在此时，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是陆亿石，脸上顿时露出激动的表情，急忙接通电话，喊了一声大伯。
　　紧接着，手机里传来陆亿石着急的声音。
　　“万青，有没有找到李乘风，他有没有破掉陆家祖坟的风水？”
　　“大伯，我，我已经找到李乘风了，他就在咱家的祖坟上。”
　　“好，把他杀了，把他的脑袋给我送过来，我要用他的脑袋做尿壶。”
　　电话另一头的陆亿石，激动的声音说道，可是激动了不到三秒钟，就听手机里传来一个无奈的声音。
　　“大伯，对不起，我，我们不是李乘风的对手，咱家的祖坟可能守不住了！”
　　听着陆万青说的话，陆亿石顿时愣在原地，心中很是愤怒，大声骂道。
　　“你们这群废物，我养你们有什么用，连陆家的祖坟都守不住…第2543章破天官掌印（三）
　　陆亿石对着手机破口大骂，骂了一阵子，让陆万青把手机递给李乘风，要亲自跟他谈。
　　看着手扶拐杖的老头，把手机递到自己面前，李乘风表情冰冷，没有接，对着手机说了一句。
　　“不要浪费时间，我跟你没有什么好谈的，我的目的只一个，让陆家断子绝孙。”
　　电话另一头的陆亿石，听到李乘风说的话，心中非常愤怒，紧紧的攥着拳头，眼中尽是杀气，这个混蛋真的太可恶了，想跟他谈谈，他拒绝就算了，还说出那么恶毒的话。
　　虽然非常愤怒，也只能忍着，深吸了两口气，调整了一下情绪，低沉的声音说道。
　　“李乘风，只要你不破陆家祖坟上的风水，我什么条件都可以答应你。”
　　“你确定，什么条件都能答应我？”
　　“确定！”
　　听着陆亿石的回答，李乘风嘴角露出一丝坏笑，给出一个非常完美的条件，让陆家人全部去死，只要陆家人全死了，就不破陆家祖坟的风水。
　　听着李乘风提出来的条件，陆亿石被气得差点吐血，已经意识到，跟李乘风没有商量的余地，既然这样，还有什么好谈的，低沉的声音说道。
　　“李乘风，我们陆家不是好欺负的，敢动我陆家祖坟，后果是你无法承担的，你的亲人朋友都会因为你的行为，付出惨重的代价。”
　　“呵呵，有本事你就来吧，我倒要看看，你们陆家能把我的亲朋好友怎么样？”
　　李乘风不想跟陆亿石说废话，抬头看着手扶拐杖的老头，还有一群陆家子弟，冰冷的声音说道。
　　“不想死的马上滚蛋，想死的就留下来，我送你们见太奶。”
　　听着李乘风说的话，看着他手里的石子，十几个陆家子弟全部转头看向陆万青，心里非常清楚，对方连枪都不怕，肯定不是他们的对手。
　　陆万青深吸了一口气，心里清楚，想阻止他们破陆家祖坟风水，根本就不可能，如果留下来就是死路一条，若是离开，这条命还能保住？
　　俗话说，留得青山在，不怕没柴烧，只要命还在，就有报仇的机会。
　　陆万青紧紧的攥着拐杖，冰冷的目光看着李乘风，低沉的声音说道。
　　“年轻人，得饶人处且饶人，希望你能给我们陆家留一条后路，不要把事情做得太绝，不然我们陆家……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断。
　　“我再说最后一遍，想死的留下，不想死的滚蛋。”
　　听着李乘风充满杀气的声音，陆万青倍感耻辱，已经意识到，这个年轻人不会跟陆家妥协，更不会向陆家低头，既然这样，还有什么好说的。
　　转头看向旁边的坟墓，慢慢跪到地上，身后的十几个陆家子弟，也跟着跪到地上，眼泪在眼眶中打转，颤抖的声音说道。
　　“爷爷，奶奶，对不起，你们放心，谁要敢动你们一下，我们陆家跟他不死不休。”
　　这句话是说给李乘风听的，是想告诉他，他若敢动陆家的祖坟，陆家会与他不死不休。
　　李乘风可不管那么多，嘴角露出一丝冷笑，充满杀气的声音说道。
　　“我只数到三，你们若是还不滚蛋，那就不要滚蛋了，留下来陪你们的祖宗吧！”
　　看着满脸杀气的李乘风，十几个陆家子弟急忙从地上爬起来，扶着陆万青向山下走去，心中虽然不服，却也没有办法，因为他们知道，这个年轻人真敢杀了他们。
　　陆家横行霸道几十年，还是第一次被人欺负，这种感觉真的太憋屈了，他们虽然有权有势，但是在武力面前，他们也只能低头。
　　他们不怕遵纪守法的人，就怕敢跟他们玩命的人，李乘风就是后者，面对这种想杀又杀不了的人，他们也是无可奈何。
　　看着一群陆家子弟离开，杨兮若非常失望，心情却非常复杂……
　　黄珊珊脸上露出担心的表情，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，为什么不杀了他们，留着他们，让他们回来找我们报仇吗？”
　　“放心，他们活不了多久。”
　　李乘风冰冷的声音说道，陆家祠堂风水已经被破掉，祖坟和祖宅的风水若是再被破掉，陆家的气数就彻底散了，不出三天的时间，陆家就会走向灭亡。
　　这些人早晚都是死，何必动手杀他们。
　　听着李乘风的回答，黄珊珊这才放下心来。
　　杨兮若却是表情冰冷，心中很是无奈，神道教费尽心机，好不容易扶持起来的陆家，如今马上就要完蛋了，若是神主大人知道这件事情，肯定会非常愤怒。
　　这些年，陆家仗着手中的权力，给他们开了不少绿灯，让他们从中获得了不少利益，如今陆家要完了，对神道教来说也是一笔巨大的损失。
　　再想扶持一个陆家起来，不知又要耗费多少财力，物力，还有时间。
　　杨兮若轻轻的叹了一口气，没有办法，现在这种情况，只能放弃陆家，尽快弄清楚风水钉的位置，然后再想办法杀掉李乘风……
　　与此同时，站在旁边的胡天罡，抬头向天上看去，看着漫天星辰，深吸了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，时间应该差不多了……”
　　随着声音落下，头顶上方有一颗星辰，正在不停的闪烁，看着闪烁的星辰，瞬间意识到，这颗星辰就是与陆家祖坟对应的星辰天官星。
　　见胡天罡盯着夜空看，杨兮若和李乘风也抬头向天上看去，刚刚抬起头，就听黄珊珊惊讶的声音说道。
　　“李大哥，你，你快看！”
　　听到黄珊珊惊讶的声音，先是转头看向女人，见她正盯着坟墓看，急忙转头顺着她的目光看向坟墓，看到坟墓的那一刻，同样是满脸震惊，就见坟墓上笼罩着一层乳白色的光晕。
　　等了那么久，大乘风水宝地天官掌印终于显现异象，天材地宝马上就要出现了。
　　非常期待，非常好奇，天官掌印孕育出的天材地宝，会是什么东西？
　　在四个人期待的目光中，笼罩坟墓的光芒突然开始流动，顺着墓碑向上方汇聚，没一会，墓碑上方半米高的地方，凝聚出一个巴掌大小的官印。
　　大约过了十几秒钟，悬浮在墓碑上方的官印，稳稳的落到墓碑上。
　　官印落到墓碑上的那一刻，坟墓周围突然卷起一阵清风，坟顶上冒出一股青烟，随着青烟出现的，还有一个老头和一个老太太。
　　看到这一幕，四个人都是满脸震惊，没想到，陆亿石的父母竟从坟丘里钻了出来。
　　他们穿着华丽，表情庄严，漂浮在坟顶上方，仰头看着夜空，好像在等待什么东西第2544章天兵护坟（一）
　　见老头和老太太漂在坟顶上方，表情庄严仰头看着天空，站在旁边的黄珊珊，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，他们这是在干嘛，为什么盯着天空看？”
　　“嘘，不要说话！”
　　李乘风急忙说道，同样是满脸疑惑，也想知道，他们在盯着天空看什么？
　　这个时候不能说话，以免惊扰了老头和老太太，异象可能会立即消失，好不容易等到异象出现，若是突然消失，岂不让人失望，不知又要等到什么时候。
　　李乘风转头看了一眼杨兮若，心里非常担心，恐怕这个女人突然说话，可能是眼前的一幕，让女人太过震惊，从始至终一句话也没有说。
　　在四人震惊的目光中，一道光柱划破夜空从天而降，落到坟墓前面，紧接着，两顶八抬大轿在光柱中缓缓下落，落到坟墓前面。
　　抬轿的轿夫身着红色喜服，戴着黑色的帽子，轿子前面各站着一个身穿官服的轿官，一个轿官看着漂浮在坟丘上方的老头和老太太，恭敬的声音说道。
　　“两位天官大人，请上轿！”
　　老头和老太太没有说话，轻轻的点了点头，迈步向轿子走去。
　　站在不远处的胡天罡，李乘风，看着老头和老太太迈步向轿子走去，听到轿官喊他们天官大人，顿时满脸震惊，此时才意识到，这两个老东西不是普通的阴魂，他们已经尸解成仙，位列仙班，并且在天庭任职。
　　前面已经说过，风水亦可养人，亦可杀人，若是葬在风水宝地，吸收天地灵气，可尸解成仙，位列仙班。
　　陆亿石的父母葬在风水宝地上，随着时间的推移，尸体吸收天地灵气，坟墓上不仅孕育出天官印，并且尸解成仙。
　　惊人的是，天官印形成的那一刻，他们不仅位列仙班，还成为了天官。
　　重开随缘堂以来，还是第一次遇到，让人尸解成仙位列仙般的风水宝地。
　　难怪陆家会权势通天，人丁兴旺，葬在此等风水宝地上，想不旺都不行。
　　杨兮若和黄珊珊也是满脸震惊，抬头看着夜空，难以置信轿子竟是从天上飘下来的，如此诡异的一幕，她们都是第一次看到。
　　与此同时，老头和老太太走到轿子前面，轿官急忙掀开帘子，等着他们上轿，老头没有急着上轿突然停住脚步，转头看向李乘风，胡天罡等人，冰冷的声音说道。
　　“等本官在天上回来，再跟你们算账！”
　　说完这句话，恶狠狠的眼神瞪了李乘风一眼，才弯腰低头坐进轿子。
　　听着老头说的话，李乘风，胡天罡，杨兮若，黄珊珊都被吓了一跳，没想到，这个老头早就发现他们了，并且还放下一句狠话，等从天上回来，就要跟他们算账。
　　老头和老太太坐上轿子，轿官仰着头大喊一声。
　　“起轿！”
　　声音响起的那一刻，就见一群轿夫抬着两顶八抬大轿，随着光柱向天上飞去，眨眼间便消失不见，一起消失的还有从天而降的光柱。
　　如果没有猜错，这道从天而降的光柱，就是传说中的天梯。
　　随着天梯消失，坟墓周围恢复正常，就还剩下那枚白色的官印，静静的躺在墓碑上。
　　没多久，李乘风，胡天罡，杨兮若，黄珊珊在震惊中回过神来，想到刚才看到的一幕，心中无比震撼，真的让人难以想象，如此奇异的一幕，会发生在他们面前。
　　如果不是亲眼所见，不敢相信这是真的。
　　胡天罡眉头紧锁，深吸了一口气，心里有一种不祥的预感，想要破掉这里的风水，绝对不是一件容易的事情，因为墓主已经位列仙班，并且还是天官。
　　一旦墓主成为天官，坟墓就会有天兵天将守护，强行破这里的风水，很有可能会引来天兵天将，那时候可就麻烦了，不仅破不了这里的风水，弄不好还会丢掉性命。
　　沉默片刻，转头看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办，这个风水还要不要破？”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风深吸了一口气，身为一名风水师自然知道，想破这里的风水不仅非常困难，弄不好还有性命之忧。
　　想到前面，破陆家祠堂风水，祠堂内供奉的岛国战神神像，还有陆家祖先的牌位，都已碎裂化成齑粉，还以为他们都已魂飞魄散，没想到，这里还有两个最强的。
　　这两个老东西不在祠堂也很正常，他们已经位列仙班，成为天官，怎么可能跟普通人共享香火。
　　听着两个人的对话，站在旁边的杨兮若，原本还是一脸担心，担心李乘风和胡天罡破了陆家祖坟的风水，现在看来自己的担心有些多余。
　　陆亿石的父母吸收天地灵气，已经尸解成仙，成为天官，想破掉这里的风水，可不是一件容易的事情，就算他们破掉了，也会付出惨重的代价。
　　想到这里，嘴角露出一丝冷笑，冰冷的目光看着李乘风的背影。
　　与此同时，李乘风盯着坟墓看了一会，脸上露出一丝冷笑，低沉的声音说道。
　　“就算他们位列仙班，成为天官，又能怎么样，不管付出多大的代价，我都要破掉这里的风水。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，转头看着陆家的祖坟，心里非常担心，想破掉此处的风水，可不是一件容易的事情，一旦引来天兵天将后果难以想象。
　　李乘风看着胡天罡，黄珊珊，还有杨兮若，让他们往后退一点，以免等下发生意外，来不及躲避。
　　见李乘风要出手，破陆家祖坟风水，胡天罡眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“李兄弟，整夸陆家的方法有很多，我们可以在陆家的阳宅风水上做手脚，也可以偷偷摸摸把他们杀掉，没必要冒险，破天官掌印。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风深吸了一口气，胡大哥说的很对，想破掉这里的风水，的确是一件非常危险的事情，很有可能会引来看守天官印的天兵天降。
　　但是没有选择的余地，不破掉陆家祖坟上的风水，有天官印的庇护，就算在陆家的阳宅风水上做手脚，也不会有太大的效果。
　　陆家祖坟风水不破，陆家的气运就不会散，想用别的手段毁掉陆家，根本不可能，所以说要想毁掉陆家，只能断其根，毁其脉第2545章天兵护坟（二）
　　虽然知道，破陆家祖坟风水是一件非常危险的事情，但是为了毁掉陆家，李乘风没有选择的余地，不把天官掌印破掉，陆家的权势只会越来越大。
　　胡天罡深吸了一口气，虽然担心，但也没有办法，如今只能冒险一试，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，让我来吧！”
　　“李大哥，你们退后，我来就可以！”
　　说话时，迈步向墓碑走去，破天官掌印的方法非常简单，只要把墓碑上的天官印取走，陆家祖坟上的风水就会被破掉。
　　李乘风走到墓碑前，抬头看着天官印，沉默片刻，慢慢伸手想把天官印拿下来。
　　站在后面的胡天罡，紧张的目光看着李乘风，心里非常担心，不知接下来，看守天官印的天兵天将会不会出现，想要提醒李兄弟让他小心一点，可是又不敢开口怕打扰他。
　　李乘风的手距天官印越来越近，眼看手指就要碰到天官印，就在此时，夜空之上，天官星不停的闪烁，十几道光柱从天而降，随着光柱落下来的，还有十几个身穿铠甲的天兵天将。
　　看到这一幕，李乘风，胡天罡，黄珊珊，杨兮若都被吓了一跳，连忙后退了好几步，惊讶的目光看着从天而降的天兵天将。
　　杨兮若非常开心，没想到，天兵天将真会出现。
　　嘲讽的目光看着李乘风，嘴角露出一丝冷笑，心想，守护天官印的天兵天将已经出现，看他怎么破陆家祖坟风水。
　　现在这种情况，他们若是不肯放弃，还想破陆家祖坟风水，肯定会付出惨重的代价，这些天兵天将可不是好惹的。
　　看着庄严威武的天兵天将，心里又非常担心，怕李乘风被他们打死了，李乘风若是死了，神山上的风水钉怎么办？
　　虽然担心却也没有办法，这种事情是她左右不了的。
　　与此同时，一个身穿白色铠甲的天将，冰冷的目光看着李乘风，威严的声音说道。
　　“尔等何人，竟敢盗取天官印！”
　　听着威严的声音，李乘风被震的心神一颤，一时半会竟然不知道怎么回答，沉默片刻，急忙说道。
　　“奇门弟子李乘风，拜见各位将军，我没有盗取天官印的意思，因为陆家勾结神道教祸乱华夏，我要让他们付出代价，只是想破掉此处的风水。”
　　“大胆，天官的风水尔等也敢破坏，来人把他们给本将军拿下！”
　　没想到，这些天兵天将根本不听自己解释，上来就要动手，这让李乘风很是无奈，自己虽然是佛道双修，身上还有坠龙基因和龙珠，恐怕也不是这些天兵天将的对手。
　　看着手持武器，向自己走来的天兵，李乘风眉头紧锁，心里明白，不管自己怎么解释，这些天兵天将都不会听，他们的眼里只有天官印。
　　李乘风脸色一沉，想到陆家跟神道教勾结，想到陆家子弟嚣张跋扈的样子，怒火噌噌的往上涨，今天，不管谁来了，都要破掉天官掌印。
　　看着越来越近的天兵，李乘风表情冰冷，手上突然结出一个道家手印，手印结成，胸口出现一个太极八卦图，口中同时吟诵经文，随着经文的吟诵，眉心出现一朵金色莲花，体内同时响起一阵龙吟声。
　　见李乘风要跟天兵天将动手，胡天罡也没闲着，手臂轻轻一抖，手上瞬间多出十几张紫色符箓，双手捏着一沓符箓，口中吟诵着催动符箓的咒语。
　　见天兵天将要跟李大哥动手，黄珊珊毫不犹豫，直接冲了上去。
　　杨兮若却是无动于衷，眼睛微微一眯，趁着李乘风，黄珊珊，还有胡天罡不注意，悄悄向后面退去，心想，让他们打去吧，自己可不想送死……
　　与此同时，十几个天兵天将，见李乘风，胡天罡，还有黄珊珊敢跟他们动手，心中很是愤怒，心想，这群凡人好大的狗胆，竟然敢跟他们动手。
　　领头的将军满脸怒气，威严的声音吼道。
　　“大胆凡人，见到本将军不束手就擒，还敢反抗，找死，把他们全部杀了，打入十八层地狱，永世不入轮回！”
　　随着一声令下，十几个天兵举着武器冲向李乘风，三个人同时出手反击……
　　就算李乘风是佛道双修，身上还有坠龙基因和龙珠，但是在天兵天将面前，他这点修为根本不够看，不过一个照面便败下阵来。
　　黄珊珊和胡天罡同样不行，实力最差的胡天罡直接昏死过去。
　　被天兵天将打飞的李乘风，胡天罡，还有黄珊珊，口吐鲜血躺在地上，冰冷的长矛抵住他们的咽喉，只要领头的将军一声令下，长矛就会刺进他们的脑袋。
　　看着三个凡人，天兵天将脸上都露出嘲讽的表情，就他们这点修为也敢跟天兵天将动手，简直就是找死。
　　除了昏死过去的胡天罡，李乘风，黄珊珊都是一脸懵逼，没想到，这些天兵天将的实力竟然那么强，还没反应过来，不知怎么回事，人已经躺在地上，被冰冷的长矛器抵住脑袋。
　　这就是天兵天将，随便拎出来一个都能称霸人间，败给他们也是情理之中的事情。
　　李乘风还没有发现，杨兮若已经不见了，黄珊珊却发现了这一点，想要提醒李大哥，兮若姐姐不见了，可是还没来得及开口，就听领头的天将说道。
　　“把他们杀了，回天庭复命！”
　　“是！”
　　一群天兵天将挥起手中的长矛，准备斩杀三人。
　　李乘风一脸绝望，心中很是不甘，没想到，破陆家祖坟风水，真的引来了天兵天将，由此可见，陆家祖坟上的风水，不是一般的牛逼，就算那些龙脉也不能与天官掌印相提并论。
　　能死在天兵天将的手里也算值了，看着刺向脑袋的长矛，李乘风一脸坦然，慢慢的闭上眼睛，等待死亡的到来。
　　眼看长矛就要刺穿李乘风和黄珊珊的脑袋，就在此时，夜空之上，北斗七星中的两颗星辰突然白光闪烁，一股强大的威压从天而降，天兵天将身躯一颤，手中的长矛瞬间掉到地上。
　　十几个天兵天将顿时愣在原地，一脸懵逼，抬头向天上看去，盯着夜空看了一会，感受着强大的威压，瞬间意识到情况不对。
　　急忙低头看向李乘风和黄珊珊，不看不要紧，一看吓一第2546章天官掌印被破（一）
　　十几个天兵天将看着李乘风和黄珊珊，被吓得瑟瑟发抖，做梦都没想到，这两个凡人竟是北斗星君转世。
　　顿时间，一脸惊恐，不知如何是好。
　　与此同时，李乘风和黄珊珊突然陷入昏迷，紧接着，就见两位身穿七彩仙衣，表情庄严，身形高大的星君在他们眉心处飞了出来，漂浮在两人上方，威严的目光看着一群天兵天将。
　　其中一位星君，脸色一沉，威严的声音说道。
　　“你们好大的胆子，敢跟本星君动手，信不信我把你们打入凡间，让你们经受轮回之苦。”
　　“星君饶命，星君饶命，我们不是故意的，只是奉命看守天官印，不小心冲撞了两位星君，还请星君原谅。”
　　一群天兵天将急忙跪地求饶，求星君原谅，不要把他们打入凡间，经受轮回之苦。
　　见天兵天将道歉诚恳，两位星君也不想跟他们计较，大手一挥让他们赶快离开，接下来，不管发生什么事情都不准过问，若是还敢过问，就把他们打入凡间，让他们经受轮回之苦。
　　见两位星君不跟他们计较，让他们离开，十几个天兵天将如蒙大赦，收起地上的长矛，化成十几道白光向天上飞去。
　　等天兵天将离开，两位星君抬头看向北斗七星，盯着北斗七星看了一会，重新回到李乘风和黄珊珊的体内。
　　紧接着，躺在地上的两个人慢慢睁开眼睛，一脸懵逼在地上躺了一会，黄珊珊转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，我们是不是死了？”
　　李乘风没有急着回答黄珊珊的问题，满脸思绪回忆着刚才发生的事情，就在刚才，手指即将碰到天官印时，突然出现十几个天兵天将，然后就跟天兵天将打了起来。
　　遗憾的是，他们不是天兵天将的对手，天兵天将轻轻松松就把他们打倒，紧接着，一群天兵天将挥起长矛就要捅死他们，后面发生了什么事情，就不记得了。
　　沉默片刻，表情沉重，转头看着黄珊珊，接着点了点头，伤心的声音说道。
　　“是的，我们可能死了！”
　　听着李乘风的回答，黄珊珊不仅没有伤心，嘴角还露出一丝微笑，深情的目光看着男人，激动的声音说道。
　　“李大哥，能跟你死在一起，也是我的福分。”
　　说话时，心想，这下好了终于没有人跟自己抢李大哥了。
　　听着黄珊珊说的话，李乘风皱了皱眉头，急忙抬手在女人的脑袋上拍了一下，笑呵呵的说道。
　　“傻丫头，想什么呢，我们还没有死！”
　　“没，没有死！”
　　黄珊珊脸颊微红，把后面想说的话咽了回去，心想，怎么会没有死，刚才明明记得，那些天兵天将举起长矛要杀了他们。
　　转头看着李乘风眨了眨眼睛，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，我们真的没有死吗？”
　　“当然没有死了，你就这么想死嘛？”
　　李乘风笑呵呵的说道，刚开始，也以为自己死了，心里非常失望，但是很快就察觉到，自己没有死，还活着。
　　黄珊珊在身上掐了一下，感受着疼痛，确定自己没有死，脸上竟然露出失望的表情，撇了撇嘴，想到刚才发生的事情，心中暗暗庆幸，还好后面的话没有说出来，不然可就尴尬了。
　　李乘风转头看向昏迷不醒的胡天罡，把手搭在他的脉搏上，确定胡大哥还活着才放下心来。
　　接着转头看向陆家祖坟，脸上露出疑惑的表情，怎么想也想不明白，守护天官印的天兵天将为什么没有杀他们，而是突然不见了？
　　就在李乘风盯着陆家祖坟愣神之际，从地上爬起来的黄珊珊，担心的声音问道。
　　“李大哥，陆家祖坟上的风水还要不要破？”
　　李乘风从地上爬起来，冰冷的目光看着陆家祖坟，用力攥着拳头，低沉的声音说道。
　　“破，当然要破，只要我还活着，不管付出多大代价，都要破掉陆家祖坟上的风水。”
　　说话时，再次迈步向墓碑走去，很快就来到墓碑前面，沉默片刻，一脸紧张，小心翼翼伸出右手，去拿墓碑上的天官印。
　　眼看手指就要碰到天官印，李乘风却突然停了下来。
　　深吸了一口气，抬头向天上看了一眼，恐怕看守天官印的天兵天将还会出现。
　　与此同时，站在后面的黄珊珊，看着李乘风紧张的表情，担心的声音说道。
　　“李大哥，不行就算了吧，我们再想别的办法。”
　　“没有别的办法了，我们只有这一个办法。”
　　说话时，李乘风把心一横，突然伸手抓住天官印，抓住天官印的那一刻，以为天兵天将还会出现，奇怪的是，这一次天兵天将并没有出现。
　　李乘风紧张的目光看着天空，确定天兵天将没有下来，这才松了一口气，转头看着黄珊珊，着急的声音说道。
　　“珊珊妹妹，天官印已经拿到，我们赶快离开。”
　　说话时，把天官印收好，急忙迈步向胡天罡走去，准备背上胡大哥离开这里，弯腰的那一刻，突然发现了什么，急忙转头四处乱瞅，眼睛一眯，脸色一沉，着急的声音问道。
　　“珊珊妹妹，你有没有看到杨兮若？”
　　黄珊珊摇了摇头，天兵天将出现的那一刻，杨兮若就不见了，那时候就想告诉他，可是还没来得及开口，就突然晕了过去。
　　听到黄珊珊的回答，李乘风眉头紧锁，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，心想，这个女人跑得可真快。
　　心里清楚，这个女人跑不远，十有八九还会回来。
　　李乘风深吸了一口气，来不及多想，急忙弯腰背起昏迷不醒的胡天罡准备离开，离开前，又转头看了一眼陆家祖坟。
　　由于天官印被取走，汇聚在墓穴内的天地灵气正在外泄，坟丘上的小草，方圆百米的树木，正以肉眼可见的速度枯萎……
　　看到这一幕，嘴角露出一丝冷笑，陆家祖坟风水已经被破，陆家人你们就等死吧！
　　冷哼了一声，转身向山下走去，刚刚走出去没多远，夜空之上，突然传了一阵刺耳的嘶吼声。
　　“竖子，把天官印还给我们…第2547章天官掌印被破（二）
　　听到头顶上方传来刺耳的嘶吼声，李乘风，黄珊珊同时抬头向天上看去，就见两道光柱从天而降，光柱中有两个身影，正是陆亿石的父母。
　　他们上天时坐的是八抬大轿，表情庄严身上穿着华丽的官服，此时此刻，他们从天上下来，不仅没有八抬大轿，身上的官服也不见了，看上去很是狼狈。
　　心里清楚，这两个老东西失去了天官印，已经不是天官。
　　眼看两个老东西就要从天上落下来，李乘风背着胡天罡，转头看着黄珊珊，着急的声音说道。
　　“珊珊妹妹，快跑！”
　　“嗯！”
　　黄珊珊点了点头，跟在李乘风身后，急急忙忙向山下跑去，与此同时，陆亿石的父母已经随着光柱，从天上落下来，像是疯了一样，张牙舞爪跟在两个人身后，想把天官印抢回来。
　　眼看就要追上两人，就在此时，天上降下十几道白光，落到地上变成天兵天将，挡住两个老东西的去路。
　　领头的天兵天将抬起手中武器指着老头老太太，冰冷的声音说道。
　　“大胆刁民，竟敢冒犯两位星君，把他们给我拿下。”
　　看着拦住去路的天兵天将，陆亿石的父母被吓得瑟瑟发抖，不敢继续追李乘风和黄珊珊，现在只想求饶，求天兵天将放过他们。
　　面对两个老东西的求饶，天兵天将面无表情，继续说道。
　　“你们不要求本将军，求本将军也没用，你们的子孙后代勾结岛国人，祸乱华夏，并在华夏大地上供奉岛国神明，严重触犯了天庭律法。”
　　“子不教父之过，你们要为子孙后代的行为付出代价。”
　　听着天兵天将说的话，两个老东西一脸绝望，心中很是愤怒，这群不孝子孙，把他们害惨了，竟敢在华夏的土地上供奉岛国神明，华夏神明知道了，怎么可能放过他们？
　　讲完陆家子弟的罪行，领头的天兵天将表情威严，冰冷的声音说道。
　　“把他们抓起来，送到地府，交给十殿阎君处置。”
　　“是！”
　　十几个天兵天将迈步向老头老太太走去。
　　子孙后代不行善，不积德，阴间的亲人也会受到牵连，所以说，人生在世可以不做好事，但是千万不要做坏事，一旦坏事做尽，受到惩罚的不仅是自己……
　　与此同时，李乘风背着昏迷的胡天罡向山下走去，心想，破陆家祖坟风水虽然不是很顺利，最终还是破掉了天官掌印。
　　如今就还剩下祖宅风水，只要再破掉陆家的祖宅风水，陆家就彻底完蛋了。
　　祖宅风水对一个家族来说，也是非常重要，祖宅风水不好，长期没有人打理，对子孙后代同样有着很大的影响。
　　在日常生活中，很多人只重视祖坟风水，祠堂风水，还有阳宅风水，很少有人在意祖宅风水。
　　家中没有祖宅还好，若是有祖宅，一定要重视，祖宅在风水上被称为子孙源头，如果有漏雨倒塌的情况，一定要及时修缮，比如漏雨，会导致子孙后代漏财。
　　若是有倒塌的现象，也会影响子孙后代，比如倒塌的是东南角，正南，西南，正西，会影响家中的女子。
　　倒塌的方向如果是正东，东北，正北和西北，就会影响家中的男丁。
　　祖宅若是阴气太重，杂草丛生，会影响子孙后代的健康。
　　自己的运气若是非常旺，财运特别好，遇到这种情况，必须打理好祖宅，不到万不得已，尽量不要拆除祖宅。
　　定期打扫祖宅，保持通风，养一些花草，增加一些生气，减少阴气汇聚。
　　运势若是很差，身体不是很好，遇到这种情况，可能是祖宅没有打理好，如果打理好了，那就是风水有问题，可以选一个好日子，把祖宅拆了，断掉跟祖宅的联系。
　　俗话说，一坟管三代，就算祖宅，祠堂，祖坟有问题，最多也就影响三代人，等到第四代，第五代影响就会非常小，第六代就没有什么影响了。
　　所以说，发现祖宅，祖坟，祠堂风水不是很好，也不用太担心，不用太害怕，等过了三代，就没有什么影响了，只是这三代人要吃点苦。
　　李乘风背着胡天罡，黄珊珊跟在身后，继续向山下走去，眼看就要走到山脚，明亮的月光下，发现一个身影正向这边走来。
　　看着突然出现的身影，黄珊珊眉头一皱，警惕的声音说道。
　　“李大哥，前面有人！”
　　“我看到了，应该是杨兮若。”
　　李乘风冰冷的声音回答道，说话时，继续迈步向山下走去。
　　与此同时，向山上走来的杨兮若，同样发现了李乘风和黄珊珊，看到两个人被吓了一跳，怎么可能，他，他们竟然没死！
　　就在杨兮若满脸惊讶时，走到女人面前的黄珊珊，不冷不热的语气说道。
　　“黑天半夜，我还以为见鬼了，原来是你。”
　　说话时，冷哼了一声，不爽的声音继续说道。
　　“杨小姐，我想问一下，我们刚才跟那些天兵天将动手的时候，你跑哪去了，你为什么没有帮忙？”
　　黄珊珊不再喊杨兮若姐姐，而是喊她杨小姐。
　　听着黄珊珊的疑问，杨兮若眉头紧锁，不知道该怎么回答，转头看着李乘风，沉默片刻，脸上带着自责的表情，充满歉意的声音说道。
　　“乘风，我刚才并不想离开，但是想到我们的孩子，我就悄悄离开了，我不能让孩子没有妈妈。”
　　说话时，眼泪好像流了下来，急忙抬手擦了擦眼角。
　　看着女人伤心的样子，李乘风的嘴角露出一丝冷笑，不得不说，她的演技是真好，这个借口也是非常完美，沉默片刻，接着说道。
　　“你说的很对，我不会怪你的，走吧，我们去破陆家祖宅的风水。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若先是一愣，很想知道，陆家祖坟风水有没有被他们破掉，着急的声音问道。
　　“乘风，陆家祖坟上的风水是不是被你们破掉了。”
　　站在旁边的黄珊珊，听着杨兮若的疑问，轻轻的点了点头，刚想告诉她陆家祖坟风水已经被李大哥破掉，可是还没来得及开口，就听李乘风说道。
　　“兮若，让你失望了，因为天兵天将的阻拦，我没有破掉陆家祖坟风水，胡大哥还受了伤，我们好不容易才逃出来第2548章陷入梦魇的陆亿石（一）
　　听着李乘风的回答，原本还一脸担心，怕陆家祖坟风水被破掉的杨兮若，瞬间松了一口气，看着沮丧的男人，心里非常开心，急忙安慰道。
　　“乘风，你不要难过，这也不能怪你，陆家祖坟有天兵天将守护，哪是那么容易就能破掉的，只要人没事就行，我们再想别的办法。”
　　“嗯！”
　　李乘风满脸失望，随口应了一声。
　　站在旁边的黄珊珊，听着两个人的对话，疑惑的目光看着李乘风，心中不解，陆家祖坟风水不是已经被破掉了嘛，李大哥为什么说没有破掉，他为什么要骗杨兮若？
　　看着黄珊珊满脸疑惑的样子，李乘风皱了皱眉头，由于杨兮若在这里，不能给她解释，只希望她不要说漏嘴。
　　黄珊珊也是一个聪明女人，心里清楚，李大哥之所以骗杨兮若，肯定有他的原因，这个时候绝不能穿帮，急忙叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“那些天兵天将太厉害了，我们根本不是他们的对手，能活着下来就是万幸，咱们赶快走吧，以免那些天兵天将追过来。”
　　“对，咱们赶快走！”
　　杨兮若着急的声音说道，心里非常开心，转身离开的那一刻，心中暗暗窃喜，还好李乘风没有破掉陆家祖坟风水，不然陆家就真的完蛋了。
　　看着女人的背影，李乘风轻轻的冷哼了一声，背着胡天罡，迈步向停车的方向走去，走了没多远，就听背上传来一个迷迷糊糊的声音。
　　“李兄弟，我们这是在哪里？”
　　“胡大哥，你醒了！”
　　见胡天罡醒过来，李乘风的脸上露出微笑，告诉他，他们正在下山的路上。
　　清醒过来的胡天罡，想到刚才发生的事情，一脸担心，急忙询问有没有破掉陆家祖坟风水？
　　李乘风不想骗胡天罡，但是不骗也不行，因为杨兮若就在旁边，只能告诉胡大哥，因为天兵天将的介入，没有破掉陆家祖坟风水。
　　走在前面的杨兮若，听着李乘风和胡天罡的对话，装出一副失落的样子，心里却非常开心，刚才还有些担心，担心李乘风骗自己，现在看来，应该是真的，他们真的没有破掉陆家祖坟风水。
　　胡天罡伤的不是很重，清醒过来后，便让李乘风把他放下，迈步向停车的方向走去。
　　走在路上，商量了一下破陆家祖宅的事情，由于天色已晚，准备先找个地方休息一晚，等天亮了再去。
　　没一会，来到停车的地方，几个人开着车刚刚离开，前面离开的陆家子弟，带着几百人，拿着各种武器，浩浩荡荡向陆家祖坟跑去……
　　可是一切都晚了，当他们靠近祖坟，看着周围枯死的草木，还有坟头上干枯的小草，瞬间意识到，陆家祖坟风水已经被破。
　　与此同时，陆亿石一夜未睡，双手背在身后，在客厅里走来走去，担心祖坟风水会被李乘风破掉。
　　就在一脸担心时，终于收到陆家子弟传来的消息，祖坟风水已经被破，坟墓周围的草木全部枯死。
　　听到这个消息，无法接受这样的结果，陆亿石喊了一声爹娘，瞬间倒在地上昏死过去。
　　看着倒在地上的陆亿石，一直坐在客厅里喝茶的神木东宇，再也坐不住了，迈步向外面走去，准备去找降头师，让他想办法稳住陆家的气运，不然陆家就真的完了。
　　心里还是有些担心，担心降头师不是李乘风的对手，为了确保万无一失，还要通知神主大人，让他派几个风水师过来……
　　与此同时，昏迷的陆亿石，被陆万丈和几个陆家子弟抬到卧室，放到床上。
　　看着昏迷不醒的父亲，陆万丈非常愤怒，紧紧的攥着拳头，心中暗暗发狠，这笔账一定要跟李乘风算。
　　就在陆万丈想着怎么对付李乘风时，躺在床上的陆亿石，脸上突然露出惊恐的表情，不停的摇晃脑袋，额头上冷汗直冒，嘴里发出惊恐嘶哑的吼叫声。
　　见父亲情况不对，陆万丈急忙走到床前，担心的声音喊道。
　　“爹，爹，你怎么了……”
　　连续喊了好多遍，躺在床上的陆亿石，始终没有任何反应，顿时一脸着急，转头看着旁边的陆家子弟，让他们赶快喊医生。
　　此时的陆亿石陷入了梦魇，他在梦中看到了自己的父母，父母正在被扒皮抽筋，经历各种酷刑。
　　看着父母被折磨的生不如死，梦中的陆亿石无比恐惧，更可怕的是，父母喊着自己的乳名，说他们之所以受此酷刑，都是自己造成的，是自己害的。
　　陆亿石想从梦中醒过来，可惜就是醒不过来，只能眼睁睁的看着父母，经历各种酷刑，这对他来说就是一种折磨，一种煎熬，却一点办法也没有。
　　很快四五个医生跑进卧室，对陆亿石的身体进行检查，经过一番检查，身体状态非常好，没有任何问题，至于为什么醒不过来，有个医生猜测，可能是陷入了梦魇。
　　面对这种情况，一群医生也是一点办法都没有。
　　陆万丈非常着急，不知道该如何是好，就在此时，得知陆亿石出了问题的神木东宇，带着降头师来到卧室。
　　来到卧室的降头师，看了一眼陆亿石，瞬间看出怎么回事，眉头紧锁，脸色阴沉，急忙走到床前，着急的语气说道。
　　“不好，陆老先生深陷梦魇，不赶快把他唤醒，他很有可能会死在梦魇里。”
　　听着降头师说的话，陆万丈非常担心，着急的声音说道。
　　“大师，求求你，赶快救救我爹！”
　　降头师没有搭理陆万丈，一刻也不敢耽搁，急忙把手伸进头发里，在头发里一阵乱摸，抓了一只又黑又亮的大蜈蚣，少说也有二十公分。
　　站在旁边的陆万丈，看到大蜈蚣被吓了一跳，还没反应过来，就见降头师突然捏开父亲的嘴巴，把虫子塞到他的嘴里。
　　看到这一幕，陆万丈被吓了一跳，着急的声音问道。
　　“大师，你，你在做什么？”
　　“我在救你爹！”
　　蜈蚣爬进陆亿石嘴里的那一刻，原本满脸恐惧，表情痛苦的陆亿石，很快就安静下来，躺在床上一动不动。
　　见陆亿石安静下来，降头师这才松了一口气，转头看着陆万丈，开口说道。
　　“好了，你爹没事了，应该很快就能醒过来。”
　　陆万丈急忙走到床前，担心的目光看着陆亿石，心中充满了疑惑，究竟发生了什么事情，父亲怎么会突然变成这个样第2549章陷入梦魇的陆亿石（二）
　　没多久，躺在床上的陆亿石慢慢睁开眼睛，直勾勾的眼神盯着天花板，躺在那里一动不动，脑子里想的全是梦魇中看到的场景。
　　想到父母正在遭受各种酷刑，心中无比痛苦，神情激动，全身颤抖。
　　站在旁边的陆万丈，看到这一幕，急忙走到床前，担心的目光看着父亲，着急的声音问道。
　　“爹，你，你怎么样了，你没事吧，你可不要吓我啊！”
　　听着儿子担心的喊声，躺在床上的陆亿石慢慢转头看向儿子，呆愣的目光看着陆万丈，一句话也没有说。
　　见父亲表情不对，像傻子一样看着自己，陆万丈更加担心，着急的声音喊道。
　　“爹，到底发生什么事情了，你怎么会变成这个样子？”
　　听着陆万丈着急的喊声，躺在床上的陆亿石，终于开口，颤抖的声音说道。
　　“我刚才做了一个梦，梦里去了地府一趟，看到了你爷爷奶奶，他们正在遭受各种酷刑……”
　　听陆亿石讲完梦中看到的一幕，陆万丈顿时愣在原地，此时才明白，父亲为什么那么痛苦，沉默片刻，急忙安慰道。
　　“爹，你不要难过，这就是一场梦，梦里的东西都是假的。”
　　“你不要安慰我了，我知那不是梦，这一切都是真的。”
　　说话时，陆亿石慢慢的闭上眼睛，想到父母受刑时，说的那些话，他们之所以受尽酷刑，都是被自己害的，心情非常沉重，怎么想也想不明白，怎么会是自己害的？
　　陆亿石闭着眼睛在床上躺了两三分钟，突然睁开眼睛，睁开眼睛的那一刻，眼中尽是杀气，冰冷的声音说道。
　　“我要杀了李乘风，我要让他全家死绝，我要让他知道，跟我们陆家作对会付出怎样的代价……”
　　此时的陆亿石只想报仇，要动用陆家所有的力量和人脉，对李乘风展开疯狂的报复，他的家人，他的朋友，凡是跟他有关系的，哪怕一条狗，厕所里的一条蛆，都不会放过。
　　就算陆家要完蛋，也要拉着李乘风所有的亲朋好友陪葬，不得不说，陆亿石这个想法是真的疯狂。
　　站在旁边陆万丈，同样是满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“爹，他不让我们陆家好过，我们陆家也不让他好过。”
　　“没错，李乘风不让我们陆家活，我们陆家也不让他活，我们陆家全家死绝，断子绝孙，也要让李乘风全家死绝，断子绝孙。”
　　说话时，陆亿石从床上坐起来，咬牙切齿紧紧的攥着拳头，凶狠的声音继续说道。
　　“万丈，你带着人去龙门八局，把陆千米给我带回来，他是我们陆家的罪人，我要亲手宰了那个畜生。”
　　“记住了，龙门八局的那些王八蛋，若是敢阻拦，就把他们全部杀掉，踏平龙门八局。”
　　陆家祖坟风水已经被李乘风破掉，用不了多久，陆家很有可能就会完蛋，完蛋前要疯狂一把，让李乘风付出惨重的代价。
　　陆万丈毫不犹豫，立即召集了一群陆家子弟，准备去龙门八局，把陆千米带回来交给父亲处置。
　　想到陆千米，心中也是非常愤怒，怎么想也想不明白，他怎么会出卖陆家，怎么会告诉李乘风陆家祖坟，祖宅，还有祠堂的位置，等见到他一定要把这件事情问明白……
　　清晨时分，太阳缓缓升起，一辆汽车开进龙门八局，车门被推开，楚云洪迈步走下汽车，向办公楼的方向走去，刚刚走到办公楼下面，就听身后传来哐当一声。
　　听到突然而来的响声，眉头微微一皱，急忙转头向身后看去，就见一辆黑色的小轿车，正在疯狂撞击龙门八局的伸缩门。
　　看到这一幕，脸色顿时一沉，心中很是愤怒，这是哪里来的王八蛋，吃了熊心豹子胆，竟敢用车撞击龙门八局的大门。
　　大门口的两个门卫，急忙走出门卫室，想要阻止他们，可是还没来得及阻止，伸缩门便被汽车撞开，刚刚走出来的门卫，瞬间被汽车撞飞。
　　其中一人口吐鲜血倒地身亡，另一人伤得非常重，躺在地上不能动弹，黑色小汽车在他腿上直接碾过去，发出一阵惨叫，瞬间疼得昏死过去。
　　看着一死一伤的门卫，楚云洪脸色阴沉，没想到，做梦都没想到，竟然有人敢对龙门八局下手。
　　就在楚云洪满脸怒气时，又有十几辆车开进龙门八局，看到这种阵势，顿时眉头紧锁，心里有一种不好的预感。
　　随着车门一辆接着一辆被推开，陆万丈，陆百战从车上走了下来，看着站在门口的楚云洪，脸上露出阴狠的微笑，冰冷的声音说道。
　　“姓楚的，把陆千米给我放了，不然我踏平你的龙门八局。”
　　听着陆万丈的叫嚣声，楚云洪脸色阴沉，陆家这是疯了嘛，竟敢擅闯龙门八局，表情冰冷威严的声音说道。
　　“陆万丈，我给你三分钟，立即离开龙门八局，只要你离开，你带人擅闯龙门八局的事情，我可以既往不咎，不然我会把这件事情告诉乔司令……”
　　话还没有说完，便被陆万丈的笑声打断，他笑的非常嚣张，非常霸道，就听他嘲讽的声音说道。
　　“楚云洪，别说告诉乔司令，就算你告诉天王老子也没用，今天，不管谁在这里，你必须把陆千米给我放了，不然我就踏平龙门八局，杀光龙门八局所有的人。”
　　“陆万丈，你好大的胆子，龙门八局可不是你撒野的地方，我劝你最好离开，不然整个陆家，都会因为你的行为付出代价。”
　　楚云洪霸气的声音说道。
　　话虽然说的霸气，心里却非常担心，这个陆万丈曾是天河院的成员，能加入天河院的人，实力没有一个差的，如果真动起手来，后果不堪设想，因为龙门八局的高手都在外面。
　　听着楚云洪说的话，陆万丈又笑了起来，笑了几声，脸色一沉迈步向楚云洪走去，充满杀气的声音说道。
　　“我们陆家祠堂风水，还有陆家祖坟风水，都被李乘风毁了，我们陆家马上就要完蛋了，用不了多久，我们陆家人就会全家死绝，断子绝孙。”
　　“我们陆家都要完蛋了，我还有什么好怕的，就算我们陆家要完蛋，也要让李乘风付出代价，让他的亲朋好友，给我们陆家陪葬！”
　　说话时，已经来到楚云洪面前，突然伸手想要掐住他的脖子，心中暗暗发狠，今天，他不放了陆千米，那就杀了他第2550章踏平龙门八局
　　看着满脸杀气，眼神有些癫狂，把手伸向自己的陆万丈，楚云洪眉头微微一皱，心里清楚，这个人已经疯了，就算把陆千米放了，他也不会放过龙门八局，更不会放过自己。
　　因为刚才他已经说了，他要让李乘风付出代价，要让他的亲朋好友给陆家陪葬，自己就是小兄弟的亲朋好友，他怎么可能放过自己。
　　楚云洪没有躲避，也没有反抗，因为心里清楚，陆万丈曾是天河院的成员，实力非常强悍，自己根本不是他的对手，龙门八局里也没有人是他的对手，想躲也躲不开。
　　陆万丈掐着楚云洪的脖子，心里有些意外，没想到，他竟然不躲避也不反抗，脸上露出得意的微笑，冰冷的声音说道。
　　“楚云洪，我再给你最后一次机会，把陆千米放了，不然我就血洗龙门八局！”
　　楚云洪还没来得及说话，就听身后传来一个愤怒的声音。
　　“放开楚局长……”
　　张木龙，张金凤，还有一群龙门八局的成员，听到楼下传来动静，全部从楼上跑了下来，见有人掐住楚云洪的脖子，每个人都是满脸怒气，大声呼喊，让他放了楚局长，不然就让他走不出龙门八局。
　　听着一群人的呼喊声，陆万丈嘴角露出嘲讽的微笑，手上轻轻用力，根本没有放人的意思，嘲讽的声音说道。
　　“想让我放人，也要看看你们有没有这个本事。”
　　见陆万丈不肯放人，站在人群最前面的张木龙，张金凤，脸色顿时一沉，把手放于胸前就要使用特异功能，对陆万丈发起攻击。
　　可是刚把手放到胸前，还没来得及发功，就听到砰砰两声，身体一颤，相继发出一声闷哼，瞬间倒在地上，张木龙的胸口，还有张金凤的小腹各挨了一枪。
　　两个人捂着受伤的位置，表情痛苦，心中很是愤怒，没想到，他们竟然敢在龙门八局开枪，急忙抬头看去，就见陆百战拿着一把手枪，嘲讽的目光看着他们，迈步向他们走来。
　　陆百战曾经也是龙门八局的成员，并且是张金凤，张木龙的队长，知道他们两个人会特异功能，所以早就做好了防备。
　　见张金凤，张木龙想要发功，毫不犹豫，把早就准备好的枪掏出来，对着他们就是两枪。
　　看着走到面前的陆百战，张金凤满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“陆百战，你，你好卑鄙！”
　　“我再卑鄙也没有你俩卑鄙，你俩用特异功能偷袭别人，难道就不卑鄙吗！”
　　陆百战嘲讽的声音说道。
　　与此同时，一群龙门八局的成员，见陆百战突然掏枪打伤张木龙和张金凤，每个人都是满脸杀气，他已经被赶出龙门八局，还敢在龙门八局撒野，他这种行为就是找死。
　　看着嚣张的陆百战，谁还忍得了，几个身手不错的成员，迈步冲向陆百战，想把他制服。
　　见几个人向自己扑来，陆百战快速举枪射击。
　　几人的实力也算很强，见陆百战扣动扳机，轻轻松松躲过飞来的子弹，每个人都是满脸杀气，继续向陆百战冲去。
　　眼看就要冲到陆百战面前，就在此时，一只手掐着楚云洪脖子的陆万丈，大手一挥，一股劲气脱手而飞，刚刚冲到陆百战身边的几个人，瞬间口吐鲜血飞了出去，躺在地上不知生死。
　　看到这一幕，楚云洪满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“陆万丈，住手，你敢伤害龙门八局的成员，若是让乔司令知道了，我看你怎么跟乔司令交代。”
　　听着楚云洪说的话，陆万丈脸色一沉，满脸杀气，手上突然用力，死死掐住他的脖子，嘲讽的声音说道。
　　“楚云洪，不要拿乔司令来压我，告诉你，就算乔司令在这里，也救不了你们，今天，不把陆千米放了，龙门八局我吃定了。”
　　楚云洪表情痛苦，感觉脖子快被掐断了，想要说话也说不出来，一股窒息感瞬间冲进大脑，两眼翻白，身体不停的颤抖。
　　龙门八局的成员看到这一幕，心里都非常愤怒，满脸杀气，毫不犹豫冲向陆万丈，这些人哪是陆万丈的对手，就见他大手一挥，一股劲气脱手而飞，一群龙门八局的成员瞬间人仰马翻。
　　轻轻松松放倒一群人，陆万丈忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，转头看着楚云洪，嘲讽的声音说道。
　　“我还以为龙门八局多厉害，原来就是一群废物，就你们这点本事，老夫一人就能踏平龙门八局，哈哈……”
　　说话时，怕把楚云洪掐死了，手上的力道减轻了一些。
　　得以喘息的楚云洪，不停的喘着粗气，看着倒在地上的一群人，心中很是无奈，现在的龙门八局真的太弱了，除了李乘风，胡天罡，黄珊珊，了凡大师等人，几乎就没有一个能打的。
　　这种情况也是难以避免的，真正厉害的高手自由自在惯了，不喜欢被约束，不愿加入龙门八局，不愿为官府工作。
　　愿意加入龙门八局的，在整个世俗界，也都算佼佼者，但是在陆万丈面前犹如土鸡瓦狗，根本不堪一击。
　　此时此刻，了凡大师，小铁蛋，善儿等人，都在保护张文昌和乔司令，双鹤道长有事情回道观了，现在这个时候，龙门八局里没有一个人能与陆万丈抗衡。
　　此时此刻，看着嚣张的陆万丈，楚云洪也是一点办法都没有，眉头紧锁，冰冷的声音说道。
　　“陆万丈，我希望你能冷静一点，你这样做只会害了陆家。”
　　“闭嘴，我再说最后一遍，马上把陆千米给我放了。”
　　看着满脸杀气的陆万丈，听着他说的话，楚云洪一脸无奈，现在这种情况，他也想把陆千米放了，可是陆千米已经死了，拿什么放人？
　　心里非常清楚，陆千米死掉的事情，绝不能让陆万丈知道，他若知道陆千米已死，真有可能会大开杀戒，血洗整个龙门八局，那时候可就麻烦了。
　　想到这里，楚云洪脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“陆万丈，想让我放了陆千米，不可能，有本事你就杀了我，我倒想看看，你有没有这个胆子。”
　　听着楚云洪的回答，陆万丈满脸杀气，手上突然用力，凶狠的声音说道。
　　“我们陆家都快完蛋了，你以为我不敢杀你嘛第2551章龙门八局的秘密武器（一）
　　这一次陆万丈是真的动了杀心，由于手上力气用的太大，就见楚云洪脖子向后一仰，双腿挺的笔直，嘴角不停的往外流血。
　　看到这一幕，龙门八局的成员都是满脸怒气，非常着急，有几个人从地上爬起来，想去救楚云洪。
　　可是刚刚冲到陆万丈面前，就见他大手一挥，再次倒飞出去，倒在地上气绝身亡。
　　看着龙门八局的成员，为了救自己失去生命，楚云洪的心里非常痛，却一点办法也没有。
　　陆万丈掐着楚云洪的脖子，嘲讽的目光看着他，冰冷的声音说道。
　　“楚云洪，就算你不放陆千米，等我把你们杀干净，也能找到陆千米，我现在不杀你，我要最后一个杀你。”
　　“我要让你亲眼看着，我是怎么杀掉他们的，等李乘风回来，看到你们都死了，肯定会自责一辈子，哈哈……”
　　陆万丈又忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，那个时候就算李乘风还活着，他也会活在自责和痛苦中。
　　想到这里，把楚云洪扔到地上，脸上露出变态的表情，凶狠的声音说道。
　　“楚云洪，我要让你亲眼看着，我是怎么毁掉龙门八局的，哈哈……”
　　“你，你个畜生，你会不得好死的，有本事冲我来，他们都还是孩子，你伤害他们算什么本事！”
　　躺在地上的楚云洪喘着粗气，愤怒的声音吼道。
　　可是不管楚云洪说什么，陆万丈都不会听，转头看向陆百战，让他去楚云洪身上，把他的手机找出来，把接下来发生的事情全部录下来，然后发给李乘风。
　　李乘风敢破陆家祠堂风水，敢破陆家祖坟风水，那就让他亲眼看看，龙门八局是怎么被陆家踏平的。
　　听着陆万丈邪恶的想法，楚云洪一脸着急，想把手机掏出来毁掉，可是动作还是慢了，刚把手机掏出来就被陆百战抢了过去。
　　陆百战抢过手机，抓着楚云洪的手强行用指纹解锁，做好这一切，脸上带着微笑，转头看向陆万丈，得意的声音说道。
　　“二爷爷，好了！”
　　陆万丈脸上带着邪恶的微笑，低头看了一眼楚云洪，凶狠的声音说道。
　　“楚云洪，好戏马上开始了，希望你能好好的欣赏。”
　　“你个畜生，你会不得好死的……”
　　看着陆万丈向龙门八局的成员走去，楚云洪一脸着急，却一点办法也没有，只能无奈地咒骂他。
　　遗憾的是，不管多狠毒的咒骂，此时此刻，不能对陆万丈造成任何伤害。
　　陆万丈走到一个中年男子面前，脸上露出残忍的微笑，玩味的声音说道。
　　“说吧，你想怎么死，是想死的痛苦一点，还是死的痛快一点！”
　　话还没有说完，坐在地上的中年男子突然跳了起来，同时挥起拳头，向他脑袋上砸去，这一拳用上了所有力气。
　　陆万丈没有躲避，脸上露出嘲讽的表情，任由拳头砸在脑袋上。
　　紧接着，就听到一声惨叫，中年男子抱着手腕连续后退了好几步，他的手腕已经骨折，骨头刺穿皮肉露了出来，惊恐的目光看着陆万丈。
　　没想到，他的脑袋竟然那么硬，拳头砸在他的脑袋上，他的脑袋没有受到半点伤害，自己的手却骨折了。
　　陆万丈苍老的脸上露出邪魅的微笑，冰冷的目光看着中年男子，低沉的声音说道。
　　“这就是你的实力嘛，太弱了，杀你犹如宰鸡屠狗。”
　　说话时，陆万丈突然迈步向中年男子冲去，没有任何花里胡哨的招式，直接用身体撞在对方的身上。
　　中年男子连一声惨叫都没有发出，瞬间肋骨断裂，胸口凹陷，口吐鲜血，身体向后飞去，撞在墙上，墙壁瞬间倒塌。
　　看着惨死的中年男子，躺在地上的楚云洪痛不欲生，充满血丝的眼睛瞪着陆万丈，颤抖的声音说道。
　　“陆万丈，你个畜生，等小兄弟回来，他是不会放过你的！”
　　“哈哈，那就等他回来再说，今天，我只管杀的开心！”
　　陆万丈嚣张的声音说道，说话时，迈步向一个年轻人走去，来到年轻人面前，低头看着他，凶残的声音问道。
　　“说吧，你想怎么死，是想死的痛快一点，还是死的痛苦一点。”
　　看着陆万丈凶残的样子，躺在地上的年轻人被吓得瑟瑟发抖，他还年轻，他还不想死，急忙爬起来，跪在地上，颤抖的声音说道。
　　“求求你，不，不要杀我，我还不想死……”
　　话还没有说完，陆万丈突然抬起手，一巴掌拍在年轻人的脑袋上，嫌弃的声音说道。
　　“我最讨厌的，就是贪生怕死的人，你这种人活在世界上就是浪费粮食。”
　　年轻人的头盖骨瞬间碎裂，七窍流血，瞪着双眼向地上倒去。
　　陆万丈脸上带着微笑，转头看着楚云洪，阴阳怪气的声音说道。
　　“楚将军，我的表演你还满意嘛，如果不满意，我再给你表演一个更精彩的。”
　　看着年轻人的尸体，听着陆万丈说的话，楚云洪被气的脸色苍白，抬手捂着胸口，一口鲜血直接喷了出来，嘴角不停的抽搐，颤抖的声音说道。
　　“陆万丈，求求你，不要再杀了，我认输，我认输，我这就放了陆千米……”
　　陆万丈忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，嘲讽的目光看着楚云洪，玩味的声音说道。
　　“好，我可以不杀他们，但是你要跪在地上求我。”
　　楚云洪毫不犹豫，一句废话没有多说，两只手撑着地面，跪到陆万丈面前，不停的喘着粗气，颤抖的声音说道。
　　“只要你不杀他们，你，你让我做什么，我就做什么！”
　　看着跪地求饶的楚云洪，一群龙门八局的成员，心中无比愤怒，无比心疼，楚局长为了让他们活下去，不惜跪在地上求他们，每个人都倍感屈辱。
　　张金凤捂着受伤的小腹，深吸了两口气，强忍疼痛，愤怒的声音说道。
　　“楚局长，你不要求他，赶快起来，我们不怕死。”
　　“对，我们不怕死，我们不怕死……”
　　听着一群人的喊声，楚云洪倍感欣慰，老泪纵横，颤抖的声音说道。
　　“孩子们，我知道你们不怕死，但是我不能眼睁睁的看着你们死在面前…第2552章龙门八局的秘密武器（二）
　　看着老泪纵横的楚云洪，听着他说的话，张金凤，张木龙，还有龙门八局的成员，心里都非常难过，只恨自己能力不够强，不能保护楚局长，不能保护龙门八局。
　　如果再给他们一次机会，他们一定会努力训练，让自己变得更强，遗憾的是，他们可能没有这个机会了。
　　与此同时，陆万丈听到张金凤说话的声音，转头向女人看去，顿时被女人的美貌所吸引，脸上露出狰狞的表情，贱兮兮的声音说道。
　　“没想到啊没想到，龙门八局还有那么漂亮的女人。”
　　说话时，一副色眯眯的表情，迈步向张金凤走去，眼看就要走到女人面前，站在身后的陆百战急忙提醒道。
　　“二爷爷，小心点，这个女人会特异功能。”
　　得知张金凤会特异功能，陆万丈满脸思绪，慢慢停住脚步，看着坐在地上捂着伤口的张金凤，心头顿时一紧，一直困惑自己的问题，终于有了答案。
　　一直想不明白，陆千米怎么会把陆家祖坟，祖宅，还有祠堂的位置告诉李乘风，直到得知张金凤会特异功能，瞬间意识到，这一切可能跟这个女人有关。
　　想到这里，脸色一沉，充满杀气的目光看着张金凤，凶狠的声音说道。
　　“告诉我，是不是你用特异功能，让陆千米说出陆家祠堂，祖坟，还有祖宅位置的？”
　　听着陆万丈的疑问，张木龙和张金凤瞬间想起，昨天上午，车上发生的事情，他们的确用特异功能控制陆千米，让他回答了很多问题。
　　张金凤皱了皱眉头，看着满脸杀气的陆万丈，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“我可以告诉你，但是我有一个要求，你必须放了楚局长，还有其他人，不然就算你杀了我，我也不会说。”
　　看着性格刚烈，不惧生死的女人，陆万丈眼睛微微一眯，毫不犹豫点了点头。
　　见陆万丈答应的那么爽快，张金凤还是不放心，让他对天发誓，发一个非常恶毒的誓，才肯告诉他。
　　陆万丈依然是毫不犹豫，对着天发了一个毒誓，张金凤这才放下心来，当即承认是她用特异功能逼陆千米说出陆家祖坟，祖宅，还有祠堂的位置。
　　听着张金凤的回答，陆万丈满脸杀气，迈步向女人走去，凶狠的声音说道。
　　“你知不知道，你把我们陆家害惨了，我们陆家要完蛋了，全是你造成的，你要为你的行为付出代价，我要让你求生不得求死不能。”
　　听着陆万丈说的话，见他走到妹妹身边，张木龙顿时一脸着急，愤怒的声音喊道。
　　“不要碰我妹妹，有本事冲我来，那天我妹妹正在开车，是我用特异功能控制陆千米，让他回答问题的。”
　　“呵呵，你不要着急，等我处理完这个女人，再收拾你。”
　　说话时，转头看向楚云洪，还有其他龙门八局的成员，凶狠的声音继续说道。
　　“还有你们都要死，我一个也不会放过，我要让你们给陆家陪葬，我要让李乘风活在自责和痛苦中！”
　　听着陆万丈说的话，张金凤满脸怒气，刚才他已经答应自己，不会伤害其他人，怎么会突然变卦，难道他就不怕毒誓应验吗？
　　张金凤忘了非常关键的一点，陆家的风水已经被破，陆家马上就要完蛋了，陆万丈肯定也会死，这个毒誓对他来说毫无意义。
　　陆万丈脸上又露出贱兮兮的表情，迈步向张金凤走去，看着女人漂亮的脸蛋，诱人的身材，贱兮兮的声音说道。
　　“老夫已经很久没有碰过女人了，今天，又要开荤了……”
　　看着陆万丈贱兮兮的样子，张木龙还有一群龙门八局的成员，心中非常愤怒，已经知道接下来会发生什么事情，他们绝不允许这样的事情发生。
　　张木龙强忍身上的疼痛，想要发功使用特异功能对陆万丈发起攻击，可是刚要发功，又听到一声枪响，肩膀上又挨了一枪，发出一声惨叫，疼痛难忍，躺到地上不停的喘着粗气。
　　与此同时，陆百战脸上露出得意的微笑，他会特异功能又怎么样，只要自己手里有枪，特异功能他就使不出来。
　　张金凤愤怒的目光看着陆百战，气愤的声音吼道。
　　“陆百战，你个畜生，你会不得好死的。”
　　“我死不死无所谓，在我死之前，只想把你们全部弄死，哈哈……”
　　陆百战癫狂的声音说道，此时此刻，无论是陆万丈，还是陆百战，给人的感觉就是他们都疯了。
　　陆万丈转头看向旁边的陆家子弟，让他们把张金凤的衣服扒掉，接下来，要好好的教育一下这个女人。
　　几个陆家子弟一脸兴奋，摩拳擦掌向张金凤走去，陆百战拿着手机，脸上带着贱兮兮的微笑，要把这一幕全部录下来，然后发给李乘风。
　　心想，李乘风若是看到这些视频，就算气不死，也能气出心脏病。
　　见几个陆家子弟走到自己面前，撕扯自己的衣服，张金凤满脸怒气，不顾腹部伤口的疼痛，抱着一个人的手就咬了上去，一块血肉被狠狠的咬了下来。
　　被咬的陆家子弟疼的哇哇乱叫，急忙往后退了几步，愤怒的目光看着张金凤，凶狠的声音说道。
　　“玛德，臭娘们的性格还挺烈，竟然敢咬我，看我整不死你。”
　　与此同时，一群龙门八局的成员，看到这一幕，再也无法忍受，两个受伤不重的中年男子，急忙从地上爬起来，想要阻止陆家子弟伤害张金凤。
　　可是刚刚站起来，陆万丈便对两人出手，挥手之间两人当场暴毙。
　　跪在地上的楚云洪，看到这一幕，心中无比愤怒，原以为自己认输，跪在地上求他，陆万丈就会放过龙门八局的人，谁曾想，这个混蛋是在耍自己。
　　愤怒的眼神看着撕扯张金凤衣服的陆家子弟，心中很是着急，又转头看向陆万丈，气愤的声音说道。
　　“陆万丈，你答应过我的，只要我跪下求你，你就放了他们，你怎么能出尔反尔，不守信用…第2553章龙门八局的秘密武器（三）
　　听着楚云洪说的话，陆万丈脸上露出嘲讽的微笑，嚣张的声音说道。
　　“我就喜欢出尔反尔，我就喜欢不守信用，你能拿我怎么样？”
　　看着一脸嚣张的陆万丈，楚云洪被气得浑身发抖，却一点办法也没有，又是一口鲜血喷了出来，身体再也坚持不住，慢慢的向地上倒去。
　　见楚云洪被气的吐血，陆万丈一脸得意，转头看向几个陆家子弟，脸色顿时一沉，这几个废物，竟然连一个受伤的女人都收拾不了，到现在还没扒掉张金凤的衣服。
　　不得不说，张金凤的性格是真烈，又是抓，又是挠，又是咬，几个陆家子弟被弄得无从下手。
　　由于拼命反抗，剧烈扭动的原因，受伤的小腹部正在不停流血，一节小肠从伤口里流了出来，看上去很是瘆人。
　　张金凤完全不顾这些，拼了命的反抗，嘴里还在不停的叫骂。
　　陆万丈活了一把年纪，还是第一次遇到如此刚烈的女人，脸色一沉，迈步向张金凤走去，准备亲自动手，就在此时，身上的手机突然响了起来
　　掏出手机看了一眼，是一个陌生的电话号码，随手接通电话，就听手机里传来一个愤怒的吼声。
　　“陆万丈，我是三军总司令，你给我听好了，马上滚出龙门八局，你要敢伤害龙门八局的任何一个人，我绝对不会放过你。”
　　听着乔司令说的话，陆万丈忍不住笑了起来，笑得非常放肆，笑得非常嚣张，根本不把三军总司令放在眼里，轻蔑的声音说道。
　　“姓乔的，你给我等着，等我踏平龙门八局，杀光这里的所有人，就去找你，顺便送你们一起上路。”
　　“陆万丈，你好大的狗胆……”
　　话还没有说完，手机里便传来一阵忙音，没想到，这个混蛋竟然挂上了电话，顿时一脸着急，急忙走出办公室，带着一群人向龙门八局的方向赶去……
　　与此同时，挂上电话的陆万丈，已经走到张金凤身边，此时此刻，已经失去耐心，因为心里清楚，乔司令已经知道这件事情，十有八九已在来的路上，必须尽快解决龙门八局的所有人。
　　由于流血过多，张金凤的身体越来越虚弱，却始终不肯认输，冰冷的目光看着走到面前的陆万丈，挑衅的声音说道。
　　“老东西，你等着吧，等李局长回来了，一定会把你大卸八块。”
　　听到李局长三个字，陆万丈脸色一沉，看着浑身是血，肠子露在外面的女人，瞬间失去了兴趣，杀心顿起，脸上露出邪恶的微笑，转头看着旁边的陆家子弟，凶残的声音说道。
　　“我想看看她的肠子有多长，你们几个把她的肠子给我拽出来。”
　　几个陆家子弟，听到陆万丈的命令，先是一愣，接着低头看向张金凤，看着露在外面的小肠，只感觉一阵恶心，有些下不去手，但是在陆万丈的催促下，只能强忍恶心，准备动手。
　　听着陆万丈变态的想法，楚云洪是真的急了，这个畜生真的太残忍了，这样的事情也做得出来，摇摇晃晃爬起来，想要阻止这一切，可是刚刚爬起来，就被陆万丈一脚踹飞。
　　为了让楚云洪看完接下来的好戏，陆万丈用的力气不是很大，就算力气不大对楚云洪造成的伤害也不小，就见他口吐鲜血，靠在墙上不停地喘着粗气。
　　与此同时，几个陆家子弟把张金凤按在地上，让她动弹不得，一个人想去拽她的肠子，把她的肠子从肚子里拽出来，满足陆万丈的好奇心，让他看看，这个女人的肠子究竟有多长。
　　躺在地上的张木龙，虽然身中两枪，也不能看着妹妹遭此厄运，还想强行发功，使用特异功能，就在此时，又听到一声枪响，大腿上又挨了一枪，疼的龇牙咧嘴，根本无法发功。
　　一群龙门八局的成员都用着急的目光看着张金凤，他们很想爬起来阻止这一切，但是看到陆万丈，脸上露出无奈的表情，心里清楚，只要这个老头在，他们根本阻止不了。
　　明知阻止不了，还是有几个人爬了起来，准备跟他们拼命，可是刚刚站起来就被陆万丈秒杀，地上已经躺了十几具尸体。
　　看着眼前发生的一幕，不管是楚云洪，张木龙，还是龙门八局的成员都是一脸无奈，他们知道，他们阻止不了这一切，只能无奈的闭上眼睛，不忍看接下来发生的事情。
　　就在大家认为，张金凤难逃厄运时，电梯门突然打开，一个中年女人从电梯里走了出来，看着一群男人正在欺负一个女人，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“你们在干什么，赶快住手……”
　　听着突然而来的声音，陆万丈跟一群陆家子弟同时转头向电梯看去，发现是一个老女人，脸上都露出嘲讽的表情，心想，又来一个送死的。
　　从电梯里走出来的中年女人，见一群人没有住手，还用嘲讽的眼神看着自己，心中很是不爽，着急的声音继续说道。
　　“你们那么多男人，欺负一个女人算什么本事，赶快把她放开，有什么事情冲那些男人去。”
　　听着中年女人说的话，陆万丈嘴角上扬，忍不住笑了起来，心想，这个老女人有点意思。
　　看着老女人肥胖的身材，陆万丈脸上露出嫌弃的表情，冰冷的声音说道。
　　“你也是龙门八局的人？”
　　“是的，我也是龙门八局的成员，我劝你们不要在这里撒野，赶快滚出去，不然等我的小弟弟回来了，你们都要吃不了兜着走。”
　　听着中年女人说的话，陆万丈眉头微微一皱，疑惑的声音问道。
　　“你还有小弟弟，能不能告诉我，你的小弟弟是谁？”
　　“我小弟弟叫李乘风，他可不是普通人……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，便被陆万丈打断。
　　陆万丈的脸色非常难看，心中很是意外，没想到，这个中年女人的小弟弟竟然是李乘风，如此看来，这个女人跟李乘风的关系肯定不一般，顿时杀气腾腾，凶狠的声音说道。
　　“把这个老女人给我拖过来，我要亲手宰了她。”
　　若是用最残忍的手段把这个老女人杀掉，李乘风知道后，一定会非常痛苦。
　　听到陆万丈的命令，六七个陆家子弟，急忙迈步向中年女人走去，与此同时，坐在地上的楚云洪，看到这一幕，着急的声音喊道。
　　“翠娥妹子，赶快跑…第2554章龙门八局的秘密武器（四）
　　听着楚云洪的提醒，看着向自己走来的陆家子弟，蓝翠娥被吓得双腿发软，想要转身逃跑双腿却不听使唤，心里充满了恐惧，一时半会不知道该如何是好。
　　眼看几个陆家子弟越来越近，已经走到面前，蓝翠娥颤抖的声音说道。
　　“各位帅哥，我，我年龄大了，一把老骨头，身材又不好，长得又不漂亮，经不起那么多人折腾，求求你们，放了我吧……”
　　听着蓝翠娥说的话，陆家子弟脸上都露出嫌弃的表情，嘲讽的声音说道。
　　“老太婆，你想多了，我们只是想杀了你，不是想折腾你。”
　　“杀，杀了我！”
　　蓝翠娥惊恐的声音说道，眼看几个陆家子弟即将对自己动手，吓得不知所措，浑身颤抖。
　　看到这一幕，楚云洪的心里非常着急，愤怒的声音喊道。
　　“陆万丈，我警告你，你若敢碰翠娥妹子一根汗毛，等小兄弟回来，肯定不会放过你，会把你碎尸万段。”
　　楚云洪不说话还好，他说的这句话好比火上添油，让陆万丈更加愤怒，更想弄死蓝翠娥。
　　可能是太着急的原因，楚云洪没有意识到这一点。
　　陆万丈脸色阴沉，眼中尽是杀气，看了一眼楚云洪，又转头看向蓝翠娥，凶狠的声音说道。
　　“把老女人拖过来，我要亲手宰了她，我要让李乘风痛苦一辈子。”
　　听到命令，几个陆家子弟直接上手，拖着蓝翠娥的手臂，向陆万丈走去。
　　蓝翠娥被吓得惊慌失措，魂不附体，想要挣扎，在几个壮小伙面前，毫无用处。
　　心中暗暗叫苦，没想到，这些人那么残忍，竟对自己一个老太婆下手，早知加入龙门八局那么危险，说什么也不加入。
　　心想，小弟弟你可把大姐害惨了，此时此刻，也是欲哭无泪，非常后悔。
　　看着被拖到面前的蓝翠娥，陆万丈满脸杀气，盯着老女人看了一会，又转头看向陆百战，让他找一个好的角度，把视频录得清晰一点，然后发给李乘风。
　　陆百战急忙点了点头，调整角度开始拍摄。
　　与此同时，楚云洪还是一脸着急，想要站起来阻止陆万丈，可是还没站起来，又坐到了地上，心中很是无奈。
　　由于流血过多，身体非常虚弱的张金凤，颤抖的声音喊道。
　　“有，有本事冲我来，你不是想看我的肠子有多长嘛，只要你把大姐放了，我就让你看看，我的肠子有多长，这一次，我，我绝对不会反抗。”
　　不管众人怎么呼喊，都阻止不了陆万丈弄死蓝翠娥的决心，就见他满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“老女人，你想怎么死，是想死的痛快一点，还是想死的痛苦一点。”
　　“我不想死，求求你，不要杀我。”
　　蓝翠娥带着哭腔，颤抖的声音哀求道。
　　说话时，看到满脸杀气的陆万丈，被吓的双腿发软，浑身发抖，不停的求对方，希望他不要杀自己。
　　陆万丈忍不住笑了起来，冰冷的声音说道。
　　“不要怪我，要怪就怪李乘风，谁让他是你的小弟弟。”
　　“这位大哥，你，你误会了，我跟李乘风不是很熟，我不是他的亲姐姐，我跟他只是认识，就算你杀了我，对他也没有影响，求求你，放了我吧。”
　　蓝翠娥着急的声音解释道，可是不管她怎么解释，陆万丈都不会听，只想杀了她报复李乘风。
　　陆万丈满脸杀气，不想再听蓝翠娥说废话，突然抬起手，准备杀掉这个老女人，冰冷的声音喊道。
　　“去死吧！”
　　生死存亡之际，蓝翠娥的脑海中，突然想起加入龙门八局前，李乘风跟自己说的那些话，如果有人在龙门八局闹事，龙门八局又没人是他的对手，你只要跪下求他就可以。
　　当时问小弟弟，为什么要跪下求对方，他却不肯说，只说按照他说的做就可以，关键时刻这样做可以保命。
　　想起李乘风说的那些话，眼看手掌就要拍到脑门上，蓝翠娥膝盖一弯，直接跪到陆万丈面前，闭着眼睛，口中同时说道。
　　“求你了，不要杀我，不要杀我……”
　　蓝翠娥跪下的那一刻，虽是晴空万里，却雷声滚滚，一道道金色的闪电从天而降，落到龙门八局周围，吓得众人心头一紧，身体一颤。
　　与此同时，陆万丈突然感觉眼前一黑，大脑一阵眩晕，差点摔倒，还好旁边的陆家子弟眼疾手快，急忙伸手扶住他，关心的声音问道。
　　“二爷爷，你，你怎么了？”
　　“我，我也不知道，突然感觉浑身无力，脑袋好晕。”
　　说话时，陆万丈摇晃了一下脑袋，想要保持清醒，却依然迷迷糊糊。
　　沉默片刻，以为出现无力头晕的情况，是因为李乘风破了陆家祠堂和祖坟风水导致的。
　　等大脑清醒一点，听着震耳欲聋的雷鸣声，抬头向天上看去，看着阳光下一道道金色的闪电从天而降，惊的目瞪口呆，怎么想也想不明白，晴空万里，为何会天雷滚滚。
　　恍然间，想起一个传说，晴天打雷，是有天地不容的事情出现。
　　一群陆家子弟，楚云洪，还有龙门八局的成员，看着晴空万里，一道道天雷从天而降，每个人都是一脸惊恐，谁都想不明白，大晴天的怎么会突然打雷？
　　就在众人满脸疑惑时，陆万丈低头看向跪在地上的蓝翠娥，想到李乘风是她小弟弟，必须把她杀了，只有这样才能让李乘风痛苦。
　　想到这里，满脸杀气，推开扶着自己的陆家子弟，慢慢举起手，对准蓝翠娥的脑袋，准备一巴掌拍死她。
　　手掌即将落下去的那一刻，跪在地上的蓝翠娥被吓得惊慌失措，竟然对着陆万丈磕了一个响头，颤抖的声音喊道。
　　“大哥，求求你，不要杀我，我跟李乘风只是萍水相逢，你杀了我，他也不会伤心的……”
　　额头碰到地面那一刻，晴空万里，九天之上，天雷滚滚，好像是苍天在怒吼。
　　与此同时，陆万丈又感觉一阵眩晕，头发快速变白，满脸皱纹，神情虚弱，慢慢向地上倒去第2555章龙门八局的秘密武器（五）
　　站在旁边的陆家子弟，见陆万丈向地上倒去，急忙伸手想要扶住他，不知为何，却感觉浑身无力，反应速度也慢了很多，还没来得及出手，陆万丈已经倒在地上。
　　看着倒在地上的陆万丈，陆家子弟都被吓得一脸懵逼，愣在原地，此时的陆万丈满头白发，一脸皱纹，皮肤干枯，脸上长满了老年斑，看上去少说也有100多岁。
　　怎么想也想不明白，原本看上去只有六七十岁的陆万丈，怎么会突然变老？
　　站在陆万丈旁边的陆家子弟，还没有发现，他们脸上的皱纹，白头发，同样变得越来越多。
　　距陆万丈较远的陆家子弟，却发现了这一幕，看着几个陆家子弟快速变老，都是满脸惊恐，不明白，他们为什么会突然变老。
　　楚云洪，还有龙门八局的成员，看着突然倒在地上的陆万丈，还有他的样貌变化，同样是满脸震惊。
　　怎么想也想不明白，刚才还生龙活虎，满脸杀气的陆万丈，怎么会突然变成这个样子。
　　与此同时，蓝翠娥闭着眼睛，一脸惊恐，对着陆万丈所在的方向不停磕头，求他不要杀自己。
　　随着一个头接着一个头磕下去，陆万丈在惊恐和疑惑中咽下最后一口气，站在他旁边的陆家子弟，同样快速变老，一个接着一个倒在地上，慢慢失去生机。
　　陆万丈和倒在地上的陆家子弟，到死也没想明白，自己是怎么死的，为何会突然变老？
　　其他陆家子弟，看到快速变老气绝身亡的陆万丈，都被吓得一脸懵逼，愣在那里不知所措。
　　有几个人满脸好奇，想要过去看看，可是刚刚靠近陆万丈就会头晕，快速变老，倒地身亡。
　　正拿着手机录视频的陆百战，看着陆万丈和陆家子弟一个接着一个倒在地上，心中充满了恐惧。
　　看到蓝翠娥，恍惚间，好像意识到了什么，急忙举枪瞄准蓝翠娥扣动扳机。
　　可是不管怎么扣动扳机，只听到啪啪啪的声音，枪里的子弹没有任何反应，顿时一脸懵逼，怎么回事，枪是不是坏了？
　　急忙低头查看了一下，手枪和子弹没有任何问题，再次举枪瞄准蓝翠娥，连续扣动扳机，可是手里的枪依然没有反应。
　　陆百战一脸着急，拿着枪准备好好的检查一下，可能是太着急的原因，无意中扣动了扳机，顿时传来一声枪响。
　　听到枪响，陆百战心中一喜，枪没有坏，急忙举枪瞄准蓝翠娥再次扣动扳机，奇怪的一幕发生了，手里的枪又卡壳了，子弹打不出来。
　　心里非常着急，举枪对准天花板扣动扳机，顿时传来一声枪响，陆百战心中一喜，再次举枪瞄准蓝翠娥，对着她的脑袋扣动扳机，枪却没有任何反应。
　　奇怪，太奇怪了，只要枪口对准蓝翠娥，手里的枪就会坏掉，若是瞄准别的地方，手里的枪就会恢复正常，这究竟是怎么回事？
　　此时的陆百战，惊恐的目光看着蓝翠娥，已经意识到，这个老女人的身上有问题，转头看着剩下的陆家子弟，着急的声音喊道。
　　“这个老女人会妖术，赶快把她杀了。”
　　听到陆百战的喊声，剩下的陆家子弟来不及多想，同时迈步冲向蓝翠娥，刚刚跑到老女人面前，就感觉一阵头晕，一个接着一个倒在地上。
　　站在旁边的陆百战，看着陆家子弟快速变老，倒在地上气绝身亡，被吓的目瞪口呆，惊恐的目光看着蓝翠娥，这个老女人用的什么妖术，竟能让人快速变老，快速死亡。
　　太恐怖了，不过眨眼的功夫，就还剩下陆百战一个人，看着倒在地上的陆家子弟，此时此刻，已经顾不上他们，一脸慌张向汽车跑去，快速打开车门，一脚油门逃出龙门八局。
　　与此同时，楚云洪，还有龙门八局的其他成员，目光全在蓝翠娥身上，心里非常清楚，陆万丈，还有陆家子弟之所以会快速变老倒地身亡，跟她有着很大的关系。
　　楚云洪深吸了一口气，不管怎么说，也算捡回一条老命，遗憾的是，有十几个龙门八局的成员死在陆万丈手上。
　　龙门八局刚刚重建，人手原本就不多，一次性牺牲了十几人，对龙门八局来说损失非常大。
　　这让楚云洪很是心痛，心中暗暗发狠，这笔账一定要跟陆家算。
　　楚云洪转头看向张金凤，张木龙，他们两个人伤的最重，必须赶快送去医院，不然可就危险了。
　　如今龙门八局，就他俩会特异功能，绝不能让他们出事，他们若是死了，损失就太大了。
　　想到刚才张金凤的行为，楚云洪脸上露出敬佩的表情，关心的声音问道。
　　“金凤，木龙你们再坚持一下，我这就让人送你们去医院。”
　　说话时，楚云洪摇摇晃晃站起来，向张木龙和张金凤走去，想看看他们的情况，来到两人身边，发现他们意识清醒，这才松了一口气。
　　转头看着龙门八局的成员，想让他们把张金凤和张木龙送到医院去，可是他们也都伤的很重，躺在地上爬都爬不起来。
　　无奈之下，楚云洪转头看向蓝翠娥，她依然闭着眼睛，在那里不停的磕头，着急的声音喊道。
　　“翠娥妹子，那些人都死了，不要磕了，赶快过来，送他俩去医院。”
　　听到楚云洪的喊声，蓝翠娥这才睁开眼睛，看到眼前的一幕，顿时被吓了一跳，就见自己面前躺着一群老头。
　　心中很是好奇，怎么突然来了那么多老头，这些老头都是哪里来的？
　　见蓝翠娥愣在原地，楚云洪着急的声音继续喊道。
　　“翠娥妹子，他俩伤的很重，赶快想办法，送他们去医院，不然他们会有生命危险。”
　　“噢！”
　　蓝翠娥这才回过神来，急忙应了一声，转身来到张木龙和张金凤身边，掏出手机准备打120叫救护车。
　　刚刚掏出手机，还没来得及拨通号码，就听外面传来一阵汽车发动机轰鸣的声音。
　　听到突然而来的声音，楚云洪，还有龙门八局的成员急忙转头向大门看去，心想，陆家人是不是又来了？
　　在众人的目光中，一辆辆军车开进龙门八局，最前面的一辆车刚刚停稳，车门便被推开，满脸杀气的乔司令从车上跳下来，拎着一把冲锋枪，愤怒的声音吼道。
　　“陆万丈，你个杂碎，敢在龙门八局撒野，老子要亲手毙了你…第2556章破陆家祖宅风水（一）
　　乔司令拎着冲锋枪，气势汹汹从车上跳下来，向办公楼走去，要亲手毙了陆万丈，刚刚走了没几步，看到办公楼门口发生的一幕，顿时愣在原地。
　　就见办公楼门口，躺着一群老头，有人瞪着眼，有人闭着眼，表情僵硬，已经失去生命迹象。
　　与此同时，楚云洪还有龙门八局的成员，正盯着乔司令看，看着三军总司令从车上跳下来，都是满脸震惊，总司令拎枪的样子真的太霸气了。
　　盯着地上的尸体看了一会，乔司令转头看向楚云洪，见他没事才松了一口气，举着冲锋枪，充满杀气的声音吼道。
　　“老楚，陆万丈去哪了，让他滚出来，老子要亲手毙了他！”
　　看着气势汹汹，满脸杀气的乔司令，楚云洪深吸了一口气，心想，还好乔司令来的晚，若是早来一会，陆万丈那个疯子，十有八九会先把他杀了。
　　见楚云洪叹气不语，乔司令满脸着急，愤怒的声音喊道。
　　“老楚，不要叹气，我不是来了嘛，赶快告诉我，陆万丈个混蛋藏哪去了，让他出来，我要突突了他？”
　　“乔司令，你来晚了，陆万丈已经死了。”
　　“死了！”
　　听着楚云洪的回答，乔司令非常意外，没想到，陆万丈竟然死了，急忙低头向地上看去，寻找陆万丈的尸体，地上的尸体虽然很多，却不见陆万丈的尸体。
　　顿时眉头紧锁，转头看着楚云洪，疑惑的声音问道。
　　“老楚，你说陆万丈死了，我怎么没有看到他的尸体？”
　　听着乔司令的疑问，楚云洪深吸一口气，没有跟他解释，看了一眼受伤的张木龙和张金凤，还有龙门八局的成员，着急的声音说道。
　　“乔司令，我现在没有时间跟你解释，他们都受伤了，伤的非常重，麻烦你赶快送他们去医院，等有时间了，我再慢慢跟你讲。”
　　看着龙门八局受伤的成员，乔司令急忙收起好奇心，立即让人把楚云洪，张金凤，张木龙，还有其他成员，送到军区医院接受治疗。
　　自己则留下来善后，处理地上的尸体，看着躺在地上的尸体，心中充满了疑惑，这些老头都是哪里来的……
　　与此同时，李乘风，杨兮若，黄珊珊，胡天罡已经来到陆家祖宅。
　　陆家祖宅位于一座山脚下，坐南朝北，背靠大山，前方明堂一马平川，左边山峰犹如青龙盘踞，右边山峰犹如猛虎伏卧。
　　此处风水虽然不是大乘风水，但也是可遇不可求的上乘风水。
　　不得不说，陆家风水是真牛逼，祠堂是大乘风水八仙抬轿，祖坟是大乘风水天官掌印，祖宅风水也是上乘风水。
　　从这三处风水上可以看出来，神道教为了扶持陆家，在陆家的身上花了不少功夫。
　　由此可见，陆家对神道教来说非常重要，若是把陆家毁掉，估计能把神道教气死。
　　站在旁边黄珊珊，见李乘风东瞅瞅西看看，一句话也没说，好奇的声音问道。
　　“李大哥，陆家祖宅是什么风水？”
　　“我没看错，陆家祖宅风水应该是上乘风水盘龙送子……”
　　陆家之所以人丁兴旺，跟祖宅风水有着非常大的关系，后方靠山与左边青龙位相连，山脚拖得很长，祖宅位置正好在山脚下。
　　把陆家祖宅和左边山峰连起来看，就像一条盘龙叼着一个孩子，这就是陆家人丁兴旺的原因。
　　心中暗暗感慨，陆家祠堂风水八仙抬轿旺财运，祖坟风水天官掌印握大权，祖宅风水盘龙送子多男丁，三处风水布局，妙不可言。
　　听李乘风讲完陆家祖宅风水，黄珊珊着急的声音问道。
　　“李大哥，怎样才能破掉陆家祖宅风水，是不是把房子拆了就可以？”
　　“拆房子没用，想破陆家祖宅风水，必须用猪血，棺材钉和病死的老母鸡。”
　　说话时，李乘风晃了晃手里的袋子，今天一大早，就去市场和棺材铺，买了一些鲜猪血，找了一只病死的老母鸡，还有十四根棺材钉。
　　为了找这只病死的老母鸡，费了不少功夫，逛了好几个杀鸡店，才找到这只病死的老母鸡。
　　站在旁边的杨兮若，听着李乘风和黄珊珊的对话，心里非常着急，还想阻止他们破陆家祖宅风水，可是心里清楚，以自己的能力根本阻止不了，只能眼睁睁的看着他们，向陆家祖宅走去。
　　跟在三人身后的杨兮若，往后看了一眼，心想，陆家那些混蛋去哪了，那么长的时间过去了，怎么还不过来？
　　转念一想，就算过来也没用，他们根本阻止不了李乘风，来了也是送死。
　　没一会，来到陆家祖宅，里面打扫的非常干净，院子里养了一些花草，还有一个鱼塘，里面有九条锦鲤。
　　看着整洁的院子，可以断定，陆家祖宅有人看守。
　　三个人一脸警惕观察着院子里的情况，一个人也没发现。
　　看守陆家祖宅的人不在，也省去不少麻烦。
　　李乘风拿出早就准备好的棺材钉，让胡天罡把十四根棺材钉沾上猪血，四个墙角各钉一根，八个方位各钉一根，房门左右各钉一根。
　　胡天罡接过棺材钉和猪血，冲着李乘风点了点头，急忙转身去做这件事情……
　　李乘风拿出病死的老母鸡，拿出一根泡过猪血的白色尼龙绳，勒住老母鸡的脖子，走进陆家祖宅，把病死的老母鸡，挂在房梁上。
　　为了不被别人发现，挂在最高的位置，不抬头仔细观察，很难发现。
　　跟在后面的黄珊珊，看着李乘风的操作，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李大哥，在房梁上挂死鸡，是什么意思？”
　　“破坏祖宅的生气。”
　　李乘风随口回了一句，想破阳宅风水，最简单的方法，在阳宅里放一些病死的动物，这种方法既简单又有效。
　　病死的动物身上不仅有病菌，还有很重的死气，可以有效破坏阳宅的气场……
　　没一会，胡天罡就把十四根棺材钉，钉在李乘风说的位置上。
　　做好这一切，四个人迈步向院子外面走去，刚刚走到门口，身后的房间里突然传来一阵婴儿的啼哭声，听声音，少说也有十几个婴儿。
　　听到突然而来的声音，黄珊珊脸色一沉，急忙停住脚步，转头看着身后的房间，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，房子里怎么有婴儿在哭？”
　　刚才进去的时候，里面除了一些老旧的家具，一个人也没有，怎么会有孩子的哭声，真的太奇怪了。
　　哭声持续了十几秒，便消失不见，紧接着，就见窗户和房门突然弹开，一股白色的雾气从房子里喷了出来，摆在窗户下面的花草，被吹的左摇右摆。
　　看到如此诡异的一幕，没等李乘风回答前面的问题，黄珊珊好奇的声音继续问道。
　　“李大哥，这，这又是怎么回事，房子里怎么会有白雾喷出来第2557章破陆家祖宅风水（二）
　　听着黄珊珊的疑问，转头看了女人一眼，心想，这个女人的问题可真多，盯着女人看了一会，把原因讲了出来。
　　门窗之所以突然弹开，是因为房间内聚集的生气正在外泄，喷出来的白雾，正是房间内汇聚了几十年的生气。
　　生气外泄的那一刻，陆家祖宅风水便彻底毁了，想要恢复非常困难，需要很长的时间。
　　十四根沾着猪血的棺材钉，像钉棺材一样钉住陆家祖宅，让陆家祖宅变成一个聚阴聚煞之地，会引来很多不干净的东西。
　　把病死的老母鸡挂在房梁上，老母鸡身上散发的死气，会驱散房间内的生气，随着时间的推移，死气会在房子里汇聚，还会滋生很多细菌。
　　随着死气越聚越多，生气就会消散，从此以后，陆家的子孙后代不是胎死腹中，就是年少夭折，没有一人能活到成年。
　　这样做虽然有些狠毒，但是想到陆家的所作所为，就算遭到天谴，也会这么做，不把陆家灭掉，对华夏来说就是一种威胁。
　　站在旁边的杨兮若，听着李乘风说的话，心中很是愤怒，神道教好不容易扶持起来的陆家，就这样被毁了。
　　幸运的是，陆家祖坟风水没有被破掉，不然陆家就真的完了。
　　只要陆家祖坟风水还在，在祖坟风水的庇佑下，就算祠堂和祖宅风水被破，对陆家的影响应该也不是很大，因为祖坟风水才是最重要的。
　　沉默片刻，转头看了一眼李乘风，陆家的风水破就破了，眼下最重要的事情，是想办法，让他取出神山上的风水钉……
　　与此同时，李乘风盯着陆家祖宅看了一会，突然感觉心神不宁，陆亿石已经知道，陆家祠堂风水，祖宅风水，祖坟风水已经被自己破掉。
　　以陆家人的尿性，肯定会疯狂的报复自己。
　　想到这里，深吸了一口气，心里很是担心，担心陆家会对自己的亲朋好友下手，转头看着胡天罡，黄珊珊，着急的声音说道。
　　“走吧，我们回去。”
　　见李乘风要离开，胡天罡眉头微微一皱，急忙说道。
　　“李兄弟，我们只破掉了陆家祠堂风水和祖宅风水，祖坟风水还没有破掉，祖坟风水才是最关键的，不把陆家祖坟风水破掉，陆家就不会全家死绝，断子绝孙。”
　　“如果不让陆家彻底完蛋，他们肯定会疯狂的报复，那时候我们可就麻烦了。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风这才想起来，胡大哥还不知道，陆家祖坟上的风水已经被破掉，因为杨兮若的原因，这件事情一直没有告诉他。
　　沉默片刻，看了一眼杨兮若，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，你也知道，陆家祖坟上有天兵天将守护，我们不是那些天兵天将的对手，想破陆家祖坟风水根本就不可能。”
　　胡天罡眉头紧锁，想到那天晚上发生的事情，重重的叹了一口气，同样是一脸无奈。
　　那些天兵天将的确很难对付，弄不好还会把命搭上，若是这样就得不偿失了，没有办法，只能选择放弃。
　　看着一脸失望的胡天罡，李乘风很想告诉他，陆家祖坟风水已经被破掉，由于杨兮若就在旁边，只能继续隐瞒这件事情，呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，别想那么多了，咱们先回去，回去再想办法。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，脸上带着失望的表情，迈步向停车的方向走去。
　　四个人刚刚离开，一群陆家子弟带着各种武器，来到陆家祖宅……
　　祖宅风水被破掉生气外泄的那一刻，所有的陆家人同时放了一个韵味悠长的屁，足足放了十几秒钟。
　　放完这个屁，原本精神饱满的陆家人，突然变得精神萎靡，状态特别差，浑身酸胀无力，感觉体内像是少了什么东西？
　　与此同时，陆家，神木东宇正跟陆亿石商量，用什么方法稳住陆家的气运。
　　神木东宇话刚说到一半，就被陆亿石的屁打断，这个屁又响又长，奇怪的是，放屁的不止一个人，旁边的六七个陆家子弟，同样屁声如雷。
　　顿时眉头紧锁，一脸嫌弃，急忙屏住呼吸。
　　看着神木东宇的表情，陆亿石面带微笑，一脸尴尬，不好意思的声音说道。
　　“神木少主，让你见笑了，我，我刚才实在是憋不住了！”
　　话还没有说完，陆亿石打了两个哈欠，突然感觉特别累，特别疲惫，浑身上下一点力气也没有，感觉体内少了什么东西。
　　神木东宇一脸嫌弃，还好这个屁不臭，没有一点味道，闻着神清气爽还挺舒服，抬头看着陆亿石，着急的声音说道。
　　“陆家祠堂，祖坟，祖宅的风水，已经被李乘风破掉，必须想办法稳住陆家的气运，不然陆家可就麻烦了……”
　　说话时，看到陆亿石的样子，神木东宇顿时愣在原地。
　　如果没有记错，陆亿石没有放屁前，状态非常好，脸色红润，精神饱满，放完屁精神状态瞬间变差，脸色变得苍白如纸，看上去病怏怏的。
　　见神木东宇愣在原地，盯着自己看，陆亿石面带微笑，尴尬的声音说道。
　　“神木少主，我脸上是不是有东西？”
　　“没有！”
　　神木东宇急忙回了一句，没有告诉陆亿石，他现在的气色非常差，说话时，瞬间意识到，陆亿石突然变成这个样子，应该跟刚才放的屁有关。
　　具体是怎么回事，神木东宇也不清楚，刚想开口说话，就听外面传了一阵惊慌的喊声。
　　“太爷，不好了，不好了……”
　　听着惊慌的喊声，转头向外面看去，就见陆百战气喘吁吁，慌里慌张跑进客厅。
　　陆亿石眉头微微一皱，心里有一种不祥的预感，冰冷的声音问道。
　　“怎么回事，怎么就回来你一个人，万丈去哪了，他怎么没跟你一起回来，你们有没有看到陆千米，怎么没把那个畜生带回来？”
　　听着陆亿石的疑问，陆百战不停的喘着粗气，脸上带着惊恐的表情，颤抖的声音说道。
　　“太爷，不，不好了，二爷爷死了第2558章稳住陆家气运（一）
　　听着陆百战的回答，陆亿石不敢相信自己的耳朵，突然从椅子上站起来，瞪着双眼，难以置信的声音问道。
　　“你，你说什么，再说一遍？”
　　“太爷，不，不好了，二爷爷死了！”
　　陆百战带着哭腔，抽泣的声音说道。
　　刚刚站起来的陆亿石，顿时间，像是被抽走了灵魂，一屁股坐回椅子上，久久没有说话，不敢相信这是真的，陆万丈竟然死了。
　　在陆百战口中得知，还有几十个陆家子弟，全部死在了龙门八局，只有他一个人从龙门八局跑出来。
　　听陆百战讲完事情的经过，陆亿石脸色阴沉，咬牙切齿的声音问道。
　　“告诉我，是，是谁杀了万丈。”
　　“我，我也不知道！”
　　听着陆百战的回答，陆亿石脸色一沉，心想，他怎么会不知道，刚想发火，就见陆百战递过来一部手机。
　　陆百战把手机递到陆亿石面前，至于是谁杀了陆万丈，他也说不清楚，只能让陆亿石自己看。
　　陆亿石接过手机，盯着手机看了起来，看着前面的内容，见陆万丈轻松碾压龙门八局的成员，还把楚云洪一脚踹飞，非常舒服，心想，陆家人就该这么霸气。
　　可是看到后面，脸上的表情充满了疑惑与恐惧，陆万丈准备对一个老女人动手时，那个老女人突然跪到地上，就在这个时候，陆万丈的表情发生了变化。
　　随着老女人不断磕头，陆万丈正以肉眼可见的速度变老，最终倒在地上失去生命气息，其他陆家子弟也是如此，一个接着一个变老，然后倒在地上。
　　看完手机上储存的视频，陆亿石满脸惊恐，震惊的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，他，他们怎么会突然变老？”
　　坐在旁边的神木东宇，见陆亿石的表情有些不对，眉头微微一皱，心中很是好奇，发生什么事情了，把这个老登吓成这个样子。
　　在好奇心的驱使下，拿起手机看了起来，看着快速变老的陆万丈，还有跪在地上的老女人，像是被点了穴一样，顿时愣在原地，沉默许久，冰冷的声音说道。
　　“是她，她怎么会在龙门八局！”
　　听着神木东宇说话的声音，坐在旁边的陆亿石，在惊讶中回过神来，转头向他看去，疑惑的声音说道。
　　“神木少主，你说的她是谁？”
　　“就，就是这个老女人……”
　　说话时，神木东宇满脸思绪，陷入回忆，想起当初，跟李乘风，了凡大师，双鹤道长等人斗法的一幕，那时候，就算七星汇聚也伤不到自己，因为自己身上有紫薇真气护体。
　　当时，眼看他们七个人就要败在自己手上，关键时刻，这个老女人突然出现，护住那个大和尚……
　　还记得那天晚上，刚刚打伤这个老女人，顿时间，天地色变，一道道天雷从天而降，把自己劈成了渣渣。
　　可恶的李乘风，趁着这个机会开启七煞锁魂阵，把自己困在锁魂阵中，还好自己命不该绝，从七煞锁魂阵里跑了出来。
　　想起当初发生的事情，心中始终有一个疑惑，怎么想也想不明白，当初只是伤了这个老女人一下，为什么会天地骤变引来天雷。
　　此时此刻，看着跪在地上的老女人，瞬间意识到，这些人之所以快速变老，跟这个老女人有着很大的关系。
　　怎么想也想不明白，这个老女人究竟用了什么妖术，为什么会让人快速变老？
　　盯着视频看了好几遍，从始至终，这个女人什么事情都没做，只是跪在地上磕头，这就是最离谱的地方，只是跪在地上磕头，就把陆万丈磕死了，这踏马是什么操作，活了那么久还是第一次见，难道磕头也能杀人。
　　心中很是好奇，这个老女人的身上究竟藏着什么秘密？
　　坐在旁边的陆亿石，见神木东宇愣在原地，表情很是复杂，久久没有说话，好奇的声音问道。
　　“神木少主，你是不是认识这个老女人？”
　　“嗯，是的，我以前见过她！”
　　神木东宇冰冷的声音回答道，说话时，转头看着陆亿石，低沉的声音继续说道。
　　“陆老先生，我给你一个小时的时间，把这个老女人的详细资料送到我面前。”
　　“好，我这就安排人调查。”
　　陆亿石也对这个老女人产生了很大的兴趣，立即让人对她进行调查，必须在一个小时内，弄清楚这个老女人的身份。
　　看着几个陆家子弟离开，陆亿石眼眶湿润，重重的叹了一口气，想到陆万丈死了，心里非常难过，非常痛心。
　　陆亿石之所以痛心，之所以难过，不是因为陆万丈是他儿子，而是因为他是陆家费尽心机培养出来的顶尖高手。
　　陆万丈的死对陆家来说，是一个巨大的损失。
　　原本还计划，让陆万丈成为天河院的院主，如今他死了，这个计划也泡汤了。
　　坐在旁边的神木东宇，看着一脸难过的陆亿石，轻轻的叹了一口气，接着说道。
　　“陆老先生，现在不是难过的时候，陆家的祖坟风水，祖宅风水，还有祠堂风水已经被李乘风破掉，你们陆家的气运已经散了，很快就会厄运当头。”
　　“眼下最重要的，是想办法稳住陆家的气运，别让陆家的气运散了，不然陆家就真的完了。”
　　听着神木东宇说的话，陆亿石的脸色非常难看，紧紧的攥着拳头，咬牙切齿，充满杀气的声音说道。
　　“都是李乘风害的，我一定要杀了他，让他付出惨重的代价……”
　　话还没有说完，陆亿石像是泄了气的皮球，不停的喘着粗气，感觉特别累，看上去非常虚弱，沉默片刻，这才意识到，愤怒杀不掉李乘风，只会让自己感觉很累，感觉很烦躁。
　　深吸了几口气，转头看向神木东宇，他说的很对，现在最重要的是想办法稳住陆家气运，别让陆家的气运散了，不然陆家真会断子绝孙，着急的声音问道。
　　“神木少主，麻烦问一下，你有什么好办法，守住我们陆家的气运，帮陆家渡过此劫。”
　　神木东宇微微一笑，淡定的声音说道。
　　“陆老先生，你也不用担心，我已经把陆家的事情告诉神主大人，神主大人已经派人过来，帮陆家化解此劫第2559章稳住陆家气运（二）
　　听着神木东宇的回答，陆亿石松了一口气，心里却有些着急，不知神主派过来的人，还有多久才能到，接着问出心中的疑惑。
　　神木东宇眉头微微一皱，算了一下时间，接着说道。
　　“按照时间推算，应该快到了。”
　　“嗯！”
　　陆亿石点了点头，始终认为九菊一流的风水师，既然能让陆家崛起，肯定也能守住陆家的气运，让陆家渡过此劫。
　　看着陆亿石期待的样子，神木东宇很想告诉他，让他不要抱太大的希望，希望越大失望越大，三处风水全部被破，陆家气运已散，这种情况下想稳住陆家的气运，绝对不是一件容易的事情。
　　张了张嘴，话到嘴边又咽了回去，心想，还是不要告诉他了，若是让他知道，成功率不是很高，怕他无法接受。
　　看着神木东宇欲言又止的样子，陆亿石微微一笑，接着说道。
　　“神木少主，我们都是自己人，有什么话你就说，不用跟老夫客套。”
　　“我在想李乘风，这个混蛋太可恶了，我们必须想办法弄死他，我从东南亚请来的降头师，想用降头术对付他，你感觉怎么样？”
　　神木东宇转移话题，把话题转到李乘风身上。
　　听到李乘风三个字，陆亿石满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“神木少主，你回去告诉卡西大师，他若能帮我除掉李乘风，我就把陆家三分之一的家产送给他。”
　　神木东宇点了点头，想知道，陆家三分之一的家产有多少，接着问出心中的疑惑。
　　陆亿石呵呵一笑，轻描淡写的语气说道。
　　“不多，也就一万亿！”
　　“一，一万亿！”
　　听到陆亿石的回答，神木东宇被惊得目瞪口呆，下巴差点掉到地上，玛德，这个老东西太能装了，一万亿还叫不多。
　　突然想起一句话，三年清知府，十万雪花银，真的是一点也没错，真正的财富从来不在商人手里，而是在掌权者的手里。
　　当然陆亿石这只老狐狸，不可能跟神木东宇说实话，陆家三分之一的资产远不止一万亿，他们的海外资产更多，光瑞世银行里就存了十几万亿，并且是西国币。
　　陆亿石已经做好打算，陆家若是真的完了，那就在世界上发布一条信息，挂上李乘风的照片，谁要杀了他，瑞世银行里的十几万亿西国币就是谁的。
　　只要这条消息发出去，一定会有很多人想要杀掉李乘风，拿到这笔巨额财富，那时候，李乘风别想有好日子过，只要他还活着，就会遭到无穷无尽的追杀。
　　想到这里，嘴角露出一丝冰冷的微笑，这也是陆家对李乘风最后的报复。
　　与此同时，满脸震惊的神木东宇，想到陆家还有三分之二的家产，心中很是好奇，陆家若是真的完了，这三分之二的家产陆亿石会给谁呢？
　　就在神木东宇满脸疑惑时，陆亿石重重的叹了一口气，继续说道。
　　“神木少主，我有一件事情想托你帮忙，我们陆家若是真的完了，希望你能找个地方把我们陆家人埋了，不要让我们暴尸荒野。”
　　“陆家剩下的资产，我们也带不走，我决定全部送给神木少主。”
　　听着陆亿石说的话，神木东宇非常激动，心里突然生出一个想法，希望陆家彻底完蛋，如此一来，那两万亿就是自己的了。
　　这个想法刚刚出现，又被神木东宇掐灭，因为他知道，对神道教来说，陆家的价值可不止两万亿，而是更多。
　　沉默片刻，神木东宇深吸了一口气，接着说道。
　　“陆老先生，你不要说这样的话，陆家是神道教最重要的合作伙伴，我们绝不会看着陆家覆灭，陆家若是完了，对我们来说是巨大的损失。”
　　听着神木东宇的回答，陆亿石轻轻地点了点头，打了一个哈欠，脸上露出疲倦的神态，疲惫的声音说道。
　　“神木少主，我们陆家的事情就麻烦你了，我有点累了，想回去睡一会。”
　　“嗯！”
　　神木东宇点了点头，关心的声音继续说道。
　　“陆老先生，你好好休息，我就不打扰你了，我回去跟卡西大师商量一下，看看怎么弄死李乘风。”
　　陆亿石轻轻的点了点头，两个陆家子弟扶着他，向卧室的方向走去。
　　看着陆亿石的背影，神木东宇眉头紧锁，心想，必须想办法保住陆家，陆家对神道教来说真的非常重要，陆家若是完了，对神道教来说，这笔损失真的太大了。
　　沉默片刻，转身向外面走去，准备去找卡西大师，让他想办法除掉李乘风，他不仅是陆家的仇人，也是自己的仇人。
　　刚刚走出客厅，手机突然响了起来，打开手机看了一眼，是一个陌生号码，没有急着接电话，心想，知道自己号码的人并不多，心中很是好奇，打电话的人会是谁？
　　沉默片刻，还是接通电话，电话接通的那一刻，神木东宇始终保持沉默，一句话也没有说，等着对方先说话。
　　对面的人同样保持沉默，一句话没有说，等着神木东宇先说话。
　　大约过了一分钟，还是对面的人没有忍住，就听手机里传来一个女人的声音。
　　“神木少主，我给你15分钟的时间，来随缘堂找我，我在随缘堂里等着你。”
　　“随缘堂！”
　　听到随缘堂三个字，神木东宇心头一紧，随缘堂不是李乘风的吗，这个女人为什么让自己去随缘堂，心头顿时一紧，警惕的声音问道。
　　“你是谁，让我去随缘堂做什么？”
　　“想知道我是谁，等你到了随缘堂就会知道，地址我已经发给你了，现在还剩下14分钟，希望你能按时赶到，不要来晚了，不然你会后悔的。”
　　听着对方说的话，神木东宇脸上露出不爽的表情，心想这个女人是谁，竟敢威胁自己，气愤的声音说道。
　　“不要跟我装神弄鬼，告诉我，你是谁，让我去随缘堂做什么，你跟李乘风是不是一伙的？”
　　话还没有说完，就听到一阵忙音，对方已经挂上电话。
　　神木东宇脸色阴沉，心中很是好奇，这个女人是谁，为什么让自己去随缘堂，她跟李乘风是不是一伙的？
　　想到女人说的那些话，看着对方发来的地址，跟李乘风开的那家随缘堂位置不一样。
　　心中很是好奇，难道在京城，还有另一家随缘堂，沉默片刻，走出陆家，开着车向女人发的地址驶去，想看看这个女人究竟是谁第2560章神主大人的任务（一）
　　神木东宇开着车，来到女人说的地点，把车停在路边，透过车窗向外面看去，很快就看到一家店铺，门上挂着一块招牌，上面刻着三个大字随缘堂，下面还有一行小字……
　　看着随缘堂三个字，神木东宇眉头微微一皱，只看招牌和门口的装修布局，跟李乘风开的随缘堂一模一样，脸色顿时一沉，心想，他什么时候把随缘堂搬到这里来了？
　　眼睛微微一眯，想到他一直在找自己，心里有一种不祥的预感，这会不会是李乘风设的陷阱？
　　沉默片刻，怕中了李乘风的圈套，神木东宇准备开车离开，就在此时，突然听到一个女人的声音。
　　“神木少主，来都来了，为什么不敢进来，怕我吃了你吗？”
　　听到突然而来的声音，神木东宇被吓了一跳，急忙转头四处乱瞅，无论是车上，还是汽车旁边一个人也没有。
　　顿时一脸警惕，瞬间意识到，这女人不简单有点手段，冰冷的声音说道。
　　“不要装神弄鬼，告诉我，你是谁，让我来这里有什么目的？”
　　“神木少主，不要那么紧张，想知道我是谁，你进来不就知道了。”
　　听着女人的回答，神木东宇犹豫片刻，把心一横，推开车门走下汽车，迈步向随缘堂走去，豁出去了，倒要看看这个装神弄鬼的女人究竟是谁。
　　来到随缘堂门口，没有急着进去，先是站在门口，抬头看了一眼门上的招牌，接着低头向随缘堂里面看去，里面的装修布局跟李乘风的随缘堂一模一样。
　　东边靠墙的地方摆着沙发和茶几，北边墙上挂着一幅画像，画着一个仙风道骨的老头，下面摆着一张供桌，供桌上放着一只金色的香炉。
　　供桌前面是一张桌案，坐着一个年轻人，穿着一身中山装，看外表很有派头，给人的感觉，这个年轻人绝对不简单。
　　刚开始，把这个年轻人看成了李乘风，因为这个年轻人跟李乘风有几分相似，当时就被吓了一跳，细看之下才发现，是自己看错了，这个年轻人只是跟他长得有些像，并不是李乘风。
　　旁边的沙发上坐着一个女人，披肩长发，化着淡淡的妆，长着一张圆嘟嘟的娃娃脸，非常漂亮，身材特别好，20多岁的年纪，手里拎着茶壶，正在泡茶。
　　站在门口的神木东宇，看到女人的那一刻，瞬间被女人的美貌所吸引，心中暗惊，这个女人长得好带劲……
　　看着女人愣神之际，就听女人客气的声音说道。
　　“神木少主，茶已经泡好了，凉了可就不好喝了。”
　　听到女人的声音，神木东宇情不自禁，抬手推开店门，迈步走进随缘堂，坐到女人对面一句话也没说，端起茶杯轻轻的抿了一口。
　　茶水入喉的那一刻，只感觉神清气爽，慢慢闭上眼睛，看上去非常陶醉，很是享受。
　　大约过了十几秒，突然睁开眼睛，忍不住脱口而出。
　　“好茶，好茶！”
　　听着神木东宇说的话，女人嘴角露出一丝浅浅的微笑，又拿起茶壶，给神木东宇续了一杯茶，然后放下茶壶，冰冷的声音说道。
　　“神木少主，你现在知道我是谁了吗？”
　　神木东宇心头一紧，此时此刻，已经知道这个女人是谁，刚想回答女人的问题，突然想起一件事情，转头看向旁边的男子，把到嘴的话咽了回去。
　　盯着男子看了一会，发现他有些不正常，两眼发呆，表情呆滞，一动不动，像是被定住了一样。
　　看着神木东宇警惕的样子，女人微微一笑，接着说道。
　　“神木少主，不用担心，他现在跟死人差不多，不管我们做什么，说什么，他听不到，也看不到。”
　　听着女人的回答，神木东宇这才放下心来，心想，这个女人真是好手段，竟能把活人变成这个样子。
　　深吸了一口气，急忙站起来，然后跪在地上，低着头，恭敬的声音说道。
　　“神木东宇拜见圣女大人，前面多有冒犯，还请圣女大人见谅。”
　　看着跪在地上的神木东宇，女人面带微笑，让他赶快起来喝茶，不用那么客气。
　　神木东宇诚惶诚恐，做梦都没想到，打电话让他来随缘堂的人，竟然是神道教的圣女大人。
　　小心翼翼从地上爬起来，知道这个女人的真实身份后，始终低着头，不敢抬头看女人一眼，恐怕冒犯了圣女大人。
　　看着神木东宇紧张的样子，神道教圣女面带微笑，非常和气的声音说道。
　　“神木少主，不用那么紧张，我这次让你过来，也是神主大人的意思，神主大人有两个重要的任务需要你去完成。”
　　“请圣女大人放心，我一定会尽力完成神主大人的任务。”
　　原本面带微笑的圣女，嘴角的笑容突然消失，变得表情冰冷，就在昨天，收到神主大人传来的消息，岛国的技术人员，监测到穷士山下面传来轻微的颤动。
　　这是一个非常不好的消息，从这一点上判断，穷士山随时都有喷发的可能，必须尽快把神山上的风水钉取出来，让山下的地脉之气流动起来。
　　为了取出穷士山上的风水钉，九菊一流的所有风水师，不知在山上找了多少遍，始终没有找到风水钉的位置。
　　还使用了很多高科技，比如金属探测设备，把整座穷士山扫描了一遍，还是没有找到那些风水钉。
　　只有李乘风知道风水钉的位置，只有他能把穷士山上的风水钉取出来。
　　神主大人的第一个任务，就是让他们不惜一切代价，不管用什么手段，让李乘风说出风水钉的位置。
　　他若是不说，不愿意与神道教合作，那就把他杀了……
　　听圣女大人讲完第一个任务，神木东宇眉头紧锁，关于这件事情他也听说过，前些天，为了逼李乘风说出风水钉的位置，派了很多人想要绑架李乘风的亲朋好友，遗憾的是，这个计划失败了，还损失了不少人。
　　沉默片刻，神木东宇一脸为难，那么多人都没有完成的任务，让自己去完成，不是让自己送死嘛，眉头微微一皱，接着说道。
　　“圣女大人，李乘风不好对付，就我一个人，我没有能力完成这次任务第2561章神主大人的任务（二）
　　听着神木东宇的回答，圣女大人没有生气，只是呵呵一笑，心里清楚，李乘风的确很难对付，他肯定不是李乘风的对手，呵呵一笑，接着说道。
　　“神木少主，你想多了，神主大人怎么可能让你一个人对付李乘风，这一次我们来了很多人，还有西国安全署的变异人。”
　　“西国安全署，变异人！”
　　听到西国安全署几个字，神木东宇先是一愣，心里非常意外，没想到，西国安全署竟然也会插手这件事情。
　　以自己对西国安全署的了解，他们不可能平白无故插手这件事，既然插手肯定有什么目的，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“圣女大人，西国安全署为什么帮我们？”
　　听着神木东宇的疑问，圣女大人犹豫片刻，把里面的原因讲了出来……
　　西国安全署之所以插手这件事，是因为前些天，有一个不明飞行物坠毁在华夏境内，他们派了很多人进入塔克拉玛干大沙漠，寻找坠毁的不明飞行物。
　　遗憾的是，西国安全署的成员不仅没有找到坠毁的不明飞行物，几百人全部神秘失踪，只有两个人活着走出沙漠。
　　两个西国人走出沙漠，第一件事情，就是联系西国安全署的上级，把沙漠里发生的事情告诉了他们……
　　他们在沙漠里遇到了华夏人，那些华夏人非常厉害，趁着他们不注意发起偷袭，很多人还没有察觉到，就已死在他们手上。
　　两个西国人并不知道，因为变异药丸，他们的探险队遭到巨蟒袭击，全部死在巨蟒腹中，始终认为是李乘风偷袭他们，杀光了所有人。
　　更可恶的是，华夏人还抢走了他们最新研制的变异药丸，这是西国的特级保密技术，绝不能落到华夏人的手里
　　西国安全署的高层，得知事情的经过，对这件事情非常重视，卑鄙无耻的华夏人，竟敢杀害西国安全署的成员，这就是在对西国宣战，西国的威严不容触犯，这件事情绝不能算了。
　　立即派人对这件事情进行调查，必须查清楚，杀西国安全署的人是谁，然后把他抓回西国，让他接受西国法律的制裁。
　　很快就收到情报部门传回来的消息，华夏方面也曾派人进入塔克拉玛干沙漠，寻找坠毁的不明飞行物。
　　他们的探险队进入沙漠后，很快就与华夏方面失去联系。
　　为了寻找这支探险队，华夏方面的特殊部门龙门八局，成立了一支救援小队，前往塔克拉玛干沙漠，寻找失踪的探险队，正是这支救援队与西国安全署的成员发生了冲突。
　　这支救援队的负责人叫李乘风，二十八岁，是龙门八局的副局长，战斗力非常强，曾与九菊一派，神木家族，神道教发生过多次冲突……
　　李乘风的所有信息，被西国安全署扒了一个底朝天。
　　不得不说，西国安全署的情报工作是真牛逼，连李乘风喜欢穿什么颜色，什么材质的内裤，在床上有几分钟，都调查的清清楚楚。
　　看完李乘风的所有材料，西国安全署署长脸上，先是露出嫌弃的表情，华夏人就是不中用，竟然只有两分钟。
　　嫌弃过后，就是满脸怒气，这个可恶的华夏人，竟敢杀害西国安全署的成员，必须让他付出代价，不然西国的颜面何在？
　　必须把他抓回西国，让他接受西国法律的审判。
　　当即安排两名S级变异人，十二个A级变异人，二十四个B级变异人，对李乘风进行秘密抓捕……
　　听圣女大人讲完西国安全署插手这件事情的原因，神木东宇嘴角上扬，露出一丝微笑，心想，这个李乘风可真会惹事情，竟敢招惹西国安全署。
　　关于西国安全署的实力，神木东宇也听说过一些，西国安全署是西国的特殊部门，也是世界上最大的特殊部门，据说他们的情报网遍布全世界，就连鸟不拉屎的南极，都有他们的情报站。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，西国安全署掌握着世界上最先进的科技，不仅拥有世界上最先进的热武器，还有让人发生变异的技术。
　　李乘风招惹谁不好，偏偏招惹西国安全署，这下他死定了，就算死不了也要脱层皮，想到这里，心里非常期待，想看看西国的变异人，是怎么弄死李乘风的？
　　与此同时，坐在旁边的圣女，看着面带微笑的神木东宇，脸上同样露出一丝微笑，接着说道。
　　“神木少主，神主大人的第二个任务，就是让你配合西国安全署的变异人，对李乘风进行秘密抓捕。”
　　“神主大人让我告诉你，跟西国安全署合作一定要小心，尽量不能暴露身份，不要被他们当枪使，一定要保护好自己。”
　　听着圣女大人说的话，神木东宇眉头微微一皱，瞬间意识到，这里面的事情没有那么简单，好奇的声音问道。
　　“圣女大人，你这话是什么意思，西国安全署不是要跟我们合作，对付李乘风嘛，难道还要害我们？”
　　“没错，以西国安全署的实力想秘密抓捕李乘风，根本不用跟我们合作，他们之所以跟我们合作，不过就是想用我们打掩护，一旦事情闹大了，引起华夏的注意，就会把责任推到我们的身上。”
　　听着圣女大人的回答，原本开心的神木东宇，脸色顿时一沉，没想到，西国方面会如此卑鄙，竟然拿他们做挡箭牌，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“圣女大人，既然这样，我们袖手旁观就是了，为什么还要跟他们合作？”
　　听着神木东宇说的话，圣女一脸无奈，气愤的声音说道。
　　“神主大人，早就看穿了西国人的意图，拒绝跟他们合作，可是西国方面不准我们拒绝，如果不同意合作，就要对我们采取措施，你说我们敢不同意吗？”
　　神木东宇同样是一脸无奈，这才想起岛国和西国的关系，岛国是西国的小弟，小弟若是敢拒绝老大，肯定会挨揍，这就是岛国不敢拒绝西国的原因。
　　心中很是愤怒，却一点办法也没有，沉默片刻，突然想起一件事情，接着说道。
　　“圣女大人，陆家的祖宅风水，祖坟风水，还有祠堂风水已经被李乘风破掉，我们要不要想个办法稳住陆家的气运，不然陆家就完了。”
　　听到陆家两个字，圣女脸色一沉，气愤的声音说道。
　　“神主大人已经决定放弃陆家，让他们自生自灭，这件事情你就不要管了？”
　　“为什么不管，陆家若是完了，对我们来说，损失是不是太大了？”
　　听着神木东宇的疑问，圣女脸色阴沉，气愤的声音说道。
　　“陆家那个老混蛋，连神主大人也敢耍，他给神主大人的变异药丸，是假的……”
　　之所以放弃陆家，还有更重要的一点，因为陆家的权势越来越大，正在慢慢脱离神道教的掌第2562章我想要你的天官印（一）
　　听着圣女大人的解释，神木东宇皱了皱眉头，有一点没有听明白，变异药丸是假的，这是怎么回事，接着问出心中的疑惑。
　　圣女大人脸色阴沉，把事情的经过讲了出来。
　　前些天，陆家在一个大和尚手里抢了一颗变异药丸，他们把这颗变异药丸交给了神主大人。
　　得到变异药丸的神主大人，也是非常开心，亲自把药丸送到实验室研究，想要掌握西国人的变异技术。
　　可是万万没有想到，经过长达10天的研究，最终确定那颗药丸是假的。
　　如果只是假的，也没有什么大不了的，可恶的是，经过研究，那个变异药丸是人身上搓下来的老泥丸，散发着一股酸臭味。
　　得知变异药丸是老泥丸，神主大人非常愤怒，原以为能获取西国的变异技术，没想到，竟是一颗老泥丸。
　　讲完事情的经过，圣女大人愤怒的声音骂道。
　　“陆家这些蠢货，连老泥丸都分不清，留着他们做什么。”
　　神木东宇也是一脸无奈，心里清楚，这件事情只是一件小事，神主大人不可能因为这件小事，就放弃陆家。
　　放弃陆家的真正原因，还是因为随着陆家的权势越来越大，神道教已经对陆家失去掌控。
　　既然控制不了，不如趁着这个机会选择放弃，如果不放弃，很有可能会遭到反噬。
　　讲完这件事情，圣女大人抬头看着神木东宇，继续说道。
　　“神木少主，陆家的事情你就不要管了，西国安全署的人马上就要到了，应该就是这几天的时间，到时候，你负责接应一下，如果有机会，想办法在西国人身上获取一颗变异药丸。”
　　“嗯，我知道了！”
　　神木东宇点了点头，又跟圣女大人聊了一会，端起茶杯喝了一口，然后便要起身离开。
　　离开前，转头看向身穿中山装的年轻人，心中很是好奇，不明白，圣女大人为什么会跟这个华夏男人在一起？
　　虽然好奇，但也不敢多问，一脸恭敬给圣女鞠了一个躬，告了一个别，得到允许后才迈步走出随缘堂。
　　神木东宇刚刚走出随缘堂，圣女大人把手放于胸前，眼睛微微一眯，坐在桌子前，呆若木鸡的男人瞬间清醒过来。
　　清醒过来的男人，的确不知道刚才发生了什么事情，脸上带着微笑，深情的目光看着圣女，问她饿了没有，要不要去吃午饭……
　　与此同时，坐上汽车的神木东宇，透过车窗看着随缘堂，心中依然非常惊讶，没想到，神道教的圣女大人竟然藏在随缘堂里，跟一个华夏男人在一起。
　　这也是神木东宇第一次见圣女大人，之所以知道她是圣女，正是因为那杯茶，喝下那杯茶，脑海中就浮现出一个画面，那个女人穿着太阳女神的服饰，站在自己面前，让自己跪下。
　　在神道教，除了神主大人几乎没有人知道谁是真正的圣女，据说圣女大人的易容术非常厉害，还有很多替身，没有人见过她真正的样子。
　　至于这个神道教圣女，是真的，是假的，还是替身，神木东宇也弄不清楚。
　　关于神道教圣女是谁，实在太过神秘，神木东宇也不愿多想，因为根本想不明白，沉默片刻，一脚油门，开车离开。
　　想到神主大人已经决定放弃陆家，心里还是有些惋惜，陆家对神道教来说真的非常重要，可是神道教已经无法掌控陆家，不放弃也不行。
　　回去的路上，想到陆亿石说的那些话，陆家若是完了，帮陆家处理一下后事，就把两万亿送给自己，心里非常激动。
　　两万亿那是一笔怎样的财富，真的让人无法想象……
　　与此同时，李乘风，黄珊珊，杨兮若，胡天罡还在回京城的路上，估计再有两个小时，就能回到龙门八局。
　　坐在车上的李乘风，还不知道龙门八局发生的事情，为了不让他分心，楚云洪下令，不准任何人告诉他。
　　此时此刻，脑子想着破陆家祖坟的经过，心里还是非常震惊，真的难以想象，陆家祖坟竟然有天兵天将守护。
　　由于被天兵天将打晕，后面发生了什么事情，李乘风和黄珊珊都不知道，但是能猜到，那些天兵天将之所以离开，应该跟北斗七星有着很大的关系。
　　沉默片刻，伸手摸了一下旁边的背包，那枚天官印就放在里面，天官印是极为难得的天材地宝，遗憾的是，不知天官印的用处。
　　等见到祖师爷，把天官印交给祖师爷，问问祖师爷，这枚天官印有什么用？
　　想到祖师爷，皱了皱眉头，祖师爷去塔克拉玛干沙漠有些日子了，不知回来了没有？
　　想到祖师爷临走前说的那句话，自己的身上有人祖气息，心中很是好奇，祖师爷说的人祖气息，究竟是什么东西？
　　心里清楚，想知道人祖气息是什么，还有沙漠下面的秘密，只能等祖师爷回来，去问祖师爷……
　　李乘风坐在车上正胡思乱想，就在此时，正在开车的胡天罡看了看左右两边的倒车镜，眉头微微一皱，低沉的声音说道。
　　“李兄弟，我们好像被人盯上了，有七八辆车一直跟在我们后面。”
　　听着胡天罡说的话，坐在车上的杨兮若，黄珊珊，还有李乘风，都转头向车后看去，看着后面的几辆车，心中很是好奇，车上的是什么人，为什么跟着他们？
　　盯着后面的车看了一会，黄珊珊疑惑的声音说道。
　　“李大哥，跟着我们后面的，会不会是陆家人？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风随口回了一句，不管对方是什么人，肯定来者不善，此刻还在高速上，想把他们甩开，有些困难。
　　盯着后面的几辆车看了一会，杨兮若眉头紧锁，转头看着李乘风，接着说道。
　　“乘风，怎么办，要不要把这些人解决掉？”
　　李乘风深吸了一口气，没有回答杨兮若的问题，扭头看着正在开车的胡天罡，让他下一个服务区停车，看看后面的几辆车，会不会跟着进入服务区。
　　他们若是也去服务区，那就看看他们究竟是什么人，为什么要跟着自己，必要的时候，会把他们除掉。
　　胡天罡点了点头，看了一下导航地图，距离下一个服务区还有三公里第2563章我想要你的天官印（二）
　　不过几分钟的时间，胡天罡就把车开进高速服务区，后面几辆车也跟着开了进去。
　　看着跟进服务区的几辆车，四个人坐在车上没有下来，眉头紧锁，观察着几辆车，想看看从车上下来的都是什么人，是不是陆家子弟？
　　足足等了三四分钟，没有一辆车门被打开，好像都在等着对方从车上下来。
　　坐在旁边的杨兮若，眉头微微一皱，疑惑的声音说道。
　　“乘风，他们为什么不下车？”
　　“跟咱们一样，在等着我们下车。”
　　李乘风随口回了一句，心想，如果没猜错，这些人已经察觉到，他们已经暴露，接下来肯定会采取行动。
　　李乘风猜的没错，对方见他们始终没有下车，已经意识到，他们被发现了，既然被发现，就没有隐藏的必要了。
　　一辆车门缓缓打开，一个穿着唐装的中年男子从车上走了下来，迈着沉重稳健的步伐，来到李乘风所在的汽车旁边，轻轻的敲了敲车窗。
　　看着身穿唐装走到汽车旁边的中年男子，李乘风眉头微微一皱，瞬间意识到，这个中年男子绝非普通人，肯定不是陆家子弟。
　　随手打开车窗，转头看着站在车外的中年男子，一句话也没说，冷冷的目光看着他，等着对方先开口说话。
　　中年男子看着李乘风，先是低了一下头，客气的声音说道。
　　“李先生，你好，我家小姐想见你，能不能赏个光，跟我家小姐见一面。”
　　听到对方称呼自己李先生，非常意外，没想到，这个中年男子竟然知道自己姓李，如此看来，他应该知道自己的身份。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，对方既然那么客气，在他脸上也没有察觉到敌意，李乘风点了点头，接着说道。
　　“好，你们小姐在哪，带我过去！”
　　听着李乘风的回答，站在车前的中年男子同样有些意外，没想到，他竟然答应的如此爽快，嘴角露出一丝微笑，又低了一下头，客气的声音说道。
　　“李先生，这边请！”
　　李乘风刚刚推开车门，还没来得及下车，就听黄珊珊担心的声音说道。
　　“胡大哥，我跟你一起去！”
　　见黄珊珊要跟李乘风一起去，杨兮若急忙说道。
　　“乘风，还是我陪你去吧，我们两个人一起去，若是遇到危险也能有个照应。”
　　“不用，我自己去就可以，你们不用担心，他对我们没有敌意，应该是有什么事情求我帮忙。”
　　站在旁边的中年男子，听到李乘风说的话，脸上再次露出意外的表情，心想，这个李先生果真精明，竟然猜到，他们小姐有事求他。
　　见李乘风不让她们去，两个女人只好放弃，看着李乘风跟在中年男子身后，向不远处的一辆豪车走去。
　　来到豪车旁边，中年男子转身看着李乘风，又低了一下头，客气的声音说道。
　　“李先生，我家小姐就在车上，你在这里稍等一下，我跟小姐通报一声。”
　　“嗯！”
　　李乘风冲着中年男子点了点头，心想，这都什么年代了，见个面还要通报，这个小姐的规矩还真多，给人的感觉很封建。
　　中年男子走到汽车旁边弯腰低头，恭敬的声音说道。
　　“小姐，李先生来了！”
　　“请李先生进来！”
　　车里传来一个非常好听的声音，只听声音就知道，这个女人绝对好看，并且年龄不大。
　　中间男子打开车门，做了一个请的手势，低着头弓着腰，客气的声音说道。
　　“李先生，请上车！”
　　“嗯！”
　　李乘风礼貌的点了点头，没有急着上车，而是向车里看了一眼，车里的装修全是粉色，挂着很多小玩偶，看上去非常卡哇伊。
　　看着车内的装修，李乘风微微一笑，迈步向汽车走去，坐上汽车，闻到一股特别香的味道，这不是香水味，也不是花香味，而是少女身上的味道。
　　刚刚坐上车的李乘风一脸陶醉，还是第一次闻到这样的味道，着实让人沉迷。
　　就在李乘风一脸陶醉时，坐在旁边的少女慢慢转头，先是盯着李乘风看了一会，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，你好，我叫武小蝶！”
　　听到女人的自我介绍，李乘风这才回过神来，脸上露出尴尬的表情，急忙转头看向少女，看到少女的那一刻，顿时愣在原地，震惊的声音喊道。
　　“小，小铁蛋！”
　　坐在旁边的少女，听到李乘风喊出小铁蛋三个字，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李先生，小铁蛋是什么意思，小铁蛋是你的名字吗？”
　　听着少女说话的声音，李乘风一脸尴尬，这才意识到，自己认错人了，眼前这个少女不是小铁蛋。
　　看着少女的长相，李乘风脸上依然带着震惊的表情，她的脸型，她的眉毛，她的眼睛，还有她的鼻子和嘴巴，跟小铁蛋长得一模一样，简直就是一个模子刻出来的。
　　心中很是好奇，这个少女跟小铁蛋，为什么长得那么像？
　　见李乘风一直盯着自己看，少女脸上没有露出厌恶的表情，而是面带微笑，继续说道。
　　“李先生，你好，我叫武小蝶，见到你很高兴。”
　　说话时，把手伸到李乘风面前。
　　李乘风这才反应过来，脸上依然带着震惊的表情，急忙伸手握住女人的小手，口中同时说道。
　　“你好，我，我叫李乘风，见到你也很高兴。”
　　看着少女的长相，心中充满了疑惑，她跟小铁蛋为什么长得那么像，至于为什么，李乘风暂时没有多想，脸色一沉，接着说道。
　　“武小姐，我想问一下，你为什么要跟踪我？”
　　原本面带微笑的武小蝶，听到李乘风的疑问，脸上的表情瞬间变得非常沉重，深吸了一口气，不好意思的声音说道。
　　“李先生，我有一件事情想求你帮忙，不知道，你会不会同意？”
　　猜的果真没错，他们跟踪自己的确是有事情想找自己帮忙，呵呵一笑，接着说道。
　　“武小姐，你不说什么事情，我也不知道能不能帮你，有什么事情你先说出来，说完了我才知道能不能帮你！”
　　“好吧，既然这样我就不客气了。”
　　说话时，武小蝶抬头看着李乘风，期待着声音说道
　　“李先生，我想要你的天官印…第2564章我想要你的天官印（三）
　　听着武小蝶的回答，李乘风被吓了一跳，心中很是意外，这个女人竟然知道自己的身上有天官印，心中很是好奇，她，她是怎么知道的？
　　看着李乘风惊讶的样子，武小蝶面带微笑，一副很聪明的样子，笑嘻嘻的说道。
　　“李先生，你是不是很想知道，我为什么会知道，天官印在你的身上。”
　　“嗯，是的，非常想知道！”
　　李乘风轻轻的点了点头，疑惑的目光看着武小蝶，看着她的容貌，脑海中又浮现出那个疑问，这个女人跟小铁蛋长得为什么那么像，他们两个人是不是存在着某种关系？
　　还记得了凡大师说过，小铁蛋是他捡来的，至于小铁蛋的亲生父母是谁，大师也不清楚。
　　前些年，了凡大师也想帮小铁蛋找到亲生父母，可是关于小铁蛋身世，一点头绪也没有，根本无从找起。
　　无奈之下只能带着小铁蛋浪迹天涯，希望有朝一日，机缘巧合，能遇到小铁蛋的亲生父母。
　　想到这里，眼前顿时一亮，两个人不可能平白无故长得那么像，这里面肯定有原因……
　　就在李乘风胡思乱想时，坐在旁边的武小蝶，面带微笑，把天官印的事情讲了出来。
　　原来他们早就知道，陆家的祖坟上孕育出一枚天官印，他们也想得到这枚天官印，找了很多风水大师，想破掉陆家祖坟上的风水，拿走天官印。
　　他们尝试了很多方法，可惜每一次都以失败告终，每到关键时刻，看守天官印的天兵天将就会出现。
　　为了得到天官印，他们死了很多人，却始终没有成功。
　　虽然没有成功，他们也不愿放弃，一直派人守着天官印，希望有一天，能有人破了陆家祖坟风水，拿到天官印。
　　直到李乘风，黄珊珊几人出现，看着他们破掉陆家祖坟风水，拿走天官印，心中无比激动。
　　刚开始，看守天官印的几个人，想杀了李乘风，黄珊珊几人，把天官印抢过来，他们却没敢这么做，而是把陆家祖坟风水被破，天官印被取走的事情，告诉了武小蝶的父亲。
　　武小蝶的父亲得知天官印被取走，心里非常激动，天官掌印的风水终于被破掉了，激动的同时又非常惊讶，天官印有天兵天将守护，是什么人竟能击败抗天兵天将取走天官印，接着问出心中的疑惑？
　　看守天官印的几个人，把李乘风取走天官印的经过讲了出来，并且提出，要杀了那四个人，把天官印抢走。
　　得知事情的经过，武小蝶的父亲非常震惊，瞬间意识到，那几个人绝非普通人，如果动手抢天官印，很有可能会惹上大麻烦。
　　沉默片刻，让看守天官印的人跟着李乘风等人，不要暴露行踪，然后对几人的身份进行调查。
　　很快就查到几人的身份，看着几人的身份信息，武小蝶的父亲暗暗庆幸，还好前面没有动手，不然的话可就麻烦了。
　　几个人身份特殊，想要抢肯定不行，但是天官印对他们非常重要，必须想办法得到天官印。
　　天官印是无价之宝，就算把武家所有财产送给对方，也不一定得到天官印，怎么办，怎样才能得到天官印？
　　与此同时，武小蝶看着一脸无奈的父亲，也替父亲感到着急，趁着父亲不注意，带着几个人追上李乘风……
　　听武小蝶讲到这里，李乘风嘴角露出一丝微笑，这就是他们跟踪自己的原因，目的就是为了拿到天官印，盯着少女看了一会，接着说道。
　　“你们是什么人，要天官印做什么？”
　　“我是黄山武家的大小姐，至于我爹要天官印做什么，我也不清楚，我问我爹，我爹也不跟我说，我只知道，天官印对我们武家非常重要。”
　　听着武小蝶的回答，李乘风皱了皱眉头，心中很是好奇，黄山武家是什么家族，还是第一次听说。
　　刚想问问武小蝶，黄山武家是做什么生意的，就听武小蝶继续说道。
　　“李先生，天官印对我们武家来说，真的非常重要，不知先生能不能忍痛割爱，把天官印送给我，若是能送给我，小蝶感激不尽。”
　　李乘风皱了皱眉头，虽然不知道天官印有什么用处，但是心里清楚，这枚天官印既然有天兵天将守护，绝对是无价之宝。
　　原本还想拿回去，让祖师爷掌掌眼，看看天官印有什么用处，是真的舍不得送人。
　　刚想开口拒绝，看着武小蝶的长相，又想到小铁蛋，脸色微微一沉，虽然舍不得，还是改变了主意，接着说道。
　　“武小姐，我可以把天官印送给你，但是我想问你几个问题。”
　　听着李乘风的回答，武小蝶非常激动，着急的声音说道。
　　“李先生，有什么问题你就问，只有我知道的，绝对会如实回答。”
　　“好，我先问你第一个问题，你是不是独生子女，还有没有哥哥，姐姐或是弟弟？”
　　听着李乘风的问题，武小蝶先是一愣，心中很是好奇，不明白，李先生问这个做什么，他问这样的问题意图又是什么，是不是想对自己的家人不利？
　　因为李乘风的问题，让武小蝶太过意外，竟然不知道该不该回答。
　　看着武小蝶一脸警惕的样子，李乘风呵呵一笑，接着说道
　　“武小姐，你不用害怕，我问这个问题并没有恶意，你若是不方便回答就算了，就当我没有问过。”
　　“李先生，我只是有些好奇，你问我这个做什么？”
　　李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“武小姐，实不相瞒，我有一个朋友跟你长得非常像，我就是好奇，我那个朋友为什么跟你长得那么像？”
　　听着李乘风的回答，武小蝶也很意外，没想到，李先生有一个朋友会跟自己长得很像，年龄也跟自己差不了多少，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，我有三个哥哥，还有两个姐姐，他们都在家里，没有一个走丢的，你那个朋友跟我长得像，可能只是巧合罢了，这个世界上那么多人，有一两个长得像也是很正常的事情。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，感觉武小蝶说的有些道理，深吸了一口气，可能是自己想多了，小铁蛋和她长得像，纯粹就是巧第2565章我想要你的天官印（四）
　　看着一脸失望，陷入沉默的李乘风，武小蝶着急的声音说道。
　　“李先生，你还有别的问题嘛，如果有可以继续问？”
　　李乘风还是不死心，抬头看着武小蝶，看着她的长相，沉默片刻，疑惑的声音继续问道。
　　“武小姐，你好好的想一下，你们家里有没有走失的孩子，比如你叔叔和大伯家的孩子，或是你们整个家族。”
　　看着一脸认真的李乘风，武小蝶不想让他失望，沉思片刻，摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“李先生，很抱歉，我没听长辈说过，我们武家有走丢的孩子。”
　　“好吧！”
　　李乘风失望的声音回答道，看来真是自己想多了，小铁蛋跟武小蝶应该没有任何关系，他们只是长得像而已。
　　坐在旁边的武小蝶，期待的目光看着李乘风，不知道，他还有没有别的问题，心里非常紧张，不知道，他会不会把天官印送给自己？
　　如果不给，又该怎么办，难道真的要动手抢，还记得父亲说过，他们既然能破掉天官掌印的风水局，身份肯定不简单，实力也非常强。
　　若是动手抢，先不说是不是他们的对手，弄不好还会惹上大麻烦，想到这里，心里非常纠结，不知道该如何是好。
　　就在武小蝶表情复杂，想着怎么办时，就见李乘风面带微笑，略带失望的语气说道。
　　“武小姐，你在这里等一会，我回车上给你拿天官印。”
　　“李先生，你，你真的愿意把天官印送给我？”
　　武小蝶震惊的声音说道，不敢相信，李乘风会那么容易，就把天官印送给自己，这也太简单了，简单的让人无法相信，要知道那可是天官印，无价之宝！
　　看着少女震惊的样子，李乘风微微一笑，没有说话，抬手推开车门，迈步走下汽车，向胡天罡，黄珊珊所在的汽车走去。
　　坐在车上的三个人，见李乘风平安无事向他们走来，这才放下心来，急忙打开车门走下汽车，关心的声音问道。
　　“李兄弟，你没事吧？”
　　“胡大哥，我没事，我回来拿点东西。”
　　李乘风面带微笑，随口回了一句，来到车前拿起背包，转头看着胡天罡，让他们在这里等一会，自己马上就回来。
　　胡天罡点了点头，看着李乘风拎着包向前面的豪车走去，车门打开的那一刻，看到车上坐的少女，顿时愣在原地，满脸惊讶，忍不住脱口而出。
　　“小，小铁蛋！”
　　站在旁边的黄珊珊，转头看着胡天罡，疑惑的声音说道。
　　“胡大哥，铁蛋也来了？”
　　“我，我也不清楚，你看车上！”
　　听到胡天罡的提醒，黄珊珊急忙转头向车上看去，车门关上的那一刻，看到了坐在车上的少女，同样是惊的目瞪口呆，一脸的难以置信，惊讶的声音说道。
　　“胡大哥，那是小铁蛋嘛，她，她怎么穿着女装，坐在那辆车上？”
　　听着黄珊珊的疑问，胡天罡也是一头雾水，搞不清楚这是怎么回事，想知道怎么回事，只能等李兄弟回来，问李兄弟。
　　站在旁边的杨兮若，看着李乘风手里拎的包，却是满脸疑惑，心中很是好奇，他专门回来拿这个包，包里是不是装着什么重要的东西……
　　与此同时，李乘风已经坐上豪车，一句废话没有多说，直接打开背包，拿出天官印递到武小蝶面前，微微一笑，接着说道。
　　“武小姐，这就是你要的天官印，拿着吧！”
　　看着李乘风递过来的天官印，武小蝶一脸的难以置信，没想到，真的没想到，那么容易就拿到了天官印。
　　来的时候，已经做了最坏的打算，把他们全部杀掉，然后抢走天官印，做梦都不敢想，得到天官印的过程竟然那么容易。
　　武小蝶没有急着去接天官印，而是抬头看着李乘风，不敢相信这是真的，颤抖的声音说道。
　　“李先生，你确定，就这么把天官印给我了，什么条件也没有，什么要求也没有？”
　　看着女人惊讶的样子，李乘风微微一笑，开玩笑的语气说道。
　　“武小姐，你想让我提什么要求，是不是想让我，提出以身相许的要求，你才满意？”
　　武小蝶瞬间脸颊通红，急忙低下头，不敢看李乘风，小心脏扑通扑通的乱跳，心想，这个李先生好坏呀，自己还是一个孩子，他怎么能跟一个孩子说这样的话？
　　撇了撇嘴，心想，男人都是大坏蛋，就喜欢调戏小姑娘。
　　看着武小蝶害羞的样子，李乘风忍不住笑了起来，乐呵呵的说道。
　　“武小姐，我就跟你开个玩笑，你不要当真，天官印你还要不要，若是不要，我可要拿回来了。”
　　“要，要，要！”
　　武小蝶急忙抬起头，连续说了三个要，脸颊依然通红，急忙伸手接过天官印，说了一声谢谢！
　　李乘风只是微微一笑，盯着眼前的少女看了一会，心中的疑惑始终挥之不去，她跟小铁蛋为什么长得那么像，她们两个人究竟有没有关系？
　　见李乘风一直盯着自己看，想到刚才他说的那句话，说什么以身相许，少女的心忍不住胡思乱想，他刚才说的是不是真心话，如果不是真心话，为什么一直盯着自己看？
　　他刚才说，只是开玩笑，可能是在试探自己，他真想让自己以身相许，可是自己还是一个孩子……
　　看着手里的天官印，把心一横，他把那么贵重的东西送给自己，就算让自己以身相许，也不是不可以的，最多让他等两年，等自己成年了再说。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，刚想开口说话，就听男人说道。
　　“武小姐，天官印已经给你了，我还有事，必须赶快回京城，有缘再见！”
　　说话时，伸手推开车门，转身就要下车。
　　见李乘风要离开，武小蝶着急的声音喊道。
　　“李先生，大恩不言谢，你的大恩大德，我们武家记住了，他日你若遇到困难，我们武家定会全力相助。”
　　“嗯！”
　　李乘风面带微笑，随口应了一声，走下汽车，拎着背包向胡天罡等人走去，他还不知道，武家的承诺是多么可怕……
　　面带微笑，走到三人面前，随口说道。
　　“胡大哥，事情已经解决了，咱们走吧！”
　　看着回来的李乘风，刚想问问他，小铁蛋怎么在那辆车上，还没来得及开口，站在旁边的黄珊珊，看着李乘风的后背，急忙说道。
　　“李大哥，你后背上有根长头发。”
　　说话时，伸手把头发拿了下来，上面散发着一股很香的香味。
　　看着黄珊珊手里的头发，心里清楚，这根头发应该是武小蝶的，刚才坐在车上，不小心沾到衣服上的，急忙说道。
　　“珊珊妹妹，把这根头发给我，我有大用处…第2566章小铁蛋跟武小蝶是什么关系
　　看着一脸着急的李乘风，听着他说的话，黄珊珊皱了皱眉头，一根女人的头发，除了特别香，能有什么大用处，接着问出心中的疑惑。
　　听着黄珊珊的疑问，怕他们误会，李乘风呵呵一笑，没有隐瞒，急忙说道。
　　“我想用这根头发，跟小铁蛋做一个DNA，看看那个女人跟小铁蛋有没有关系？”
　　胡天罡，黄珊珊满脸疑惑，不明白李乘风话中的意思，刚想继续追问，为什么要用这根头发跟小铁蛋做DNA时，那辆豪车的车门突然被推开，一个身穿粉色连衣裙的少女从车上走了下来。
　　看着走过来的少女，胡天罡和黄珊珊顿时愣在原地，满脸惊讶，同时喊道。
　　“小，小铁蛋！”
　　若是把少女的头发剃掉，再给她穿上一身袈裟，让她跟小铁蛋站在一起，就算是了凡大师来了，恐怕也不看出哪个是小铁蛋，哪个是武小蝶。
　　听到两个人惊讶的声音，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“胡大哥，珊珊妹妹，你们搞错了，她不是小铁蛋，她叫武小蝶。”
　　不用李乘风提醒，胡天罡和黄珊珊也知道，他们认错人了，向他们走来的不是小铁蛋，而是一个跟小铁蛋长得非常像的少女。
　　心中暗暗感叹，真的让人难以想象，天底下还有长得那么像的人。
　　与此同时，武小蝶已经走到李乘风面前，圆圆的脸蛋上依然带着一抹红晕，羞答答的眼神看着李乘风，感激的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，这是我的联系方式，希望你能收下，以后若是有什么需要，可以联系我。”
　　“好的！”
　　李乘风没有拒绝，伸手接过武小蝶递来的联系方式，脸上露出一丝微笑，继续说道。
　　“武小姐，我们先回去了，有时间再联系。”
　　“嗯，一路顺风！”
　　李乘风微微一笑，转身拉开车门，刚想坐上汽车，就听武小蝶继续说道。
　　“李先生，等一下，我还有一件东西给你。”
　　说话时，把脖子上挂的项链取了下来，纯金打造，在太阳下面散发着金灿灿的光芒，上面挂着一个硬币大小的金牌，正面刻着一个武字，后面刻着一个令。
　　武小蝶取下项链，走到李乘风身边，把手里的项链递到他面前，着急的声音说道。
　　“李先生，这是我们武家的令牌，希望你能收下。”
　　看着武小蝶递过来的项链，李乘风皱了皱眉头，心中很好奇，这个武家到底是一个什么样的家族，都什么年代了竟然还有令牌，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“武小姐，谢谢你的好意，这个物品太贵重，我就不收了。”
　　说话时，一撅屁股坐上汽车，开着车扬尘而去。
　　看着离开的汽车，武小蝶拿着项链，撇了撇嘴，心想，不知有多少人想成为黄山武家的座上宾，拥有武家的令牌，送给他，他竟然不要，真的太傻了。
　　与此同时，中年男子走到武小蝶面前，先是低了一下头，恭敬的声音说道。
　　“小姐，李先生已经走了，我们是不是该回去了。”
　　“嗯，我们回去吧！”
　　武小蝶随口回了一句，转身向旁边的豪车走去，少女的心情窦初开，想到李乘风，嘴角露出一抹微笑，心想，这个老男人有点意思。
　　脸上带着微笑，心想，先回家把天官印交给父亲，然后就去京城找这个老男人。
　　天官印如此贵重的物品，老男人轻描淡写的送给自己，着实让人感动，等下次见到他，一定要好好的感谢他……
　　与此同时，正在开车的胡天罡，扭头看了一眼李乘风，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，这到底是怎么回事，那武小蝶跟小铁蛋怎么长得那么像？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风无奈的摇了摇头，同样想知道，武小蝶跟小铁蛋为什么长的那么像，把那根头发小心翼翼收好，等回到京城，就拿着这根头发跟小铁蛋做一个DNA比对，看看他们到底有没有关系。
　　得知李乘风的想法，胡天罡和黄珊珊都点了点头，遇到这种情况必须做一个DNA，也是对小铁蛋负责，说不准机缘巧合下，能帮小家伙找到亲生父母。
　　三个人的想法都在小铁蛋身上，杨兮若的想法却不在铁蛋身上，她脸上带着疑惑的表情，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“乘风，你把什么东西给那个女人了，她为什么那么感激你？”
　　听着女人的疑问，李乘风微微一笑，心想，假的就是假的，关注点都不一样，如果是真正的杨兮若在这里，肯定也想知道，小铁蛋跟武小蝶有没有关系？
　　肯定不能告诉杨兮若，武小蝶之所以感激自己，是因为天官印，面带微笑，接着说道。
　　“没有给她什么，她得了一种怪病，我用祝由术帮她把病治好了。”
　　听着李乘风的回答，杨兮若眉头微微一皱，感觉他在骗自己，他若是用祝由术帮武小蝶治病，为什么要回来拿背包？
　　心里清楚，李乘风之所以骗自己，是因为他已经察觉到，自己的身份有问题。
　　想到这里，心头顿时一紧，脸上露出担心的表情，在他身边待了那么久，还不知道风水钉在什么位置，没有完成任务，回去怎么交差？
　　这个李乘风油盐不进，想让他说出风水钉在什么位置，就是一件不可能的事情，现在有两个办法，一是对他儿子下手，用儿子威胁他。
　　第二个办法，就是把他抓起来带回岛国，用一些特殊的手段，让他说出风水钉在什么位置……
　　傍晚时分，四个人回到龙门八局，把车开进去的那一刻，看着扭曲变形的伸缩门，脸上都露出疑惑和担心的表情。
　　胡天罡推开车门从车上下来，急忙转头四处乱瞅，一个龙门八局的成员也没有看到，转头看着变形的伸缩门，紧张的声音说道。
　　“这是怎么回事，发生什么事情了，门怎么会坏成这个样子？”
　　“胡大哥，不要着急，我们找个人问问。”
　　与此同时，两个警卫从门卫室里走了出来，看着李乘风和胡天罡，委屈的声音说道。
　　“李局长，胡局长，你，你们终于回来了第2567章陆亿石最后的报复
　　看着从门卫室走出来的警卫，听着他们委屈的声音，胡天罡急忙走过去，着急的声音说道。
　　“赶快告诉我，到底发生了什么事情，伸缩门怎么会变成这个样子？”
　　两个警卫眼眶湿润，满脸愤怒，把事情的经过讲了出来……
　　听两个警卫讲到一半，胡天罡，黄珊珊，李乘风都是满脸杀气，陆万丈那个牲口，是不是疯了，竟敢在龙门八局杀人。
　　虽然愤怒却又担心，李乘风着急的声音问道。
　　“楚局长怎么样了，他伤的重不重？”
　　“我们也不清楚，乔司令安排人，把楚局长他们送到医院去了……”
　　得知楚云洪受伤，胡天罡非常担心，愤怒的声音吼道。
　　“陆万丈，你个混蛋，敢打我岳父，我要杀了你！”
　　“胡局长，陆万丈已经死了，你听我们把话说完，后面还发生了很多奇怪的事情……”
　　两个警卫你一言我一语，把蓝翠娥跪到地上，陆万丈，还有陆家子弟快速变老，倒地身亡的事情讲了出来。
　　得知事情的结局，李乘风总算松了一口气，暗暗庆幸，龙门八局能躲过此劫，多亏蓝翠娥，如果没有她，后果真的难以想象。
　　经历这件事情，李乘风和胡天罡意识到一个非常严重的问题，那就是龙门八局的高手实在太少，必须想办法，吸纳一些更厉害的高手，让龙门八局变得更强。
　　可是现在这个年代，去哪里找厉害的高手？
　　站在旁边的杨兮若，听两个警卫讲完事情的经过，顿时愣在原地，心情非常沉重，没想到，陆万丈竟然死了，这对陆家来说，是一个非常沉重的打击。
　　轻轻的叹了一口气，心里明白，再不采取补救措施，陆家是真的要完了……
　　李乘风，胡天罡和黄珊珊准备去医院，看看楚云洪伤的重不重，顺便用祝由术帮他治伤。
　　杨兮若不去，要去柳思妍那里看孩子。
　　得知杨兮若要去看孩子，李乘风非常担心，心里清楚，这个女人已经察觉到，自己开始怀疑她的身份。
　　这个时候，她很有可能会狗急跳墙，用儿子威胁自己，逼自己说出风水钉在什么位置？
　　想到这里，脸色微微一沉，这种事情绝不能发生，一旦发生，会陷入非常被动的局面。
　　看着杨兮若向龙门八局里面走去，李乘风转头看着黄珊珊，眉头微微一皱，一脸严肃的说道。
　　“珊珊妹妹，有件事情我必须告诉你，这个杨兮若是假的，麻烦你，帮我暗中保护念风，她若敢对念风不利，你就直接杀了她。”
　　“嗯，我知道了！”
　　听着李乘风说的话，黄珊珊没有感到惊讶，因为她也察觉到，这个杨兮若有问题，跟自己认识的杨兮若不一样，只是没想到，她竟然是假的。
　　想到这个杨兮若是假的，脸上露出担心的表情，着急的声音说道。
　　“李大哥，真正的兮若姐姐在哪，是不是还在岛国人的手里？”
　　“没有，已经有人把她救出来了，应该在回来的路上。”
　　说这句话的时候，心里也没有底，这几天，始终没有收到田潇潇的消息，给她打电话也打不通，也不知道她们现在怎么样了。
　　听着李乘风的回答，黄珊珊的心里依然非常担心，沉默片刻，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“李大哥，你去忙吧，我会保护好念风的！”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟胡天罡一起，准备去医院，看看受伤的楚云洪，张木龙，还有张金凤……
　　时间过得很快，不知不觉，已经过去三四天，在这三四天的时间里，陆家发生了很多事情，很多陆家子弟莫名其妙发生意外，不是一命呜呼，就是变成废人。
　　原本不可一世的陆家，正在快速走向衰败，陆万丈坐在客厅里，脸上的表情非常低落，心里清楚，陆家真的完了。
　　沉默许久，转头看着神木东宇，冰冷的声音说道。
　　“神木少主，卡西大师，真的没有办法，帮陆家渡过此劫吗？”
　　神木东宇摇了摇头，叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“陆老先生，该用的方法我们都用了，可是没有任何效果，三处风水全部被破，陆家的气运已散，已经无力回天。”
　　听着神木东宇的回答，陆亿石慢慢闭上眼睛，原以为只要神主大人出手，陆家就能渡过此劫，万万没有想到，就算神主大人出手，陆家还是逃不过此劫。
　　想到这一切，都是李乘风造成的，眼中的杀气越来越重，低沉的声音喊道。
　　“李乘风，我是不会放过你的，就算我们陆家完了，也要让你后半辈子不得安生……”
　　说完这句话，陆亿石一脸疲惫，坐在椅子上不停的喘着粗气，过了好一会才缓过劲，转头看着陆百战，让他把手机拿过来。
　　接过手机，盯着屏幕看了很久，看着一连串的数字，心中很是不甘，这不是一笔小数目，而是十几万亿西国币。
　　遗憾的是，虽然拥有数不清的财富，但是却一分也花不掉，此时此刻，才意识到，人生在世，钱太多了也没用，根本花不完。
　　想把这笔巨额财富留给子孙后代，遗憾的是，风水被破掉的那一刻，陆家的结局就是断子绝孙，连个继承遗产的人都没有。
　　越想越伤心，越想越难过，越想越愤怒，这一切都是李乘风造成的，眼中的杀气越来越重，接着进入一个网站，登陆后，把早就编辑好的内容看了一遍。
　　内容非常简单，谁要杀掉李乘风，把他的尸体带到银行，验证通过后，十几万亿西国币就是谁的，下面附带着两张照片，一张是李乘风的照片，还有一张是银行存款余额的截图。
　　陆亿石盯着屏幕看了一会，确定内容没有任何问题，慢慢抬起大拇指，准备点击发布，大拇指即将落到屏幕上的那一刻，脸上露出不甘的神色。
　　沉默片刻，满脸杀气，凶狠的声音喊道。
　　“李乘风，我要让你生不如死……”
　　声音响起的同时，大拇指重重的按在屏幕上，屏幕差点被按碎，紧接着，屏幕上出现一行西国语，提示已经发布成第2568章震惊世界的追杀令
　　十几万亿的悬赏令发布不到10分钟，浏览量就已达到六七万，转发量数千次，震惊了整个暗网，在暗网上快速传播。
　　很多人看到悬赏数字，都是满脸震惊，不敢相信这是真的，悬赏金额竟然高达十几万亿西国币，那么多钱，就算是西国国王也拿不出来。
　　看着巨额的悬赏金额，不得不质疑悬赏令的真实性，不相信，在这个世界上，有人能拿出十几万亿西国币，感觉这是愚人节的礼物。
　　也有一些明白人，知道这里是暗网，没有得到证实，这种悬赏令不可能发的出来，敢在暗网开这种玩笑，那就是活腻了。
　　为了弄清楚悬赏令的真实性，有人联系银行，有人联系暗网官方，很快就得到证实，悬赏令是真的，的确有人悬赏十几万亿西国币，杀一个叫李乘风的华夏人。
　　因为质疑的声音太多，紧接着，银行方面和暗网官方同时发布了一条内容，证实悬赏令的真实性，谁要杀掉李乘风，就会获得十几万亿西国币。
　　有银行和暗网官方出面证实，陆亿石发布的悬赏令轰动了整个暗网，数不清的人想要杀了李乘风，得到这笔巨额赏金。
　　很多杀手组织，赏金猎人，开始对李乘风进行调查，想看看这个李乘风是什么人，他的命竟然值十几万亿西国币。
　　与此同时，巨额悬赏令的事情，被很多国家的高层得知，面对十几万亿的巨额财富，很多国家的高层，也想得到这笔财富。
　　十几万亿西国币，是很多国家几十年，甚至上百年的财政收入，特别是那些财政紧张的国家，都想杀掉李乘风，得到这笔巨额财富。
　　此时此刻，无论是杀手组织，赏金猎人，隐藏在民间的高手，还有很多国家高层，都在盯着李乘风这块肥肉……
　　刚刚回到京城的李乘风，还不知道，已经有数不清的人想要杀了他。
　　现在的李乘风正一脸着急，跟胡天罡一起来到医院，探望受伤的楚云洪，见老将军伤的不重，没有生命危险，这才放下心来。
　　得知十几个龙门八局的成员，死在陆万丈手上，心中很是愤怒，可惜陆万丈已经死了，若是不死，会让他死的更惨……
　　紧接着，李乘风用祝由术治好受伤的楚云洪，张木龙，张金凤，还有其他龙门八局的成员，当天晚上，一群人便离开医院。
　　经历这件事情，每个人的心情都非常沉重，他们都意识到一个非常严重的问题，那就是他们的实力太弱，必须提升自己的战斗力，让自己变得更强。
　　坐在车上的胡天罡，满脸杀气，转头看着李乘风，愤怒的声音说道。
　　“李兄弟，陆家太嚣张了，竟敢跑到龙门八局杀人，这件事情不能就这么算了，必须让他们付出代价。”
　　“胡大哥，陆家祖坟风水，祠堂风水，还有祖宅风水，已经被我们破掉，这个时候没有必要跟他们动手，他们蹦达不了多久了。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡深吸了一口气，李兄弟说的很对，现在这个时候，没必要浪费精力对付陆家，他们很快就会为他们的行为付出代价……
　　翌日清晨
　　得知龙门八局出事，小铁蛋，了凡大师，善儿，张文昌等人，全部来到龙门八局，见楚云洪没事，才放下心来。
　　看到小铁蛋，李乘风，胡天罡瞬间想起武小蝶，若是给小铁蛋穿上女装，戴上假发，跟武小蝶一模一样。
　　黄珊珊转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李大哥，那根头发还在嘛，别忘了给他们做DNA。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，已经迫不及待想要知道，小铁蛋和武小蝶究竟有没有关系。
　　急忙迈步走到小铁蛋身边，看着他光秃秃的脑袋，一根头发也找不到，皱了皱眉头，无奈之下只好拔了几根眉毛。
　　小铁蛋一脸懵逼，揉着眉毛，不爽的声音说道。
　　“李大哥，你拔我的眉毛做什么？”
　　李乘风没有告诉小铁蛋，回来的路上，遇到一个女生跟他长得特别像。
　　之所以不告诉小铁蛋，是因为还没确定，他跟武小蝶有关系，这个时候告诉他，还是有点早，以免希望越大失望越大。
　　等DNA结果出来，确定两个人有关系，再告诉小铁蛋，如果没有关系，这件事情就算了。
　　李乘风把武小蝶的头发，还有小铁蛋的眉毛交给张木龙，让他送到鉴定部门，做一个DNA比对……
　　与此同时，发布完悬赏令的陆亿石，眼圈发黑，精神萎靡，躺在床上慢慢的睁开眼睛。
　　自从祖坟风水被破，没有睡过一个好觉，每当闭上眼睛就会梦到父母，梦见父母在阴间遭受各种酷刑和折磨。
　　父母不停的责怪自己，是自己把他们害成这个样子的。
　　天天做噩梦，没有人受得了，短短几天时间，陆亿石就被折磨的不成人形。
　　拿起手机，打开暗网，找到昨天晚上发布的悬赏令，浏览量已经高达千万次，转发十几万次，评论三十多万条。
　　看着一条条评论，嘴角上扬，脸上露出微笑。
　　“李乘风，我们陆家完了，你也别想好过，你就等死吧，哈哈哈……”
　　说话时，忍不住笑了起来，笑的一点也不开心，笑声中只有凄凉和不甘，笑着笑着眼泪就流了出来，躺在床上呜呜大哭。
　　此时此刻，心里非常后悔，后悔跟李乘风为敌，后悔与神道教合作。
　　陆家落的这种下场，可能是老天爷的惩罚，惩罚他们背叛祖宗，背叛国家，背叛人民……
　　接下来的时间，陆亿石躺在床上，不吃不喝不睡，什么人也不见，最终把自己饿死在床上。
　　短短几天的时间，原本人丁兴旺，有权有势的陆家，突然覆灭，陆少川，陆排长，陆百战，几乎全部死光，陆家断子绝孙。
　　人生在世，无论是贫穷富贵，生老病死，灾祸福至，全是命中注定，用风水，邪术，禁术强行改变命运，是逆天而行，天地不容，迟早都会还的，不是今生还，就是来世尝。
　　陆家用风水改变命运，风水被破掉的那一刻，一切都会化为虚无……
　　收到陆亿石死亡的消息，神道教的神主大人很是心疼，坐在房间里沉默了很久，陆家是他一手扶持起来的，是他手里最厉害的一颗棋子。
　　如今这颗棋子没了，说不心疼，那是不可能的。
　　陆家已经完了，想再多也没用，心里清楚，眼下最重要的事情，是取出神山上的风水钉。
　　过了那么久，那几个女人还没完成任务，已经坐不住了，拿起手机发了几条信息，让她们不惜一切代价，三天内，必须弄清楚风水钉的位置。
　　若是完不成任务，就不用活着回来了第2569章谁才是圣女（一）
　　与此同时，龙门八局，得知陆家覆灭的杨兮若，心里非常震惊，不明白，陆家怎么就完了。
　　只要陆家祖坟风水还在，就算祖宅风水，祠堂风水被破掉，也不会有那么大的影响，不至于断子绝孙。
　　此时此刻，才意识到，被李乘风骗了，陆家祖坟风水，很有可能已经被他破掉，他却一直瞒着自己。
　　脸色微微一沉，心里清楚，他之所以瞒着自己，很有可能是发现了自己的身份，想到这里心头一紧，眼中全是杀气，低沉的声音说道。
　　“李乘风，是我小看你了！”
　　话音刚刚落下，身上的手机突然响了一声，听到响声被吓了一跳，急忙拿出手机看了一眼，看着上面的信息，心头顿时一颤。
　　深吸了一口气，满脸惊恐，一句废话没有多说，转身向柳思妍居住的房间走去，准备去看看孩子。
　　来到房间门口，沉默片刻，没有别的办法，为了尽快完成任务，只能对李乘风的儿子下手，逼他说出风水钉的位置，脸色一沉，抬手推开房门。
　　房门推开的那一刻，看到里面的场景，顿时被吓了一跳，早已不见柳思妍和孩子的身影，就见一个女人坐在房间里，冰冷的目光看着自己。
　　杨兮若顿时愣在原地，脸色微微一沉，冰冷的声音说道。
　　“你，回来了！”
　　“是的，我回来了，我再不回来，你是不是就想对我儿子下手，用我儿子威胁李乘风？”
　　说话的人，正是真正的杨兮若，一天前，萨爷爷，田潇潇，朱泓源等人，把她从天竺国救了回来，遗憾的是，那位神僧没有回来。
　　为了让萨爷爷，田潇潇等人离开，那位神僧交出维摩诘经，选择留在天竺国。
　　看着回来的杨兮若，李乘风非常激动，心里清楚，是时候对冒牌杨兮若动手了。
　　至于鲁玉堂，经过长时间的调查，已经有了结果，鲁老被抓的那一天，就选择了自杀，不让岛国人用自己威胁李乘风。
　　得知鲁玉堂自杀的消息，李乘风非常难过，心想，鲁老大义为了不让神道教用他来威胁自己，被抓的那一刻，毫不犹豫结束了生命。
　　鲁玉堂已死，已经没有什么顾忌的，当即决定对假的鲁玉堂，还有冒牌杨兮若动手，让他们付出该有的代价。
　　站在门口的杨兮若，看着真正的杨兮若，听着她说的话，心里清楚，已经没有装下去的必要了，抬手在脸上揉了几下，容貌瞬间发生变化……
　　看着女人容貌发生变化，杨兮若没有感到惊讶，表情冰冷，眼中杀气腾腾，想对自己的儿子下手，必须死。
　　看着满脸杀气的杨兮若，女人的心里非常清楚，自己不是杨兮若的对手，何况这里是龙门八局，一旦动起手，把其他人引过来，可就麻烦了，必须想办法离开。
　　正想着怎么离开，就在此时，左边的走廊里，传来一个冰冷的声音。
　　“我劝你一句，不要反抗，也不要想着逃跑！”
　　听到突然而来的声音，女人眉头一皱，转头向声音传来的方向看去，就见李乘风，黄珊珊迈步向自己走来，另一边则是胡天罡，双鹤道长，张木龙等人。
　　看着向自己走来的李乘风，女人不仅没有感到害怕，脸上还露出一丝微笑，等几人走到面前，疑惑的声音问道。
　　“李乘风，能不能告诉我，你是什么时候怀疑我的？”
　　看着恢复容貌的女人，李乘风很是震惊，因为这个女人的样子，跟前面死在龙门八局的圣女一模一样，顿时满脸疑惑，难以置信的声音问道。
　　“你，你不是死了吗？”
　　“李乘风，你是杀不死我的，在这个世界上，除了我们的神主大人，没有人能杀得了圣女。”
　　听着女人的回答，李乘风皱了皱眉头，盯着女人仔细打量了一会，鼻子，嘴巴，眼睛，脸型跟死掉的圣女一模一样。
　　心中很是好奇，这是怎么回事，难道那个圣女复活了？
　　站在门口的女人，冰冷的目光看着李乘风，想到神主大人发的消息，三天内，若是完不成任务，不要活着回去。
　　如今身份已经暴露，想让李乘风说出风水钉的位置，更不可能了，原本想用杨念风威胁李乘风，没想到，自己的身份早已暴露，他们早就做好了准备。
　　任务完不成，想跑也跑不掉，女人的嘴角露出一丝冰冷的微笑，低沉的声音说道。
　　“李乘风，只要你放了我，再把风水钉的位置告诉我，我们神道教跟你的恩怨一笔勾销，你若是还执迷不悟，跟我们大岛国为敌，我们的神主大人是不会放过你的。”
　　听着女人说的话，李乘风呵呵一笑，不想跟她多说废话，先把她抓起来，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“我不想杀你，只要你束手就擒，好好配合我，我问你什么，你就回答什么，把你们的同伙全部供出来，我可以留你一命。”
　　说话时，迈步向女人走去，准备生擒这个圣女。
　　看着向自己走来的李乘风，女人眉头紧锁，心里清楚，不是他们的对手，若是落到他们的手里，肯定会生不如死。
　　想要逃跑根本不可能，就算逃出去，没有完成任务，神主大人也不会放过自己。
　　想到这里，脸上露出无奈的表情，冰冷的目光看着李乘风，突然双目微闭，口中吟诵着奇怪的咒语，随着咒语的吟诵，脸上露出痛苦的表情，嘴角流出一丝鲜血，接着两眼一翻向地上倒去。
　　刚刚走到女人面前的李乘风，还没来得及出手，看到这一幕，先是一愣，急忙蹲下查看女人的情况，顿时一脸失望，已经没有呼吸。
　　还想从她身上，获取一些有价值的信息，没想到，她就这么死了。
　　杨兮若走到女人面前，看着躺在地上的尸体，满脸杀气，愤怒的声音说道。
　　“就这么让她死了，太便宜她了。”
　　听着杨兮若说的话，李乘风表情沉重，看着躺在地上的尸体，想到这个女人说的话，还有前面死在龙门八局的圣女，脸上露出疑惑的表情，神道教圣女为什么杀不死，究竟哪个女人才是圣女？
　　胡天罡也是满脸疑惑，眉头微微一皱，低头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，这是什么情况，怎么会有两个一模一样的圣女第2570章谁才是圣女（二）
　　听着胡天罡的疑问，看着地上的尸体，李乘风也是满脸疑惑，同样不明白，怎么会有两个一模一样的圣女，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，走，去停尸房，看看那个圣女的尸体还在不在？”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，跟在李乘风身后，迈步向停尸房走去。
　　没多久，一行人来到停尸间，打开存放圣女尸体的停尸柜，伸头看向里面看去，一具惨白的女尸，瞪着眼，张着嘴躺在里面。
　　看着尸体的样子，心里很是膈应，只感觉瘆得慌，急忙关上停尸柜。
　　这具尸体还在，由此可见，圣女没有复活，既然没有复活，刚刚死掉的圣女又是怎么回事？
　　李乘风眉头一皱，想到冒牌杨兮若人说的那句话，除了他们的神主大人，没有人能杀死圣女。
　　心中很是好奇，神道教的圣女为什么杀不死？
　　胡天罡，黄珊珊等人也是满脸思绪，谁也想不明白，为什么会出现两个一模一样的圣女？
　　沉默片刻，不想再纠结这个问题，转身离开停尸间，准备去抓冒牌鲁玉堂，说不准能在他身上，知道圣女杀不死的秘密。
　　没一会，来到冒牌鲁玉堂住的地方。
　　负责监视鲁玉堂的几个成员，看到李乘风和胡天罡，轻声细语，急忙打了一个招呼。
　　“胡局长，李局长！”
　　胡天罡点了点头，问了一下冒牌鲁玉堂的情况，在一个成员口中得知，两天前，鲁玉堂进入房间后就没有出来过，一直待在房间里。
　　得知鲁玉堂两天没有走出房间，李乘风眉头紧锁，两天没出房间，太不正常了，有一种不好的预感，急忙走过去，先是敲了敲门，里面没有任何回应。
　　又冲着里面喊了几声，还是没有回应，拧了一下门把手，房门反锁根本打不开，无奈之下，往后退了两步，抬脚踹开房门。
　　房门被踹开的那一刻，李乘风没有急着进去，而是站在门口观察着里面的情况，客厅里空无一人，确定没有危险，迈步走进卧室，依然不见冒牌鲁玉堂的身影。
　　看着空无一人的房间，李乘风脸色一沉，转头看着胡天罡，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，不好了，那个老东西应该是有所察觉，两天前就跑了。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，脸色非常难看，转头看着几个龙门八局的成员，气愤的声音说道。
　　“你们是怎么监视鲁玉堂的，他都跑了，你们竟然还不知道。”
　　看着满脸怒气的胡天罡，几个龙门八局的成员低着头不敢说话，自从冒牌鲁玉堂进入房间后，就没有出来过，谁也没想到，他会莫名其妙的失踪。
　　胡天罡训斥几个龙门八局的成员时，李乘风突然意识到一个问题。
　　冒牌鲁玉堂在龙门八局待了那么久，竟然什么事情也没做，这一点很不合理，他冒充鲁玉堂潜伏在龙门八局，不可能什么事情也不做，肯定有不可告人的目的。
　　李乘风眉头紧锁，满脸疑惑，想到对方什么事情也没做，很是不安，心里清楚，他不可能什么都不做，只是他做的事情比较隐秘，自己没有发现。
　　胡天罡把几个龙门八局的成员骂了一顿，转头看着李乘风，发现他满脸思绪，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你在想什么？”
　　“胡大哥，你有没有感觉奇怪，这个冒牌鲁玉堂在龙门八局待了那么久，竟然什么事情也没做？”
　　这句话也提醒了胡天罡，瞬间意识到，冒牌鲁玉堂进入龙门八局后，每天都非常低调，整天把自己关在房间里，的确是什么也没做，这也让监视他的人放松了警惕。
　　这个人冒充鲁玉堂，好不容易潜入龙门八局，不可能什么事情都不做。
　　此时此刻，脸上露出担心和疑惑的表情，这个冒牌鲁玉堂，在龙门八局待了那么久，究竟做了什么见不得人的事情？
　　心里清楚，这是一个很大的隐患，胡天罡转头看着几个龙门八局的成员，让他们立即组织人员对龙门八局总部进行检查，看看有没有潜藏的危险……
　　经过一天的搜查，龙门八局的所有角落都被检查了一遍，没有发现任何问题，虽然没有发现问题，两个人却依然不放心。
　　越是没有问题，那就说明问题越大，这让李乘风，胡天罡感到非常不安，总感觉要有什么大事情发生。
　　胡天罡转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李兄弟，这个冒牌鲁玉堂在龙门八局待了那么久，不可能什么事情都没做，你说他到底做了什么事情？”
　　李乘风先是摇了摇头，满脸思绪，沉默许久，突然想起一件事情，脸上露出担心的表情，一句废话没有多说，急忙迈步向楚云洪的办公室走去。
　　看着一脸着急，转身离开的李乘风，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你要去哪？”
　　“去找老将军！”
　　得知李乘风要去找楚云洪，胡天罡急忙跟了上去，心里清楚，李兄弟之所以这么着急，肯定是发现了什么事情。
　　跟在后面的胡天罡，看着一脸着急的李乘风，向楚云洪办公室走去，脸上露出担心的表情，紧张的声音说道。
　　“李兄弟，那个冒牌鲁玉堂，是不是冲着老将军来的？”
　　李乘风点了点头，走在路上，把自己发现的问题讲了出来……
　　前些天，刚从沙漠里回来，发现楚云洪突然苍老了很多，精神状态变得越来越差，给人一种非常疲惫的感觉。
　　当时就怀疑，可能是哪个地方出了问题，急忙打开天眼，在楚云洪办公室里找了一圈，没有发现任何问题。
　　由于当时，正想着对付陆家，关于这件事情，就没有多想。
　　以为楚云洪突然变老，精神状态变差，是因为龙门八局的事情太多，劳累过度所致……
　　听李乘风讲完他发现的问题，胡天罡眉头紧锁，他也发现了这一点，最近这段时间，楚云洪变老很多，精神状态也很差。
　　胡天罡和楚清颜时常提醒楚云洪，让他不要太累，要好好休息，实在不行就回家养老，不要再管龙门八局的事情，可惜他就是不听。
　　当时也没有多想，以为楚云洪精神状态变差，是因为年龄大了累的。
　　此时此刻，才意识到，这里面有问题，楚云洪突然变老，精神状态变差，正是冒牌鲁玉堂，来到龙门八局后开始的第2571章楚云洪中毒（一）
　　想到这里，胡天罡变得越来越紧张，此时此刻才意识到，楚云洪突然变老，精神状态变差，不是因为年龄大了累的，很有可能是因为冒牌鲁玉堂。
　　不知这个混蛋，在楚云洪身上做了什么手脚，导致老将军突然变老，精神状态变差，脸色越来越难看。
　　胡天罡一脸着急，急忙迈步向楚云洪的办公室跑去，李乘风也急忙跟了上去，没一会，便来到办公室门口。
　　为了不让楚云洪看到他俩着急担心的样子，两个人站在门口深吸了几口气，调整了一下情绪，然后才抬起手，轻轻的敲了敲房门。
　　紧接着，办公室里传来楚云洪有气无力的声音。
　　“进来！”
　　听到老将军有气无力的声音，李乘风和胡天罡的情绪还是难以控制，眼眶逐渐变得湿润，一时半会不敢推门进去，怕老将军发现他们的情绪不对。
　　坐在办公桌前的楚云洪，脸上露出疑惑的表情，抬头向房门看去，心想，外面的人是谁，怎么只敲门不进来，有气无力的声音继续说道。
　　“门没锁，进来便是！”
　　李乘风和胡天罡又深吸了几口气，面面相觑，呲了呲牙，挤出一丝微笑，这才抬手推开房门，迈步走进房间。
　　走进办公室，看到老态龙钟的楚云洪，好不容易挤出来的微笑，瞬间消失的无影无踪。
　　此时此刻，楚云洪已是满头白发，脸上的皱纹越来越多，精神状态非常差，给人一种油尽灯枯的感觉。
　　看着楚云洪的样子，李乘风和胡天罡怎么可能笑得出来，无法控制自己的情绪，眼眶逐渐变得湿润，想要说话又说不出来。
　　看着走进办公室的两个人，楚云洪却是面带微笑，乐呵呵的声音说道。
　　“发生什么事情了，你们两个怎么不开心？”
　　看着楚云洪的样子，两个人怎么开心的起来，沉默片刻，李乘风自责的声音说道。
　　“老将军，假的杨兮若死了，冒牌鲁玉堂跑了，没有抓到他们，是我们的失职。”
　　看着一脸自责的李乘风，楚云洪呵呵一笑，这件事情他早就听说了，急忙安慰道。
　　“小兄弟，你也不要太自责，那个假的杨兮若死就死了，冒牌鲁玉堂跑就跑了，没有什么大不了的，时间不早了，你们先回去休息，有什么事情明天再说。”
　　由于气息不足，说完这句话，楚云洪忍不住喘了几口粗气，看上去非常累，非常疲惫。
　　看着楚云洪的样子，李乘风和胡天罡非常心疼，沉默片刻，担心的声音说道。
　　“老将军，最近这些天，你有没有感觉身体不舒服？”
　　听着李乘风的疑问，楚云洪叹了一口气，沉默片刻，有气无力的声音说道。
　　“没有感觉不舒服，就是感觉特别累，精神状态越来越差，可能是老了，身体不如以前了……”
　　话说到一半，由于气息不足，楚云洪喘了两口气，继续说道。
　　“唉，我这身体一天不如一天，还不知道能撑多久，如果有一天我要是没了，龙门八局就交给你们了，希望你们能让龙门八局变得越来越强。”
　　听着楚云洪说的话，李乘风和胡天罡很是难过，眼泪忍不住的流了下来，着急的声音说道。
　　“爸，你不要说这样的话，你不会有事的，你肯定会长命百岁。”
　　“天罡，我的身体我清楚，你就不用安慰我了，我要是没了，帮我照顾好清颜。”
　　“时间不早了，你们先回去休息，我还有点事情要忙，等我忙完了就回去。”
　　听着楚云洪说的话，此时此刻，李乘风不想瞒下去了，决定告诉老将军，他的身体突然变差，可能跟冒牌鲁玉堂有关。
　　听李乘风讲完，自己身体变差的原因，楚云洪皱了皱眉头，并没有愤怒，而是轻轻的叹了一口气。
　　楚云洪不是傻子，身体突然变差的那一刻，就已经意识到，自己的身体突然变差，应该跟冒牌鲁玉堂有关。
　　为了不让李乘风和胡天罡担心，楚云洪一直没有告诉他们，没想到，还是被他们发现了，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“你们不用担心，我不会有事的，再说了，我都一把年纪了，就算有事也无所谓的，人生在世，每个人都难逃一死，不过就是时间的问题。”
　　看着一脸坦然的楚云洪，李乘风和胡天罡的心情非常沉重，老将军虽然不在乎生死，但是他们不能不在乎，深吸了一口气，颤抖的声音说道。
　　“老将军，不要这么说，你不会有事的，我明天就去找张老先生，让他帮你看看，看看究竟是怎么回事。”
　　紧接着，胡天罡擦了擦眼角的泪水，激动的声音说道。
　　“爸，不管付出多大代价，我们都会想办法救你，我们不能没有你，如果没有你，我们就没了主心骨，没了靠山。”
　　听着两个人说的话，看着他们的表情，楚云洪也是一脸无奈，自己虽然看开了，但是这两个孩子看不开。
　　心里明白，说什么也没用，他们是不会放弃自己的。
　　就像胡天罡说的，只要自己还活着，他们就会感觉，背后还有靠山。
　　这就像儿女与父母，只要父母还在，不管儿女多大都会感觉还有依靠，父母若是不在了，就会感觉依靠没了。
　　盯着两个人看了一会，脸上露出欣慰的微笑，接着说道。
　　“好吧，我听你们的，但是话先说在前头，你们也不用太着急，一切顺其自然。”
　　“嗯！”
　　两个人同时点了点头，心情非常沉重，已经下定决心，不管付出多大代价，都要想办法治好楚云洪，让他恢复原来的状态。
　　胡天罡没有离开，留下来陪着楚云洪，李乘风则转身离开办公室。
　　心里清楚，老将军变成这个样子，若是与冒牌鲁玉堂有关，他肯定还会想办法联系自己，用老将军威胁自己，说出风水钉的位置。
　　刚刚走出龙门八局，就遇到了张木龙和张金凤，两个人刚刚吃完晚饭，准备回去休息，正好遇到李乘风，脸上瞬间露出微笑，急忙打了一个招呼。
　　看到张木龙，突然想起一件事，前些天，把武小蝶的头发，小铁蛋的眉毛给他，让他去做DNA鉴定，过去那么久了，还没有看到鉴定结果，急忙问道。
　　“张老弟，我上次让你去做DNA，结果出来了没有第2572章楚云洪中毒（二）
　　听到李乘风的疑问，张木龙急忙抬手拍了一下脑袋，前几天，医院那边给他打过电话，说鉴定结果已经出来了，让他有时间过去拿一下。
　　由于这几天实在太忙，把这件事情给忘了，听到李乘风说才想起来，充满歉意的声音说道。
　　“李局长，对不起，鉴定结果已经出来了，我明天就过去拿。”
　　“嗯，不要再忘了！”
　　李乘风随口回了一句，由于这几天，龙门八局的事情太多，忙得不可开交，也把这件事情给忘了，看到张木龙这才想起来。
　　已经迫不及待，想知道小铁蛋和武小蝶的DNA鉴定结果，看看他们两个人究竟有没有关系？
　　想到这里，抬头看着张木龙，呵呵一笑继续说道。
　　“张老弟，你现在有没有时间，如果有时间，我们去一趟医院，把鉴定结果拿出来。”
　　“有！”
　　张木龙急忙点了点头，让张金凤先回去休息，他跟李乘风迈步向楼下走去，开着车来到医院，在值班室拿到鉴定结果。
　　李乘风接过鉴定结果，盯着上面的内容看了一会，脸上露出失望的表情，鉴定结果显示，武小蝶和小铁蛋没有任何血缘关系。
　　两个人长得那么像，怎么会没有血缘关系？
　　看着手里的鉴定结果，李乘风非常失望，还以为机缘巧合，帮小铁蛋找到了亲人，现在看来，只是空欢喜一场。
　　忍不住叹了一口气，他们两个人长得像可能就是巧合，就像武小蝶说的，这个世界上那么多人，有一两个长得像也是非常正常的事情。
　　还好这件事情没有告诉小铁蛋，不然小家伙也要跟着失望。
　　看着手里的鉴定结果，李乘风还是有些不死心，心想，平白无故两个人不可能长得那么像，如果有机会，要亲手拔一根武小蝶的头发，再做一次DNA。
　　两个人走出医院，让张木龙开车回龙门八局，早点休息，自己打车回随缘堂就可以。
　　从徽安府回来，已经有些日子，由于事情太多，还没有回过随缘堂。
　　如今陆家已经完了，今天晚上，也没有什么事情，想回随缘堂看看，看看祖师爷回来了没有？
　　祖师爷若是回来，一定要问问祖师爷，人祖气息究竟是什么，他去塔克拉玛干沙漠找什么了？
　　李乘风站在路边等着出租车，没一会，一辆出租车开了过来，刚想招手，突然感觉背后凉飕飕的，急忙转头向身后看去，就见一个身影在墙角处一闪而过。
　　盯着墙角看了一会，脸色微微一沉，突然意识到，被人盯上了。
　　心中很是好奇，陆家已经完了，跟自己有仇的人，除了燕东宇，也都死的差不多了，这个时候还有谁会盯上自己？
　　就在李乘风满脸疑惑时，突然听到一阵发动机轰鸣的声音，声音非常刺耳，急忙转头向声音传来的方向看去，顿时被吓了一跳，刚才那辆出租车闪烁着刺眼的大灯，快速向自己撞来。
　　还好反应速度够快，即将被出租车撞上的那一刻，身形一闪，躲开疾驰而来的出租车。
　　失控的出租车撞在一家店铺的墙上，发出一声巨响，车头瞬间变形，墙被撞出一个大洞。
　　看着车头撞进墙里的出租车，李乘风满脸怒气，心想，还好自己反应够快，不然被撞的人就是自己。
　　心中虽然愤怒，想到司机还在车上，急忙迈步向出租车走去，想看看司机的情况，刚刚走到汽车旁边，车门便被推开，头破血流的司机摇摇晃晃从车上走了下来。
　　看上去晕乎乎的出租车司机，顾不上受伤的脑袋，看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“这，这位先生，对不起，车子刚才失控了，还好没有撞到你，不然可就麻烦了。”
　　看着满脸是血的司机，李乘风不想跟他计较，让他赶快去医院处理一下伤口，然后便转身离开，来到路边继续等出租车。
　　刚刚来到路边，想到满脸是血的出租车司机，还是有些不放心，准备送他去医院，转身的那一刻，突然发现，司机手上不知何时多了一把明晃晃的匕首，快速向自己冲来。
　　看到这一幕，来不及多想，急忙闪身躲开，眼中充满了疑惑，不明白，跟这个司机素不相识，无缘无仇，他为什么要杀自己？
　　躲开致命一击，脸色一沉，已经察觉到，这个司机绝非普通人，眉头微微一皱，眼睛微微一眯，一股强大的脑电波在脑海中爆发出来。
　　萨爷爷，田潇潇等人，把杨兮若救回来的那一刻，李乘风的特异功能便已恢复，此时此刻，只要发功，就能杀人于无形之中。
　　偷袭失败的出租车司机，快速转身，举起匕首再次扑向李乘风，眼看就要冲到李乘风面前，身体突然一颤，大脑中的意识瞬间一片空白，手中的匕首同时掉到地上。
　　与此同时，李乘风脸色一沉，冰冷的声音问道。
　　“你是什么人，为什么要杀我？”
　　话音刚刚落下，被特异功能控制的出租车司机，还没来得及开口，身体突然一颤，一口鲜血直接喷了出来，接着向地上倒去，瞬间失去生命气息。
　　看到这一幕，李乘风眉头一皱，急忙转头四处乱瞅，就在此时，原本停在路边的一辆黑色轿车，快速离开。
　　看着突然离开的轿车，心里清楚，车上的人跟出租车司机很有可能是一伙的，急忙发功使用特异功能，开出去没有多远的黑色轿车，突然停在路边。
　　紧接着，车门被推开，一男一女表情呆滞从车上走了下来，径直走到李乘风面前，慢慢停住脚步，站在那里一动不动。
　　这一次，李乘风没有多说废话，直接使用特异功能，获取两个人的记忆，想看看他们是什么人，为什么要杀自己？
　　可是就在此时，两个人的身体同时一颤，口吐鲜血倒在地上气绝身亡。
　　李乘风顿时一脸懵逼，这才意识到，周围还有他们的同伙，如果没有猜错，藏在暗处的这个人也是身怀特异功能的高手。
　　急忙转头四处乱瞅，遗憾的是，什么也没有发现。
　　没有发现异常的李乘风，低头看着地上的三具尸体，眉头微微一皱，心中充满了疑惑，这三个究竟是什么人，为什么要杀自己？
　　深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，轻轻的摇了摇头，这个地方突然死了三个人，留在这里只会徒增麻烦，转身离开，拦了一辆出租车，向随缘堂的方向驶去。
　　李乘风坐上出租车离开的那一刻，两个身穿黑衣的身影出现在对面的楼顶上，冰冷的目光看着离开的出租车第2573章接连不断的暗杀（一）
　　坐在车上的李乘风，透过车窗看着外面的街道，脸色顿时一沉，如果没有记错，这不是去随缘堂的路，转头看着司机，冰冷的声音说道。
　　“你是不是走错路了？”
　　司机没有说话，双手握着方向盘，抬头看着前方，正在认真开车。
　　见司机不说话，李乘风脸色一沉，刚想发功使用特异功能，看看这个司机想干嘛，还没来得及发功，正在开车的司机突然说道。
　　“小伙子，实不相瞒，有人给我2000块钱，让我把你拉到郊区去，我看他们不像好人，刚开始，我没有答应，他们就要杀了我，我也是没有办法，希望你不要怪我。”
　　听着司机的回答，李乘风没有发功，心里清楚，这个司机在撒谎，他说的话根本不能信。
　　如今特异功能已经恢复，没有什么好怕的，不管他们有多少人，耍什么花样，哪怕遇到西国的变异人，想杀他们，不过就是一个念头的事情。
　　想到这里，李乘风没有为难出租车司机，而是坐在车上，任由司机开着车向郊区驶去。
　　大约过了两个小时，出租车停在一处荒无人烟的路边，透过车窗向外面看了一眼，黑压压一片，什么也看不清。
　　嘴角露出一丝冷笑，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，很快就发现，周围藏着十几个人，毫不犹豫用特异功能对他们发起攻击。
　　解决了十几个人，李乘风才转头看着司机。
　　“你说的人呢，他们在哪？”
　　听着李乘风的疑问，司机嘴里响起一阵冷笑，低沉的声音说道。
　　“李乘风，你可真够愚蠢的，我说的话你也相信。”
　　“你不要误会，你说的话我从来没有相信，我只是相信你，会把我拉到郊区。”
　　听着李乘风的回答，司机脸上的笑容瞬间消失，心想，他胆子还挺大，看穿自己在说谎，还敢跟着过来，眼中闪过一丝杀气，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，不管你相不相信，都已经晚了，今天晚上就是你的死期。”
　　话还没有说完，出租车司机按了一下汽车喇叭，提醒埋伏的十几个人，可以动手了，可是连续按了好几遍，没有一个人出现。
　　顿时满脸怒气，那些混蛋是不是睡着了，怎么还不出来？
　　与此同时，坐在后面的李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“不要按了，那十几个人已经被我杀掉了。”
　　司机心中一惊，说什么也不相信，埋伏的人已经被李乘风杀掉。
　　刚想下车，看看那些人在干嘛，就在此时，身体突然抖了一下，感觉像是触电了一样，顿时间，身体不受控制。
　　心中充满了疑惑和恐惧，不明白，身体为什么动不了，就在此时，后面传来李乘风冰冷的声音。
　　“告诉我，你们是什么人，为什么要杀我？”
　　出租车司机不想回答李乘风的问题，可是嘴巴不受控制，还是把自己的身份说了出来……
　　在司机口中得知，他们来自西国的一家雇佣兵公司，之所以要杀自己，是因为暗网上的一条悬赏令。
　　得知悬赏金额高达十几万亿，李乘风被吓了一跳，没想到，自己的命竟然那么值钱，急忙询问发布悬赏令的人是谁？
　　很遗憾，司机也不知道，是谁发布的悬赏令，只知道是一个华夏人，一个星期前发布的悬赏令。
　　听司机讲完悬赏令的事情，李乘风只感觉头皮发麻，心中充满了疑惑，究竟是什么人竟然拿出十几万亿，对自己下悬赏令。
　　在司机身上找到一部手机，让他打开所谓的暗网，找到那条悬赏令，顿时惊的目瞪口呆，播放量已经超过三百多万，转发量几十万，评论几万条。
　　看着下面的评论，李乘风眉头紧锁，评论的内容基本一样，都想杀了自己，获得十几万亿的悬赏，更可怕的是，这十几万亿不是华夏币，而是西国币。
　　十几万亿西国币，换算成华夏币，接近一百万亿，这个数字太踏马吓人了，究竟是什么人，能拿出那么多钱。
　　华夏币的总发行数量，不到四百万亿，这个人却能拿出一百万亿，他手里的财富，占了整个国家的四分之一。
　　真的让人难以想象，究竟是什么人，竟然拥有如此惊人的财富。
　　华夏富豪榜前100名，全部资产加起来，也就二十万亿多一点，对方却能拿出一百万亿悬赏杀自己，简直让人惊掉下巴，也不知道，这个人哪来那么多钱。
　　看着评论内容，李乘风只感觉一个脑袋两个大，这下麻烦了，那么多人想要杀掉自己，以后别想有好日子过了。
　　深吸了一口气，必须尽快想办法，把这个悬赏令解除掉，不然那还了得，从今以后，无时无刻都会被人追杀，想睡个安稳觉都不可能。
　　心中暗暗发狠，必须弄清楚，是哪个王八蛋发的悬赏令，一定要把这个人找出来，把他大卸八块。
　　沉默片刻，满脸杀气看着司机，他们想杀自己，自然也不会放过他们，只是动了一个念头，出租车司机身体一抖，口吐鲜血瞬间失去生命气息。
　　李乘风不想杀人，但是绝不会放过想杀自己的人，因为心里清楚，如果把他们放了，在十几万亿西国币的诱惑下，他们还会想办法杀自己，既然这样，不如先把他们杀了。
　　推开车门走下汽车，把司机的尸体从车上拖下来，又把另外几具尸体找出来，把他们全部放在一起，开启七煞锁魂阵，把尸体处理的干干净净。
　　处理完尸体转身回到车上，开着车向随缘堂的方向驶去，想到悬赏令的事情，只感觉一阵头疼，心中很是好奇，究竟是哪个王八蛋在暗网上发的悬赏令？
　　李乘风开车离开的那一刻，又有三个身影，在不远处的玉米地里钻了出来，其中一个人冰冷的声音说道。
　　“这个李乘风的确不好对付，现在看来十几万亿不好拿，稍有不慎就会把命搭上，我们要不要放弃？”
　　“这可是十几万亿，怎么能放弃，我是不会放弃的，我一定要杀了李乘风，拿到这笔赏金。”
　　其中一个人贪婪的声音说道，面对十几万亿西国币的诱惑，就算想放弃，也舍不得放弃，因为诱惑实在太大……
　　李乘风还不知道，此时此刻，有十几拨人正盯着他，有世俗界的杀手组织，赏金猎人，雇佣兵，西国安全署的变异人，还有一些国家的特种兵。
　　除了世俗界的人，想杀了李乘风获得赏金，十几万亿的悬赏令，也惊动了那些隐世家族，神秘教派，他们都盯上了李乘风这块肥第2574章接连不断的暗杀（二）
　　李乘风开着出租车，向随缘堂的方向驶去，刚刚开出去没多远，反光镜突然一闪，后面多了两辆轿车，闪烁着大灯紧紧跟在后面。
　　盯着后视镜看了一会，决定试探一下，看看两辆车是不是冲着自己来的，随即放慢速度，靠边行驶，让后面的车先过去。
　　这个时候两辆车若是超车开过去，那就说明他们不是冲着自己来的，如果也放慢速度依然跟在后面，那就说明他们就是冲着自己来的。
　　放慢速度后，李乘风一直盯着后视镜，观察着后面的情况，两辆车并没有超车，同样放慢速度，紧紧跟在后面。
　　嘴角露出一丝冷笑，由此可见，他们就是冲着自己来的。
　　还好特异功能已经恢复，不然面对那么多想要杀掉自己的人，都不知道该怎么办，现在这种情况，他们来找自己就是送死。
　　李乘风双手握着方向盘，眼睛微微一眯，集中精力开始发功，强大的脑电波在脑海中瞬间爆发，覆盖后面的两辆轿车。
　　脑电波覆盖两辆轿车时，清楚的感觉到，两辆车上共有八个人，有六个是外国人。
　　李乘风毫不犹豫，用特异功能对他们发起攻击，坐在车上的八个人，身体同时一颤，还不知道怎么回事，瞬间失去意识，两辆汽车同时失控，开进路边的水沟里。
　　解决掉车上的几个人，李乘风一点也开心不起来，因为已经察觉到，跟踪自己的不止这些人，应该还有很多。
　　刚刚解决掉八个人，开着车走了没多远，后面又出现好几辆黑色轿车，如果没猜错，这些人也是冲着自己来的。
　　李乘风眉头微微一皱，心中很是烦躁，玛德，这些人没完没了了。
　　离市区还有很长的一段距离，如果没猜错，这些人是想在路上把自己解决掉，不让自己活着回到市区，因为一旦回到市区，他们再想动手，就会变得非常麻烦。
　　与此同时，对面驶来一辆大货车，灯光刺眼照的人睁不开眼，正以超快速度撞向李乘风开的出租车。
　　李乘风脸色一沉，冰冷的声音说出两个字。
　　“找死！”
　　说话时，集中精力开始发功，使用特异功能对大货车司机发起攻击。
　　紧接着，正在开车的大货车司机，身体突然哆嗦了一下，接着便失去意识，双手控制方向盘，避开出租车，向后面的几辆轿车撞去。
　　随着一声巨响，两辆小轿车被大货车撞翻，车上的人当场丧命……
　　还有四辆小轿车躲过大货车的撞击，始终跟在李乘风身后。
　　通过后视镜，看着紧紧跟在后面的几辆小轿车，李乘风脸色一沉，心里清楚，这些人为了拿到赏金已经疯了，不杀了自己绝不会罢休。
　　李乘风满脸杀气，突然放慢速度把车停在路边，准备下车的那一刻，发现车上还有半包香烟，跟一个打火机。
　　从来不抽烟的李乘风，竟然想抽上一根，可是看到烟盒上写着，吸烟有害健康几个字，瞬间放弃抽烟的想法，推开车门迈步走下汽车。
　　见李乘风把车停在路边，后面的几辆车也停了下来，车门相继被推开，十几个人从车上走了下来，看着他们的长相，李乘风皱了皱眉头，只看外表，也分不清他们是哪个国家的人。
　　一个领头的中年男子盯着李乘风看了一会，脸上露出贪婪的表情，用他们国家的语言说道。
　　“他就是李乘风，杀了他，赏金就是我们的了！”
　　虽然听不懂对方说的什么，但是听他说话的语气，也能猜到，他是想杀了自己。
　　随着声音落下，十几个人快速冲向李乘风，根本不给他说话的机会，只想杀了他拿赏金。
　　看着冲向自己的一群人，李乘风脸色一沉，刚想发功使用特异功能，把些人解决掉，就在此时，又有六七个人突然出现，挡在李乘风前面。
　　几个人穿着黑色风衣，戴着帽子，看不清她们的长相，有个女人用李乘风听不懂的语言，冰冷的声音说道。
　　“李乘风是我们的，不想死就滚开。”
　　另外十几个人，看着突然出现的几个人，听着女人说的话，顿时杀气腾腾，已经意识到，这几个人也是冲着赏金来的。
　　领头的中年男子一句废话没有多说，直接下令，让十几个手下把几个人杀掉，眨眼间一群人便缠斗在一起。
　　看着眼前的一幕，站在旁边的李乘风，很是无语，这些人为了杀掉自己拿到赏金，都已经疯了。
　　心里清楚，必须想办法解除悬赏令，不然可就麻烦了，这样的事情天天都要面对。
　　看着缠斗在一起的人群，嘴角露出一丝冷笑，让他们狗咬狗好了，懒得陪他们玩。
　　转身坐上汽车，开着车快速离开，坐在车上，突然想到一个好方法，不仅可以解除悬赏令，还有可能得到十几万亿西国币。
　　想到这里，非常激动，十几万亿西国币真的太诱人了，若是得到这些钱，几辈子也花不完……
　　回市区的路上，又遇到好几波想杀自己的人，恢复特异功能的李乘风，根本不把这些人放在眼里，轻轻松松就把他们杀的一干二净，然后开启七煞锁魂阵，把尸体清理掉，连一根毛都没有剩下。
　　一路上不知杀了多少人，回到市区，已经是凌晨2:00，把车停在随缘堂门口，推开车门走下汽车，只感觉双脚无力，脑袋有点晕。
　　由于连续发功使用特异功能，消耗非常大，身体明显有些支撑不住，特别是大脑，只感觉晕头转向，随时都有摔倒的可能。
　　摇摇晃晃，刚刚走到随缘堂门口，掏出钥匙，准备打开店门，就在此时，透明的玻璃门上突然出现一道符文，闪烁着妖异的红光，同时闻到一股刺鼻的尸臭味。
　　急忙屏住呼吸，遗憾的是，还是闻到了这股味道，顿时间，脑袋晕的更厉害了，心头顿时一紧，用力摇晃了一下脑袋，想让自己变得清醒一点。
　　可是没有用，脑袋晕的越来越厉害，与此同时，牌匾上趴着一只红色的蜘蛛，鹌鹑蛋大小，嘴里发出酥酥的声音，血红的眼睛看着站在下面的李乘风。
　　盯着他看了一会，突然跳了下来，落到李乘风的头发上第2575章尸降虫降（一）
　　由于脑袋晕的厉害，红蜘蛛跳到头发上，李乘风竟然没有察觉到，只感觉双腿发软，浑身无力，手中的钥匙突然掉到地上，发出清脆的响声。
　　透明的玻璃门上，诡异的符文依然散发着妖异的红光，光芒变得越来越耀眼，刺鼻的尸臭味越来越重，尸臭味好像能穿透皮肤，浸入身体，让人感觉很不舒服。
　　体内的坠龙基因，龙珠，龙骨竟然无法阻挡这股尸臭。
　　与此同时，跳到李乘风头发上的红蜘蛛，快速钻进头发里，紧紧贴在头皮上，慢慢抬起几只触角，对准头皮狠狠的扎了下去。
　　几只触角扎进头皮的那一刻，李乘风竟然毫无痛感，只是身体轻轻抖了一下，眼中闪烁着妖异的红光，正在慢慢失去理智。
　　失去理智的那一刻，卡西大师在一棵树后面走了出来，看着表情木讷，站在随缘堂门口，一动不动的李乘风，脸上露出得意的微笑。
　　盯着李乘风看了一会，上下嘴唇不停的颤抖，不停的哆嗦，发出一阵奇怪的酥酥声，听上去像是昆虫在叫。
　　卡西大师发出叫声的同时，趴在李乘风头上，触角扎进头皮里的红蜘蛛，同时发出一阵酥酥酥的声音，好像是在回应卡西大师。
　　听到红蜘蛛的回应，卡西大师呵呵一笑，命令的语气说道。
　　“过来！”
　　随着声音落下，站在门口的李乘风，眼中闪烁着妖异的红光，慢慢转身向卡西大师走来，步伐僵硬看上去像僵尸。
　　看着李乘风的样子，卡西大师再次露出微笑，转头看着旁边的汽车，得意的声音说道。
　　“神木少主，你也看到了，李乘风已经被我控制了，还有什么好怕的，赶快下车吧！”
　　坐在车上的神木东宇，听着卡西大师说的话，看着李乘风的样子，心里还是有些担心，不敢轻易相信，卡西大师的尸降和虫降，能控制住李乘风。
　　见神木东宇坐在车上，担心的目光看着李乘风，没有下车的意思，卡西大师面带微笑，嘲讽的声音说道。
　　“神木少主，你的胆子也太小了，李乘风都变成这个样子了，你还有什么好怕的，赶快下车！”
　　坐在车上的神木东宇，皱了皱眉头，心里清楚，如果不下车，会被卡西大师看不起，只好推开车门走下汽车。
　　跟神木东宇一起下车的，还有两个西国人，他们正是西国安全署派过来的S级变异人，想把李乘风抓到西国去，接受西国法律的审判和制裁。
　　从车上下来的神木东宇，看着站在面前的李乘风，脸上的杀气越来越重，以免事态发生变化，只想赶快杀了他。
　　但是心里清楚，现在还不是杀李乘风的时候，必须让他说出风水钉的位置，强忍着心中的杀气，转头看着卡西大师，着急的声音说道。
　　“大师，能不能让他说出，风水钉在什么位置？”
　　看着一脸紧张的神木东宇，卡西大师皱了皱眉头，不明白，这个神木少主为什么那么怕李乘风，点了点头，自信的声音说道。
　　“他已经中了我的虫降和尸降，他现在就像一具尸体，我让他做什么他就做什么，我让他说什么他就说什么。”
　　听着卡西大师的回答，神木东宇已经迫不及待，着急的声音说道。
　　“既然这样还等什么，赶快让他说，风水钉在什么位置，怎样才能把穷士山上的风水钉取出来。”
　　说话时，心里还是有些紧张，恐怕李乘风突然恢复正常，只想快点知道，风水钉在什么位置，然后把他杀了，才能放心。
　　看着一脸着急的神木东宇，卡西大师也没有浪费时间，冰冷的目光看着李乘风，让他说出穷士山上的风水钉，在什么位置？
　　听到卡西大师的问题，李乘风表情呆滞，慢慢开口说出风水钉的位置，由于关系到风水方位，神木东宇听的一脸懵逼，一个字也听不懂。
　　急忙拿出手机，打开摄像头对准李乘风，把他说的话全部录下来。
　　两个西国安全署的成员，冰冷的目光看着李乘风，急忙拿出手机，看了一下照片，确定这个人就是李乘风，顿时满脸微笑。
　　没等李乘风说完风水钉在什么位置，直接上手，准备把他抓起来带回西国。
　　看到这一幕，神木东宇一脸着急，气愤的声音说道。
　　“你们在干嘛，赶快把他放开，等他把话说完，你们再动手？”
　　“他就是李乘风，我们要把他带回西国去，让他接受西国法律的审判，这是我们来华夏的任务，我们的任务已经完成了，你们岛国的事情跟我们没有关系。”
　　一个西国人傲慢的声音说道，他们可不管什么风水钉，只想快点把李乘风带回西国。
　　听着西国人的回答，神木东宇一脸着急，心中很是愤怒，这些西国人平时嚣张跋扈惯了，根本不把岛国放在眼里，在西国人的眼里，岛国就是他们的附属国，岛国人可随意践踏。
　　不管神木东宇怎么劝说，两个西国人执意要把李乘风带走。
　　愤怒的神木东宇一脸无奈，李乘风只说出十六个风水钉的位置，还有十几个风水钉的位置没有说，必须让他说完才可以。
　　可是两个西国安全署的人，根本不给神木东宇面子，执意要把李乘风带走，并且还严厉警告神木东宇，不要妨碍西国安全署执行公务，不然整个岛国都要受到惩罚。
　　面对嚣张跋扈的西国人，神木东宇一点办法也没有，想动手，先不说能不能打得过，就算打得过也不敢动手，若是伤了西国安全署的人，这个责任他承担不起。
　　看着两个西国人，拖着李乘风向汽车走去，神木东宇一脸着急，急忙从身上拿出一张银行卡，着急的声音说道。
　　“波尔上校，这张卡上有200万西国币，希望你们收下，让他把话说完，再带他走，好不好？”
　　听着神木东宇说的话，看着他手里的银行卡，两个西国人面带微笑，急忙停住脚步，笑呵呵的说道。
　　“神木先生，有什么问题你慢慢问，想问多久问多久，我们在这里等着…第2576章尸降虫降（二）
　　听着两个西国人的回答，神木东宇皱了皱眉头，心里很不舒服，恨不得把他们杀掉，可是他不敢这么做，只能强压心中的怒火，咬着牙挤出一丝微笑，接着说道。
　　“多谢，你们放心，用不了多长时间，最多也就五分钟！”
　　站在旁边的卡西大师，看着神木东宇的样子，脸上露出嘲讽的表情，岛国人在西国人面前，真的是一点尊严也没有，被西国人欺负了，还要点头哈腰说一声谢谢。
　　想想岛国的处境，也能理解神木东宇，岛国是西国的小弟，岛国人在西国人面前就要矮一头，被欺负了也只能忍气吞声。
　　与此同时，神木东宇不敢浪费时间，转头看着卡西大师，让他控制李乘风，把剩下的位置说出来，同时拿出手机对准李乘风，开始录视频。
　　卡西大师的嘴里又发出酥酥酥的声音，趴在李乘风头上的红蜘蛛，很快就做出回应，紧接着，就听李乘风继续说着风水钉的位置。
　　刚刚说出一个位置，就在此时，四五辆豪车突然停在路边，车还没有停稳，车门便被推开，一个少女从车上跳了下来，紧接着，其他车门也被推开，十几个身穿唐装的男子从车上跳下来。
　　从车上下来的少女，看着表情木讷的李乘风，脸色一沉，着急的声音说道。
　　“胡伯，快救李先生！”
　　随着声音落下，十几个身穿唐装的男子，一句废话没有多说，快速冲向卡西大师，神木东宇，还有两个西国人。
　　看着突然出现的一群人，神木东宇脸色一沉，不明白，这些人是从哪里冒出来的，怎么会在这个时间点出现在这里？
　　心中很是懊恼，马上就能知道风水钉的全部位置，谁曾想，在这关键时刻，突然冒出来一群人，让正在说话的李乘风停了下来。
　　转头看着两个西国人，想让他们帮忙挡住冲过来的一群人，争取一点时间，可是万万没有想到，还没来得及开口，两个S级变异人已经打开车门坐上汽车，一脚油门快速离开。
　　看着离开的汽车，神木东宇一脸懵逼，他们两个不是S级变异人嘛，他们不是很厉害嘛，怎么还没开始就跑了？
　　怎么想也想不明白，两个S级变异人为什么要跑？
　　神木东宇不知道，他们之所以离开，是因为不敢让华夏方面，发现他们的存在。
　　不过眨眼的功夫，十几个人已经来到面前，卡西大师眉头一皱，脸上露出紧张的表情，同样不敢留在这里，一刻也不敢耽搁，急忙把手伸进包里，抓出一把黑色的粉末，对着人群甩手一扬，着急的声音喊道。
　　“神木少主，快跑！”
　　话还没有说完，卡西大师转身就跑，神木东宇虽然一脸不甘，却也没有办法，看了一眼李乘风，跟在卡西大师身后快速离开。
　　片刻间，就还剩下李乘风，站在那里一动不动。
　　十几个身穿唐装的男子，被卡西大师撒的黑色粉末阻挡片刻，等黑色粉末散去，早已不见两个人的身影，急忙迈步准备去追，就听身后传来少女的声音。
　　“不要追了，保护好李先生！”
　　“是！”
　　十几个人同时应了一声，一脸警惕把李乘风围在中间，观察着周围的情况。
　　与此同时，从车上下来的少女走到李乘风面前，看着他血红的眼睛，呆滞的表情，一脸担心，小心翼翼的喊道。
　　“李先生，李先生……”
　　连续喊了好几遍，李乘风没有任何反应，站在面前一动不动。
　　见李乘风没有反应，少女转头看向旁边的中年男子，疑惑的声音问道。
　　“胡伯，李先生，这，这是怎么了？”
　　被少女称为胡伯的中年男子，盯着李乘风看了一会，看着他血红的眼睛，呆滞的表情，嗅了嗅鼻子，闻到一股难闻的尸臭味，听到一阵酥酥的声音，瞬间猜到怎么回事，脸色微微一沉，接着说道。
　　“小姐，李先生应该是中了降头术，很有可能是尸降和虫降。”
　　“尸降，虫降！”
　　少女脸色一沉，心中很是担心，询问胡伯有没有办法，帮李先生解除尸降和虫降？
　　胡伯点了点头，转头看向旁边的男子，让他们先把李乘风带回酒店，准备一些硫磺粉，糯米，熬一锅绿豆汤，一定要多放绿豆。
　　糯米需要浸泡，不能加热，必须用生糯米，等水变成白色倒进浴缸里，绿豆汤凉了后，同样倒进浴缸里，在上面撒上硫磺粉。
　　准备好这些，把李先生放进浴缸里，泡上七七四十九个小时，每七个小时要换一次水……
　　站在旁边的少女，听胡伯讲完化解尸降和虫降的方法，顿时眉头紧锁，没想到，化解的方法竟然那么繁琐。
　　回到酒店，不到两个小时，所有物品便准备完毕，两个身穿唐装的男子，帮李乘风脱掉衣服，把他放进浴缸里，只有脑袋露在外面。
　　胡伯走到浴缸前，让一个人舀起浴缸里的水，顺着李乘风的头顶往下浇，每一个地方都要沾到水，累了就换人，绝对不能停。
　　听到胡伯的命令，一个男子舀起浴缸里的水浇在李乘风头上，水落到头上的那一刻，就听头上传来一阵酥酥酥的声音，接着冒出一股黑烟。
　　与此同时，李乘风身体一颤，脸上露出痛苦的表情。
　　看到这一幕，男子被吓了一跳，急忙往后退了两步，担心的声音说道。
　　“胡伯，这，这是怎么回事？”
　　“虫降在他的脑袋上，快，把他的脑袋按到水里去。”
　　说话时，已经来到浴缸前，抓着李乘风的肩膀把他摁到水里，头被浸在水里的那一刻，瞬间冒出一股股气泡，气泡浮到水面瞬间破裂，里面冒出一股股黑烟。
　　大约过了十几秒钟，一只红色的蜘蛛飘到水面上。
　　胡伯急忙让人捞起蜘蛛，接着把李乘风从水里提出来，让人继续往他的头上浇水。
　　把蜘蛛捞出来的男子，看着红蜘蛛，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“胡伯，这只蜘蛛为什么趴在李先生的脑袋上？”
　　看着已经死掉的红蜘蛛，胡伯脸色一沉，如果没有看错，这只红蜘蛛应该是食脑蛛。
　　这只蜘蛛很小的时候，降头师就用人脑喂它，导致蜘蛛变异，不仅喜欢吃人脑，还能控制人的神经第2577章尸降虫降（三）
　　如果没有猜错，为了炼制食脑蛛，这个降头师杀了不少人。
　　还好发现的及时，不然最多两三天，蜘蛛就会钻到李先生的脑袋里，在他的脑袋里繁殖，把他的脑浆吃得干干净净。
　　听胡伯讲完虫降的炼制方法，几个人都是汗毛倒立，心想，这种死法太恐怖了，竟然把人的脑袋当巢穴，以脑浆为食。
　　还好他们来得及时，不然等蜘蛛钻到李先生的脑袋里，就真的麻烦了。
　　讲完食脑蛛的炼制方法，胡伯脸色一沉，这些东南亚降头师，胆子不是一般的大，竟敢跑到华夏撒野，说什么也不能放过他，转头看着旁边的男子，冰冷的声音说道。
　　“你带几个人，把那个降头师给我抓回来，敢在华夏撒野，必须让他把命留在华夏。”
　　“是！”
　　男子点了点头，迈步走出浴室，带着几个人去抓那个降头师。
　　与此同时，少女在客厅里着急的等着，见胡伯从浴室里走出来，担心的声音问道。
　　“胡伯，李先生怎么样了，会不会有生命危险？”
　　“小姐，放心好了，李先生已经没事了。”
　　看着一脸担心的少女，胡伯脸上露出一丝微笑，还是第一次看到小姐那么担心一个人，心里突然有一种不好的预感，小姐会不会喜欢上李先生了？
　　想到这里，脸上的笑容瞬间消失，小姐今年才16岁，正是情窦初开的年纪，她不会真的喜欢李先生吧？
　　若是这样可就麻烦了，这个李先生少说也有30岁的年纪，比小姐大十几岁，两个人若是在一起，一点也不合适。
　　再说了小姐那是金枝玉叶，李乘风这种大老粗，怎么配得上小姐？
　　站在旁边的少女，见胡伯满脸思绪，表情非常复杂，顿时眉头一皱，疑惑的声音问道。
　　“胡伯，你，你在想什么？”
　　见小姐开口询问，胡伯皱了皱眉头，犹豫很久，叹了一口气，接着说道。
　　“小姐，你是不是喜欢李先生？”
　　“胡伯，你，你胡说什么，他长得又不帅，年龄又大，没有一点吸引我的地方，我怎么可能看上他。”
　　少女脸颊微红，紧张的声音说道，那个小模样就像被人看穿心思的小猫，一副想挠人的样子。
　　胡伯活了一把年纪，听着少女的回答，看着她的样子，忍不住叹了一口气，心里清楚，小姐就是口是心非。
　　听着胡伯的叹气声，少女一脸着急，为了证明自己没有看上李乘风，气愤的声音说道。
　　“胡伯，你为什么叹气，你叹气是什么意思，告诉你，我是不可能看上他的，哼，哼，哼……”
　　说完这句话，冲着胡伯连哼了三声，接着转身向自己的房间走去，回到房间，关上房门的那一刻，心都提到了嗓子眼，脸红的像个苹果，不停的喘着粗气，恐怕胡伯看穿自己的小心思。
　　站在客厅里的胡伯，忍不住摇了摇头，若是家主知道，小姐喜欢上一个老男人，肯定会崩溃的。
　　轻轻的叹了一口气，脸上露出无奈的表情，不知道该如何是好……
　　时间过得很快，不知不觉已经过去7个小时，到了给李乘风换水的时间，浴缸里的水已经变成黑色，散发着一股难闻的尸臭味。
　　与此同时，李乘风的情况也好了很多，慢慢清醒过来，看着几个陌生人围在自己身边，脸上带着疑惑的表情，警惕的声音问道。
　　“你，你们是什么人，我怎么会在这里？”
　　听着李乘风的疑问，胡伯脸上带着微笑，接着说道。
　　“李先生，这才过去几天，你就不认识我了。”
　　盯着胡伯看了一会，很快就想起他是谁，正是前些天，跟踪自己的那些人，没想到，他们会出现在这里，沉默片刻，警惕的声音问道。
　　“这，这是什么地方，你们为什么把我放在浴缸里，你们到底想干嘛？”
　　听着李乘风一连串的疑问，胡伯一脸严肃，把他中了虫降和尸降的事情讲了出来……
　　听胡伯讲完事情的经过，李乘风这才想起昨天晚上发生的事情，回到随缘堂，刚想打开房门，就失去了意识，至于后面发生了什么事情，一点也想不起来。
　　现在才知道，刚刚回到随缘堂，就遭到降头师的暗算，中了恶毒的虫降和尸降，差点死在降头师的手里，关键时刻，是胡伯出现救了自己。
　　想明白里面的事情，抬头看着胡伯，脸上露出感激的表情，心里却非常疑惑，他们不是在徽安府嘛，怎么突然跑到京城来了？
　　听着李乘风的疑问，胡伯担心的目光看着他，他们之所以来京城，是因为悬赏令。
　　小姐在暗网上看到了悬赏令，发现有人悬赏十几万亿杀李先生，心里非常着急，立即把这件事情告诉了父亲。
　　武小蝶的父亲得知这件事情，心里非常震惊，这个李先生究竟是何方神圣，他的命竟然值十几万亿西国币，活了一把年纪，还是第一次看到那么值钱的命。
　　顿时就有了想法，遗憾的是，这个李先生就是送他天官印的人，忘恩负义的事情他们武家干不出来，立即安排人前往京城，保护李先生。
　　听胡伯讲完他们来京城的原因，李乘风深吸了一口气，没想到，把天官印送给武小蝶，竟然意外捡回一条命。
　　想到身中虫降和尸降，李乘风眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，自己的身上不仅有坠龙基因，龙珠，还有龙骨，并且是七星君转世，竟然无法抵挡降头术的侵蚀。
　　还好关键时刻，胡伯他们及时出现，不然身中尸降，肯定会浑身腐烂，在痛苦中死去。
　　看着陷入沉默的李乘风，胡伯眉头紧锁，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你究竟得罪了什么人，竟然有人悬赏十几万亿要你的命，这可是一件非常棘手的事情，不赶快把悬赏令解除掉，想杀掉你的人只会越来越多。”
　　听着胡伯的疑问，李乘风摇了摇头，他也不知道，是谁发的悬赏第2578章降头师的同伙（一）
　　看着满脸思绪，轻轻摇头的李乘风，胡伯皱了皱眉头，没想到，李先生也不知道，是谁发布的悬赏令。
　　如果知道，直接杀过去，逼对方把悬赏令撤了，可惜李先生不知道，如此一来，这件事情就有些麻烦了。
　　心里清楚，能拿出十几万亿的绝对不是普通人，沉默片刻，继续说道。
　　“李先生，你好好的想一下，你有没有得罪过有钱有势的人？”
　　听着胡伯的疑问，李乘风陷入沉思，自从来到京城，重开随缘堂，的确得罪了不少有权有势的家族，首先就是蔡家，其次就是孙家，还有刚刚完蛋的陆家。
　　这三个家族都有权有势，至于有没有钱，李乘风也不知道，十几万亿不是小数目，就算有权有势，也不一定拿得出来。
　　沉默许久，李乘风又摇了摇头，想破脑袋也想不到，是谁发布的悬赏令。
　　看着摇头的李乘风，胡伯没有继续追问，让他好好休息，先把尸降化解了，至于是谁发布的悬赏令，他会安排人调查。
　　得知要在水里泡七七四十九个小时，才能化解尸降，李乘风很是着急，却也没有办法，只能老老实实待在水里。
　　沉默片刻，想到楚云洪的情况，心里非常担心，原本还想着，今天早晨，就去找张洞灵，让张老先生帮老将军看看，看看怎么回事？
　　现在这种情况也去不了了，只能拿起手机，拨通楚云洪的电话，电话刚刚接通，就听手机里传来老将军担心的声音。
　　“小兄弟，你，你没事吧，我刚刚收到消息，有人在暗网上发布悬赏令，悬赏十二万亿西国币，买你的命？”
　　刚想给李乘风打电话，没想到，他就打过来了。
　　关于悬赏令的事情，怕楚云洪知道了会担心，原本还想瞒着他，没想到，他已经知道这件事情，脸上带着微笑，轻描淡写的语气说道。
　　“老将军，不用担心，我没事！”
　　“小兄弟，发生那么大的事情，我怎么可能不担心。”
　　楚云洪着急的声音说道，心里清楚，不把悬赏令解除掉，会有数不清的人想杀掉小兄弟，必须想办法尽快解除悬赏令。
　　挂上电话，楚云洪一刻也不敢耽搁，立即安排人对这件事情进行调查，必须找到发布悬赏令的人，跟他当面谈谈，让他把悬赏令撤了。
　　李乘风又拨通黄珊珊的电话，让她去接张洞灵，让张老先生帮楚云洪检查一下……
　　与此同时，乔司令，张文昌，萨爷爷等人，也都知道了悬赏令的事情，心里都非常担心，一个接着一个给李乘风打电话，得知他暂时平安无事，都松了一口气。
　　紧接着，乔司令安排了十几个特战小队，还有一个警卫营的兵力保护李乘风，武装直升机随时待命。
　　张文昌调动了上百名特种捕快，还有几百名普通捕快，加大巡逻力度，让那些想杀李乘风的人不敢轻举妄动。
　　萨爷爷也没有闲着，带着朱泓源，田潇潇，直接住进酒店，保护李乘风的安全。
　　除了这些人，张木龙，张金凤，了凡大师，双鹤道长，小铁蛋，还有一些龙门八局的成员，一天二十四小时，全天候保护李乘风。
　　与此同时，干爹张俊森也知道了这件事情，要带人来内地保护干儿子，却遭到李乘风的拒绝。
　　看着那么多人关心自己，泡在浴缸里的李乘风，感动的一塌糊涂，没想到，在自己遇到危险的时候，会有那么多人不顾一切保护自己，关心自己。
　　不知不觉又过去7个小时，在这7个小时的时间里，黄珊珊带着张洞灵来到楚云洪的办公室，帮他检查了一下身体。
　　经过一番检查，张洞灵眉头紧锁，楚云洪的脉搏非常弱，几乎感觉不到脉搏，又看了一下他的舌苔，发现他的舌苔发黑。
　　很快就意识到，楚云洪之所以快速变老，精神状态变差，应该是中了慢性毒药，必须尽快把他体内的毒素排出来，不然他撑不了多久。
　　张洞灵不急不忙拿出银针，心态特别稳，用银针扎破楚云洪的舌苔，一股黑色的血液瞬间流了出来。
　　又开了三副中药，亲自抓药煎药，忙活了大半天，把药熬好，端到楚云洪面前看着他喝掉。
　　随着第一碗中药喝下去，不过三分钟的时间，楚云洪便感觉神清气爽，大约过了五分钟，眉头一皱，双手抱着屁股急急忙忙跑进厕所，对着马桶就是一阵噼里啪啦。
　　当楚云洪走出厕所，精神状态好了许多，只感觉浑身轻松。
　　因为楚云洪中毒太深，五脏六腑都已受到损伤，想让脏器恢复正常，还需要一段时间，张洞灵没有回去，留在龙门八局，时刻观察着老将军的身体变化……
　　与此同时，躺在浴缸里的李乘风，得知楚云洪的状态已经有所好转，悬着的心终于放了下来，对张老先生的医术，佩服的五体投地。
　　正暗暗佩服张洞灵，手机又响了起来，拿起手机看了一眼，是一个陌生号码，随即接通电话，就听里面传来一个冰冷的声音。
　　“李乘风，不想让楚云洪死，就把风水钉的位置告诉我。”
　　脸色微微一沉，眼中尽是杀气，心里清楚，说话的人就是冒牌鲁玉堂，这个混蛋终于联系自己了。
　　一句话也没有说，直接挂上电话，心中暗暗发狠，一定要抓到他，把他大卸八块。
　　电话另一头的冒牌鲁玉堂，听着手机里传来的忙音，顿时一脸懵逼，这是什么情况，他怎么把电话挂上了？
　　急忙打过去，想问问李乘风是什么意思，可惜已经被拉黑，根本打不通……
　　李乘风面带杀气，刚刚挂上电话，两个身穿唐装的男子，押着一个浑身脏兮兮，头发乱糟糟的老头来到浴室门口。
　　其中一人突然抬脚，对着老头的腿腕踹了上去，就听老头闷哼一声，直接跪到地上。
　　与此同时，胡伯走进浴室，冰冷的声音说道。
　　“李先生，给你下降头的就是这个人，他来自马来亚西，叫博多卡西，说吧，你想怎么处置他？”
　　脸色一沉，冰冷的目光看着跪在地上的降头师，以为他跟那些人一样，是为了赏金来杀自己的，并没有多想。
　　对于想杀自己的人，肯定不会心慈手软，何况还差点死在他手上，低沉的声音说道。
　　“杀了就是！”
　　胡伯点了点头，摆摆手让人把降头师带出去，找个地方杀了，就在此时，突然想起一件事情，接着说道。
　　“李先生，我们抓他的时候，还遇到一个年轻人，跟几个外国人，可惜他们跑得太快，只抓到这一个。”
　　李乘风眉头一皱，他既然还有同伙，那就等等在杀，为了安全起见，必须弄清楚，他的同伙都是什么第2579章降头师的同伙（二）
　　与此同时，两个身穿唐装的男子，即将把降头师带出去，李乘风刚想开口，让他们等一下，想问问这个降头师，他还有几个同伙，他的同伙都是什么人？
　　还没来得及开口，降头师一脸慌张，扭头看着李乘风，着急的声音喊道。
　　“不要杀我，不要杀我，这一切都是神木东宇让我做的，是神木东宇让我在你身上下降头的……”
　　听到神木东宇四个字，坐在浴缸里的李乘风脸色一沉，瞬间想到老同学苏晨阳和燕东宇，没想到，这个降头师的同伙竟然是神木东宇。
　　顿时满脸杀气，用力攥了一下拳头，上次遇到燕东宇，还是在藏地，正愁着不知去哪里找他，没想到，他竟然跑到这里来了。
　　冰冷的目光看着降头师，低沉的声音问道。
　　“你怎么会跟神木东宇在一起，你跟他是什么关系？”
　　听着李乘风的疑问，降头师看到了生的希望，急忙开口谈条件，只要李乘风不杀他，让他活着离开华夏，才肯回答他的问题。
　　听着降头师提出来的条件，李乘风的脸色非常难看，沉默片刻，还是答应了他的条件。
　　当然答应他的条件，也是有要求的，从此以后，不准踏入华夏半步，若是再敢踏入华夏，必杀。
　　卡西大师急忙点了点头，经过这件事情，已经被吓破胆，从此以后，哪里还敢进入华夏。
　　看着点头的降头师，李乘风表情冰冷，低沉的声音说道。
　　“说吧，你跟神木东宇是什么关系？”
　　为了能活着离开华夏，降头师不敢有任何隐瞒，把他来华夏的原因讲了出来，颤抖的声音说道。
　　“是神木东宇让我来的，他给了我100万，让我帮陆家对付你……”
　　在神木东宇口中得知，只要他杀了李乘风，陆家就把三分之一的家产送给他。
　　听降头师讲到这里，李乘风非常意外，刚开始，还以为他是冲着赏金来的，没想到，他来华夏的目的竟是为了帮陆家，更没想到的是，这段时间神木东宇一直待在陆家。
　　陆家完蛋后，为了陆家三分之一的家产，他们还想杀了李乘风，在随缘堂下了降头，等着李乘风回来，没想到，一等就是好几天。
　　好不容易等到李乘风回来，眼看他已经中了尸降和虫降，万万没有想到，在这关键时刻，武小蝶突然出现，救了李乘风。
　　听降头师讲完事情的经过，李乘风表情冰冷，心中很是好奇，陆家三分之一的财产有多少，接着问出心中的疑惑。
　　听着李乘风的疑问，降头师不敢隐瞒，颤抖的声音说道。
　　“我听神木少主说，陆家三分之一的财产，大约有三千多亿，只要我杀了你，就能拿到这笔钱。”
　　“多，多少？”
　　“三，三千亿！”
　　降头师还不知道，当初陆亿石告诉神木东宇，说的是一万亿，神木东宇没有跟他说实话，告诉他陆家三分之一的财产，只有三千多亿。
　　就算是三千亿，对降头师来说也是一笔天文数字，若是能得到这笔钱，他就是世界上最有钱的降头师。
　　听着降头师的回答，李乘风被吓了一跳，无比震惊，陆家三分之一的财产竟然有三千多亿。
　　三分之一的财产就有三千多亿，全部加起来，岂不是有一万亿，心中非常震惊，陆家怎么会那么有钱？
　　想到陆家祖宅，祖坟，还有祠堂风水，心里清楚，陆家之所以有钱，跟风水有着很大的关系，其次就是，这些钱的来路肯定不干净。
　　就在李乘风满脸震惊时，跪在地上的降头师，颤抖的声音说道。
　　“该说的我已经说了，你们是不是可以放我走了？”
　　站在旁边的胡伯，转头看着李乘风，急忙问道。
　　“李先生，真要放了他吗？”
　　李乘风眉头一皱，冰冷的目光看着降头师，他差点要了自己的命，就这么把他放了，太便宜他了。
　　想让降头师帮自己对付神木东宇，可是想到那具身体是老同学苏晨阳的，瞬间放弃了这个想法。
　　看着满脸犹豫的李乘风，降头师心头一紧，心里清楚，他们可能要反悔，顿时一脸惊恐，颤抖的声音说道。
　　“你们华夏是礼仪之邦，华夏人都是正人君子，你们不能出尔反尔，若是出尔反尔……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，脸色非常难看，冰冷的目光看着降头师，他不说这句话还好，听到他说这样的话就来气。
　　差点死在这个降头师的手里，说什么也不能放他离开，沉默片刻，想到龙门八局最缺的就是高手，若是把他留下来，帮龙门八局做事情，也是一个不错的选择。
　　想到这里，嘴角露出一丝冷笑，继续说道。
　　“想让我放你回去，那是不可能的，我现在给你两个选择，一是死，二是留在华夏，加入龙门八局，帮龙门八局做事。”
　　听着李乘风说的话，卡西大师先是一愣，做梦都没想到，李乘风竟然逼他加入龙门八局。
　　脸色一变，生出一种不好的预感，若是留在华夏，加入龙门八局，他一定会把自己往死里整。
　　看着卡西大师的表情，李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“你不用担心，只要你加入龙门八局，帮华夏做事情，就是我的人，我绝对不会亏待你。”
　　听着李乘风的回答，卡西大师眉头紧锁，至于他说的话，一点也不相信，因为刚才他还答应放自己回去，如今却突然反悔，又给自己两个选择。
　　见卡西大师满脸思绪，愣在原地没有说话，李乘风脸色一沉，低沉的声音说道。
　　“我的耐心非常有限，我只给你10秒钟的时间考虑，你若是不想留下来，帮龙门八局做事情，我就只能送你上路了，当然你放心，出于人道主义，我会让你死得非常痛快，感觉不到任何疼痛。”
　　听着李乘风说的话，卡西大师被吓得一个哆嗦，脸上露出无奈的表情，眼看两个身穿唐装的男子向自己走来，来不及多想，来不及犹豫，着急的声音喊道。
　　“我愿意留在华夏，我愿意加入龙门八局，从今以后我就是你的人…第2580章陆家的财富（一）
　　听着卡西大师的回答，站在旁边的胡伯一点也不放心，感觉李先生这么做是在玩火，把这个降头师留在龙门八局，就是一颗定时炸弹，稍有不慎就会惹火上身。
　　刚想提醒一下李乘风，让他要慎重，好好的考虑一下，还没来得及开口，就见李先生面带微笑，威严的声音说道。
　　“好，从今以后，你就是龙门八局的一员，希望你能全心全意为龙门八局做事，最好不要有二心，不然我会让你生不如死。”
　　听着李乘风说的话，看着他冰冷的目光，卡西大师被吓得瑟瑟发抖，急忙点了点头，心中暗惊，他眼中的杀气好重，让人不寒而栗。
　　原本还想提醒李乘风的胡伯，听着他说的话，看着他的表情，瞬间意识到，这个李先生不是傻子。
　　他既然敢让降头师加入龙门八局，肯定有制约降头师的方法，自己的担心好像有些多余，想到这里，把到嘴的话咽了回去。
　　李乘风看着跪在地上的卡西大师，让两个身穿唐装的男子把他放开，接着说道。
　　“你先起来，我再问你一个问题，跟你在一起的外国人，是哪个国家的，他们是不是神木东宇请来的？”
　　卡西大师并不知道，那些外国人的真实身份，只知道他们是西国人，至于为什么来华夏，他也不清楚，只知道神木东宇对他们非常尊敬，看上去还非常怕他们。
　　听到西国人三个字，李乘风眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，西国人怎么会跟神木东宇在一起，他们来华夏的目的又是什么，会不会也是冲着赏金来的？
　　沉默片刻，想到沙漠里发生的事情，心里有一种不好的预感，若是西国安全署知道沙漠里发生的事情，十有八九不会放过自己……
　　李乘风皱了皱眉头，心里突然生出一个想法，悬赏令会不会是西国安全署发的，除了他们，估计没有人能拿出十几万亿西国币。
　　但是细想一下，就算西国安全署能拿出那么多钱，以他们吝啬的性格，也不可能拿出那么多钱发布悬赏令。
　　就在李乘风胡思乱想时，站在浴室门口的降头师突然说道。
　　“李先生，我有一件事情想提醒你，最近这段时间，你一定要小心……”
　　“你这话是什么意思？”
　　李乘风脸色一沉，打断降头师的话，不明白，他为什么突然说这样的话？
　　看着脸色阴沉的李乘风，降头师被吓了一跳，急忙解释道。
　　“李先生，你不要误会，事情是这样的，前些天，我住在陆家时，听陆家人说，陆家老爷子陆亿石临死前，在什么网上发布了一个悬赏令。”
　　“听陆家人说，只要悬赏令发布成功，就算你不死，也别想有好日子过，会有数不清的人想要杀了你。”
　　“我也不知道，那个网是什么东西，听上去应该很厉害，只是想起这件事情，顺便告诉你，也不知道有没有用？”
　　听着卡西大师说的话，躺在浴缸里的李乘风，差点从浴缸里跳起来，刚才还在想，发布悬赏令的可能是西国人，万万没有想到，发布悬赏令的人竟然会是陆亿石。
　　心中无比震惊，那可是十几万亿西国币，陆家怎么会有那么多钱？
　　原以为陆家资产一万多亿，已经非常惊人，万万没有想到，一万亿不过是冰山一角，陆家还有更多的财产。
　　十几万亿西国币，就算陆家有印钞厂，一天24小时不停印刷，也印不出来那么多钱，心中充满了疑惑，陆家的这些钱是从哪里来的？
　　沉默片刻，想到身上的尸降还没有完全化解，如果用胡伯的方法，还要在水里泡几十个小时，哪有那么多时间。
　　转头看着卡西大师，降头既然是他下的，他肯定有化解的方法。
　　得知李乘风的想法，卡西大师急忙点了点头，在胸口摸索了一会，摸出一只巴掌大小的水蛭。
　　看着卡西大师把水蛭拿到自己面前，李乘风眉头紧锁，只感觉一阵恶心，浑身发毛。
　　心想，这些降头师真的太恶心了，不是跟尸体打交道，就是跟虫子打交道，警惕的声音说道。
　　“你想干嘛？”
　　“李先生，你不要害怕，这只水蛭没有毒，我要用它帮你化解身上的尸降。”
　　听着卡西大师的回答，李乘风皱了皱眉头，怕这个老东西耍花样，借着这个机会，在自己身上下虫降，刚想开口拒绝，就听他继续说道。
　　“李先生，你放心，我现在已经是你的人，就算你借我10个胆子，我也不敢乱来，在你身上下降头。”
　　李乘风沉默片刻，点了点头，冰冷的声音说道。
　　“好吧，我就相信你一次！”
　　得到李乘风的允许，卡西大师把水蛭放在他的心口上。
　　紧接着，就感觉心口一疼，贴在皮肤上的水蛭，一会变大，一会缩小，原本青灰色的水蛭，变得越来越黑油光发亮，散发着一股难闻的尸臭味。
　　大约过了两分钟，吸附在皮肤上的水蛭突然掉了下来，卡西大师急忙伸手接住水蛭，像是看儿子一样看着手里的水蛭，脸上带着微笑，慈祥的声音说道。
　　“大宝贝，吃饱了没有，吃饱了就好好休息一会。”
　　说话时，把水蛭重新放到身上，这才低头看着李乘风，面带微笑，继续说道。
　　“李先生，你身上的尸降已经解除了！”
　　李乘风轻轻地点了点头，看着眼前的降头师，闻着他身上的气味，只感觉浑身不舒服。
　　急忙让人把张木龙和张金凤喊过来，让他俩把卡西大师带回龙门八局，先给他洗个澡，再换一身衣服，既然加入龙门八局，必须注意形象。
　　等卡西大师离开后，李乘风穿好衣服，迈步走出浴室，想到发布悬赏令的人是陆亿石，还是无法相信，陆家竟然那么有钱，必须弄清楚，陆家的钱是怎么来的？
　　当即掏出手机，拨通张文昌的电话，让他派人调查一下，看看陆家的十几万亿西国币，都是怎么来的？
　　得知发布悬赏令的人是陆亿石，张文昌非常震惊，真的难以想象，陆家的海外资产，竟然有十几万亿西国币，这可不是小事情，必须重视，立即安排人对陆家财产来源进行调查。
　　必须弄清楚，陆家背着国家，背着人民，做了多少见不得人的事情第2581章陆家的财富（二）
　　挂上电话，李乘风表情沉重，心里清楚，陆家的事情不是一般的大，只靠张文昌调查，不知需要多长时间，才能调查清楚，陆家财产的来源。
　　想到陆家还有很多人在军队工作，李乘风眉头紧锁，拿起手机拨通乔司令的电话……
　　当乔司令得知，发布悬赏令的人是陆亿石，同样非常震惊，不敢相信，陆家能拿出十几万亿西国币，再三询问李乘风，是不是搞错了？
　　得到肯定的答复后，瞬间意识到，这件事情不是一般的严重，挂上电话，立即安排人对陆家财产来源进行调查……
　　李乘风深吸了一口气，调查陆家财产来源的事情，交给张文昌和乔司令就可以，自己要想办法解除悬赏令，不把悬赏令解除掉，想杀自己的人只会越来越多。
　　沉默片刻，满脸思绪的李乘风，嘴角露出一丝微笑，眼中露出贪婪的表情……
　　自从重开随缘堂，这是李乘风第二次露出贪婪的表情，第一次，还是帮叶家化解祖坟风水问题，叶梦瑶给了自己10万，那时候刚刚毕业，穷的饭都吃不上，10万块钱对他来说就是天文数字。
　　后面随着钱越来越多，心态也发生了变化，10万块钱在李乘风眼里可能跟10块钱差不多，如果有人把10万块钱放在自己面前，眼皮都不会抬一下。
　　如今面对十二万亿西国币，李乘风脸上又露出贪婪的表情，这笔钱真的太多了，多的让人无法想象。
　　关于悬赏令的内容，李乘风已经看过，只要杀掉自己，通过银行验证，就能拿到十几万亿的赏金。
　　如今特异功能已经恢复，想要拿到这笔赏金，不过就是轻而易举的事情，脸上露出冰冷的微笑，心中非常激动，忍不住脱口而出。
　　“玛德，老子要发财了，哈哈……”
　　站在旁边的胡伯，刚从房间里走出来的武小蝶，还有几个身穿唐装的男子，听着李乘风说的话，见他笑的非常猥琐，都被吓了一跳，顿时愣在原地。
　　现在这个时候，有数不清的人想要杀了他，拿到那笔巨额赏金，他竟然还笑得出来，也不知道他是怎么想的。
　　心想，他是不是压力太大，疯掉了？
　　盯着李乘风看了一会，武小蝶担心的声音问道。
　　“李先生，你，你没事吧？”
　　李乘风这才意识到，刚才的行为有些失态，吓到他们了，急忙收起笑容，一本正经的说道。
　　“武小姐，我没事，你不用担心！”
　　听着李乘风的回答，见他恢复正常，武小蝶这才放下心来，深吸了一口气，看着那张一点也不帅的脸庞，不知为何，小心脏扑通扑通乱跳。
　　心里有一种说不出的感觉，急忙把头低下，不敢多看男人一眼。
　　站在旁边的胡伯，看着武小蝶的反应，眉头微微一皱，又转头看向李乘风，心里清楚，这下完了，小姐是真的看上这个老男人了。
　　怎么办，怎么办，这可怎么办？
　　若是家主知道，小姐看上一个老男人，长的还不帅，会不会被气死？
　　怎么想也想不明白，这个李先生长得又不帅，年龄又大，小姐怎么会看上他，也不知道小姐看上他哪一点了？
　　李乘风还没有察觉到，眼前的少女对自己有意思，满脑子都是十几万亿西国币，已经做好打算，等一下就订机票，带着张木龙和张金凤去瑞世银行，把赏金骗到手。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，转头看着武小蝶，着急的声音说道。
　　“武小姐，这一次真的多亏有你，如果不是你，我已经死在降头师的手上了，我还有点重要的事情要忙，等我回来，再好好的感谢你。”
　　“李先生，你不用感谢我，天官印那么贵重的东西，你都舍得送给我，我救你也是应该的。”
　　听着武小蝶的回答，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“武小姐，既然这样，我们之间的事情就算扯平了，从今以后，你也不欠我的，我也不欠你的。”
　　“李先生，天官印是无价之宝，这件事情不能扯平，我们武家还欠你的，你的大恩大德，我这辈子也还不清。”
　　武小蝶着急的声音说道，说话时，心中暗想，这件事情若是扯平了，就跟李先生没有关系了，说什么也不能扯平。
　　站在旁边的胡伯，眉头紧锁，无奈的目光看着武小蝶，心里，这个小丫头是真的没救了，忍不住叹了一口气，不知道该怎么办？
　　李乘风微微一笑，不想纠结这件事情，她想怎么样就怎么样，接下来还有更重要的事情要做，把赏金骗到手，解除悬赏令，着急的声音说道。
　　“武小姐，我有一点急事要处理，就不打扰你了。”
　　说话时，迈步向外面走去，刚刚走到门口，房门突然被推开，了凡大师和小铁蛋连门也没敲，直接推门走了进来。
　　走进房间的小铁蛋，看到李乘风担心的声音喊道。
　　“李大哥，你没事吧，听说你中了降头，我都快担心坏了。”
　　看着跑进来的小铁蛋，李乘风呵呵一笑，抬手摸了摸小家伙的脑袋，接着说道。
　　“放心吧，李大哥没有事！”
　　与此同时，站在后面的武小蝶，看着突然闯进来的两个和尚，脸色微微一沉，明显有些不爽，可是当看到小铁蛋，不爽的心情瞬间消失，顿时愣在原地。
　　还记得前面李先生说过，他有一个朋友跟自己长得非常像，当时也没有放在心上，心想，就算长得再像，还能有多像，就算像也可能是巧合。
　　此时此刻，看着突然出现的小铁蛋，还是忍不住的惊讶，不敢相信这是真的，这个小和尚跟自己长得太像了，简直就是一模一样。
　　站在旁边的胡伯，还有几个身穿唐装的男子，同样满脸震惊，一脸的难以置信，先是盯着小和尚看了一会，又转头看向武小蝶，盯着武小蝶看了一会，又转头看向小和尚。
　　来来回回看了好几次，其中一人惊讶的声音说道。
　　“太像了，真的太像了，简直一模一样！”
　　小铁蛋的眼里只有李乘风，还没发现站在李大哥身后的少女，跟自己长得非常像第2582章再做一次DNA鉴定
　　李乘风摸着小铁蛋的脑袋，转头看向武小蝶，没想到，两个人那么快就见面了，看着两个人的样子，除了头发，身高和性别不一样，其他地方几乎一模一样。
　　小铁蛋从小跟着了凡大师四处漂泊，吃不好喝不好，导致营养不良，看上去比武小蝶矮了一些。
　　见李大哥转头向身后看去，小铁蛋就歪了一下脑袋，向李大哥身后看去，看到一个跟自己年龄差不多的少女，但是并没有察觉到，这个女孩跟自己长得很像。
　　因为小铁蛋很少照镜子，也不知道自己长什么样，所以没有察觉到，这个女孩跟自己长的很像，只是感觉这个小姐姐长得很好看。
　　盯着武小蝶看了一会，发现房间里的人，都用惊讶的目光看着自己，顿时眉头紧锁，拽了拽李乘风的衣袖，不解的声音问道。
　　“李大哥，他们这是怎么了，怎么老是盯着我看？”
　　“铁蛋，你有没有发现，你跟这个小姐姐长得很像？”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋看着武小蝶，轻轻的摇了摇头，自己都不知道自己长什么样，怎么可能知道，跟别人长得很像。
　　再说了，自己一个男人，怎么可能跟女人长得像。
　　站在旁边的了凡大师，看着小铁蛋和武小蝶一脸的难以置信，发现旁边有一面镜子，急忙拉着小铁蛋来到镜子前面。
　　又转头看着武小蝶，冲着她摆了摆手，让她过来跟小铁蛋站在一起。
　　武小蝶点了点头，毫不犹豫，走到小铁蛋身边，两个人肩膀靠着肩膀站在一起，看着镜子中的自己，心中无比震惊，太像了，真的太像了。
　　小铁蛋这才发现，武小蝶跟自己长得非常像，盯着镜子中的自己看了一会，转头看着武小蝶，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“你，你是谁，为什么跟我长得那么像？”
　　武小蝶转头看着小铁蛋，听着他的疑问，摇了摇头，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“我叫武小蝶，我也不知道，我为什么跟你长得那么像？”
　　听着武小蝶的回答，小铁蛋满脸疑惑，转头看向了凡大师，不解的声音询问，自己跟武小蝶为什么长得那么像？
　　了凡大师也摇了摇头，心里非常激动，感觉她俩长得像，可能是因为有血缘关系，不然怎么可能长得那么像。
　　这些年为了帮小铁蛋寻找亲生父母，了凡大师带着他四处漂泊，几乎走遍了大半个华夏，也没找到半点线索。
　　此时此刻，看着武小蝶，已经意识到，小铁蛋可能要找到亲生父母了，心里非常激动，脸上露出欣慰的笑容。
　　想到前些天，小施主拔了铁蛋的几根眉毛，让张木龙去做DNA，想到这件事情，瞬间意识到，小施主应该早就发现，他们两个人长得很像，并且给他们做了一个DNA鉴定。
　　想到这里，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“小施主，前些天，你不是做了一个DNA鉴定嘛，是不是给他们两个人做的，鉴定结果怎么样，他们有没有血缘关系？”
　　听着了凡大师说的话，站在旁边的胡伯脸色微微一沉，转头看向李乘风，心中很是不爽，没想到，这个李先生竟然偷偷摸摸拿着小姐的头发，跟小和尚做DNA比对。
　　虽然不爽，但也很是好奇，想知道，鉴定结果是什么？
　　武小蝶非常意外，没想到，李先生早就拿着自己的头发，跟小和尚做了DNA鉴定，心中很是好奇，李先生怎么会有自己的头发？
　　关于头发的事情，武小蝶也没有多想，转头看着李乘风，此时此刻，只想知道鉴定结果是什么？
　　见所有人的目光都在自己身上，李乘风轻轻的叹了一口气，把鉴定结果讲了出来，两个人不存在任何血缘关系，之所以长得像，可能就是一个巧合。
　　说话时，心里还有一个想法，想给她俩再做一次DNA鉴定，可是看着武小蝶，还有胡伯，也不知道他们会不会同意。
　　听李乘风讲出鉴定结果，武小蝶皱了皱眉头，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李先生，你确定是拿我的头发，跟这个小弟弟做的DNA鉴定吗？”
　　李乘风先是点了点头，接着又摇了摇头，自己也无法确定，那根头发是不是武小蝶的。
　　把那天发生的事情讲了出来，那天从车上下来后，发现背上粘了一根头发。
　　当时就想，这根头发应该是武小蝶的，因为跟她身上的味道一模一样。
　　听李乘风讲完头发的来历，武小蝶撇了撇嘴，自己还有两个好闺蜜，经常坐自己的车，她们用的香水和洗发水跟自己的一样，说不准那根头发不是自己的，而是她们的。
　　此时的武小蝶，看着跟自己长相相似的小铁蛋，想跟他再做一次DNA鉴定，确定一下，跟他到底有没有血缘关系。
　　武小蝶面带微笑，看着小铁蛋温柔的声音说道。
　　“小弟弟，我想再跟你做一次DNA鉴定，你愿意吗？”
　　小铁蛋没有回答武小蝶的问题，而是转头看向李乘风和了凡大师。
　　了凡大师，李乘风同时点了点头，站在旁边的胡伯也跟着点了点头，这个DNA鉴定必须做，因为他们都想知道，两个人究竟存不存在血缘关系？
　　得到李大哥和师父的允许，小铁蛋冲着武小蝶点了点头，又拔了几根眉毛，递到武小蝶的手里。
　　接过眉毛的武小蝶，抬手拔了几根头发，交给旁边的胡伯，着急的声音说道。
　　“胡伯，多给他们一点钱，让他们做的快一点，我不想等的太久。”
　　“嗯，我知道了！”
　　胡伯点了点头，别说小姐不想等得太久，自己也不想等得太久，也想赶快知道鉴定结果。
　　拿着武小蝶的头发和小铁蛋的眉毛，迈步走出房间，准备找家医院，再给他们做一次DNA鉴定。
　　看着转身离开的胡伯，在场的所有人，心中都充满了期待，只想快点知道，小铁蛋和武小蝶的鉴定结果第2583章鉴定结果（一）
　　原本还一脸着急，想着解除悬赏令，把赏金骗到手的李乘风，此时此刻，已经忘了这件事情，现在只想知道，小铁蛋和武小蝶的DNA鉴定结果。
　　心想，这一次应该不会出错了，因为头发是武小蝶亲自拔的，眉毛是小铁蛋自己薅的。
　　胡伯离开后，武小蝶又盯着小铁蛋看了一会，皱了皱眉头，一句话也没有说，转身回到房间，拿起手机拨通父亲的电话。
　　随着电话接通，手机里传来父亲担心的声音。
　　“小蝶，怎么样，有没有找到李先生？”
　　“找到了！”
　　武小蝶随口回了一句，刚想问问父亲，十几年前，家里有没有走丢的孩子，还没来得及开口，就听父亲担心的声音继续说道。
　　“小蝶，想杀李先生的人是不是很多，你们一定要注意安全，打不过就跑，我正在想办法，帮李先生解除悬赏令……”
　　话还没有说完，便被武小蝶打断，就听女儿着急的声音说道。
　　“爸，你不要跟我说这些，我有一件非常重要的事情问你，希望你能如实回答我的问题。”
　　听着女儿无比严肃的语气，电话另一头的武大雷，眉头微微一皱，还是第一次听到，女儿说话那么严肃。
　　瞬间意识到，女儿的问题应该非常重要，沉默片刻，一脸严肃的说道。
　　“小蝶，有什么问题你就问，不要搞得那么紧张，你把气氛搞得那么紧张，爸爸的心脏有点受不了。”
　　“好吧！”
　　武小蝶点了点头，问出心中的疑惑，想知道，十几年前，武家有没有走丢的孩子？
　　听着女儿的问题，武大雷皱了皱眉头，还以为是什么重要的问题，没想到，竟是这种无关紧要的问题，害得自己白白紧张了一场。
　　如果没有记错，前些天，女儿已经问过这个问题，当时已经告诉她，家里没有走丢的孩子，今天，她怎么又问这件事情？
　　脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“小蝶，你问这个做什么，前几天，你不是问过了吗？”
　　“爸，我遇到一个小和尚，他跟我长得特别像，我感觉天底下不可能有那么像的人，我在想，他是不是跟我有什么关系？”
　　电话另一头的武大雷，听着女儿说的话，心中很是意外，竟然有人跟女儿长得一模一样，心中很是好奇，两个人长得究竟有多像，竟让女儿如此重视？
　　沉默片刻，让女儿拍一张小和尚的照片发给自己。
　　武小蝶挂上电话，恐怕小铁蛋走了，急忙跑出房间，还好小和尚没有走，一句废话没有多说，举起手机把脸靠在小铁蛋的肩膀上，直接拍了一张照片，给父亲发了过去。
　　电话另一头武大雷，看着女儿发过来的照片，一脸的难以置信，不敢相信自己的眼睛，这个陌生的小和尚竟然跟女儿长得一模一样。
　　心中很是好奇，这个小和尚是谁，怎么跟女儿长得那么像？
　　就在满脸疑惑时，武小蝶又把电话打了过来，刚刚接通电话，就听女儿着急的声音问道。
　　“爸，你好好的想一下，十几年前，我们武家有没有走丢的孩子？”
　　听着武小蝶的疑问，武大雷表情沉重，没有回答女儿的问题，而是满脸思绪，回忆着这些年武家发生的事情，想了很久也没想到，武家有孩子走丢过。
　　见父亲没有回答自己的问题，武小蝶着急的声音继续说道。
　　“爸，你怎么不说话了，你赶快说呀，我们武家到底有没有走丢的孩子？”
　　沉默许久的武大雷，眉头微微一皱，非常确定的语气说道。
　　“小蝶，我们武家没有走丢的孩子，你跟这个小和尚，应该只是长得比较像而已，不可能有血缘关系的。”
　　听着父亲的回答，武小蝶顿时陷入沉默，心里竟然有些小小的失望，深吸了一口气，对着手机说道。
　　“爸，我知道了，就这样吧！”
　　挂上电话，转头看着小铁蛋，盯着他看了一会，脸上露出一丝微笑，心里有一种说不出的感觉，接着说道。
　　“小弟弟，你姓什么，老家是哪里的，什么时候出生的？”
　　小铁蛋没有回答武小蝶的问题，而是转头看向了凡大师，至于自己姓什么，家是哪里的，什么时候出生的，一个也不知道。
　　从记事开始，小铁蛋也想知道，自己姓什么，什么时候出生的，老家在哪里，父母是谁，为什么不要他？
　　见小铁蛋可怜巴巴的眼神看着自己，了凡大师也是一脸无奈，转头看着武小蝶，双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“这位小女施主，你喊的这个小弟弟，是贫僧捡来的，至于他姓什么，老家是哪里的，什么时候出生的，贫僧也不清楚。”
　　武小蝶转头看向了凡大师，听到小女施主这个称呼，脸上露出一丝微笑，心想，这个大和尚挺有意思的，听他说话的语气非常正经，看他的长相却一点也不正经。
　　心里有些失望，又转头看向小铁蛋，眼中流露出同情的神色，心想，这个小和尚真的好可怜，不知道自己姓什么，也不知道是哪一天出生的，更不知道自己的父母是谁。
　　与此同时，小铁蛋可怜巴巴的眼神看着了凡大师，眼眶逐渐变得湿润，颤抖的声音说道。
　　“师父，我，我想知道我姓什么，我想知道我是哪天出生的，我想知道我爸妈是谁，我想知道他们为什么不要我？”
　　话还没有说完，就揉着眼睛哭了起来，哭的特别伤心，哭着特别难过，一边哭，抽泣的声音继续说道。
　　“师父，师父，我为什么没有爸爸妈妈……”
　　看着满脸泪水的小铁蛋，一向风轻云淡的了凡大师，顿时间老泪纵横，急忙伸手把小铁蛋抱在怀里，帮小家伙擦着眼泪，充满歉意的声音说道。
　　“铁蛋，对不起，都是师父不好，师父不知道你姓什么，也不知道你爸爸妈妈是谁……”
　　见师父突然哭了起来，满脸泪水的小铁蛋急忙抬起手，帮了凡大师擦着眼泪，心疼的声音说道。
　　“师父，对不起，你不要哭了，看着你哭，铁蛋心里好难受，我以后再也不想爸爸妈妈了，师父，你不要哭了……”
　　听着师徒二人的对话，在场的人，心情都非常沉重，眼泪在眼眶中打转，心想，这两个和尚真的好可第2584章鉴定结果（二）
　　站在旁边的李乘风，看着煽情的了凡大师和小铁蛋，心情无比沉重，暗下决心，一定会想办法帮小铁蛋找到亲生父母。
　　站在旁边的武小蝶，急忙抬手擦了擦眼泪，心想，这个小和尚真的太可怜了，他若真跟自己有关系，那该多好，这样自己就多了一个弟弟，他也能找到亲生父母。
　　可是想到父亲说的那些话，就像一盆凉水从头上浇了下来，武家没有走丢的孩子，既然没有走丢的孩子，那就说明，他也不可能是自己的弟弟。
　　想到父亲的回答，武小蝶已经猜到DNA鉴定结果，跟这个小和尚没有血缘关系。
　　与此同时，小铁蛋帮了凡大师擦着眼泪，脸上带着微笑，继续说道。
　　“师父，不要哭了，我以后再也不想爸爸妈妈了，在我的心里，你就是我的爸爸，你就是我的妈妈。”
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师一脸激动，把小家伙紧紧的抱在怀里，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　想起十几年前，捡到小铁蛋的一幕，那是一个风雪交加的夜晚，刚想找个暖和的地方睡觉，就在此时，听到一阵婴儿啼哭的声音。
　　心中顿时一惊，黑天半夜天气那么冷，还下着大雪，怎么会有孩子在哭，急忙迈步向声音传来的方向走去。
　　走了没多远，就见一个刚出生没多久的婴儿躺在雪里，襁褓上落满了雪花，不停的哭泣，浑身冻得发紫，哭声越来越弱。
　　眼看小家伙就要冻死在寒冷的雪夜中，了凡大师毫不犹豫，急忙解开袈裟，把小家伙抱在心口，用自己的体温把小家伙救了回来。
　　了凡大师一个大老爷们，不懂得怎么养孩子，见小家伙饿得哇哇哭，只好撩起衣服把自己的奶给小家伙吃，小家伙吃了老半天，却没有吃饱。
　　了凡大师一脸无奈，只能四处敲门，求好心人给小家伙一口吃的。
　　由于从来没有带过孩子，心里清楚，小家伙跟着自己只会吃苦受罪，了凡大师想把小家伙送人，可是连续找了好几户人家，刚把孩子放下，准备离开，小家伙就哭得撕心裂肺，上气不接下气，伸着小手求抱抱，不让了凡大师走。
　　只要了凡大师把小家伙抱在怀里，小家伙就会停止哭泣，亮晶晶的大眼睛看着了凡大师，脸上露出可爱微笑。
　　随着时间的推移，了凡大师再也舍不得把小家伙送人，带着小家伙讨百家奶，吃百家饭，一天一天把他养大。
　　不知不觉，两个和尚相依为命，过去了十几年……
　　回忆着曾经的往事，看着眼前的小铁蛋，了凡大师早把他当成了自己的孩子，紧紧的抱着小家伙，颤抖的声音说道。
　　“铁蛋，你放心，只要师父还活着，就会想办法帮你找到爸爸妈妈？”
　　“师父，我不要爸爸妈妈了，我只想要你，没有爸爸妈妈我可以活，没有师父铁蛋一天也活不下去。”
　　说话时，紧紧的抱着了凡大师，把脸贴在他的身上，有师父在就已知足，至于爸爸妈妈已经不重要了。
　　看着两个和尚煽情，李乘风是真的受不了，急忙把头转到一边，眼泪不停的往下掉，擦都擦不过来。
　　与此同时，武小蝶走到小铁蛋身边，擦了擦眼睛，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小弟弟，等鉴定结果出来，不管我们有没有血缘关系，我都想让你做我的小弟弟，以后你就喊我姐姐，我就喊你弟弟，好不好？”
　　小铁蛋转头看着武小蝶，脸上带着微笑，冲着她点了点头，接着说道。
　　“嗯，好的！”
　　此时的武小蝶，一脸着急，只想快点知道鉴定结果。
　　拿出手机给胡伯打了一个电话，想知道鉴定结果出来了没有，得知还需要两三个小时，心中很是无奈，只能着急的等着。
　　李乘风也没有离开，坐在房间里，等着武小蝶和小铁蛋的鉴定结果，此时此刻，在他眼里所有事情都不如鉴定结果重要。
　　就在一群人满脸着急，等着鉴定结果时，正有数不清的杀手准备进入华夏，他们的目的都一样，杀掉李乘风，拿到巨额赏金。
　　除了正在赶往华夏的杀手，还有一些杀手守在酒店外面，想要找机会杀掉李乘风，可是他们不敢有任何动作，因为街上全是捕快，除了捕快，还有很多军人。
　　现在这种情况，一旦动手后果可想而知，没有一个人敢动手，只能静静的等待时机。
　　与此同时，一家星级酒店里，一男一女坐在房间里，脸上带着烦躁的表情，疑惑的声音说道。
　　“这个李乘风究竟是什么身份，怎么会有那么多人保护他？”
　　“我也不清楚，现在看来，想要杀掉他，拿到赏金，绝对不是一件容易的事情，我们要不要撤退。”
　　听着男人的回答，女人眉头紧锁，那可是十几万亿西国币，说什么也不想放弃，刚想开口说话，就在此时，身上的手机突然响了一声，急忙拿出手机看了一眼，是一条短信。
　　点开短信，看着短信内容，顿时愣在原地，脸上露出惊恐的表情，着急的声音说道。
　　“赶快收拾东西，马上离开，再不离开就来不及了。”
　　看着一脸惊恐的女人，男人满脸疑惑，不明白，刚才还在犹豫的女人，怎么会突然急着离开，刚想问问怎么回事，就在此时，他的手机也响了一声。
　　急忙拿出手机看了一眼，看着短信内容，手机差点掉到地上，这条短信是华夏官府发的，用的却是他们国家的文字。
　　意思是他们来华夏旅游，华夏官府非常欢迎，若是为了赏金来杀李乘风，那就是在向华夏开战，不仅他们要死在华夏，他们的国家也会受到华夏的制裁。
　　这条短信已经能足够的威慑他们，可是万万没有想到，大约过了两分钟，手机又响了一声，收到一条短信，这条短信是他们国家的官府发来的，让他们立即回国，不准再对赏金抱有任何幻想。
　　看着短信内容，心里非常清楚，他们的位置已经被华夏官府锁定，他们的国家也受到了华夏的威胁。
　　他们若是为了赏金杀掉李乘风，后果不是一般的严重，不仅他们要死在华夏，他们的国家也会受到华夏的制裁。
　　见男人还在盯着手机看，女人表情冰冷，着急的声音说道。
　　“不要看了，赶快通知其他人立即撤离，告诉所有人，三个小时内，必须离开华夏，不然就来不及了……”
　　“是，我这就去通知他们第2585章鉴定结果（三）
　　不仅这对男女收到华夏与他们国家发来的短信，此时此刻，藏在酒店周围，想要杀掉李乘风，拿到赏金的所有杀手，都收到了华夏方面与他们国家发来的短信。
　　看着短信内容，很多人已经意识到，这个李乘风是他们招惹不起的存在，就算把他杀了，拿到赏金，也是有命赚钱没命花。
　　很多聪明人意识到这一点，不得不放弃杀李乘风的计划，不是离开华夏，就是把这次行程当成了旅游……
　　与此同时，还没进入华夏的杀手，也都收到他们国家发来的信息，并在机场设卡，阻止他们进入华夏。
　　华夏方面不出手是不出手，一旦出手，大多数国家都在瑟瑟发抖。
　　当然也有一些国家和杀手不把华夏方面放在眼里，认为华夏就是一个软柿子，想怎么拿捏就怎么拿捏，不管华夏方面怎么警告他们，还是想杀掉李乘风拿赏金。
　　李乘风还不知道，华夏方面仅凭一条短信，就劝退了三分之二的杀手，还有三分之一的杀手，依然想着富贵险中求。
　　与此同时，李乘风，了凡大师等人坐在房间里，满脸着急，等着武小蝶和小铁蛋的DNA鉴定结果。
　　两三个小时的时间，虽然不是很长，现在这个时候却感觉非常漫长。
　　武小蝶时不时拿起手机，给胡伯打一个电话，问他鉴定结果有没有出来，短短一个半小时，就打了十几次，得到的答案几乎一样，鉴定结果没有出来，还要再等一会。
　　听着胡伯的回答，武小蝶很是无奈，让胡伯多给医生一点钱，让他们鉴定的快一点。
　　电话另一头的胡伯，也是一脸无奈，这已经是最快的速度了，就算给钱也没用，只能不停的安慰武小蝶，让她不要着急，再等一会。
　　刚刚挂上电话，过了不到十分钟，武小蝶又拿起手机拨通胡伯的电话，着急的声音问道。
　　“胡伯，鉴定结果出来了没有？”
　　“小姐，再等一会，马上就出来了，我在窗口，等着拿鉴定结果。”
　　听着胡伯的回答，武小蝶终于安静下来，拿着手机静静的等着，大约过了三十秒，终于传来胡伯的声音。
　　“小姐，我，我拿到鉴定结果了。”
　　“赶快告诉我，鉴定结果是什么？”
　　此时此刻，胡伯一手拿着手机，一手拿着DNA鉴定结果，看着最后面的一行字，惊得目瞪口呆，手机和鉴定结果差点掉在地上。
　　见胡伯没有回答自己的问题，武小蝶很是气愤，着急的声音说道。
　　“胡伯，怎么了，你怎么不说话了，鉴定结果到底是什么，你赶快说呀！”
　　与此同时，坐在旁边的李乘风，小铁蛋、了凡大师等人，也都竖起耳朵，盯着武小蝶的手机。
　　在众人期待的目光中，手机里终于传来胡伯的声音。
　　“小姐，上面显示，你，你跟那个小和尚的DNA，有99.9%的相似度！”
　　听着胡伯的回答，武小蝶顿时愣在原地，原本已经不抱什么希望，认为小和尚和自己的DNA不可能吻合，万万没有想到，跟他的相似度竟然有99.9%。
　　这个相似度说明什么，说明自己跟这个小和尚有着不可分割的血缘关系。
　　手机的音量虽然不大，了凡大师，小铁蛋，李乘风等人，也都听到了胡伯的声音，顿时愣在原地，以为自己的耳朵听错了，着急的声音说道。
　　“小女施主，麻烦你再让他说一遍，你们的相似度是多少？”
　　武小蝶冲着了凡大师点了点头，让胡伯再说一遍，并且把手机调成了免提，这一次大家都听得清清楚楚，两个人的DNA鉴定结果相似度达到99.9%。
　　顿时间整个房间陷入一片沉默，武小蝶看着小铁蛋，小铁蛋看着武小蝶，两个人面面相觑，四目相对，有惊喜，有意外，有难以置信，他们真的有血缘关系。
　　惊讶过后，武小蝶一句话没有说，转身跑进自己的房间，拿起手机拨通父亲的电话，随着电话接通，没等父亲开口，着急的声音说道。
　　“爸，我跟小和尚的DNA鉴定结果，已经出来了……”
　　“嗯，不要抱太大的希望，你跟他不可能存在血缘关系的。”
　　没等武小蝶把话说完，武大雷就打断女儿的话，因为还有重要的事情要忙，没有时间跟女儿说太多，着急的声音继续说道。
　　“小蝶，就这样吧，有什么事情等你回来了再说！”
　　“爸，你听我把话说完，我跟那个小和尚的DNA鉴定结果，相似度高达99.9%，也就是说，我跟他存在血缘关系。”
　　刚想挂上电话的武大雷，听着女儿说的话，顿时愣在原地，沉默片刻，不敢相信这是真的，他们的DNA相似度，怎么可能是99.9%。
　　脸色微微一沉，感觉女儿在骗自己，冰冷的声音说道。
　　“小蝶，不要跟爸爸开这种玩笑，你跟爸爸开这种玩笑，爸爸的心脏受不了。”
　　“我没有跟你开玩笑，我说的都是真的，你等一下，我这就让胡伯把鉴定结果发给你，你自己看。”
　　挂上电话，给胡伯发了一条信息，让他把鉴定结果发给父亲，同时让他给自己发了一份。
　　大约过了5分钟，武小蝶的手机突然响了起来，拿起手机看了一眼，打电话的是父亲，随手接通电话，没来得及说话，就听手机里传来父亲着急的声音。
　　“小蝶，你跟爸爸说实话，这个鉴定结果是真的还是假的，是不是你跟胡伯串通好，送给爸爸的愚人节礼物。”
　　见父亲还不相信，武小蝶一脸的不耐烦，气愤的声音说道。
　　“爸，今天不是愚人节，就算是愚人节，我也不会跟你开这种玩笑，这个鉴定结果是真的，你好好的看一下，上面还有三甲医院的印章。”
　　说完这句话，武小蝶深吸了一口气，气愤的声音继续问道。
　　“我再问你一遍，十几年前，我们武家到底有没有走丢的孩子第2586章没有走丢的孩子
　　听着女儿着急的声音，武大雷满脸思绪，陷入沉默，表情非常沉重，想了很久，也没想到，武家什么时候丢过孩子。
　　皱了皱眉头，心想，自己既然想不清楚，那就去问问老婆，沉默片刻，刚想告诉女儿，让她等一会去问问她妈，还没来得及开口，就听女儿着急的声音问道。
　　“爸，你倒是说话呀，你是不是哑巴了，我们武家到底有没有走丢的孩子？”
　　“小蝶，你不要着急，这件事情我也不清楚，你稍等一会，我去问问你妈，这件事情你妈应该清楚。”
　　武大雷无奈的声音说道，说话时，急忙起身向卧室走去，看着坐在梳妆台前，还在化妆的老婆，顿时变得一脸嫌弃，心想，这个老娘们化妆可真够慢的，化了一个小时还没化完。
　　看着正在化妆的老婆，话到嘴边又咽了回去，心里清楚，若是打扰这个母老虎化妆，弄不好又是一顿臭骂，严重了还会挨揍。
　　与此同时，正在化妆的女人，在镜子中看到站在身后的武大雷，脸色顿时一沉，冰冷的声音问道。
　　“谁让你进来的，给我滚出去，不要耽误老娘化妆。”
　　听着老婆说话的语气，看着镜子中老婆的表情，武大雷被吓了一跳，咽了咽口水，略带颤抖的声音说道。
　　“老婆大人，咱，咱女儿打电话过来，问我咱们武家，十几年前，有没有走丢的孩子？”
　　听着武大雷说的话，女人先是一愣，看着镜子中的男人，不明白，他怎么会突然问这样的问题，不爽的声音说道。
　　“这种事情还用问我嘛，咱们武家有没有走丢的孩子，难道你不知道？”
　　听着老婆的回答，武大雷吓得一个哆嗦，脸上露出无奈的表情，急忙说道。
　　“老婆，你听我把话说完，咱女儿打来电话，她说遇到一个小和尚，不仅跟她长得很像，做DNA鉴定，跟她的相似度高99.9%，你说天底下哪有那么巧的事情，不仅长得像，DNA也一样。”
　　听武大雷讲完事情的经过，坐在镜子前的女人，脸上露出难以置信的表情，不敢相信这是真的，两个人不仅长的很像，DNA鉴定也一样。
　　仔细回忆了一下，十几年前，家里根本没有走丢的孩子，怎么会有人跟女儿的DNA一样，脸色顿时一沉，转头看着武大雷不爽的声音说道。
　　“武大脑袋，你是不是活腻了，敢跟老娘开这种玩笑，信不信老娘揍你，罚你一个月不准上我的床。”
　　看着满脸怒气的女人，武大雷被吓得瑟瑟发抖，急忙解释道。
　　“老婆大人，今天又不是愚人节，就，就算你借我100个脑袋，我也不敢跟你开这种玩笑，咱女儿的电话还没挂，要不让女儿跟你说。”
　　说话时，双手颤抖，把手机递到老婆面前。
　　与此同时，电话另一头的武小蝶，等待父亲回答问题的同时，已经从房间里走出来，目光始终在小铁蛋身上。
　　见父亲没有回答自己的问题，一直在被妈妈骂，脸上露出不耐烦的表情，听着老爸唯唯诺诺的声音，心想，这个老男人一点骨气也没有，怕老婆怕的要死。
　　坐在旁边的了凡大师，小铁蛋，李乘风听着手机里传来的声音，脸上都露出嘲讽的表情，没想到，武小蝶的父亲竟然怕老婆，是一个妻管严。
　　在众人的注视下，武小蝶的手机里，传来她妈温柔的声音。
　　“宝贝闺女，你跟妈妈说实话，你是不是在跟妈妈开玩笑，就算有人跟你长得很像，DNA怎么可能一模一样，你爸爸是傻子，他好骗，你妈妈可不傻，不是那么好骗的。”
　　“妈，我没有跟你开玩笑，我说的都是真的，这个小和尚不仅跟我长得很像，DNA也跟我的一模一样，你说他跟我是不是存在血缘关系？”
　　听着女儿的回答，武小蝶的妈妈眉头一皱，女儿说的若是真的，这件事情可就没有那么简单了，很有可能是仇家的阴谋，想借这种方式，把那个小和尚送进武家，从而达到某种目的。
　　这件事情必须要谨慎，绝不能掉以轻心，沉默片刻，刚想开口说话，让女儿小心一点，不要中了别人的圈套，就听武小蝶继续说道。
　　“妈，你好好的想一下，十几年前，我们武家有没有走失的孩子，你当初生孩子的时候，真的就生了我一个吗？”
　　听着女儿的疑问，想都没想，非常确定的语气说道。
　　“女儿，妈妈非常严肃的告诉你，我当初只生了你一个，我们武家也没有走丢的孩子。”
　　“至于你跟那个小和尚为什么长得像，DNA为什么一样，可能是我们仇家的阴谋，你一定要小心，千万别中了仇人的圈套。”
　　听着妈妈的回答，武小蝶有一种醍醐灌顶的感觉，转头看向了凡大师和小铁蛋，脸上的表情也在此刻发生变化，露出警惕和质疑的表情。
　　无论是爸爸，还是妈妈，都非常确定的告诉自己，武家从来没有丢过孩子，既然没有丢过孩子，这个小和尚为什么跟自己长得那么像，DNA也一样？
　　感觉妈妈说的很有道理，这可能就是一场阴谋，是仇家针对武家的一场阴谋。
　　盯着小铁蛋看了一会，武小蝶深吸了一口气，这才意识到，好像是自己太冲动了，差一点就被骗了。
　　此时此刻，脸上的表情又发生变化，完全没有刚才那种着急的样子，挤出一丝微笑，非常淡定的语气说道。
　　“妈，我知道了，我会小心的。”
　　“嗯，知道就好，记住了，一个女孩子在外面一定要小心，要时刻保持警惕，千万不要被别人骗了……”
　　与此同时，了凡大师，小铁蛋，李乘风等人，听着电话里女人说的话，原本还激动的心情瞬间跌入谷底，还以为帮小铁蛋找到了亲生父母，谁曾想，这可能就是一场误会。
　　武小蝶的爸爸妈妈，在电话里说的非常清楚，他们武家从始至终就没有丢过孩子，既然没有丢过孩子，小铁蛋怎么可能跟他们有关第2587章那个地放出了错
　　李乘风深吸了一口气，转头看着小铁蛋，原以为他会非常伤心，没想到，小家伙却是一脸淡定，根本不在乎这件事情。
　　刚才在电话里，武小蝶的爸爸妈妈说的非常肯定，他们武家从来没有丢过孩子，既然没有丢过孩子，小铁蛋跟武小蝶的DNA鉴定，相似度为什么高达99.9%。
　　究竟是哪个地方出了错，难道是DNA鉴定的时候，工作人员搞错了？
　　就在李乘风满脸疑惑时，武小蝶看着小铁蛋，想着妈妈说的话，这可能是仇家设计的圈套，让自己小心一点，脸上的表情非常复杂。
　　前面还想着，等鉴定结果出来，不管跟这个小和尚有没有血缘关系，都想认他做弟弟，毕竟两个人长得那么像，也是一种缘分。
　　此时此刻，想到妈妈的提醒，改变了这个想法，因为害怕，怕小铁蛋是仇人派来的。
　　武小蝶盯着小铁蛋看了一会，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“小和尚，很抱歉，我爸爸妈妈说了，我们武家没有走丢的孩子，看来我们应该没有什么关系，至于DNA鉴定，可能是医生搞错了。”
　　刚才还喊小弟弟，此时此刻，就变成了小和尚，李乘风的脸上瞬间露出一丝厌恶的表情，没想到，这个武小蝶年纪轻轻就那么善变。
　　听着武小蝶说的话，小铁蛋一副无所谓的样子，此时此刻，他的心里已经有了答案，只是不想说出来，脸上带着微笑，接着说道。
　　“这位女施主，小僧是出家人，早已抛弃尘缘，没有父母，没有兄弟姐妹，我的心里只有师父，只有李大哥，你跟我有没有关系并不重要。”
　　她既然喊自己小和尚，小铁蛋自然也不会喊她姐姐，而是称呼她女施主，这个称呼瞬间把两个人的距离拉远。
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师，李乘风都是满脸震惊，震惊过后，脸上露出一丝无奈，心里清楚，经历这件事情，小家伙已经放下了，从此以后，不会再执着寻找自己的亲生父母。
　　李乘风盯着小铁蛋看了一会，又转头看向武小蝶，心里始终有一个疑问，他们武家既然没有走丢的孩子，她跟小铁蛋的DNA为什么会一样，这究竟是怎么回事？
　　沉默片刻，脸上带着微笑，感激的声音说道。
　　“武小姐，这一次多亏你救了我，从此以后，我们之间就算扯平了，你不欠我的，我也不欠你们的，我还有一些重要的事情要处理，就不打扰你了。”
　　说完这句话，转头看着小铁蛋和了凡大师，继续说道。
　　“大师，铁蛋，走吧，我们回龙门八局！”
　　小铁蛋点了点头，脸上带着微笑，牵着了凡大师的手向外面走去，走出房间的那一刻，看都没看武小蝶一眼。
　　见李乘风离开，武小蝶的心里突然咯噔一下，心里清楚，他生气了，看着他的背影，想跟他解释，着急的声音喊道。
　　“李先生，这件事情也不能怪我，我爸爸妈妈说了，我们武家没有走丢的孩子，既然没有走丢的孩子，我跟这个小和尚就不可能有血缘关系。”
　　“我妈妈说的很对，他之所以跟我长得像，可能是整过容，他DNA跟我的一模一样，可能是提前买通了医院，让医院的工作人员在DNA鉴定上做了手脚。”
　　“如果我没猜错，他很有可能，是我家仇人派来的。”
　　听着武小蝶的解释，李乘风慢慢停住脚步，转头看着少女，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，小铁蛋有没有整过容，是不是他家仇人派来的，自己比谁都清楚。
　　至于武小蝶有这种想法，也是一件很正常的事情，平白无故冒出一个跟自己长相一样，DNA一样的人，不管换了谁都会感觉不正常，何况他家里也没有走丢的孩子。
　　李乘风呵呵一笑，不想跟她解释，接着说道。
　　“武小姐，你说的很对，他应该是你们仇家派来的，你们应该小心一点，不能让仇人有机可乘。”
　　说完这句话，转身走出房间，去追了凡大师和小铁蛋。
　　武小蝶站在房间里，脸上的表情非常复杂，这个小和尚真是仇家派来的吗？
　　满脸思绪，把整件事情的经过理了一遍，从遇到李乘风的那一刻，他就告诉自己，他有一个朋友跟自己长得很像，还把无价之宝天官印送给了自己。
　　如果刚开始，这就是一个陷阱，一个圈套，他为什么把那么贵重的东西送给自己？
　　就在武小蝶满脸疑惑，想着这件事情时，胡伯带着鉴定结果迈步走进房间，脸上的表情非常激动，刚想开口说话，发现武小蝶的表情不对，顿时满脸疑惑，担心的声音问道。
　　“小姐，你，你这是怎么了，怎么不开心？”
　　看着回来的胡伯，武小蝶叹了一口气，把母亲的猜测讲了出来……
　　听武小蝶讲完她妈妈的猜测，胡伯顿时愣在原地，感觉他妈妈的猜测很有道理，这件事情还是要小心为好，以免中了仇家的圈套。
　　看着手里的鉴定结果，瞬间感觉不香了，甩手扔到旁边的茶几上，抬头看着武小蝶，刚想开口说话，就听小姐说道。
　　“胡伯，你说这真是仇家的圈套嘛，我怎么感觉不像？”
　　“小姐，不管是不是圈套，这种事情还是小心为好，毕竟武家的仇人实在太多，若是被仇人钻了空子，可能会给武家带来灭顶之灾。”
　　听着胡伯的回答，武小蝶点了点头，脸上露出无奈的表情，轻轻的叹了一口气，不想再纠结这件事情，想到李乘风对自己的态度，心里说不出的难受，沉默片刻，接着说道。
　　“胡伯，李先生的处境非常危险，你派几个人保护他，不要让他发生意外。”
　　胡伯呵呵一笑，意味深长的语气说道。
　　“小姐，我们小看这个李先生了，他的人脉，背景和实力比我们想象的还要可怕，他身后的人已经开始行动了，那些想杀他的人要倒霉了…第2588章解除悬赏令（一）
　　听着胡伯的回答，武小蝶脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“胡伯，发生什么事情了，你为什么这么说？”
　　“我刚刚收到消息，很多杀手突然撤离华夏，还有很多杀手为了赏金不肯离开，全被秘密清除，好像是华夏官方出手了，除了天河院，据说还有几个老怪物也出手了。”
　　说到这里，胡伯停顿片刻，感慨的声音继续说道。
　　“这个李先生不仅背景很强，实力也是强的可怕，据我所知，昨天晚上，我们救他前，死在他手上的杀手不下百人，连尸体都没剩下。”
　　听胡伯讲完事情的经过，武小蝶满脸震惊，没想到，这个李先生竟然那么厉害，他厉害是他的事情，派人保护他是自己的心意，至于他明不明白，那就是他的事情。
　　与此同时，李乘风，了凡大师，小铁蛋几人已经离开酒店，走出酒店的那一刻，对面的一座大楼上，神木东宇和两个西国安全署的成员，冰冷的目光注视着楼下。
　　看着李乘风，神木东宇满脸杀气，想到那天晚上，只差一点点，就能知道风水钉所有的位置，谁曾想，关键时刻，冒出来一群身穿唐装的男子，导致李乘风只说了一半风水钉的位置。
　　越想越生气，越想越恼火，却一点办法也没有。
　　虽然只问出十几个风水钉的位置，对神道教来说也是非常重要，若是把这些风水钉取出来，就可以延缓穷士山喷发的时间。
　　盯着李乘风看了一会，神木东宇转头看着两个西国安全署的成员，想到昨天晚上，他们逃跑的一幕，心中很是不爽，虽然不爽，也不敢表露出来。
　　更可恶的是，卡西大师还被那些身穿唐装的男子抓走了，多亏他们有所察觉跑得比较快，不然也被抓到了。
　　心中很是好奇，这些身穿唐装的男子究竟是什么人，实力简直强的可怕。
　　心里清楚，卡西大师被抓走，李乘风很快就会知道自己的存在，现在这种情况，再想对付他只会更加困难。
　　沉默片刻，神木东宇小心翼翼的说道。
　　“波尔上校，你们什么时候才对他动手？”
　　“这里是华夏，不是我们想动手就动手的地方，没有十足的把握，一旦动手被华夏方面发现，就算我们的实力再强，也别想活着离开华夏。”
　　波尔上校不爽的声音说道，之所以不敢对李乘风动手，还有一个更重要的原因，因为他们害怕。
　　前些天，为了寻找坠毁的不明飞行物，国家安全署派了很多人前往塔克拉玛干沙漠，遗憾的是，这些人不仅没有找到坠毁的不明飞行物，大多数人死在那片沙漠里。
　　要知道那是几百个变异人，其中还有S级变异人，实力强的可怕，最终只有两个人活着走出沙漠，由此可见，这个李乘风不是一般的可怕，他背后可能还有更强的存在。
　　没有弄清楚李乘风真正的实力，西国安全署的人不敢轻易动手，因为心里清楚，一旦出手，他们很有可能都会死在这里。
　　见西国人不敢出手，神木东宇一脸着急，心里虽然不爽，但也不敢说出来，只能站在旁边干着急。
　　西国人能等，神木东宇可等不了，以免夜长梦多，只想快点弄清风水钉的位置，然后搞死李乘风，只要他还活着，自己就会心神不宁，每天都活在恐惧之中。
　　经历那么多事情，神木东宇是真的怕了？
　　看着李乘风走出酒店，坐上汽车，神木东宇一脸无奈，深吸了一口气，调整着不爽的情绪，转头看着两个西国安全署的人，接着说道。
　　“波尔上校，再这样等下去，黄瓜菜都凉了，你们什么时候才能完成任务？”
　　“黄瓜菜凉了，跟我们没有关系，至于什么时候动手，我们的上级也没有给我们规定时间，我们的职责是先保证自己的安全，然后再完成任务。”
　　听着波尔上校的回答，神木东宇一脸无奈，这就是西国人的思想，自己的身家性命比什么都重要。
　　波尔上校没在搭理神木东宇，转头看着旁边的同伴，接着说道。
　　“走吧，我们先去喝两杯。”
　　“好的！”
　　说话时，两个西国人看都没看神木东宇一眼，直接转身离开。
　　看着两个人的背影，神木东宇满脸杀气，高高在上的神木家族少主，在两个西国人面前一点尊严也没有，心中倍感屈辱，恨不得直接杀了两个人。
　　心里虽然这么想，却不敢这么做，一旦这么做了，不仅会给神木家族带来灭顶之灾，整个岛国可能都会受到牵连。
　　指望西国安全署对付李乘风，看来是不可能了，想要对付他，还要靠自己，眉头紧锁，满脸思绪，想着接下来该怎么做……
　　与此同时，李乘风已经回到龙门八局，一刻也不敢耽搁，立即找到张木龙和张金凤，准备带着他们瑞国。
　　得知李乘风的想法，黄珊珊，胡天罡，了凡大师等人都非常担心，想跟他一起去，却遭到李乘风的拒绝，这一次不是去打架，人多没有用，有用的是特异功能。
　　他们不会特异功能，去了也没有太大的用处。
　　简单收拾了一下，准备离开时，在楼下遇到了杨兮若，看着一脸憔悴的女人，不知道该说些什么，沉默片刻，憋出一句话。
　　“兮若，你还走吗？”
　　“我，我不知道！”
　　杨兮若纠结的声音说道，她也不知道，是离开还是留下来，她想听听李乘风的意思，抬头看着男人，继续说道。
　　“你想让我留下来，还是想让我离开。”
　　“留下了！”
　　李乘风毫不犹豫的回答道，说话时，低头看了一眼时间，着急的声音继续说道。
　　“兮若，飞机马上就要起飞了，我还要赶飞机，一定要等我回来。”
　　杨兮若轻轻的点了点头，看着男人离开的背影，心情非常复杂，如果选择留下来，别人会怎么看自己，会怎么看李先生？
　　这件事情若是让陈清怡知道了，以她的暴脾气，肯定不会善罢甘休，想到这里，重重的叹了一口气，没想到，做小三那么累。
　　坐上汽车的李乘风，透过车窗无奈的目光看着杨兮若，心情非常复杂……
　　几十辆汽车，上百号人，天上还有直升机，把李乘风护送到机场，看着他坐上飞机，一群人才放心的离开。
　　与此同时，为了赏金不愿放弃的杀手，见李乘风坐着飞机离开，都非常激动，心里清楚，他们的机会来了第2589章解除悬赏令（二）
　　为了弄清李乘风的去向，很多杀手花重金聘请黑客，让他们侵入航班系统，查看李乘风的目的地，很快就收到回复，这个不知死活的华夏人竟然要去瑞国。
　　这件事情在暗网上快速传播，原本已经放弃的杀手，得知李乘风要去瑞国，脸上都露出激动的表情，在华夏不敢对李乘风动手，他若是离开华夏，那就是找死。
　　李乘风刚刚坐上飞机，就有数不清的杀手，通过各种渠道订票，准备去瑞国劫杀李乘风……
　　不知不觉飞机缓缓起飞，李乘风，张木龙，张金凤坐在飞机上，向瑞国的方向飞去，为了尽快解除悬赏令，准备的不是很充足，不知能不能顺利解除悬赏令，拿到十几万亿的赏金。
　　李乘风转头看着张木龙和张金凤，微微一笑，接着说道。
　　“张老弟，金凤妹子，这次跟我去瑞国，是一件非常危险的事情，弄不好就会丢掉性命，你们两个人怕不怕？”
　　听着李乘风的疑问，张金凤面带微笑，接着说道。
　　“能跟李局长在一起，哪怕就是上刀山下火海，我也不会怕。”
　　听着张金凤的回答，看着女人的表情，李乘风先是一愣，心头顿时一紧，这个女人是什么意思，她不是看上自己了吧？
　　就在李乘风一脸担心时，坐在旁边的张木龙，听着妹妹说的话，同样意识到，这句话的含义有些不一样，心里清楚，妹妹可能看上李局长了。
　　意识到这一点，顿时眉头紧锁，沉默片刻，急忙说道。
　　“只要能跟李局长在一起，哪怕是上刀山下火海，我们也不会害怕。”
　　听着张木龙的回答，李乘风这才松了一口气，看来是自己想多了，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“好了，我们不说这些了，你们先休息一会，养足精神，等下了飞机，还不知道会发生什么事情。”
　　“嗯！”
　　两个人同时点了点头，靠在座椅上开始闭目养神，张金凤虽然闭着眼睛，却在胡思乱想……
　　李乘风则是一脸警惕，观察着飞机上的所有人，心里非常清楚，这架飞机上可能有潜伏的杀手，必须把这些杀手解决掉，不然会带来很大的麻烦。
　　想到这里，李乘风眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，顿时间，飞机上的所有乘客，包括空姐和机长，身体同时颤抖了一下，接着便失去意识。
　　李乘风用特异功能侵入所有人的意识，很快就发现，飞机上的确有潜伏的杀手，人数还不少，共有二十三个。
　　既然发现了，肯定不会放过他们，直接用特异功能，把二十三个杀手变成了白痴。
　　解决掉这些杀手，李乘风才放下心来，靠在座椅上，闭目养神，心想，拥有特异功能，是一件非常爽，而又牛逼的事情，可以快速做到杀人于无形之中。
　　没多久，飞机缓缓降落，李乘风，张木龙，张金凤，快速向机场外面走去，为了不被杀手发现，三个人都戴上了口罩。
　　就算戴上口罩，走出机场的那一刻，还是察觉到，有很多人正盯着他们看，如果没有猜错，这些人都是杀手，正在寻找目标。
　　李乘风懒得搭理这些杀手，走出机场直接拦了一辆出租车，坐上车的那一刻，一句废话没有多说，直接发功使用特异功能，控制司机让他把车向瑞国银行开去。
　　没多久，出租车停在一家银行外面，三个人推开车门从车上下来，看着眼前的银行，李乘风一脸严肃的说道。
　　“张老弟，金凤妹妹，你们准备好了没有，我们可要开始了。”
　　“准备好了！”
　　两个人同时回了一句，跟在李乘风身后迈步向银行走去，走进银行，张金凤和张木龙守在银行门口，用特异功能控制进入银行的人。
　　李乘风一句废话没有多说，眼睛微微一眯，开始发功催动特异功能，一股强大的脑电波瞬间释放，就见银行的所有人，身体同时颤抖了一下。
　　紧接着，两个银行的工作人员，走到李乘风面前，毕恭毕敬，把他带到后面的一间密室。
　　在工作人员的眼里，李乘风讲的是岛国语，是一个岛国人，他的身边还有一具尸体，尸体的模样正是李乘风。
　　经过复杂的检测，银行的工作人员可以确定，李乘风已经被这个岛国人杀掉，赏金是他的了，由于数额太大，想把十几万亿赏金全部转走，最起码也要半个月才能完成。
　　李乘风可等不了那么久，直接使用特异功能，控制银行的工作人员，让他们以最快的速度，把所有资金全部转到乘风集团的账户里……
　　有特异功能加持，从进入银行到走出银行，用了不到半个小时，就把十几万亿赏金拿到手，当三个人离开时，随着特异功能失效，银行的工作人员也都恢复了正常。
　　但是在他们的记忆里，有一个叫神木东宇的岛国人，杀掉了李乘风，拿走了十几万亿的赏金，悬赏令也在这一刻被解除。
　　赏金被人拿走的事情，瞬间震惊了整个暗网，正在寻找李乘风，想着怎么弄死他的杀手，此时此刻，都是一脸懵逼，做梦都没想到，李乘风已经被人杀掉，赏金已经被拿走。
　　都是一脸失望，失望的同时又想知道，是谁拿走了赏金……
　　与此同时，乘风集团，杨六军正坐在办公室里看合同，就在此时，负责公司财务的财务总监，慌里慌张跑进办公室，颤抖的声音说道。
　　“董事长，不，不好了，我们公司账户上，突然多出十二万亿西国币。”
　　看着慌里慌张的财务总监，杨六军一脸淡定，以为是银行系统出现了错误，让财务总监不要那么紧张，等银行系统恢复正常就没事了。
　　看着杨六军淡定的样子，财务总监着急的声音说道。
　　“董事长，我，我已经联系过银行了，银行的工作人员说，他们的系统没有任何问题，他们查了一下，这笔钱是从瑞国银行转过来的第2590章这是赃款必须没收（一）
　　听着财务总监的回答，杨六军先是一愣，再也无法淡定，银行系统没有出错，公司账户上平白无故多出十几万亿西国币，这可不是一件小事情。
　　脸色微微一沉，心里很是紧张，不把这笔钱处理好，会给公司带来巨大的麻烦。
　　满脸疑惑，究竟是怎么回事，是什么人往公司的账户上转了十几万亿西国币，面对这笔巨额资金，杨六军不仅没有感到开心和兴奋，还特别的担心。
　　沉默片刻，看着财务总监，着急的声音说道。
　　“这笔钱会给公司带来巨大的麻烦，赶快报官，让官府处理这笔钱。”
　　“嗯！”
　　财务总监点了点头，一刻也不敢耽搁，急忙掏出手机，准备拨打报官电话，让官府处理这笔资金。
　　拿起手机，没来得及拨通电话，就在此时，杨六军的手机突然响了起来，拿起手机看了一眼，看着熟悉的号码，嘴角露出一丝微笑，急忙接通电话，开心的声音说道。
　　“兄弟，是不是又缺钱了，要多少，转给谁，我这就给你转过去？”
　　听着杨六军说的话，电话另一头的李乘风呵呵一笑，心想，还是六哥最懂自己，只是给他打电话，他就知道自己想要钱，开玩笑的语气说道。
　　“是的，我现在急需用钱，需要十几万亿西国币，我想问一下，你那里有没有，有的话就给我转过来。”
　　杨六军顿时一愣，瞬间意识到，公司账户上突然多出的十几万亿西国币，可能跟李乘风有关，急忙抬头看着财务总监，着急的声音说道。
　　“别先打电话，快把电话挂上！”
　　刚刚拨通报官电话的财务总监，听着杨六军说的话，虽然不明白，老板为什么让他挂上电话，还是立即照做，对着手机，充满歉意的声音说道。
　　“抱歉，我不小心拨错电话了。”
　　电话另一头的接线员，听对方说拨错电话，还是非常负责的声音说道。
　　“这位先生，你确定是拨错电话嘛，如果有什么需要，你可以告诉我，我们会第一时间帮你解决。”
　　“谢谢，我是真的打错电话了，真的很抱歉，打扰你们了。”
　　挂上电话，财务总监疑惑的目光看着杨六军，不明白，刚才他还一脸着急让自己拨打报官电话，怎么就突然改变主意了？
　　由于杨六军还在打电话，此时此刻，也不方便多问，只能站在旁边默默的等着。
　　与此同时，电话另一头的李乘风，听到杨六军突然冒出来的一句话，脸上露出疑惑的表情，接着说道。
　　“六哥，你是让我挂掉电话吗？”
　　“不是，我刚才在跟公司的财务总监说话。”
　　话还没有说完，杨六军深吸了一口气，直接开门见山，问李乘风，公司账户上多出来的十几万亿西国币，是不是跟他有关？
　　听着杨六军的疑问，李乘风呵呵一笑，六哥就是聪明，自己只是随口说了一句，他就猜到，十几万亿西国币跟自己有关，拿着手机点了点头，接着说道。
　　“是的，这笔钱是我转过去的。”
　　听着李乘风的回答，杨六军被吓得差点从椅子上掉下来，想破脑袋也想不明白，他从哪里弄了那么多钱，急忙问出心中的疑惑。
　　李乘风没有跟他解释，而是告诉杨六军，这笔钱是合法来源，让他不要报官，若是报官这笔钱可能就守不住了。
　　杨六军暗暗庆幸，还好报官电话没有打通，不然可就麻烦了。
　　挂上电话，充满疑惑的同时，心中无比震惊，兄弟就是牛逼，竟然帮公司赚了十几万亿西国币……
　　与此同时，电话另一头的李乘风，挂上电话，面带微笑长舒了一口气，这一次来瑞国，不仅解除了悬赏令，还拿到了十几万亿的赏金。
　　陆亿石若是没死，得知他发布的悬赏令，不仅没有杀死自己，赏金还进了自己的口袋，估计会被活活气死，就算他死了，若是知道这件事情，估计也会从棺材里跳出来。
　　心中很是疑惑，怎么想也想不明白，陆家怎么会那么有钱，他们的海外资产竟然有十几万亿西国币，这件事情若是被普通百姓知道了，估计会被惊掉下巴。
　　他们辛辛苦苦，从年头干到年尾才赚几万块，陆家的财产竟然高达十几万亿西国币，简直让人难以想象，如此离谱的事情，小说都不敢这么写。
　　当然这种离谱的事情，不可能让普通百姓知道，他们若是知道了，会给社会带来很多不稳定的因素。
　　沉默片刻，李乘风深吸了一口气，悬赏令的事情已经解决，不想在瑞国待的太久，带着张木龙和张金凤向机场的方向赶去。
　　没多久，来到机场，坐上飞机向华夏的方向飞去……
　　原以为来瑞国，是一件非常危险的事情，没想到，由于拥有特异功能的原因，这件事情完成的非常顺利。
　　悬赏令虽然解除，李乘风还是不放心，悄悄发功用特异功能把飞机上的人都检查了一遍，想看看飞机上有没有潜伏的杀手，经过一番检查，脸上露出微笑，一个杀手也没有发现。
　　暗网的传播速度非常快，悬赏令刚被解除，一直盯着暗网的杀手就有所察觉，悬赏令既然解除，那就说明赏金被人拿走了。
　　如果没有猜错，这些杀手的目标会变成拿走赏金的人，他们做梦也不会想到，拿走赏金的人，就是他们要杀的人。
　　想到这里，脸上露出阴险的微笑，心想，燕东宇这是我送给你们神木家族的礼物，希望你能喜欢。
　　估计还要10个小时，才能回到华夏，确定飞机上没有杀手，李乘风也放松了警惕，闭上眼睛，准备好好的休息一下……
　　与此同时，乘风集团，杨六军的办公室里，站在办公桌前的财务总监，疑惑的声音问道。
　　“董事长，我们还要不要报官？”
　　“不用了，这笔钱是我兄弟从国外转过来的，尽量不要让官府知道，以免惹上不必要的麻烦。”
　　嘴上这么说，心里却非常担心，十几万亿西国币突然转到公司账户上，官府方面不可能不知道，一旦他们知道了，还不知道会发生什么事情。
　　脸上露出无奈的表情，忍不住摇了摇头，兄弟不在商场上混，不知道怎么规避风险，如此巨大的一笔财产，不应该一次性转到公司的账户上。
　　就在杨六军一脸无奈时，秘书慌里慌张跑进办公室，紧张的声音说道。
　　“董事长，不，不好了，我们的银行账户被冻结了第2591章这是赃款必须没收（二）
　　看着慌里慌张的秘书，杨六军没有感到意外，银行账户被冻结，早在意料之中，如果没猜错，接下来，还会有官府的人来找自己，询问这笔钱的来历。
　　杨六军呵呵一笑，非常淡定的语气说道。
　　“我知道了，你们先出去吧，等下若是有官府的人来找我，让他们直接进来就可以。”
　　“嗯！”
　　财务总监和秘书同时点了点头，看着一脸淡定的杨六军，不知道该说些什么，公司的账户都被冻结了，老板竟然还笑得出来。
　　两个人都是一脸担心，接着转身离开，刚刚走到门口，房门便被推开，十几个身穿制服的男女，气场非常强，一个接着一个走进杨六军的办公室。
　　看着冲进来的一群人，财务总监和秘书都被吓了一跳，急忙闪身让开。
　　一个中年男子，跟一个年轻女人，表情冰冷走到办公桌前，盯着杨六军，打着官腔，威严的声音说道。
　　“你好，我是华夏税务总局的副局长刘大兵，我现在要问你几个问题，你必须如实回答，不准有任何疑问。”
　　看着突然闯进办公室的一群人，听着对方的自我介绍，没想到，首先找上门的，竟然是税务部门。
　　杨六军面带微笑，轻轻的点了点头，心想，官府的动作可真快，十几万亿西国币刚刚转到公司账户上，不到半个小时，税务部门的人就找上门了。
　　此时此刻，突然想起一句话，你的手上没有权，最好不要太有钱，因为守不住，弄不好还会带来杀身之祸。
　　十几万亿西国币转到公司账户上的那一刻，瞬间就被有权有势的人盯上了，快速对乘风集团的背景进行调查，很快就查到，杨六军没有任何背景和关系，毫不犹豫，直接对他下手。
　　刘大兵冰冷的目光看着杨六军，低沉的声音说道。
　　“我们接到群众举报，有一笔巨额财产转到乘风集团的账户上，我现在请你解释一下，这笔巨额财产的来历，同时还要出示税务证明，证明这笔钱你已经纳过税。”
　　听着对方的疑问，杨六军只感觉一个脑袋两个大，至于这笔钱是怎么来的，他也不知道，还有就是纳税证明，这笔钱刚刚转到账户上，不过半个小时，怎么可能有纳税证明？
　　看着咄咄逼人的刘大兵，杨六军面带微笑，非常淡定的语气说道。
　　“刘局长，这笔巨额财产是我们公司的海外收入，已经在海外纳过税，至于国内的税务，还没来得及交，因为这笔钱刚刚转过来。”
　　“你放心，等账户解封，我会第一时间补交所有的税务。”
　　杨六军的回答虽然没有任何问题，但是当一个人想找你的麻烦时，就算你有再完美的解释，也是徒劳。
　　刘大兵脸色一沉，打着官腔，冰冷的声音说道。
　　“我们已经调查清楚，乘风集团的海外业务并不多，每年的外汇收入，最多也就几百万西国币，从来没有超过千万，这一次突然冒出来十几万亿西国币，你感觉正常吗？”
　　“这笔钱的收入肯定不合法，你必须解释清楚，这笔钱的来历。”
　　没想到，对方是有备而来，早就摸清乘风集团的底细。
　　面对刘大兵的疑问，杨六军始终一脸淡定，不卑不亢的声音说道。
　　“以前，乘风集团的外汇收入的确很少，现在突然多了，难道不行嘛，你若是不相信，可以去派人调查。”
　　听着杨六军的回答，刘大兵脸色微微一沉，原本想从气势上压倒杨六军，让他感到畏惧，谁曾想，他根本不害怕，从始至终都是一脸淡定，不把自己放在眼里。
　　沉默片刻，脸色越来越难看，气愤的声音说道。
　　“杨六军，我警告你，不要跟我胡搅蛮缠，老实交代这笔钱的来历，不然我们会对你采取强制措施，那时候你后悔都来不及。”
　　“刘局长，我没有跟你胡搅蛮缠，你若是不相信，我也没有办法。”
　　杨六军面带微笑，无所谓的语气说道，心里非常清楚，这种事情他处理不了，现在能做的就是拖延时间，等李乘风回来解决这件事情。
　　听着杨六军的回答，刘大兵的脸色非常难看，想着接下来该怎么做，就在此时，站在旁边的女人，气愤的声音说道。
　　“杨六军，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们来找你，是给你机会，你必须如实交代，这笔钱的来历，不然，我们会对你进行抓捕。”
　　“这位小姐，我若是没有记错，你们税务部门好像没有直接抓人的权利吧，我不想跟你们聊这些没用的，你们来这里的目的我非常清楚。”
　　“你们有什么事情，可以跟公司的法务谈，我们公司的法务部，会回答你们的所有问题。”
　　听着杨六军的回答，女人的脸色非常难看，冰冷的目光看着他，咬了咬牙，急忙转头看向刘大兵，气愤的声音说道。
　　“刘局长，这个杨六军太嚣张了，我建议，立即通知相关部门，对他进行抓捕。”
　　刘大兵表情冰冷，威严的声音说道。
　　“杨六军，这是你自找的，我现在正式宣布，乘风集团涉嫌偷税漏税，你身为公司的法人，必须为偷税漏税的行为负责，我会把乘风集团偷税漏税的证据转交给相关部门，让相关部门对你采取强制措施……”
　　听着刘大兵说的话，杨六军始终面带微笑，一脸淡定，根本不把他说的话放在心上，轻蔑的语气说道。
　　“有什么手段，你们尽管使出来，但是我要提醒你们，你们最好不要打这笔钱的主意，不然你们肯定会后悔的。”
　　“杨六军，你这话是什么意思，你敢威胁我们？”
　　站在刘大兵旁边的女人，双手拍到桌子上，愤怒的声音吼道。
　　面对愤怒的女人，杨六军还是面带微笑，心里明白，这些人也就在自己面前耀武扬威，在自己兄弟面前，都是跳梁小丑，他们现在跳的越厉害，到时候就摔的越惨，淡定的语气说道。
　　“这位小姐，我没有威胁你的意思，只是在提醒你们，最好不要打这笔钱的主意，若是动了这笔钱，我怕你们会后悔的。”
　　“呵呵，后悔，你在跟我开玩笑嘛，我们是在代表华夏执行国家法律，你让我们怎么后悔，要说后悔的人，应该是你。”
　　女人嘲讽的声音说道，关于杨六军的人脉背景，早就调查清楚了，他就是一个普普通通的商人，关系网非常简单，没有什么人脉，也没有权有势的后台，就算动了他，也没有人敢把他们怎么第2592章这是赃款必须没收（三）
　　听着女人说的话，看着女人的表情，杨六军面带微笑，轻轻的摇了摇头，不想跟他们多说废话，因为心里清楚，不把这笔钱弄到手，他们是不会善罢甘休的。
　　虽然不想多说废话，看着他们凶狠的样子，还是想提醒他们，最好不要打这笔钱的主意，沉默片刻，接着说道。
　　“我跟你们说实话，这笔钱不是我的，是一个大人物的，你们若是动了这笔钱，被那个大人物知道了，后果会非常严重。”
　　话说到一半，轻轻的摇了摇头，无奈的语气继续说道。
　　“你们来之前，应该把我的底细都调查清楚了，我就是一个普普通通的商人，没有人脉，没有关系，就算我的生意再好，也不可能赚十几万亿西国币。”
　　“用你们的脑袋好好想一下，有这么多钱的会是什么人，你们不是傻子，不用我多说，你们也明白，这个人是你们招惹不起的存在。”
　　听着杨六军的回答，刘局长先是一愣，他说的很有道理，他就是一个普普通通的商人，就算生意再好，也不可能赚得到十几万亿西国币。
　　想到这里，威严的表情瞬间在脸上消失，这才意识到，杨六军的背后可能还有一个非常恐怖的存在，深吸了一口气，疑惑的声音问道。
　　“你说这笔钱不是你的，那是谁的，能不能告诉我，你背后的大人物是谁？”
　　“有些事情你们还是不要问的好，知道的太多了对你们没有好处，我再提醒你们最后一次，不要打这笔钱的主意，你们若是不听，我也没有办法。”
　　听着杨六军的回答，刘大兵眉头紧锁，这才意识到，杨六军并不像他们调查的那样，没有人脉，没有关系，没有背景，他的背景可能非常大，大的让他们调查不出来。
　　刘大兵意识到了这一点，站在旁边的女人却没有意识到这一点，一脸威严不屑的声音说道。
　　“杨六军，少在我这里装模作样，这笔钱就是赃款，我们要依法对这笔钱进行没收。”
　　“你想没收就没收，这笔钱反正不是我的，跟我没有关系。”
　　看着杨六军无所谓的样子，女人满脸怒气，刚想开口说话，站在旁边的刘大兵急忙说道。
　　“小王，不要再说了，我们是来执法的，不是来威胁合法公民的，只要他把该交的税交了，我们没有权利难为他。”
　　听着刘局长说的话，女人把到嘴的话咽了回去，脸上带着不甘的表情，心里明白，刘局长之所以这么说，是怕杨六军的背后，真有一个恐怖的存在。
　　见小王安静下来，刘大兵转头看着杨六军，还算客气的声音说道。
　　“杨老板，希望你能明白，我们也是在依法办事，不是故意找你的麻烦，希望你能按时缴纳该交的税务。”
　　“嗯，我知道，等我们公司的账户解封，我会第一时间交税，你们还有没有别的事情，如果没有就请回吧！”
　　刘大兵冲着杨六军点了点头，心里虽然不甘，但也没有办法，没有弄清楚他背后的大人物是谁，若是贸然动手，得罪了逆天的大人物，那时候可就得不偿失了。
　　沉默片刻，转头看着旁边的女人，冰冷的声音喊道。
　　“收队！”
　　看着刘大兵带着一群人离开，杨六军这才松了一口气，轻轻的摇了摇头，心里清楚，这只是一个开始，用不了多久会有更多的人来乘风集团，那么大的一块肥肉，谁都想啃上一口。
　　现在才意识到，没有权没有势，就算有钱也守不住，还好自己的背后有李乘风，不然可就麻烦了，现在能做的就是拖延时间，等着兄弟回来。
　　想到李乘风，急忙拿起手机准备给他打个电话，把刚才发生的事情告诉他，遗憾的是连续打了两三遍，电话都无法接通。
　　看着手机忍不住叹了一口气，心想，兄弟这是去哪了，电话怎么打不通，把那么大的一块肥肉扔给自己，他就不管不问了，这也太不够意思了……
　　与此同时，刘大兵带着一群人走出乘风集团的办公大楼，刚刚来到楼下，就见七八辆公务车停在大楼前面，一群身穿制服的人，推开车门从车上下来，迈着急匆匆的步伐，向乘风集团的办公楼走去。
　　看他们身上穿的制服，应该是工商部门，领头的人刘大兵也认识，是工商部的副部长翟三刀，没想到，他竟然亲自来了。
　　看着翟三刀在身边走过，刘大兵急忙给他打了一个招呼，对方却是冰冷的目光看了他一眼，没做任何回应，转头向大楼里面走去。
　　等一群人在身边走过，刘大兵冷哼了一声，心中很不舒服，没想到，自己给他打招呼，他竟然没有搭理，这就是赤裸裸的侮辱，不把自己放在眼里。
　　与此同时，站在旁边的小王，看着一群人走进电梯，冰冷的声音说道。
　　“刘局长，我没猜错，他们应该也是冲着钱来的。”
　　听着女人说的话，刘大兵皱了皱眉头，心中很是好奇，这笔钱究竟是谁的，杨六军背后的大人物又是谁，心里非常清楚，能拿出那么多钱的人，绝对不是普通人。
　　沉默片刻，深吸了一口气，转头看着女人，接着说道。
　　“小王，多安排一些人，必须弄清楚，杨六军背后的大人物是谁？”
　　“好的，我这就安排人调查。”
　　与此同时，刚刚送走一波人的杨六军，还没来得及喘口气，就见秘书慌里慌张跑进办公室，没等秘书开口，就已猜到发生了什么，摆了摆手，让他不要说了。
　　没一会，看着走进办公室的一群人，杨六军呵呵一笑，没想到，工商部门的人也来了，他们的借口是怀疑乘风集团违法经营……
　　杨六军很是无奈，直接告诉他们，这些钱不是自己的，劝他们不要打这笔钱的主意，不然会惹上大麻烦。
　　让他们动动脑子好好想想，有那么多钱的人，绝对不是普通人，他们若是动了这笔钱，后果是他们无法承担的。
　　听着杨六军说的话，感觉他说的很有道理，虽然不甘心，但也不敢乱来，只能暂时回去，对乘风集团，还有杨六军进行仔细的调查，看看他背后的大人物究竟是第2593章钱太多了烫手（一）
　　自从这笔钱转入公司账户，杨六军前前后后接待了十几批人，就连慈善部门的人也来了，目的是让他捐款，让他捐一万亿西国币给慈善机构，还道德绑架他，如果不捐就是为富不仁。
　　此时此刻，杨六军才意识到，什么叫做钱多了烫手，当财富多到一定的程度，不管有没有权势，若是不把钱转移，都会带来非常大的麻烦。
　　下午四点半，杨六军又拿起手机拨通李乘风的电话，遗憾的是，电话依然无法接通，心里非常担心，非常着急，兄弟这是怎么了，电话怎么就是打不通？
　　忍不住叹了一口气，兄弟若是不赶快回来，以自己的能力，想守住这笔钱根本不可能，等那些人调查清楚自己的底细，肯定会卷土重来。
　　深吸了一口气，看了一下时间，时间不早了，准备收拾一下，下班回家，老婆孩子还在家里等着自己的。
　　想到老婆孩子，脸上露出一丝微笑，心里多了一份着急，只想赶快回家，简单收拾了一下，转身向办公室外面走去，刚刚走出办公室，就见外面站着六个身穿捕快制服的男子。
　　看着突然出现的捕快，杨六军眉头微微一皱，有一种不好的预感，深吸了一口气，当做没有看见他们，继续迈步向外面走去。
　　在几个捕快面前经过时，其中一个捕快冰冷的声音喊道。
　　“站住！”
　　听到捕快的喊声，杨六军慢慢停住脚步，转头看着说话的捕快，面带微笑，淡定的声音说道。
　　“这位捕快同志，麻烦问一下，你是在喊我嘛？”
　　“你这不是明知故问嘛，这个地方除了你，还有谁，不喊你难道喊鬼吗？”
　　听着捕快说话的语气，杨六军的心中很是无奈，只感觉特别疲惫，虽然早就猜到，兄弟把十几万亿西国币转到公司的账户上，会给自己带来很大的麻烦，但还是没想到，这个麻烦竟然那么大。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，淡定的声音问道。
　　“这位捕快同志，麻烦问一下，你喊我有什么事情？”
　　“经我们调查，发现你跟一起跨国犯罪有关，这是逮捕令，我们现在要依法对你进行逮捕。”
　　说话时，拿出一张印有逮捕令的A4纸，在杨六军面前晃了晃，然后就把逮捕令收了起来。
　　杨六军眉头紧锁，一脸疲惫，心里非常清楚，这些捕快也是冲着钱来的，没想到，他们更直接，直接对自己进行逮捕。
　　如此一来，其他人再想打这笔钱的主意，那就有些困难了。
　　虽然知道解释没有用，杨六军还是想解释一下，眉头微微一皱，无奈的声音说道。
　　“我想问一下，你们有什么证据，证明我跟跨国犯罪有关？”
　　“证据我们有的是，等我们把你带回去，你想要什么样的证据，我们就给你什么样的证据。”
　　听着捕快的回答，杨六军忍不住笑了起来，已经意识到，不管自己说什么都没有用，他们的目的就是把自己抓回去，给自己安一个莫须有的罪名，逼自己把钱交出来。
　　既然这样，还有什么好说的，直接把手伸到捕快面前，冰冷的声音说道。
　　“我劝你们最好不要打这笔钱的主意，不然你们会后悔的。”
　　“呵呵，你知道我们背后的人是谁嘛，说出来估计能把你吓死，告诉你，在华夏，敢跟我们身后这位叫板的，估计没有几个。”
　　“至于你背后那位，跟我们这位比，肯定啥都不是，我劝你，不如老老实实把钱交出来，说不准还能捡回一条命。”
　　说话的捕快，话还没有说完，从腰上拿出一副明晃晃的手铐，直接铐在杨六军的手上，转头看着身后的捕快，继续说道。
　　“好了，我们的任务已经完成了，把他带回去！”
　　两个年轻捕快走到杨六军身边，抓着他的胳膊，向公司外面走去。
　　杨六军非常淡定，没做任何反抗，也没有多说一句废话，之所以如此淡定，是因为心里清楚，等兄弟回来后，发现联系不上自己，肯定会第一时间找自己。
　　几个捕快把杨六军带上车，开着车快速离开。
　　杨六军看着正在开车的捕快，面带微笑，疑惑的声音问道。
　　“这位捕快同志，我想问一下，你们要把我带到什么地方去？”
　　“不要着急，等到了你就会知道，我们要把你带到哪里去。”
　　“好吧！”
　　听着对方的回答，杨六军点了点头，没有继续追问，心里却有些紧张，不知他们会把自己带到什么地方去？
　　没多久，汽车离开市区来到郊区，停在一座很大的监狱外面，一个捕快从车上下来，去门卫室跟门卫说了几句，监狱大门便缓缓打开，几个捕快直接把车开进监狱。
　　看着眼前的监狱，杨六军眉头紧锁，疑惑的声音问道。
　　“你们为什么带我来这里，就算我犯了法，你们也要按照程序走吧，先把我关进看守所，然后等着法院宣判，等判好了才能送我去监狱。”
　　听着杨六军说的话，几个捕快忍不住笑了起来，领头的捕快乐呵呵的说道。
　　“杨老板，你也是聪明人，就算我们不说，你应该也明白，我们为什么把你带到这里来。”
　　杨六军呵呵一笑，没有继续追问，转头向车外看去，看着汽车开进监狱，突然间有些慌了，被关在这种地方，等兄弟回来后，不知能不能找到自己，若是找不到可就麻烦了。
　　心里虽然担心，却也没有办法，看着监狱的大门缓缓关闭，脸上的表情非常复杂。
　　没多久，汽车停在一座牢房前面，一个捕快从车上下来打开车门，看着杨六军冰冷的声音说道。
　　“杨老板，你的新家已经到了，赶快下车吧！”
　　杨六军没有多说废话，也没有反抗，仍然是一脸淡定，迈步走下汽车，看着旁边的捕快，接着说道。
　　“这位捕快同志，都来到这种地方了，是不是可以把我的把手铐打开了。”
　　听着杨六军说的话，转头看向领头的捕快，得到他的允许后，才拿出钥匙，帮他打开手铐。
　　领头的捕快看着杨六军，脸上带着微笑，着急的声音说道。
　　“杨老板，走吧，我带你去见一个人。”
　　杨六军被几个捕快押着，向牢房走去，此时此刻，心里有些慌了，不知接下来会发生什么事情第2594章钱太多了烫手（二）
　　走在路上，杨六军的心情非常复杂，做梦都没想到，这笔钱刚刚转到公司的账户上，就会给自己带来那么多的麻烦。
　　想到前面捕快说的那句话，在华夏，没有几个人敢跟他们背后的那位叫板，表情非常沉重，由此可见，他们身后的那位应该是个有权有势的大人物。
　　想到这里忍不住的担心，也不知道，兄弟是不是那个人的对手，兄弟的关系网，杨六军也算比较了解。
　　除了楚老将军，还有他的亲生父亲李世军，也不知道，这两个人的身份和地位，能不能压倒对方，如果压不倒可就麻烦了。
　　随着一道道铁门被打开，杨六军心里是真的慌了，原本淡定的表情，此时此刻，已经消失的无影无踪。
　　没多久，来到一扇厚重的铁门前，一个捕快不紧不慢打开铁门，转头看着杨六军，冰冷的声音说道。
　　“好了，进去吧！”
　　站在门口的杨六军，看着铁门被打开，伸头往里面看了一眼，除了一张床和一个蹲便池，其他的东西一无所有，顿时满脸疑惑，转头看着说话的捕快，好奇的声音问道。
　　“你们不是要带我去见什么人嘛，那个人在哪里？”
　　“我们刚刚收到通知，那个人现在不想见你，你就老老实实在这里待着吧，等那个人想见你了，自然会来找你的。”
　　听着捕快的回答，杨六军眉头紧锁，心里清楚，他们在骗自己，看着面前的小房间，脸上露出紧张的表情，说什么也不进去，一旦进去再想出来，估计会非常困难。
　　脸色顿时一变，愤怒的目光看着几个捕快，着急的声音说道。
　　“我又没犯法，你们凭什么把我关在这种地方，我不进去，赶快把我放了，我要离开这里……”
　　“来都来了，还想离开你感觉可能吗？”
　　“杨老板，你就不要挣扎了，匹夫无罪怀璧其罪，你的银行账户上突然多出十几万亿西国币，这就是你犯的罪，以你的身份和地位，不呸拥有那么多钱。”
　　紧接着，另一个捕快凶狠的声音说道。
　　“时间不早了，我们该下班了，不要逼我们动手，赶快给老子滚进去。”
　　面对凶狠的捕快，杨六军还是不愿进去，愤怒的声音说道。
　　“我不进去，你们这么做是犯法的，你们这是非法拘禁，赶快放我离开……”
　　说话时，抬手推开两个捕快，迈步向外面跑去。
　　杨六军哪是这些捕快的对手，刚刚跑出去没多远，就被两个捕快追上，摁在地上一阵拳打脚踢，骂骂咧咧的喊道。
　　“马勒戈壁，还想跑，信不信老子打死你……”
　　拳脚落在身上，杨六军抱着脑袋蜷缩在地上，发出一阵痛苦的惨叫声。
　　看到这一幕，领头的捕快脸色微微一沉，着急的声音说道。
　　“不要打了，钱还没有到手，把他打死了，怎么跟上面交代，把他拖进去，好好看着，不要让他死了。”
　　杨六军被两个捕快抓着脚腕，像是拖死狗一样拖进房间，把他身上的手机，身份证，所有物品，搜刮的干干净净，然后重重的关上铁门，锁的结结实实。
　　紧接着，就听一个捕快开心的声音说道。
　　“兄弟们，这个杨六军不愧是做老板的，身上的现金还不少，走，今天晚上，我请你们喝酒。”
　　蜷缩在地上的杨六军，听着外面的声音，心中很是愤怒，却一点办法也没有，感受着身上的疼痛，想到老婆孩子还在家里等着自己，脸上的表情非常痛苦。
　　大约过了六七分钟，身上的疼痛才稍微缓解，慢慢的从地上爬起来，打量着身处的房间，只感觉非常压抑。
　　房子非常小，估计只有10平方，没有窗户，房顶上挂着一个特别亮的灯泡，一天24小时全天亮着，让人分不清是白天，还是黑夜。
　　杨六军深吸了几口气，让自己冷静下来，一瘸一拐走到床前，慢慢的躺到床上，脸上露出一丝苦笑，被关在这种暗无天日的地方，不知兄弟能不能找到自己，若是找不到，这辈子可就真的完了。
　　此时此刻，最担心的还是老婆孩子，这个时间点，他们正在家里等着自己回去吃饭，若是等不到，肯定会非常着急。
　　更担心的是，怕他们对老婆孩子动手……
　　忍不住叹了一口气，脸上露出无奈的表情，手机被他们拿走了，不然给老婆孩子打个电话，让他们不要等自己了。
　　正胡思乱想，肚子里传来一阵咕噜咕噜的声音，忍不住咽了咽口水，由于今天的事情实在太多，还是早晨吃的饭，此时此刻，只感觉肚子饿的厉害。
　　就在此时，突然传来一阵响声，急忙坐起来，转头向声音传来的方向看去，铁门下面的一个小铁窗，从外面被人打开，一碗稀饭被放了进来，同时传来一个冰冷的声音。
　　“吃饭了！”
　　声音传来的同时，小铁窗已经被关上，接着响起一阵沉重的脚步声，心里清楚，送饭的人要离开了。
　　杨六军急忙迈步跑到门口，趴在门上冲着外面喊道。
　　“别先走，告诉我，我怎么做，你们才肯放我出去……”
　　连续喊了好多遍，没有听到对方的回应，只听走廊里，传来一阵阵回音。
　　见对方不搭理自己，杨六军很是无奈，冲着外面不停的喊道。
　　“有人嘛，有没有人，有的话，能不能跟我说一句话……”
　　连续喊了好多遍，没有收到任何回应，此时才意识到，这座牢房里好像只有自己一个人，就算喊破嗓子，也不会有人听到。
　　心里顿时生出一丝惧意，只感觉特别压抑，趴在门上沉默片刻，低头向脚下看去，一个白色的缸子里，装着一点稀饭，连一根咸菜都没有。
　　盯着稀饭看了一会，脸上露出愤怒的表情，这些混蛋太可恶了，就给自己一点稀饭，这点东西哪能吃饱。
　　虽然愤怒却一点办法也没有，饿的前胸贴后背，如果不吃，身体又受不了，慢慢蹲下，端起稀饭，犹豫片刻，还是喝了起来。
　　刚刚喝了一口，脸上的表情瞬间一变，噗嗤一口，把刚刚喝到嘴里的稀饭全部吐了出来第2595章被囚禁的杨六军（一）
　　杨六军的表情非常痛苦，不停的呸呸呸，吐着口水，没想到，这碗稀饭竟然是馊的，让人难以下咽。
　　心中很是愤怒，这些混蛋真的太过分了，不拿自己当人看，竟给自己喝馊掉的稀饭。
　　满脸怒气，把装有稀饭的缸子摔到地上，趴在门上，对着外面就是一阵叫骂，足足骂了十几分钟，直到骂累了，依然没有听到任何回应。
　　没有回应才是最可怕的事情，杨六军骂了一阵子，听着走廊里自己的回音，脸上露出恐惧的表情，只感觉非常压抑。
　　沉默片刻，转身回到床上，肚子还在咕噜咕噜的叫，不仅饿还特别渴，想找点水喝，房间里除了床和便池，连一个水龙头都没有。
　　盯着便池看了一会，犹豫片刻，还是走过去，想看看便池里有没有水，遗憾的是，一点水也没有，顿时满脸怒气，走到铁门前，对着外面吼道。
　　“有没有人，我渴，我要喝水，我要喝水……”
　　声音回荡在走廊里，始终没有人回应，直到喊累了，喘着粗气回到床上，不停的咽着口水，想用这种方法缓解饥渴，可是根本不管用。
　　饥渴难耐中，杨六军昏昏沉沉进入梦乡，不知睡了多久，感觉嗓子疼的冒烟，突然醒了过来，急忙爬起来走到铁门前，冲着外面喊道。
　　“我好渴，求求你们，给我点水喝……”
　　只喊了两遍，就停了下来，一是嗓子受不了，二是心里清楚，不会有人回应自己，脸上露出一丝苦笑，转身回到床上，想要睡觉怎么也睡不着，满脑子都是老婆孩子。
　　心情非常沉重，也不知道，还能不能见到老婆孩子，想着想着眼泪就流了下来。
　　躺在床上，沉默许久，门上的小铁窗突然被打开，同时传来一个冰冷的声音。
　　“吃饭了！”
　　杨六军急忙从床上坐起来，低头看向小铁窗，一个装着稀饭的缸子，又被送了进来，顿时一脸着急，冲着小铁窗喊道。
　　“放我出去，放我出去，你们这么做是犯法的，你们这是非法囚禁……”
　　送饭的人始终不做任何回应，放下稀饭，关上小铁窗便转身离开，从始至终只说三个字，一个字也不会多说。
　　听着脚步声越来越远，杨六军很是无奈，深吸一口气，看着脚下的稀饭，犹豫片刻慢慢蹲下，盯着稀饭看了一会，脸上露出一丝苦笑，开玩笑的语气说道。
　　“兄弟，你可把哥哥害惨了，哥哥若是能活着离开这里，一定要让你好好的补偿我。”
　　说话时，伸手端起稀饭，先是闻了闻，一股酸臭味瞬间钻进鼻子，犹豫片刻，慢慢放到嘴边，小心翼翼喝了一口，还是又酸又臭的味道，实在是无法下咽，直接吐了出来，接着抬起手，想把手里的稀饭甩掉。
　　刚把缸子举起来，手突然停在半空，心里非常清楚，若是把手里的稀饭倒了，连馊掉的稀饭都别想吃到。
　　沉默片刻，把心一横，突然仰起头，把馊掉的稀饭喝得干干净净，然后擦了擦嘴，只感觉一阵反胃，差一点就吐出来。
　　喝完稀饭，嘴唇不停的颤抖，浑身上下很不舒服，脸上的肌肉不停抽搐，这种感觉真的是太痛苦了。
　　大约过了十几分钟，感觉好了很多，深吸了几口气，躺在床上，又想起老婆孩子……
　　不知想了多久，脸色一沉，表情扭曲，双手抱着肚子，身体不停的抽搐，由于喝了馊掉的稀饭，肠胃受不了，肚子特别疼，蜷缩在床上，发出一阵阵痛苦的呻吟声，虚弱的声音喊道。
　　“救命，救命，我，我的肚子好疼……”
　　疼得冷汗直冒，在床上不停的翻滚，不知过了多久，意识越来越模糊，陷入昏迷。
　　杨六军刚刚昏迷，两个捕快和一个身穿白大褂的医生，不紧不慢走进房间。
　　看着躺在床上的杨六军，一个捕快担心的声音说道。
　　“陶医生，他不会死了吧？”
　　陶医生没有回答捕快的问题，而是走到床前，扒开杨六军的眼皮看了一下，轻描淡写的语气说道。
　　“没有什么大问题，就是吃坏了东西，给他打一针抗生素就好了。”
　　听着陶医生的回答，两个捕快这才放下心来。
　　给杨六军打完抗生素，陶医生看着两个捕快，非常严肃的语气说道。
　　“给他吃饭的时候，在他的饭里加点抗生素，就不会发生这种情况了。”
　　两个捕快点了点头，跟在陶医生身后迈步走出房间，重新把门锁好，才放心的离开。
　　不知过了多久，杨六军渐渐恢复意识，深吸了两口气，发现肚子不疼了，自己还活着，脸上露出一丝苦笑。
　　杨六军还不知道，在他昏迷的这段时间，有人来过房间，给他打了一针抗生素。
　　不知过了多久，外面又传来一个冰冷的声音。
　　“吃饭了！”
　　听着外面传来的声音，杨六军没有说话，等对方把稀饭放进来，沉默许久，迈步走到门前，端起放在地上的稀饭，盯着稀饭看了一会，犹豫片刻，为了活命，还是咕咚咕咚喝了起来。
　　奇怪的是，这一次没有肚子疼，除了难喝，没有感觉不舒服。
　　刚刚喝完稀饭，突然眉头紧锁，急忙迈步向便池跑去，紧接着，就是一阵噼里啪啦的声音，由于吃了馊掉的稀饭，肚子闹的厉害……
　　与此同时，李乘风面带微笑，迈步走出机场，想到这次瑞国之行，不仅解除了悬赏令，还搞了十几万亿西国币，心情非常美丽。
　　走出机场，急忙拿出手机，关掉飞行模式，准备给杨六军打个电话，还没来得及拨通号码，就见手机弹出好几个未接电话。
　　点开未接记录看了一下，全是六哥打来的，顿时眉头紧锁，发生什么事情了，六哥怎么打了那么多电话？
　　由于在飞机上，手机处于飞行模式，没有办法接打电话，此时此刻，看着一个个未接电话，心里有一种不好的预感，急忙拨通号码，给杨六军打了回去。
　　没一会，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨…第2596章被囚禁的杨六军（二）
　　电话打不通，李乘风眉头紧锁，心中很是担心，很是着急，这是什么情况，六哥的电话怎么打不通？
　　与此同时，跟在后面的张木龙，张金凤，见李乘风表情沉重，担心的声音问道。
　　“李先生，看你样子有些焦虑，是不是出事了？”
　　“我六哥的电话打不通，我在想，他是不是出事了？”
　　李乘风担心的声音说道，说话时，拿起手机拨通王小美的电话，电话很快接通，没等对方开口，着急的声音问道。
　　“嫂子，我六哥在不在家里？”
　　听着李乘风着急的声音，电话另一头的王小美，轻轻地叹了一口气，担心的声音说道。
　　“李先生，你六哥不在家，昨天晚上，他就没回来，打他电话也打不通，我正想去公司找他，看看他在不在公司。”
　　听着王小美的回答，李乘风脸上露出担心的表情，六哥昨天晚上就没回家，电话也打不通，脸色顿时一沉，心里有一种不好的预感，六哥可能出事了。
　　就在李乘风一脸担心时，电话里又传来王小美的声音，就听她疑惑的声音问道。
　　“李先生，你找六军有什么事吗？”
　　听着王小美的疑问，李乘风皱了皱眉头，至于杨六军有没有出事，自己也不敢确定，毕竟这只是自己的猜测，沉默片刻，接着说道。
　　“嫂子，我找六哥的确有点事情，我先去公司找他，你在家里等着，等我见到他，让他给你回个电话。”
　　“李先生，那就麻烦你了。”
　　李乘风点了点头，挂上电话，一刻也不敢耽搁，拦了一辆出租车，向乘风集团的方向驶去。
　　看着一脸着急的李乘风，跟在后面的张木龙、张金凤都已意识到，李局长之所以如此着急，可能是他的朋友出事了。
　　坐在出租车上，李乘风拿着手机，再次拨通杨六军的电话，遗憾的是，他的电话一直处在关机状态，始终无法接通。
　　杨六军身为公司董事长，事情非常多，如果没有出事，手机绝对不会关机。
　　心中很是着急，看着正在开车的出租车司机，催促的声音说道。
　　“师傅，我有急事，能不能开的快一点？”
　　“小伙子，不是我不想快，你也看到了，到处都是红绿灯，堵车又堵得那么严重，我想快也快不起来。”
　　听着司机的回答，李乘风一脸无奈，只能坐在车上着急的等着，心中默默祈祷，希望六哥没有出事，只是手机坏了，才打不通他的电话。
　　坐在旁边的张木龙，张金凤，看着一脸着急的李乘风，也是一脸无奈，不知道该说些什么，只希望李局长的担心纯粹多余，他的朋友没有出事。
　　大约用了两个小时，出租车缓缓停在乘风集团办公楼前面，李乘风急忙推开车门，从车上下来，迈着急匆匆的步伐向乘风集团的办公大楼走去。
　　刚刚走了没几步，就听身后传来司机着急的声音。
　　“小伙子，别先走，你还没有给钱。”
　　话音刚刚落下，就听身后传来一个女人的声音。
　　“师傅，多少钱，我给你。”
　　张金凤把车费递给司机，跟张木龙急忙推开车门，走下汽车，跟在李乘风身后，向前面的办公楼走去。
　　跟在李乘风身后的两个人，看到乘风集团四个大字，顿时愣在原地，张木龙惊讶的声音说道。
　　“这，这家公司难道是李局长的？”
　　“看名字应该是的。”
　　看着气势恢宏的办公大楼，张金凤也是满脸惊讶。
　　没多久，李乘风来到杨六军的办公室，一路上也没有看到王二刚，若是往常，二刚哥知道自己来了，肯定会第一时间迎出来。
　　推开办公室的房门，发现里面空无一人，顿时一脸担心，刚想找个人问问，六哥去哪了，就在此时，他的秘书突然跑了过来。
　　杨六军的秘书跟李乘风虽然不熟，但也认识他，知道他跟老板的关系非常好，还是乘风集团的幕后老板。
　　秘书急忙跑到李乘风面前，恭敬的声音说道。
　　“李先生，你来了。”
　　“我六哥去哪了，他怎么不在办公室？”
　　听着李乘风的疑问，杨六军的秘书深吸一口气，满脸无奈，把昨天发生的事情全部讲了出来……
　　听秘书讲着事情的经过，李乘风眉头紧锁，没想到，刚把十几万亿西国币转到公司的账户上，就给六哥带来那么大的麻烦。
　　顿时满脸后悔，早知这样，说什么也不把这笔钱转到公司的账户上。
　　当初之所以把这笔钱转到公司的账户上，是想给六哥一个惊喜，没想到，却给六哥带来一个惊吓。
　　听杨六军的秘书讲完事情的经过，李乘风着急的声音问道。
　　“我六哥去哪了，他怎么不在办公室？”
　　听着李乘风的疑问，杨六军的秘书皱了皱眉头，担心的声音说道。
　　“昨天下午，下班的时候，我见几个捕快把董事长带走了，我后面给董事长打电话，一直打不通，也不知道他现在在什么地方。”
　　李乘风眉头紧锁，心中很是愤怒，这些捕快胆子可真大，六哥又没犯法，他们凭什么把六哥带走，只要知道六哥去哪了，这件事情就好办。
　　心里清楚，那些人之所以来乘风集团找六哥，都是为了那笔钱，此时才意识到，钱多了也不是一件好事，会被很多人盯上。
　　与此同时，杨六军的秘书叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“李先生，我们公司的账户也被银行查封了，所有的钱都动不了，董事长不在，我们也不知道该怎么办，你能不能想个办法，先让银行把我们的账户解封，如果不解封，我们的公司根本无法运行。”
　　“嗯，我知道了！”
　　李乘风随口回了一句，心中很是愤怒，这些混蛋太可恶了，不仅抓走了六哥，还封掉了公司账户，账户被封，那十几万亿怎么弄，这笔账必须跟他们算。
　　看着满脸怒气的李乘风，杨六军的秘书继续说道。
　　“李先生，董事长被那些捕快抓走了，也不知道他现在怎么样了，您一定要想办法把他救出来。”
　　“嗯，这件事情就交给我好了，六哥不在的这段时间，公司就交给你们了，帮六哥把公司管理好，不要出什么岔子。”
　　说完这句话，李乘风脸色阴沉，转身向电梯走去，紧紧地攥着拳头，心中暗暗发狠，这些混蛋敢对六哥下手，敢对乘风集团下手，绝不会放过他们第2597章被囚禁的杨六军（三）
　　走出乘风集团，想到秘书说的话，六哥是被捕快带走的，脸上露出一丝冷笑，既然是被捕快带走的，那就好办了。
　　只要给张伯说一声，让他打个招呼，那些小捕快就要乖乖地把六哥送回来。
　　想到这里，掏出手机拨通张文昌的电话，电话接通后，把杨六军被捕快带走的事情讲了出来，想让张伯给下面打个招呼，让他们把杨六军送回来。
　　听李乘风讲完事情的经过，张文昌也没多问，呵呵一笑，轻描淡写的语气说道。
　　“小混蛋，放心，这都是小事情，我这就给下面打招呼，问问他们，有没有抓过叫杨六军的人，如果抓过，这就让他们把人放了。”
　　“张伯，那就麻烦你了，等这件事情过去，我请你去庄园里喝酒。”
　　挂上电话，李乘风暗暗松了一口气，心想，有张伯出面，六哥的安全应该不是问题，接下来，就等着他们把六哥送回来。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉已经过去半个小时，李乘风没有离开，一直站在乘风集团门口，等着杨六军回来。
　　半个小时后，不仅没有等到杨六军，也没有看到王二刚，心中很是好奇，二刚哥去哪了，来了那么久，也没看到他。
　　又等了半个小时，还是没有看到杨六军的身影，顿时一脸着急，究竟是怎么回事，六哥怎么还不回来？
　　实在是等急了，掏出手机，准备给张文昌打个电话，问问怎么回事，电话刚刚接通，李乘风着急的声音问道。
　　“张伯，我都等一个小时了，还没见他们把六哥送回来……”
　　听着李乘风着急的声音，张文昌叹了一口气，把刚才发生的事情讲了出来……
　　一个小时前，接到李乘风打来的电话后，一刻也没敢耽搁，当即让人查了一下，有没有抓过一个叫杨六军的人，如果抓到了，就把这个人放了。
　　挂上电话，张文昌也就没管这件事情，因为心里清楚，下面的人收到通知，会第一时间放了杨六军。
　　可是就在十几分钟后，收到下面的回复，经过调查，京城下属的所有单位，没有一个单位抓过叫杨六军的人。
　　听着下面的回复，张文昌眉头紧锁，小混蛋说了，他那个朋友是被捕快带走的，既然是被捕快带走的，肯定会录入档案，只要在电脑上输入杨六军的名字，就能查到他是被哪个下属单位抓走的。
　　奇怪的是，在电脑上输入杨六军的名字，没有任何显示，也就是说，带走杨六军的人可能不是捕快。
　　讲完事情的经过，电话另一头的张文昌，对着手机一脸严肃地说道。
　　“小混蛋，你是不是搞错了，把你朋友带走的人不是捕快？”
　　听着张文昌的疑问，李乘风眉头紧锁，拿着手机找到杨六军的秘书，经过再三确定，带走六哥的人就是捕快。
　　电话另一头的张文昌，听着李乘风无比确定的答复，顿时眉头紧锁，按照正常道理讲，杨六军若是被捕快带走了，档案上不可能没有。
　　他们公司里肯定有监控，为了确定杨六军是不是被捕快带走的，张文昌在电话里告诉李乘风，让他去监控室里调取监控，看看带走杨六军的捕快是哪些人。
　　李乘风一脸着急，跟在秘书身后来到监控室，准备调取昨天下午的监控，遗憾的是，打开监控，昨天下午的监控记录一点也没有。
　　杨六军的秘书满脸怒气，转头看着监控室的保安，气愤的声音说道。
　　“这是怎么回事，昨天下午的监控怎么一点也没有？”
　　看着满脸怒气的秘书，保安被吓了一跳，颤抖的声音回答道。
　　“昨天下午，整座大楼突然停电，监控也就失灵了，直到今天早晨才修好。”
　　听着保安的回答，李乘风眉头紧锁，这才想起来，自从来到乘风集团，还没有看到王二刚，着急的声音问道。
　　“你们保安部的王经理去哪了？”
　　“王经理请假回老家了，好像是他岳父病了，已经回家好几天了。”
　　李乘风眉头紧锁，没想到，在这关键时刻，二刚哥竟然请假回老家了。
　　心里清楚，办公楼不可能突然停电，肯定是有人在电路上做了手脚，把整栋大楼的电给停掉，趁着这段时间，把杨六军给带走了。
　　由此可见，他们不想让别人知道，是他们带走了杨六军，如此一来，档案上找不到六哥的名字，也就正常了。
　　李乘风表情沉重，急忙掏出手机，拨通张文昌的电话，把这边发生的事情讲了出来。
　　得知公司停电，监控失灵，没有录下昨天下午发生的事情，瞬间意识到，这是某些人，对杨六军采取的秘密抓捕，他们虽然穿着捕快制服，很有可能不是捕快。
　　从这一点上就能看出来，他们带走杨六军是有计划有预谋的，肯定不会留下任何线索，这种情况下，想找到杨六军，肯定是一件非常麻烦的事情。
　　沉默片刻，电话另一头的张文昌对着手机说道。
　　“小混蛋，你不要着急，我这就让人调取道路监控，看看他们把杨六军带到哪里去了。”
　　“好的张伯，那就麻烦你了。”
　　挂上电话，李乘风眉头紧锁，心里清楚，不能只靠张伯，自己也要去找，如此一来找到六哥的几率就会更大一些。
　　李乘风转头看着张金凤和张木龙，着急的声音说道。
　　“走，回龙门八局。”
　　说话时，迈步向监控室外面走去，刚刚走出监控室，就听身后传来秘书着急的声音。
　　“李先生，公司的账户还没有解封，如果不解封，我们的公司就无法运行。”
　　“我知道了，我这就找人解封公司账户。”
　　光想着找杨六军去了，竟把这件事情给忘了，急忙掏出手机，再次拨通张文昌的电话，把银行账户的事情讲了出来……
　　听李乘风讲完公司账户被银行封掉的事情，张文昌眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“小混蛋，你跟我说实话，你们到底做了什么事情，银行为什么封掉你们的公司账户，还有你那个朋友，是不是做了什么违法乱纪的事情，不然怎么会有人抓他？”
　　“张伯，我们没做违法乱纪的事情，公司的银行账户之所以被封掉，我朋友之所以被抓走，是因为我往公司的账户上，转了十二万亿西国币。”
　　听着李乘风的回答，张文昌浑身一颤，满脸震惊，手机瞬间掉到地上第2598章被囚禁的杨六军（四）
　　张文昌被惊得目瞪口呆，一脸的难以置信，手机掉到地上的那一刻，才反应过来，急忙弯腰捡起手机，还好没有摔坏，电话也没有挂断，气愤的声音说道。
　　“小混蛋，张伯年龄大了，不要跟张伯开这种开玩笑，你知道12万亿西国币是什么概念吗，换算成华夏币，接近100亿，你怎么可能有那么多钱？”
　　“张伯，你是不是忘了，陆亿石发了一个悬赏令，悬赏十几万亿西国币，想要我的命，这些钱就是他想杀我的赏金。”
　　听着李乘风的回答，张文昌这才想起来，前两天，小混蛋说过这件事，自己也在派人调查，调查陆家的财产来源。
　　没想到，这边还没调查清楚，小混蛋就把十几亿西国币搞到手了，心中很是好奇，他是怎么做到的，急忙问出心中的疑惑。
　　听着张伯的疑问，李乘风叹了一口气，接着说道。
　　“张伯，这件事情说来话长，等我有时间了再给你讲，我想让你帮个忙，给银行打个招呼，让他们把账户解封。”
　　张文昌眉头紧锁，能不能解封乘风集团的账户，自己也不是很有把握，毕竟还不知道，是什么人冻结的账户。
　　心里清楚，盯上这笔钱的人，都是大有来头，没有一个是泛泛之辈，地位和权力可能都在自己之上，稍有不慎，就会惹上麻烦。
　　轻轻地叹了一口气，心想，这个小混蛋做事情太不小心了，那么多钱怎么能转到公司账户上，他这么做，不被人盯上才怪。
　　现在这个时候，说什么都晚了，那么多人盯着这笔钱，就算李乘风再厉害，想要守住这笔钱，也不是一件容易的事情。
　　陆亿石为什么不敢把这笔钱存在国内，因为他的心里非常清楚，把这笔钱存在国内，对他们陆家来说，就是一颗定时炸弹，一旦被人发现，随时都能要了他的命。
　　小混蛋还是太嫩了，华夏那么多有钱人，都是费尽心机，拼了命的想着怎么把钱转到国外去，他却把国外的钱转到国内，这种行为不是一般的愚蠢。
　　电话另一头的李乘风，见张文昌没有说话，顿时眉头紧锁，着急的声音问道。
　　“张伯，有什么问题吗，你怎么不说话了？”
　　话音刚刚落下，就听手机里传来一声叹息，张文昌眉头紧锁，沉重的语气说道。
　　“小混蛋，有件事情我必须提醒你，这笔钱你守不住，你留着这笔钱，只会给你带来无穷无尽的麻烦，你要是听我的，就把这笔钱捐给国家。”
　　听着张文昌说的话，李乘风呵呵一笑，笑的非常开心，之所以把这笔钱转回国内，就是想把这笔钱捐给国家，用在国防、基建和老百姓的身上。
　　只是没想到，刚把这笔钱转回国内，就发生了这样的事情。
　　李乘风刚想答应，把这笔钱送给国家，就听手机里又传来张文昌的叹息声，还有他无奈的声音。
　　“小混蛋，我知道，那么多钱，你肯定舍不得，可惜舍不得也不行，必须尽快把这笔钱处理掉，不然麻烦只会越来越多。”
　　听着张文昌说的话，李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“张伯，你说这话我就不爱听了，我又不是傻子，你好好的想一下，我把那么多钱转回华夏，是为了什么？”
　　张文昌顿时愣在原地，沉默片刻，脸上露出佩服的表情，此时才意识到，是自己小瞧李乘风了，充满歉意的声音说道。
　　“小混蛋，对不起，张伯小看你了，你等着，我这就给银行那边打招呼，让他们解封你们公司的账户。”
　　李乘风点了点头，挂上电话，脸上露出一丝微笑，若是把这笔钱送给国家，不仅可以提高国防，提搞战士的待遇，还可以改善基建，造福老百姓。
　　想到陆亿石，脸上露出嘲讽的微笑，他把十几万亿西国币存在国外的银行里，又有什么用，等他死了，一分钱也带不走，还不如用这笔钱造福百姓，留下一个好名声……
　　与此同时，被关了一天两夜的杨六军，精神状态非常差，在幽闭的环境中，心里非常压抑，表情呆滞，躺在床上一动不动，满脑子都是老婆孩子和李乘风。
　　心里非常清楚，老婆孩子找不到自己，一定会非常着急。
　　也不知道李乘风回来了没有，他若是回来，发现自己不见了，肯定会四处寻找，也不知道能不能找到这里？
　　就在杨六军躺在床上胡思乱想时，牢房的铁门突然被打开，一个捕快站在门口，冲着里面喊道。
　　“杨老板，出来吧，我们老总要见你。”
　　听到突然而来的声音，躺在床上的杨六军，斜着眼睛看着站在门口的捕快，嘴角露出一丝冷笑，把头转向一边，一句话也没有说。
　　看着没有反应的杨六军，站在门口的捕快脸色一沉，脸上露出凶狠的表情，不爽的声音说道。
　　“杨六军，你若是不想挨揍，就老老实实跟我走，不然，我们哥几个帮你松松骨，让你知道，不听话会有什么样的待遇。”
　　听着对方凶狠的声音，杨六军一脸无奈，心里清楚，这些混蛋什么事情都做得出来，若是不跟他们走，肯定会挨揍。
　　为了免受皮肉之苦，只好从床上坐起来，冰冷的目光看着站在门口的捕快，接着说道。
　　“告诉我，我怎样做，你们才肯放我出去？”
　　“这种事情，你问我也没用，等下见到我们老总，你问他，他会告诉你的。”
　　听着捕快的回答，杨六军叹了一口气，迈步走出牢房，被两个捕快押着来到一间办公室。
　　办公室里站着一个人，面朝窗户看着外面的风景，听到开门的声音，头也没有回，一直盯着窗外看。
　　一个捕快看着对方的背影，恭敬的声音说道。
　　“老总，人我们带来了。”
　　“你们先出去，我跟杨老板单独谈谈。”
　　“是！”
　　几个捕快一刻也不敢耽搁，急忙转身离开，办公室里就还剩下杨六军，跟站在窗前的神秘人第2599章被囚禁的杨六军（五）
　　等几个捕快离开，杨六军表情冰冷，打量着对方的背影，肩膀很宽，有点驼背，头发油光铮亮，由于一直背朝自己，看不到他的长相。
　　很想看看这个人的长相，他却没有转身的意思，一直背朝自己看着窗外。
　　站在窗前的神秘人没有说话，杨六军也没有说话，都在等着对方先开口，最终还是神秘人打破安静，笑呵呵地说道。
　　“杨老板，你好，这两天住的还习惯吗，若有招待不周，还请见谅，毕竟条件有限。”
　　听着对方说的话，杨六军暗暗骂娘，心中很是愤怒，给自己吃馊掉的稀饭，住在暗无天日的小房间里，他还好意思问住的习不习惯，心里清楚，他这就是没话找话。
　　深吸一口气，看着对方的背影，强忍着心中的愤怒，冰冷的声音说道。
　　“说吧，你想怎么样，怎样才肯放我离开？”
　　听着杨六军说的话，神秘人突然笑了起来，非常客气的声音说道。
　　“杨老板，既然来了，就不要急着离开，咱们坐下来好好地谈谈，谈谈那些钱应该怎么处理。”
　　听着神秘人说的话，杨六军嘴角露出一丝冷笑，低沉的声音说道。
　　“那些钱不是我的，你跟我谈也没用。”
　　听着杨六军的回答，神秘人呵呵一笑，关于他的背景，已经调查得非常清楚，他祖上三代普普通通，几年前，经营着一家石料厂，后来生意越做越大，把公司开到了京城。
　　他就是一个普普通通的商人，关系网非常简单，除了生意做得比较好，没有什么太大的背景。
　　奇怪的是，就是一个这样的人，公司账户上平白无故多了十几万亿西国币，心里清楚，就算杨六军生意做得再好，也不可能赚到那么多钱，这笔钱肯定不是他的。
　　为了弄清楚这笔钱的主人是谁，神秘人动用了很多关系，也没查清楚，这笔钱的主人是谁。
　　调查杨六军时，发现一个非常奇怪的事情，几年前，他有一条手臂是断掉的，奇怪的是，后来不知发生了什么事情，断掉的手臂竟然长了出来。
　　得知这件事情，心中非常震惊，很想知道，他的手臂是怎么长出来的，安排了很多人调查，也没查出是怎么回事。
　　这也让神秘人意识到，杨六军的背后，应该还有非常可怕的存在……
　　站在窗前的神秘人，始终背朝杨六军，沉默片刻，疑惑的声音说道。
　　“杨老板，你说这笔钱不是你的，那么能不能告诉我，这笔钱是谁的，只要你告诉我，我可以考虑放你离开。”
　　嘴上这么说，心里早已做好打算，这笔钱的主人，若是一个非常厉害的存在，那么只能选择放弃，如果实力没有自己强，那就把这笔钱占为己有。
　　听着神秘人说的话，杨六军呵呵一笑，说什么也不会出卖李乘风，看着神秘人的背影，冰冷的声音说道。
　　“至于这笔钱是谁的，你还是不要知道的好，知道的太多对你没有好处。”
　　“杨老板，你不要误会，我没有恶意，我只是想跟这笔钱的主人认识一下，顺便交个朋友，你背后的人那么有钱，肯定不是普通人，若是能认识一下，也是一件不错的事情。”
　　听着对方的回答，杨六军呵呵一笑，肯定不会相信他说的，非常坚定的语气说道。
　　“你就不要白费心机了，我是不会告诉你的，我劝你，若是不想死，就不要打这笔钱的主意。”
　　听着杨六军的回答，神秘人脸色微微一沉，心中很是愤怒，自己安慰自己，还不清楚那个人的身份，暂时不能对他下死手，沉默片刻，心平气和的声音继续说道。
　　“你既然不肯说那就算了，就当我没问，我还想问你一个问题，你若是能如实回答，我也可以考虑把你放了。”
　　杨六军呵呵一笑，根本不相信这个人说的话，他连脸都不敢让自己看到，说的话又怎么能相信，冷哼了一声，低沉的声音说道。
　　“你不要问了，我不想回答你的问题，你想放就放，不想放就继续关着，没什么大不了的，但是我要提醒你一下，我身后的那位很快就会找到这里，等他找到这里，那时候倒霉的人就是你了。”
　　听着杨六军说的话，神秘人的脸色非常难看，心里有些担心，怕他背后那位真的非常厉害。
　　但是想到十几万亿西国币，决定赌一把，冷哼了一声，嘲讽的声音说道。
　　“你就那么确定，你背后哪位是我的对手？”
　　杨六军呵呵一笑，非常自信地说道。
　　“确定，无比确定，你肯定不是他的对手。”
　　站在窗前的神秘人，听着杨六军自信的声音，脸色阴沉咬着后槽牙，冷哼了一声，心中暗暗发狠，不管他背后的人是谁，地位有多高，都要跟他扳一下手腕。
　　原本想从杨六军口中，问出一些有价值的东西，没想到，什么东西也没问出来，沉默片刻，嘴角露出一丝冷笑，俗话说，富贵险中求，面对十几万亿西国币的诱惑，决定拼一把。
　　站在窗前，背朝杨六军的神秘人，从始至终都没有转身，他之所以不转身，就是怕杨六军看到他的长相，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“你们几个进来吧，把杨老板送回去，一定要好好招待我们的贵客，千万不要亏待他，让他感觉不习惯。”
　　房门随之被推开，四个捕快迈步走进房间，带着杨六军离开办公室。
　　走出办公室的那一刻，想到神秘人说话的语气，心里有一种不好的预感，他不仅不会放了自己，还会变着花样折磨自己……
　　杨六军离开后，站在窗前的神秘人还是没有转身，脸色阴沉，紧咬牙关，沉默片刻，掏出手机，在屏幕上输入一串电话号码，刚刚输到第9位，手机突然响了起来。
　　看着来电显示，脸上露出紧张的表情，急忙接通电话，恭敬的声音喊道。
　　“主人，我刚想给您打电话，没想到，您就打过来了。”
　　“少废话，我刚刚调查清楚，这笔钱的主人叫李乘风，他要把这笔钱捐给华夏，马上把他抓起来，绝不能让他把钱捐给华夏。”
　　手机里传来一个着急的声音第2600章抓捕李乘风（一）
　　在电话中得知，已经查到这笔钱是谁的，顿时一脸激动，着急的声音问道。
　　“主人，这个李乘风是什么人，他怎么会有那么多钱，他的身份和地位是不是很高，或是有着很大的背景？”
　　动手前还是想弄清李乘风的底细，以免惹到惹不起的大人物，可就麻烦了。
　　紧接着，手机里传来一个不屑的声音。
　　“我已经调查清楚了，这个李乘风不过就是龙门八局的一个副局长，人脉关系一般般，没有什么背景和地位，可以放心地动手。”
　　“记住了，无论如何都不能让他把这笔钱捐给华夏，必须想办法，让这笔钱变成我们的。”
　　“这件事情就交给你了，希望你不要让我失望，事成之后，重重有赏。”
　　听到重重有赏，脸上的笑容非常灿烂，急忙点了点头，非常严肃的语气说道。
　　“主人，您放心，我一定会把李乘风给您抓回来，让他把钱转到我们的账户上……”
　　“快去吧，不要浪费时间，若是晚一点，他把钱捐给华夏官府，再想拿到这笔钱，就是不可能的了……”
　　两个人又聊了几句，便挂上电话，想到主人说的话，脸上露出疑惑的表情，这个李乘风的脑子是不是有问题，那么多钱不留着自己花，竟然捐给国家？
　　心想，真是太愚蠢了，从来没有见过那么愚蠢的人。
　　想到杨六军说的那些话，脸上露出嘲讽的表情，还以为他背后的人多厉害，原来就是一个小小的副局长。
　　一个副局长而已，想要拿捏，还不是手到擒来的事情，想到这里，冷哼了一声，拿起电话，把四个捕快喊了回来。
　　没一会，送杨六军回牢房的四个捕快，回到办公室，领头的捕快疑惑的声音说道。
　　“唐狱长，你让我们回来，有什么吩咐？”
　　“我刚刚收到通知，杨六军背后的老板姓李，叫李乘风，是龙门八局的副局长，你们去一趟龙门八局，把这个李乘风给我带回来。”
　　听到龙门八局，四个捕快都是满脸疑惑，他们根本不知道，龙门八局是什么部门，领头的捕快满脸好奇，问出心中的疑惑。
　　看着满脸疑惑的四个捕快，听着他们的疑问，唐狱长脸上露出嘲讽的表情，不屑的声音说道。
　　“龙门八局就是一个专搞封建迷信的部门，若不是我不想多管闲事，早把这个部门给拆了，把那些骗子全部抓起来，关个十年八载。”
　　听着唐狱长霸气的回答，四个捕快顿时放下心来，刚开始，听到龙门八局四个字，感觉很霸气，还以为是什么很牛逼的部门，谁曾想，就是一个专搞封建迷信的部门，这种部门必须打掉。
　　领头的捕快一脸严肃，非常霸气的声音说道。
　　“请狱长大人放心，我会以最快的速度，把李乘风给您带回来。”
　　“好了，不要浪费时间，你们赶快去！”
　　“是！”
　　四个捕快同时应了一声，急忙转身离开，准备去龙门八局，把李乘风抓回来，刚刚走到门口，身后又传来唐狱长的声音。
　　“记住了，你们去龙门八局抓李乘风时，龙门八局的人若是敢阻拦，把他们通通带回来。”
　　“明白！”
　　领头的捕快应了一声，带着三个捕快走出办公室，准备去龙门八局，把李乘风抓回来，刚刚走出办公室，突然想起一件事情，他们不知道龙门八局在什么地方。
　　无奈之下，只好转身回到办公室，问唐狱长龙门八局在什么地方。
　　唐狱长也是眉头紧锁，不知道龙门八局的位置在那，只好掏出手机，拨通刚才的电话号码，才弄清龙门八局的地址。
　　电话另一头的男子，得知唐狱长还没有去抓李乘风，心中很是愤怒，很是着急，，让他快一点，若是再不快一点，十几万亿西国币就成国家的了。
　　唐狱长这才想到问题的严重性，急忙挂上电话，告诉领头的捕快，龙门八局在什么地方，让他赶快去把李乘风抓回来。
　　看着一脸着急的唐狱长，领头的捕快不敢耽搁，急忙转身离开，带着三个捕快，开着车向龙门八局的方向驶去。
　　去龙门八局的路上，一个捕快好奇的声音说道。
　　“我有一点不明白，这个龙门八局既然是传播封建迷信的部门，为什么不把它打掉，留着它做什么？”
　　“你不要问我，我要知道为什么，就不会在这里做捕快了，上面的人既然允许这个部门存在，那就说明，这个部门有存在的必要。”
　　一个年龄较大的捕快，一脸严肃地说道，心里清楚，唐狱长说的话，不能完全相信，他自己都不知道龙门八局在什么地方，又怎么会知道，龙门八局是一个什么样的部门？
　　等下到了龙门八局，还是小心为好，以免惹上不该惹的人。
　　领头的捕快听到同事说的话，脸上露出嘲讽的表情，轻蔑的语气说道。
　　“老陈，你说这话我就不爱听了，我们要相信唐狱长说的，他说龙门八局是一个专搞封建迷信的部门，那么龙门八局就是一个专搞封建迷信的部门。”
　　“我们身为捕快，面对这种部门，绝不能心慈手软，一定要坚决打击。”
　　另外两个年轻点的捕快，认为队长说的很有道理，对待这种专搞封建迷信的部门，一定要坚决打击。
　　年龄较大的捕快急忙表态，赞同队长的说法，心里却不这么认为，感觉这里面的事情没有那么简单。
　　心里清楚，这个龙门八局绝对不像唐狱长说的那样，是一个专搞封建迷信的部门，这个部门既然存在，肯定就有存在的价值……
　　没多久，按照唐狱长给的地址，四个捕快来到龙门八局，原本想把车直接开进去，遗憾的是，被门口的警卫拦住。
　　看着拦住汽车的警卫，领头的捕快很是不爽，推开车门，走下汽车，掏出自己的证件，命令的语气说道。
　　“这是我的证件，把门打开，我们进去抓个人第2601章抓捕李乘风（二）
　　看着对方拿出来的证件，听着他说话的语气，两个警卫先是一愣，心中非常意外，很是惊讶，不敢相信一个普通的捕快，竟敢来龙门八局抓人。
　　沉默片刻，脸色微微一沉，疑惑的声音说道。
　　“兄弟，你是不是搞错了，你知道这是什么地方嘛，竟敢来这里抓人。”
　　“你这不是废话嘛，我们既然来这里，当然知道这是什么地方。”
　　听着捕快的回答，警卫的脸色非常难看，刚开始，以为他们找错地方了，没想到，对方回答的非常干脆，没有找错地方，他们来的就是龙门八局。
　　几个捕快来龙门八局抓人，就是不把龙门八局放在眼里，再说了，就算龙门八局有人犯了事，也轮不到他们来抓。
　　看着他们身上穿的制服，警卫不想跟他们争执，呵呵一笑，客气的声音说道。
　　“这位兄弟，我想你们肯定是搞错了，这里是龙门八局，你们来这里抓人，是不是有些不合适？”
　　“少废话，我们没有搞错，我们就是来龙门八局抓人的，赶快把门打开，我们要进去。”
　　见领头的捕快态度强硬，两个警卫脸色一沉，他们说话客客气气，礼貌做得非常到位，这个捕快却趾高气昂，不把他们放在眼里，在他们面前吆五喝六，他这种行为让人感觉很不舒服。
　　两个警卫的态度也在此刻发生了变化，这个捕快既然不讲理，他们也不会给捕快好脸色看，冰冷的声音说道。
　　“这里是龙门八局，不是你们想来就来的地方，请你们马上离开，不要在这里胡闹。”
　　听着警卫的回答，领头的捕快呵呵一笑，嘲讽的目光看着两个警卫，命令的声音说道。
　　“龙门八局算什么东西，我想来就来，想走就走，我命令你们立即把门打开，不然后果非常严重。”
　　听着捕快说的话，两个警卫不以为然，始终没有开门的意思，劝他们赶快离开，不要在这里闹事。
　　领头的捕快根本就不听，还在威胁两个警卫立即把门打开，不然就要对他俩采取强制措施。
　　面对捕快的威胁，两个警卫瞬间提高了警惕，心想，这个捕快太嚣张了，也不知道是谁给他勇气，敢在龙门八局闹事，还要对他们采取强制措施，想想都可笑。
　　见两个警卫始终不愿开门，领头的捕快满脸怒气，准备强行闯进去，就在此时，身后传来一阵汽车发动机轰鸣的声音，一辆黑色小轿车稳稳的停在身后。
　　紧接着，车门被推开，两个年轻男子和一个女人从车上走了下来，看着门口发生的一幕，年龄较大的男子，冰冷的声音问道。
　　“发生什么事情了？”
　　看着从车上下来的男子，站在门口的警卫急忙立正站好，对着男子敬了一个礼，把事情的经过讲了出来……
　　听两个警卫讲完事情的经过，男子脸色一沉，冰冷的目光看着四个捕快，好奇的声音问道。
　　“你们确定，你们没有走错地方，是来龙门八局抓人的？”
　　领头的捕快打量着说话的男子，二十七八岁的年纪，长得有点丑，看两个门卫对他的态度，心里清楚，他在龙门八局应该有点职务，冲着男子点了点头，接着说道。
　　“我们没有走错地方，我们就是来龙门八局抓人的，希望你们不要妨碍我们执行公务，不然我会对你们采取强制措施，把你们全部带走，关到监狱里。”
　　说话时，冷哼了一声，继续说道。
　　“别以为我不知道，你们龙门八局就是一个专搞封建迷信的部门，像你们这种部门，迟早都会被打掉。”
　　听着捕快说的话，年龄较大的男子呵呵一笑，心想，这个捕快的志向挺远大，竟想打掉龙门八局，他肯定不知道，龙门八局背后的人是谁，若是知道，估计就不敢说这样的话了。
　　心中很是好奇，想知道他们来龙门八局要抓什么人，接着问出心中的疑惑。
　　听着男子的疑问，领头的捕快呵呵一笑，威严的声音说道。
　　“实不相瞒，我们来这里抓龙门八局的副局长。”
　　听着捕快的回答，刚从车上下来的两男一女，还有站在门口的两个警卫，都是一脸懵逼，满脸震惊，没想到，这四个捕快来龙门八局的目的，竟是为了抓龙门八局的副局长。
　　几个人盯着领头的捕快仔细打量了一会，年龄较大的男子惊讶的声音问道。
　　“你们确定，你们来龙门八局的目的，是为了抓龙门八局的副局长？”
　　“确定，非常确定。”
　　听着捕快的回答，男子呵呵一笑，继续说道。
　　“据我所知，龙门八局有两个副局长。我想问一下，你们要抓哪一个副局长？”
　　领头的捕快毫无隐瞒，把他们来这里抓李乘风的目的讲了出来。
　　听着捕快的回答，年龄较大的男子顿时愣在原地，没想到，这些捕快来龙门八局的目的，竟是为了抓自己。
　　眉头微微一皱，心中很是好奇，自己犯了什么法，捕快竟然要抓自己，脸色微微一沉，接着问道。
　　“能不能告诉我，李乘风犯了什么法，你们为什么要抓他？”
　　“至于为什么抓他，我们也不清楚。我们只是奉命行事，这是上面的命令。”
　　听着捕快傲慢的语气，李乘风眉头微微一皱，已经意识到，这几个捕快不认识自己。
　　为了弄清楚是谁指使他们来的，李乘风没有暴露自己的身份，而是好奇的声音问道。
　　“我想问一下，给你们下命令的人是谁？”
　　“不该问的不要问，该说的我已经说了，我命令你们，立即打开大门，把李乘风叫出来，我们要对他进行抓捕。”
　　听着捕快说的话，门口的两个警卫，还有站在旁边的张金凤、张木龙，目光全在李乘风身上，咬着牙强忍着不让自己笑出来。
　　李乘风也不想装了，挺了挺身子，把手背到身后，一脸严肃地说道。
　　“你们确定要抓李乘风？”
　　“是的，确定！”
　　看着一脸严肃的捕快，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“好吧，既然这样，我就不装了，实话告诉你们，我就是你们要抓的李乘风。”
　　听着李乘风的回答，领头的捕眉头一皱，不相信他就是龙门八局的副局长，转头看着两个警卫，在他们口中得到确认，才相信这个年轻人就是李乘风。
　　盯着李乘风看了一会，没想到，真的没想到，龙门八局的副局长竟然那么年轻。
　　心里有些小小的惊讶，这小子果真不简单，那么年轻就成了龙门八局的副局长，背景肯定不简单。
　　虽然意识到，李乘风不简单，领头的捕快还是不把他放在眼里，威严的声音说道。
　　“你确定，你就是李乘风第2602章束手就擒（一）
　　听着对方的质问，李乘风皱了皱眉头，心想，这个人可真够啰嗦的，不耐烦的语气说道。
　　“你怎么还问，我已经说好几遍了，我就是李乘风，李乘风就是我，你怎么就是不相信，要不要我把身份证拿出来，给你看看？”
　　“好，拿出来吧！”
　　听着捕快的回答，李乘风是真的乐了，他竟然真要看自己的身份证，既然这样，那就给他看看好了，随手把身份证掏了出来。
　　看着李乘风的身份证，确定他没有骗自己，领头的捕快顿时面带微笑，心想，真是巧了刚刚来到龙门八局，就遇到了正主。
　　这样最好，省去不少麻烦，威严的目光看着李乘风，打着官腔，义正言辞的语气说道。
　　“你既然就是李乘风，那么我就不多说废话了，我们怀疑你跟一起国际犯罪有关，我们现在要依法对你进行逮捕，希望你能配合我们的工作，不要有任何反抗行为，若是反抗，后果自负。”
　　听着捕快说的话，李乘风满脸思绪，想到杨六军的秘书说过，六哥是被几个捕快带走的。
　　如果没有猜错，带走六哥的应该就是这几个捕快，没想到，他们刚刚抓走杨六军，又找上了自己，就怕他们不来找自己，他们这种行为就是羊入虎口。
　　由于他们是捕快，反侦查能力特别强，几乎没有留下任何线索，就算张文昌让人调取道路监控，也没有发现他们的线索。
　　正愁着去哪里找他们，没想到，他们就送上门了，如此一来，便可顺藤摸瓜找到杨六军。
　　想到这里，嘴角露出一丝冷笑，准备跟他们走一趟。
　　刚想答应他们，就在此时，站在旁边的张木龙，张金凤脸色一沉，心想，这几个捕快好大的狗胆，竟敢跑到龙门八局抓李局长，简直就是找死，愤怒的声音说道。
　　“你们也不看看，这是什么地方，敢在这里撒野，我看你们是不想活了。”
　　说话时，张木龙眼睛微微一眯，把手放于胸前，就要发功使用特异功能，把这几个捕快变成傻逼，就在此时，李乘风着急的声音说道。
　　“木龙兄弟，不要冲动，这几个捕快兄弟也是依法办事，我们配合他们的工作也是应该的，你们先回去，我跟他们走一趟，等他们把事情调查清楚，肯定会把我送回来的。”
　　说话时，冲着张木龙，张金凤使了一个眼色，让他们不要管这件事情，两个人也是心领神会，瞬间明白李局长的意思，他想顺藤摸瓜，找他的朋友。
　　心里清楚，以李局长的实力，想弄死这几个捕快，不过就是一个念头的事情，根本不用担心。
　　领头的捕快原本以为，想把李乘风从龙门八局带走，肯定会遭到阻拦。
　　前面已经想好了，龙门八局的人若是敢阻拦，就趁着这次机会，把这个专搞封建迷信的部门一锅端掉。
　　遗憾的是，龙门八局的成员想阻拦，李乘风竟然给制止了，并且还主动提出，愿意跟他们回去接受调查。
　　心里有些失望，没想到，李乘风会那么配合，沉默片刻，看着李乘风，威严的声音说道。
　　“李乘风，你很识时务，我却非常不喜欢，你既然愿意配合，咱们就不要浪费时间了，赶快走吧。”
　　听对方说着奇怪的话，李乘风呵呵一笑，点了点头，自己也不想浪费时间，一句废话没有多说，急忙转身向旁边的汽车走去。
　　看着走到汽车旁边的李乘风，年龄较大的老捕快，眉头微微一皱，复杂的目光看着李乘风，从事捕快这个行业，少说也有30年的时间，还是第一次遇到着急被抓的人。
　　以自己多年的经验判断，这个李乘风绝对不简单，他既然敢主动被抓，那就说明他根本不把对手放在眼里。
　　想到这里，心里有种不好的预感，若是把李乘风带回去，可能会引火烧身。
　　虽然意识到了这一点，却也不敢说出来，因为说出来，领头的捕快也不会相信。
　　与此同时，领头的捕快忍不住笑了起来，心想，这个李乘风可真够蠢的，被抓还那么积极，让人想不明白，就他这个样子，是怎么坐上龙门八局副局长的？
　　为了确保万无一失，转头看着旁边的老捕快，让他去给李乘风戴上手铐。
　　听着队长说的话，老捕快看了一眼李乘风，急忙抬手捂着肚子，脸上露出痛苦的表情，颤抖的声音说道。
　　“队长，我，我肚子不舒服，想去医院一趟，人已经抓到了，接下来应该也没什么事情了，你给我放个假，让我去医院做个检查，好不好？”
　　领头的捕快脸色一沉，不爽的目光盯着老捕快，心想，他就是个一老滑头，让他干点活推三阻四，他既然想去医院，那就让他去好了。
　　人已经抓到了，他留在这里也没用，呵呵一笑，接着说道。
　　“你想去就去，但是我要告诉你，你若是去了，这个月的满勤奖就没有了。”
　　“没有就没有吧，我肚子不舒服，身体不允许，我也没有办法。”
　　老捕快一脸无奈地说道，说话时，用余光瞟了一眼李乘风，不知为什么，看到他的表情，就感觉心里慌得很，直觉告诉自己，这个李乘风绝对不是普通人。
　　站在汽车旁边的李乘风，看着说话的老捕快，从他的表情上看，他的身体应该没有问题，他却说肚子疼，要去医院里检查一下，不明白，这个老捕快为什么要装肚子疼。
　　这件事情跟自己没关系，也不想多想。
　　等老捕快离开后，一个小捕快拿出手铐，铐在李乘风的手腕上，接着打开车门，把他推上车。
　　看着坐上车的李乘风，领头的捕快呵呵一笑，转头看着张木龙，张金凤，嘲讽的声音说道。
　　“龙门八局不过如此，你们的李局长，我就带走了，你们若是不服，可以来找我，我随时奉陪。”
　　看着对方挑衅的表情，张木龙很想给他两巴掌，但是心里清楚，不能坏了李局长的大事，只能强压心中的怒火，任由这个捕快挑衅。
　　见自己的挑衅没有效果，领头的捕快呵呵一笑，嘲讽的目光看了张木龙和张金凤一眼，转身坐上汽车，心里美滋滋，没想到，抓捕李乘风的事情竟然那么顺利。
　　等回去后，还不知道唐狱长会怎么奖励自己，想到这里，脸上带着微笑，转头看着开车的捕快，着急的声音说道。
　　“任务已经完成，赶快回去，给老总交差第2603章束手就擒（二）
　　坐在车上的李乘风，听到老总两个字，脸色微微一沉，很想知道，他说的老总是谁，心想，这个老总应该也是有权有势，估计很难对付。
　　现在还不清楚，六哥是不是被他们抓走的，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“几位兄弟，我想问一下，你们有没有抓过一个叫杨六军的人？”
　　听到兄弟这个称呼，领头的捕快冷哼了一声，嫌弃的声音说道。
　　“不要跟我称兄道弟，你现在是犯罪嫌疑人，不配跟我称兄道弟，懂吗？”
　　李乘风呵呵一笑，点了点头，自嘲的声音说道。
　　“好的，我懂了，我不配跟你称兄道弟，现在能告诉我，你们有没有抓过叫杨六军的人吗？”
　　李乘风已经做好打算，他们若是还不回答自己的问题，那就只能发功使用特异功能了。
　　就在李乘风准备发功时，领头的捕快呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“看不出来，你小子还挺聪明，竟然猜到杨六军是我们抓的。”
　　听着对方的回答，李乘风脸色一沉，用力攥了一下拳头，强忍着心中的怒火，六哥还真是被他们抓走的。
　　深吸了一口气，脸上挤出一丝微笑，继续说道。
　　“我想问一下，你们抓我是不是为了那笔钱？”
　　领头的捕快面带微笑，冲着李乘风点了点头，心想，这小子是真聪明，不是假聪明，脸色一沉，冰冷的声音回答道。
　　“是的，我们抓你就是为了那笔钱。”
　　“好吧！”
　　李乘风表情冰冷，随口回了一句，又问了一些关于杨六军的情况，领头的捕快说的非常好，他们抓到杨六军后，给他安排了一个单间，里面还有厕所，每天都有米饭吃。
　　听着捕快的回答，得知他们没有虐待杨六军，这才放下心来，心中的愤怒也减轻了不少。
　　就在此时，领头捕快的手机突然响了起来，急忙掏出手机看了一眼，快速接通电话，还没来得及开口，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“怎么样，有没有抓到李乘风？”
　　“抓到了，正在回去的路上，估计再有半个小时就到了。”
　　得知已经抓到李乘风，手机里传来一阵爽朗的笑声，嘴里不停的说着好，让他们快一点，自己还在办公室里等着的。
　　挂上电话，领头的捕快看着开车的捕快，让他打开警笛，把车开得快一点，顿时间，一路上畅通无阻。
　　原本半个小时的路程，用了不到15分钟。
　　汽车停在一座监狱外面，一个捕快从车上下来，跑到门口的岗亭里，紧接着，监狱的大门缓缓打开。
　　坐在车上的李乘风，看着前面的监狱，心里有些意外，没想到，他们竟然把自己带到监狱来了。
　　随着大门缓缓打开，汽车慢慢开进监狱，停在一座办公楼前面，汽车刚刚停稳，一个捕快走下汽车，打开车门，看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“到了，下车！”
　　走下汽车，被三个捕快带进办公楼，来到一间办公室外面。
　　紧接着，领头的捕快敲了敲房门，恭敬的声音说道。
　　“老总，我们回来了。”
　　“进来吧！”
　　随着房门被推开，李乘风被三个捕快带进房间，走进房间的那一刻，就见窗前站着一个人，背朝自己，看着外面的风景。
　　就算他们走进房间，这个人也没有转身，看上去给人一种非常神秘的感觉。
　　领头的捕快看着唐狱长的背影，恭敬的声音说道。
　　“老总，他就是李乘风，我们给抓回来了。”
　　“我知道了，你们先出去，我跟李局长有点事情要谈。”
　　领头的捕快应了一声，跟另外两个捕快转身走出房间，轻轻的关上房门，站在门口等着。
　　等三个捕快离开后，站在窗前的唐狱长依然没有转身，看着外面的风景，威严的声音说道。
　　“李局长，你好，欢迎来我的监狱做客，如果有招待不周的地方，还请见谅，不要见怪。”
　　听着对方说的话，李乘风呵呵一笑，瞬间意识到，这是一个非常喜欢装逼的人，因为他说话的语气中，充斥着一股骚味。
　　如果没有猜错，他之所以背朝自己，就是想制造一点神秘感，让人感觉，他是一个非常神秘的存在。
　　听到李乘风的笑声，唐狱长脸色一沉，明显有些不开心，冰冷的声音问道。
　　“李局长，你笑什么？”
　　“没笑什么，只是想起一件开心的事情，你已经把我抓来了，有什么事情就说吧，不要浪费时间，说完了，我还要回家吃晚饭。”
　　听着李乘风的回答，唐狱长冷哼了一声，来到这里还想离开，他可真够天真的，等下他就会知道，这里不是他想来就来，想走就走的地方。
　　唐狱长也不想浪费时间，直接开门见山，着急的声音说道。
　　“李局长，你也是聪明人，我想你应该知道，我请你来这里的目的，我想告诉你，那笔钱你守不住，不如把钱送给我，我帮你守着。”
　　李乘风呵呵一笑，假装遗憾的语气说道。
　　“可能要让你失望了，我已经打算，把这笔钱送给国家，让国家用这笔钱提高国防，造福百姓。”
　　听着李乘风的回答，唐狱长脸上露出嘲讽的表情，不知他是怎么想的，那么多钱不留着自己花，竟然想着捐给国家，气愤的声音说道。
　　“李局长，你是不是傻，那可是十几万亿西国币，捐给国家，你图什么，图一面锦旗吗？”
　　李乘风呵呵一笑，在别人眼里，自己的做法可能很傻，但是自己却不那么想，把钱送给国家，图的是国富民强，图的是百姓安居乐业。
　　虽然这么想，却没有这么说，因为对方不会理解自己的想法，而是有些装逼的语气说道。
　　“我的钱实在是太多了，多的花不完，实在没有地方花了，只能送给国家，让国家帮我花。”
　　听着李乘风的回答，唐狱长被气得差点吐血，玛德，这个混蛋比自己还能装，愤怒的声音喊道。
　　“你花不了，可以送给我，我帮你花，你为什么要送给国家第2604章还好来的及时（一）
　　听着对方说的话，看着他的背影，李乘风轻轻地摇了摇头，真的很想笑，嘲讽的声音说道。
　　“我不明白，你又不是我儿子，我的钱花不了，为什么要给你花？”
　　原本就满脸怒气的唐狱长，听着李乘风的回答，像是炸了毛的疯狗，满脸杀气，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，在我的地盘上，你说话最好注意点，不然我让你见不到今天晚上的月亮，你若不想死，就把钱给我，不要捐给国家。”
　　面对唐狱长的威胁，李乘风只是呵呵一笑，一个小小的监狱长，还真不把他放在眼里。
　　心里清楚，跟他讲道理毫无意义，纯粹就是浪费时间，只想快点找到杨六军，然后离开这里，脸色顿时一变，冰冷的声音说道。
　　“不要做梦了，这些钱我是不会给你的，告诉我，我六哥在哪……”
　　听着李乘风的回答，唐狱长非常愤怒，刚想发火，就在此时，身体突然一颤，感觉像是触电了一样，瞬间失去意识。
　　与此同时，李乘风嘴角露出一丝邪魅的微笑，冰冷的声音说道。
　　“转过身来！”
　　看着转过身的唐狱长，李乘风冷哼了一声，还以为捕快口中的老总是什么大人物，原来只是这座监狱的监狱长。
　　李乘风用特异功能读取唐狱长的记忆时，发现他的背后还有人，他称呼那个人为主人，遗憾的是，他也不知道那个人的真实身份。
　　读取完唐狱长的记忆，李乘风满脸怒气，刚才在来的路上，那个捕快说，他们抓到杨六军后，对杨六军非常好，不仅给他安排了一个单间，里面还有厕所，每天都有米饭吃。
　　但是在唐狱长的记忆中发现，所谓的单间就是一个很小的房间，厕所就在房间里面，根本就不是人住的地方，更可恶的是，所谓的米饭，是馊掉的稀饭。
　　心中很是愤怒，没想到，他们竟敢虐待六哥，还好自己发现的及时，不然的话，不知六哥还要遭多少罪。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，立即用特异功能控制唐狱长，让他带着自己去找杨六军。
　　刚刚走出办公室，站在门口的三个捕快，看着走出来的唐狱长，还有跟在后面的李乘风，都是一脸懵逼，不明白唐狱长为什么会转身，并且还走了出来。
　　在他们的记忆中，唐狱长从来都是背朝别人，很少以真面目示人，今天怎么转身了，更奇怪的是，他的表情有点不正常。
　　看着唐狱长的表情，领头的捕快一脸担心，着急的声音问道。
　　“老总，你，你这是怎么了？”
　　话还没有说完，三个捕快同时打了一个哆嗦，接着便失去意识，跟在唐狱长身后，向关押杨六军的地方走去。
　　与此同时，杨六军躺在床上，肚子饿得咕咕乱叫，转头看着放在门口的稀饭，脸上露出嫌弃的表情，连续喝了两天的馊稀饭，已经受不了了。
　　这碗稀饭已经在门口放了两三个小时，虽然很饿，杨六军也没喝，因为真的喝不下去，天天喝这种馊掉的稀饭，会死人的。
　　盯着稀饭看了一会，忍不住咽了咽口水，肚子又饿得受不了，如果不喝也会死人，犹豫了很久，迈步走到门口，端起馊掉的稀饭，脸上露出无奈的表情，接着说道。
　　“兄弟，你把这笔钱转到公司的账户上，可把哥哥害惨了，我要能活着出去，你一定要好好的补偿我，不然我跟你没完。”
　　话还没有说完，眼眶突然变得湿润，眼泪顺着脸颊流了下来，现在这种情况，能不能活着出去还是一个未知数，想让兄弟补偿自己，恐怕也没这个机会了。
　　叹了一口气，接着闭上眼睛，准备把馊掉的稀饭喝掉，就在此时，突然听到门外传来一个熟悉的声音。
　　“六哥，你想让我怎么补偿你，我给你找几个娘们作为补偿，好不好？”
　　听着突然而来的声音，杨六军先是一愣，转头看着眼前的铁门，以为是自己听错了，颤抖的声音问道。
　　“兄弟，是，是你吗？”
　　“六哥，不是我还能是谁？”
　　听着熟悉的声音，杨六军一脸激动，没想到，兄弟那么快就找过来了，顿时喜极而泣，眼泪瞬间流了下来。
　　前面还担心，担心兄弟找不到这里，现在看来，自己的担心有些多余，这才短短两天的时间，李乘风就找到了这里。
　　随着铁门被打开，看着那张熟悉的面孔，杨六军擦了擦眼泪，委屈的声音说道。
　　“兄弟，自从你把钱转到公司的账户上，一天到晚全是来找我的人，你不知道，我的压力有多大……”
　　看着满脸委屈的杨六军，李乘风很是心疼，没想到，六哥竟然会哭，看来他是真的受委屈了。
　　低头看向他手里端的饭盒，闻到一股又酸又臭的味道，顿时满脸怒气，这些混蛋，就给六哥吃这种东西，真的是太过分了！
　　李乘风急忙走过去，伸手抱住杨六军，拍着他的后背，充满歉意的声音说道。
　　“六哥，对不起，都是我不好，让你受委屈了，说吧，你想让我怎么补偿你，只要不让我陪你睡觉，其他的我都答应。”
　　听着李乘风的回答，原本满脸泪水，一脸委屈的杨六军忍不住笑了起来，开玩笑的语气说道。
　　“其他的补偿我都不要，我就让你陪我睡觉。”
　　“六哥，不要开玩笑了，嫂子若是知道你想睡我，肯定会跟你离婚的。”
　　杨六军冲着李乘风哼了一声，心里清楚，他之所以这么说，是想帮自己缓解一下情绪，他这个方法的确管用，听着他说的话，心情瞬间好了很多。
　　心中暗暗庆幸，还好兄弟来得及时，若是晚来几天，他可能就见不到自己了，被关在这种地方实在是太压抑了，正常人根本受不了。
　　看着一脸憔悴的杨六军，李乘风的心中很是愤怒，这才短短两天的时间，六哥就被他们折磨成这个样子，真的是太过分了。
　　看了一眼馊掉的稀饭，又转头看向唐狱长，还有几个捕快，脸色微微一沉，气愤的声音说道。
　　“过来，把这碗稀饭全部吃掉第2605章还好来的及时（二）
　　听着李乘风说的话，杨六军先是一愣，转头看向唐狱长，还有三个捕快，就见他们表情呆滞，走到自己面前，伸手拿过饭盒，毫不犹豫，直接吃了起来。
　　看到这一幕，杨六军一脸懵逼，疑惑的声音说道。
　　“兄弟，他，他们这是怎么了？”
　　“六哥，你有没有听说过特异功能，我用特异功能把他们控制了，我现在让他们做什么，他们就做什么，哪怕让他们吃屎，他们都会乖乖去吃。”
　　“特异功能！”
　　听着李乘风的回答，杨六军满脸惊讶，以前只在电影上看到过特异功能，没想到，这种东西竟然真的存在，让他感到意外的是，自己的兄弟竟然会这玩意。
　　惊讶过后，面带微笑，崇拜的目光看着李乘风，好奇的声音说道。
　　“兄弟，特异功能是不是跟电影上演的一样，可以用来赌博，变扑克点数，如果可以，咱们就发财了，直接去澳城，缅国，把他们的钱都给赢干净。”
　　听着杨六军说的话，李乘风面带微笑，轻轻地摇了摇头，至于特异功能，能不能改变扑克的点数，自己也不清楚，等找个机会一定要试试。
　　学会特异功能也有一段时间了，以自己对特异功能的了解，特异功能应该不能改变扑克的点数，因为脑电波无法改变原有的标记。
　　用特异功能改变扑克点数，其实就是用特异功能让人产生幻觉，让人以为扑克点数发生了变化。
　　就在两个人说话时，唐狱长和三个捕快已经把稀饭吃的干干净净，吃完后，三个人站在那里一动不动。
　　看着唐狱长和三个捕快的样子，杨六军的心里只有佩服，对李乘风佩服的五体投地，他不仅懂风水，会祝由术，竟然还会特异功能，简直不要太牛逼。
　　这辈子能有这样的兄弟，是自己的幸运。
　　李乘风冰冷的目光看着四个人，只让他们吃馊掉的稀饭，感觉太便宜他们了，刚才打开房门时，就闻到一股刺鼻的屎味，如果没猜错，这些屎应该是六哥拉的。
　　闻着刺鼻的大便味，低头看向旁边的便坑，里面还有很多隔夜的大便，沉默片刻，脸上露出一丝邪魅的微笑，转头看着唐狱长和三个捕快，低沉的声音说道。
　　“去，把那里面的东西全部吃掉。”
　　站在旁边的杨六军，顺着李乘风的目光，看向旁边的便坑，嘴角的肌肉抽搐了几下，没想到，李兄弟竟然让他们吃粑粑，并且还是自己拉的。
　　更可怕的是，这些粑粑不仅是隔夜的，还是吃馊稀饭拉出来的，味道有多冲，可想而知。
　　在杨六军震惊的目光中，唐狱长还有三个捕快，已经走到便池旁边，表情呆滞，慢慢蹲下，伸手抓起一把就往嘴里放。
　　看到这一幕，杨六军差点吐出来，急忙把头转向一边，实在是看不下去。
　　李乘风也是眉头紧锁，这种场面实在是不宜观看。
　　想到他们虐待六哥的行为，很想杀了他们，犹豫片刻，还是没有那么做，而是用特异功能清除他们对自己的这段记忆。
　　做好这些，转头看着杨六军，微微一笑，接着说道。
　　“六哥，咱们回去吧。”
　　杨六军点了点头，迈步走出狭小的房间，走出房间的那一刻，又转头向身后看了一眼，虽然只在这里生活了两天，却是人生中最压抑的两天。
　　看着蹲在便坑旁边，正在吃东西的四个人，压抑的感觉瞬间烟消云散。
　　李乘风随手关上铁门，把四个人锁在里面，面带微笑，接着说道。
　　“六哥，别看了，咱们走吧。”
　　杨六军点了点头，跟李乘风并肩而行，向外面走去。
　　有特异功能在，想要离开这个监狱，对李乘风来讲，不过就是轻而易举的事情，遇到巡逻的捕快，就用特异功能控制他们，就算在他们身边走过，他们也不会察觉到。
　　刚开始，看到巡逻的捕快，杨六军一脸紧张，急忙拉着李乘风找地方躲避，谁曾想，兄弟却是一脸淡定，让他不要紧张，跟着他走就可以。
　　虽然非常相信李乘风，看着巡逻的捕快在身边走过，心里还是非常紧张，恐怕这些捕快发现他们。
　　奇怪的是，这些捕快在身边走过时，好像没有看到他们，看都没看他们一眼，直接在身边走了过去。
　　看着李乘风的操作，杨六军是真的服了，兄弟真的是太牛逼了，就他这种操作，去抢银行都不用套丝袜，大摇大摆地走进去，大摇大摆地走出来。
　　没一会，两个人来到监狱大门口，看着厚重的大铁门，杨六军眉头微微一皱，无奈的声音说道。
　　“兄弟，门是锁着的，我们怎么出去？”
　　“六哥，不用担心，这种小事情交给我就可以。”
　　说话时，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，紧接着，门卫室的捕快身体一颤，表情呆滞抬手打开大门。
　　随着大门缓缓打开，李乘风转头看了一眼杨六军，呵呵一笑接着说道。
　　“六哥，走吧，我送你回家，嫂子还在家里等着你的。”
　　“嗯！”
　　杨六军轻轻的点了点头，走出监狱大门的那一刻，有一种重获新生的感觉。
　　离开监狱前，李乘风用特异功能找到监狱的监控室，控制监控室的捕快，把他出现的所有视频全部删掉，然后才放心的离开。
　　李乘风和杨六军离开监狱时，特异功能对唐狱长，还有三个捕快的控制也已失效，四个人瞬间恢复神志，恢复神志的那一刻，你看看我，我看看你，同时低头看着脚下的便坑……
　　沉默片刻，意识到他们做了什么，想要说话，根本说不出来，嘴里的味道无法描述，全部蹲在地上，不停地呕吐，恨不得把肠子拽出来，放在水里洗一洗。
　　直到把胆汁吐出来，唐狱长喘着粗气，看着三个捕快，脸上带着疑惑的表情，不解的声音问道。
　　“我，我们怎么会在这里，我们为什么在吃这种东西，这，这究竟是怎么回事第2606章一面锦旗（一）
　　听着唐狱长的疑问，三个捕快也都一脸懵逼，不明白为什么会在这个地方，吃这种东西。
　　领头的捕快满脸思绪，沉默片刻，疑惑的声音说道。
　　“老总，如果我没记错，你刚刚说过，让我们去龙门八局抓李乘风的，我们怎么跑到这里来了？”
　　听着对方的回答，唐狱长脸色一沉，阴沉的目光看着三个捕快，气愤的声音说道。
　　“这都几点了，我让你们去抓李乘风，你们怎么还没去，耽误了我的大事，看我怎么收拾你们！”
　　话还没有说完，就想起一件事情，明明坐在办公室里，让他们去抓李乘风的，怎么就突然跑到这里来了。
　　看着满脸怒气的唐狱长，三个捕快都被吓得愣在原地，心里充满了疑惑，只感觉大脑一片空白，好像少了什么东西，却又想不起来少了什么。
　　见三个捕快没有一个人说话，唐狱长被气得吹胡子瞪眼，看着眼前的环境，闻着刺鼻的臭味，脸上露出嫌弃的表情，愤怒的声音说道。
　　“说，是不是你们把我弄到这里来的？”
　　“老总，就算你给我一百个胆子，我也不敢把你带到这里来，我们也不知道怎么回事，感觉像是做梦一样，醒过来就在这里了。”
　　听着捕快的回答，唐狱长满脸怒气，急忙迈步向铁门走去。
　　走到铁门旁边，抓住门把手想要打开铁门，用力推了一下，铁门纹丝不动，这才发现门被人从外面锁上了，顿时满脸怒气，愤怒的声音骂道。
　　“这是哪个混蛋干的，怎么把门锁上了？”
　　说话时，转身看着三个捕快，想在他们口中知道答案，遗憾的是，三个人也都一脸懵逼，不知道发生了什么事情，为什么会在这里，并且吃那种东西……
　　领头的捕快沉默片刻，看着地上的饭盒，观察着房间的环境，眉头顿时一皱，惊讶的声音说道。
　　“如果我没记错，这里应该是关杨六军的地方，杨六军怎么不见了？”
　　另外两个捕快这才反应过来，看着眼前的房间，可以确定，这就是关杨六军的地方，奇怪的是，杨六军不见了，如今被关在这里的是他们几个。
　　几个人都是满脸疑惑，怎么想也想不明白，他们为什么会被关在这里，你看看我，我看看你，都在想，究竟发生了什么事情，可是根本想不起来。
　　还有更重要得一点，杨六军去哪了，怎么突然不见了?
　　三个捕快满脸疑惑，讨论着怎么回事时，与此同时，没有打开铁门的唐狱长，愤怒的声音说道。
　　“你们不要再讨论这个问题了，赶快想办法出去，有什么事情等出去了再说。”
　　听着唐狱长说的话，三个捕快急忙闭嘴，心里清楚，眼下最重要的事情是想办法离开这里，急忙来到门前，抬手推了推铁门，根本就推不开，顿时一脸着急。
　　“队长，怎么办，门被人从外面锁上了，根本打不开！”
　　“还能怎么办，打电话叫人。”
　　还好李乘风没有拿走他们的手机，不然可就麻烦了。
　　说话时，领头的捕快掏出手机，想要拨通同事的电话，让他们过来把门打开，可是当掏出手机拨通号码，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你的号码不在服务器，请稍后重拨。”
　　听着手机里传来的声音，领头的捕快这才想起来，这个地方属于牢房区，不是办公区，楼顶上有装的信号屏蔽器，手机在这个地方根本不管用。
　　依然站在铁门前的唐狱长，见对方的表情不对，脸色微微一沉，着急的声音说道。
　　“你还愣着干嘛，赶快打电话，让人过来把门打开。”
　　看着满脸怒气的唐狱长，领头的捕快急忙回答道。
　　“老总，这，这里是牢房区，楼上有信号屏蔽器，手机在这里没有信号。”
　　唐狱长先是一愣，急忙掏出手机看了一眼，一个信号也没有，顿时眉头紧锁，手机没有信号，这下麻烦了，怎么出去？
　　这座牢房平时很少有人过来，只有给杨六军送饭的时候，才会有人来这里，如今是傍晚时分，等到有人过来，最起码也要等到明天早上。
　　想到这里，唐狱长脸上露出一丝苦笑，愤怒的目光看着三个捕快，着急的声音说道。
　　“我不管那么多，你们赶快想办法，让人把门打开。”
　　实在没有办法，三个捕快只能趴在铁门上，对着外面喊，喊了很久，除了走廊里的回声，没有收到任何回应，直到喊的嗓子哑了，还是没有人搭理他们。
　　几个人一脸无奈，转头看着唐狱长，希望让他们休息一会，等下再喊。
　　唐狱长满脸怒气，非常着急，心中充满了疑问，怎么想也想不明白，自己明明在办公室，怎么就突然跑到这里来了？
　　更奇怪的是，杨六军明明关在这里，他却消失不见了，这到底是怎么回事，一个大活人，怎么会平白无故的消失，这也太诡异了。
　　听到领头捕快的请求，愤怒的目光看着三个人，让他们继续喊，不准停，什么时候来人，什么时候才能停。
　　看着满脸怒气的唐狱长，三个人没有办法，只能趴在铁门上继续呼喊。
　　一直喊到第二天早晨，嗓子喊的直冒烟，也没等到送饭的人，唐狱长满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“这都几点了，负责送饭的人怎么还不来？”
　　看着满脸怒气的唐狱长，听着他说话的语气，领头的捕快和另外两个小捕快都被吓了一跳，沉默片刻，急忙回答道。
　　“老总，我没记错的话，因为杨六军不配合咱们，你罚他每天只能吃一顿饭，现在是早晨，估计送饭的中午才会来。”
　　唐狱长满脸怒气，此时此刻，又饿又困又渴，要多难受有多难受，心中很是着急，又一点办法也没有，看着三个捕快，只能让他们继续喊，不准停。
　　三个捕快也是又累又渴，嗓子喊的直冒烟，还要继续喊，一直喊到中午时分，送饭的捕快才打开小铁窗，把馊掉的米饭送进来。
　　与此同时，唐狱长像是看到了救星，着急的声音喊道。
　　“我是你们的监狱长，赶快开门放我出去。”
　　由于铁门挡着，送饭的捕快没有看里面的情况，把饭送到房间里，听到里面的喊声，冷哼了一声，凶狠的声音说道。
　　“你好大的胆子，敢冒充我们的监狱长大人，若是被监狱长大人知道了，你连馊掉的稀饭都别想吃第2607章一面锦旗（二）
　　送饭的捕快冷哼一声，转身离开，刚刚走了没几步，就听身后的牢房里传来一个愤怒的吼声。
　　“狗东西，给老子回来，我真是你们的监狱长，马上把门打开，放我出去，不然等我出去，我扒了你的皮。”
　　听着身后传来的吼声，送饭的捕快脸色一沉，心想，不知死活的狗东西，还敢骂自己，若不是狱长大人有吩咐，不管他怎么叫喊，都不要搭理，现在就回去给他两巴掌。
　　没想到的是，他竟然敢学狱长大人说话的声音，别说他学的还挺像，若不是知道里面关的是什么人，真把说话的人当成狱长大人了。
　　送饭的捕快冷哼了一声，一句话也没说，迈步向外面走去。
　　听着脚步声越来越远，唐狱长被气得差点吐血，这个送饭的捕快是不是傻逼，连自己的声音都听不出来吗?
　　遗憾的是，唐狱长趴在大门上，冲着送饭的捕快喊话时，另外三个捕快站在后面一句话也没说，他们哪怕说一句话，送饭的捕快听到里面不止一个人，都会回来看看。
　　他们不说话，也不能怪他们，因为昨天晚上喊了一夜，嗓子都喊冒烟了，此时此刻，又累又饿又困又渴，一句话也不想说，正是这个原因，错过了这次机会。
　　等送饭的捕快走远后，唐狱长这才转头看着三个捕快，气愤的声音骂道。
　　“你们三个蠢货，搞什么鸡毛玩意，刚才为什么不说话？
　　看着愤怒的唐狱长，领头的捕快一脸痛苦，抬手指了指嗓子，不是他们不想说话，而是根本说不出来。
　　看着三个人的样子，唐狱长满脸愤怒，迈步走到三人面前，甩手就是三巴掌，把三个人打得一脸懵逼，满脸委屈，一句话也不敢说。
　　“你们三个废物，刚才若是随便吱一声，那个傻逼也不会离开，你们给我等着，等我出去再收拾你们。”
　　唐狱长和三个捕快做梦都没想到，有朝一日，他们会被关在这种地方，体验一下被关押的感觉。
　　此时此刻，几个人都是又渴又饿，房间里散发着一股难闻的大便味，原本就不大的房间里，挤了四个人，感觉让人窒息。
　　由于牢房里没有信号，他们虽然有手机，却也没有用，只能坐在那里干着急。
　　与此同时，唐狱长背后的主人正在不停的给他打电话，电话却始终无法接通。
　　心中很是愤怒，这个混蛋跑到哪里去了，电话为什么打不通？
　　刚刚收到一个消息，乘风集团被银行冻结的账户已经解封，可恶的是，他们真把这笔钱捐给了国家。
　　收到这个消息时，被气得差点吐血，费尽心机，最终还是没有得到这笔钱。
　　怎么想也想不明白，唐狱长是怎么做事的，竟然让杨六军跑了。
　　心中暗暗发狠，等找到唐狱长，一定要让他付出代价，这点小事情都做不好，养他有什么用？
　　与此同时，把这笔钱送给国家的李乘风，只感觉一身轻松。
　　杨六军看着手里的锦旗，深吸了一口气，不舍的声音说道。
　　“兄弟，十几万亿西国币，就换了这面锦旗，你说值吗？”
　　听着杨六军的疑问，李乘风呵呵一笑，淡然的语气说道。
　　“六哥，这个没有什么值不值，我们的钱已经够花了，那么多钱我们留着也没用，还不如把这些钱送给国家，国家有了这些钱，能做更多的事情。”
　　杨六军点了点头，感觉兄弟说的很对，他们留着这笔钱，存在银行里，只是一串冰冷的数字，若是送给国家，国家有了这些钱能做很多有意义的事情。
　　这件事情解决后，李乘风长舒了一口气，想到陆亿石临死前，摆的这一道，还是有些心有余悸，若不是会特异功能，想要解决这件事情，肯定非常困难。
　　陆家的事情虽然结束了，燕东宇的事情还没有结束，没想到，这个混蛋一直藏在陆家，为陆家出谋划策，陆家完蛋后，也不知道他跑哪去了，一直没有出现。
　　卡西大师说过，燕东宇跟几个西国人在一起，如果没有猜错，这几个西国人很有可能是西国安全署的变异人，他们来这里的目的，十有八九是为了沙漠里发生的事情。
　　想到西国的变异人，只感觉一阵头疼，他们的实力太强了，强的可怕，也不知道特异功能，能不能控制他们。
　　心里清楚，他们一直没有出现，不代表已经离开，应该是在等待时机。
　　也不知道他们藏在哪里，很有可能就在暗处盯着自己，心里清楚，想把他们找出来，绝对不是一件容易的事情。
　　李乘风眉头紧锁，满脸思绪，想着怎样才能把燕东宇，还有西国安全署的人引出来。
　　燕东宇已经死过一次，不管做什么事情，肯定都会小心谨慎，想把他引出来，绝对非常困难，他不会轻易上钩。
　　轻轻地叹了一口气，想了好一会，也没想到把他们引出来的方法，就在一筹莫展之际，好久没见的李世军，还有他的现任老婆，一前一后迈步走进随缘堂。
　　看着满脸着急，走进随缘堂的两个人，李乘风皱了皱眉头，心里有一种不好的预感，他们两个人来随缘堂，肯定没有什么好事，十有八九是为了李东阳来的。
　　正如李乘风所想，他们来随缘堂的目的，就是为了李东阳。
　　李世军走进随缘堂，一脸担心，着急的声音说道。
　　“小风，你弟弟出事了，你一定要救救他！”
　　李世军的现任老婆站在旁边，低着头，哭哭啼啼擦着眼泪，时不时抬头看一眼李乘风，想要说话，话到嘴边又咽了回去。
　　看着两个人的样子，李乘风深吸了一口气，早就劝过李东阳，让他不要乱搞，乱搞下去迟早会出事，他就是不听，现在好了，他出事了，他爹妈跟在后面担心着急。
　　想到当初李东阳说的那些话，真的太伤人了，李乘风不想管他的事情，看着李世军，冷冰冰的语气说道。
　　“你儿子的事情我管不了，请回吧第2608章李东阳出事（一）
　　听着李乘风的回答，李世军和他老婆先是一愣，心中非常意外，没想到，他会拒绝，拒绝的如此干脆，都不带犹豫的，呆愣片刻，两个人都是一脸着急。
　　李世军哀求的目光看着李乘风，激动的声音说道。
　　“小风，东阳可是你弟弟，你不能不管他，他现在出事了，你要是不管他，他可能会死的。”
　　看着情绪激动的李世军，李乘风无动于衷，想到李东阳的所作所为，还有他说的那些话，真的太伤人了，自己好心好意劝他，却被他当成了嫉妒。
　　这是他自己的选择，不管有什么后果，都应该他自己承担。
　　深吸了一口气，面无表情，冰冷的声音说道。
　　“李将军，我说了，你儿子的事情我管不了，你们还是回去吧，我还有很多事情要忙，没时间接待你们。”
　　听着李乘风的回答，上一秒还在求他救李东阳的李世军，顿时愣在原地，脸上的表情非常复杂，怎么想也想不明白，他为什么会拒绝得如此干脆？
　　呆愣片刻，李世军看向李乘风的眼神，逐渐发生变化，从哀求变成了愤怒，沉默片刻，气愤的声音说道。
　　“小风，不管怎么说，他也是你弟弟，你怎么能见死不救？”
　　察觉到李世军的眼神变化，李乘风的心里有些失望，从他的眼神上可以看出来，他为了李东阳，要跟自己翻脸。
　　冷哼了一声，心想，李东阳是他儿子，自己也是他儿子，他为了另一个儿子，要跟自己翻脸，由此可见，自己在他心里，没有李东阳重要。
　　李乘风面带冷笑，轻轻地摇了摇头，冰冷的声音说道。
　　“李将军，不是我不想帮你儿子，是因为他不让我帮，很早以前我就提醒他，没有那个本事，就不要帮人看风水，若是不小心惹上大麻烦，后果非常严重，弄不好会丢掉性命。”
　　“可惜，他不听，还对我说了很多难听的话，并且告诉我，他若是出事了，绝不会求我，让我去救他。”
　　“你说，你儿子都这么说了，让我怎么去救他？”
　　听着李乘风的回答，李世军眉眼低沉，关于这件事情，李东阳跟他说过，李乘风劝他不要开随缘堂，不然可能会惹上大麻烦。
　　被名利冲昏头脑的李东阳，哪里听得进去，认为李乘风就是嫉妒他。
　　知道这件事情的李世军，不仅没有劝李东阳，让他不要帮人看风水，还让他好好学习风水术，把随缘堂开好，不要丢了老李家的脸，不要让李乘风看不起他。
　　李世军的想法可能是好的，他想让李东阳跟李乘风一样，成为一代风水大师，他却没有意识到，风水术哪是那么容易学的？
　　就算李东阳再怎么学，也只能学一些皮毛，懂一点皮毛就敢帮人看风水，那就是害人害己，迟早会给自己带来巨大的麻烦。
　　当局者迷，旁观者清，李乘风早就看透了这一点，并且提醒李东阳，让他及时收手，遗憾的是，深陷名利漩涡中的李东阳，哪肯放弃已经拥有的名利？
　　看着为了李东阳，要跟自己翻脸的李世军，李乘风的嘴角露出一丝冷笑，非常淡定的语气说道。
　　“李将军，我再说最后一遍，你儿子的事情我管不了，请你马上离开随缘堂，不要在这里胡搅蛮缠。”
　　听着李乘风的回答，李世军的情绪很是激动，突然变得非常暴躁，抬手指着李乘风的鼻子，气愤的声音说道。
　　“你个小畜生，不管怎么说，他都是你弟弟，就因为几句话的事情，你怎么能见死不救？”
　　听到小畜生三个字，李乘风眉头一皱，眼中闪过一丝杀气，心中很是不爽，很想上去给他两巴掌，让他长长记性，最终还是忍住了，冷笑了一声，嫌弃的声音说道。
　　“你们不走，我走好吧。”
　　说话时，迈步向随缘堂外面走去，不想与李世军纠缠，因为心里清楚，继续跟他纠缠下去，真怕忍不住，会给他两巴掌。
　　不管怎么说，他都是自己的亲生父亲，如果动手打他，还是有点大逆不道，不到万不得已，不想跟他动手。
　　见李乘风向外面走去，李世军是真的急了，没想到，这个小畜生竟然铁石心肠，他弟弟遇到了大麻烦，很有可能会丢掉性命，他竟然见死不救，不管不问。
　　说什么也不能让他跑了，李世军急忙迈步挡在李乘风前面，深吸了两口气，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我命令你，必须想办法把东阳救出来，不然我就跟你断绝父子关系。”
　　听着李世军说的话，李乘风呵呵一笑，脸上露出嘲讽的表情，真的没有想到，他竟然用断绝父子关系来威胁自己。
　　他说这样的话，只会让李乘风感觉非常可笑，他虽然是自己的亲生父亲，他却没有尽到一点做父亲的义务，现在竟用断绝父子关系来威胁自己，他也不用屁股想一下，这种方法有没有用。
　　不想搭理李世军，从他身边绕过去，继续向外面走去。
　　见李乘风向外面走去，李世军是真的急了，可是拿这个儿子一点办法也没有，想要打他，又不是他的对手，只能满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你给我听好了，你要不帮你弟弟，他要有个三长两短，我不仅要跟你断绝父子关系，我还要让你……”
　　李世军的老婆听着老公说的话，心中非常着急，他说这些只会激化矛盾，想让李乘风去救东阳，只会变得更加困难，趁着他还没有把话说完，着急的声音说道。
　　“世军，不要再说了，小风救不救东阳是他的权利，我们不应该道德绑架他。”
　　说完这句话，眼看李乘风就要走出随缘堂，李世军的老婆非常着急，情急之下，膝盖一弯，突然跪到地上，眼含泪水，哀求的声音说道。
　　“小风，求求你，救救东阳吧，不管怎么说，你跟他都是同父异母的弟弟，你若是不救他，他真的会死的。”
　　“阿姨求求你了，救救东阳吧。”
　　听着身后传来抽泣的声音，李乘风慢慢停住脚步，转头向身后看去，看着跪在地上的女人，脸色顿时一沉，这个老女人嘴上说着不要道德绑架，却突然跪在地上，这比道德绑架还要厉害第2609章李东阳出事（二）
　　对女的做法虽然不屑，但是看着跪在地上满脸泪水的女人，李乘风的心情非常复杂，想要拒绝她，可是又开不了口，因为此时此刻，想到了自己的母亲。
　　李世军的老婆跪在地上，眼含泪水看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“小风，世军脾气不好，你不要跟他计较，求求你，看在阿姨的面子上，救救东阳，只要你肯救他，不管你提什么条件，我们都可以答应。”
　　此时此刻，看着满脸泪水的女人，心情非常沉重，虽然是一个男人，却能深深体会一个母亲的心情。
　　站在旁边的李世军，见老婆突然跪到地上，刚开始有些懵逼，没想到，老婆竟然会给李乘风下跪，反应过来，满脸怒气，气愤的声音吼道。
　　“李乘风，你看到没有，你阿姨已经跪下了，你若是再不答应去救东阳，你还是人吗？”
　　听着李世军说的话，李乘风脸色一沉，心想，这两口子可真会道德绑架，刚想开口说话，就听李世军的老婆说道。
　　“世军，你能不能冷静一点，我们是在求小风救东阳，求人就要有求人的态度，你这样威胁他，他更不会帮我们了。”
　　“你要听我的，就赶快向小风道歉，求小风原谅，不管他救不救东阳，都是他的权利，我们没有资格道德绑架他。”
　　听着老婆说的话，李世军这才冷静下来，想到刚才自己的行为，的确有些冲动，深吸了一口气，抬头看着李乘风，充满歉意的声音说道。
　　“小风，对不起，刚才是爸爸太冲动了，说了一些不该说的话，希望你不要生气。”
　　听着李世军道歉的声音，看着夫妻二人的表演，李乘风呵呵一笑，嘴上说着不能道德绑架，却做着道德绑架的事情。
　　低头看着跪在地上的女人，深吸了一口气，接着说道。
　　“你起来吧，李东阳的事情我帮不了你们，我早就劝过他了，可惜他就是不听，现在出事了，也是他自作自受。”
　　听着李乘风的回答，跪在地上的女人点了点头，嘴角露出一丝微笑，抬手擦了擦眼泪，慢慢的从地上爬起来，转头看着李世军，接着说道。
　　“世军，咱们回去吧，小风既然不肯救东阳，咱们就自己想办法。”
　　“嗯！”
　　李世军无奈的点了点头，深吸了一口气，又抬头看向李乘风，非常诚恳的语气说道。
　　“小风，对不起，打扰你了，我们这就走。”
　　说话时，扶着老婆向外面走去，走出随缘堂的那一刻，眼泪瞬间流了下来，心中非常后悔，当初只想着望子成龙，哪想到会出这种事情。
　　早知会出事，一定会劝李东阳，不要学他哥，帮人算命看相点风水。
　　看着李世军和他老婆的背影，李乘风表情冰冷，想着当初李东阳说的那些话，他的事情是真不想管。
　　但是想到他妈跪在地上，求自己的样子，不管是不是道德绑架，想到自己的母亲，心还是软了。
　　等两个人走远后，李乘风掏出手机，拨通胡天罡的电话，让他查一下，李东阳出了什么事？
　　挂上电话，皱了皱眉头，准备去李东阳的随缘堂看一下，离开前，转身来到供桌前，给祖师爷上了三炷清香。
　　上完香，看着挂在墙上的画像，忍不住叹了一口气，祖师爷去塔克拉玛干沙漠，已经有段时间了，也不知道什么时候才能回来。
　　还想等他回来，问问他所谓的人祖气息，究竟是什么东西，同时也想知道，他去塔克拉玛干沙漠找什么了？
　　想到在沙漠底下看到的那些壁画，心里清楚，那片沙漠下面，很有可能埋着一个上古文明，祖师爷之所以去那里，可能是去找上古遗迹了。
　　盯着墙上的画像看了一会，转身走出随缘堂，准备去李东阳开的那家随缘堂看看。看看他的随缘堂怎么样了。
　　来到路边，拦了一辆出租车，用了不到半个小时，出租车缓缓停在路边，李乘风推开车门，走下汽车，抬头看着前面的随缘堂。
　　看着挂在门上的招牌，心里清楚，那些人之所以相信他，全是因为这块招牌，就算他帮人看事情，看的不对，一般人也不敢找他的麻烦。
　　当然，如果碰到硬茬，遇到不怕死的，这块招牌也保护不了他，他还是要付出代价的。
　　盯着门上的招牌看了一会，迈步向随缘堂走去，此时此刻，房门紧闭，卷帘门关着，啥也看不见。
　　旁边预约排队的地方，也是房门紧闭，空无一人。
　　在随缘堂外面逗留片刻，看着门上的招牌，心里清楚，李东阳就是被这块招牌害的。
　　想到这里，向地上看去，找了一块小石子，随手扔了出去，就听啪嗒一声，挂在门上的牌匾瞬间碎成两半，从门上掉了下来。
　　毁掉随缘堂的招牌，李乘风才放心地离开，转身来到马路边，拦了一辆出租车，向龙门八局的方向驶去。
　　虽然不想管李东阳的事情，但是想到他母亲跪在地上求自己的样子，心中还是不忍。
　　没多久，回到龙门八局，正好遇到胡天罡，就见胡大哥眉头紧锁，沉重的语气说道。
　　“李兄弟，你让我调查的事情，我已经派人调查了，李东阳去了东北，给一个家族看风水，后来就联系不上了，具体发生了什么事情，还要进一步调查。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风好奇的声音问道。
　　“胡大哥，有没有查出，是东北的哪个家族？”
　　胡天罡摇了摇头，至于是哪个家族，他们也不清楚，有一点可以确定，这个家族绝对不是普通的家族，如果没有猜错，很有可能是一个隐世家族。
　　“隐世家族！”
　　听到这四个字，李乘风表情沉重，这才意识到，以李世军的权力和人脉，若是普通的家族，哪怕就是豪门世家，多多少少，也要给他一点面子，不敢把李东阳怎么样。
　　只有那些隐世家族，根本不把世俗的权力放在眼里，就算李世军位高权重，得罪了他们照样不给面子。
　　如果是一般的隐世家族，这件事情还好办，若是实力非常强悍的隐世家族，这件事情可就麻烦了。
　　心里有一种预感，李东阳招惹的肯定不是普通的隐世家第2610章隐世家族（一）
　　心里清楚，李东阳招惹的家族，若是普通家族，以李世军的地位和人脉肯定能摆平，连他都摆不平的事情，肯定不是小事情。
　　怎么想也想不明白，李东阳这个蠢货，不在京城好好待着，怎么会跑到东北招惹隐世家族。
　　站在旁边的胡天罡，看着李乘风的表情，担心的声音问道。
　　“李兄弟，你是不是想管李东阳的事情？”
　　李乘风先是摇了摇头，接着又点了点头，李东阳的事情是一点也不想管，可是想着他母亲跪在地上的一幕，最终还是心软了，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，李世军和他老婆来找我了，他们求我救救李东阳，我想都没想就直接拒绝了，可是他老婆竟然给我跪下了……”
　　“嗯！”
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡轻轻地点了点头，心里非常意外，没想到，李世军的老婆竟然会给李兄弟跪下。
　　面对这种情况，李乘风心软也是正常的事情，不管怎么说，那都是他同父异母的弟弟，有一层血缘关系在这里，多多少少有些羁绊。
　　李乘风既然想管这件事，自然也会支持他，沉默片刻，细想一下，又感觉这里面有问题，一脸严肃地说道。
　　“李兄弟，我感觉这件事情没有那么简单，就算李东阳冒充你的身份，开了一家随缘堂，也不可能接触到隐世家族，我不明白隐世家族为什么会找上他。”
　　说到这里，胡天罡眉头一皱，担心的声音继续说道。
　　“你说，有没有可能，这是一个针对你的陷阱？”
　　听着胡天罡的推测，李乘风的表情也严肃起来，前面没往这方面想，沉默片刻，呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，你应该想多了，这就是李东阳惹的祸，怎么可能是针对我的陷阱？”
　　“嗯，但愿是我想多了，最近这段时间，针对你的人实在太多，把我弄得疑神疑鬼。”
　　胡天罡无奈的声音说道，这段时间，李兄弟真的太难了，神道教想从他口中知道风水钉的位置。
　　陆亿石临死前，在暗网上发布了一条悬赏令，悬赏十几万亿西国币，想要李兄弟的命，还好他用特异功能化解了这件事情，并且拿到了赏金。
　　赏金刚刚到账，就有数不清的人盯上了这笔钱，还好关键时刻，李兄弟把这笔钱捐给了国家。
　　还有就是刚刚收到消息，因为沙漠里发生的事情，西国安全署正在秘密筹划，想把李兄弟抓回去，让他接受西国法律的审判。
　　如今李东阳出事，李世军和他老婆又找上李兄弟，让他想办法救李东阳，一件事情接着一件事情，让人应接不暇。
　　想到这些，重重地叹了一口气，李兄弟从沙漠回来就没有消停过。
　　听着胡天罡的叹息声，李乘风脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“胡大哥，麻烦你安排人，帮我调查一下，看看李东阳惹上的是那个家族。”
　　“我早就安排人调查了，可惜这个家族太过神秘，还没有调查到，关于这个家族的信息。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风点了点头，心里清楚，想要调查一个隐世家族的底细，绝对不是一件容易的事情，估计需要一点时间。
　　就在李乘风点头时，他身上的手机突然响了起来，掏出手机看了一眼，是一个陌生的电话号码，号码显示，是东北某座城市打过来的。
　　看着来电显示，李乘风眉头微微一皱，心想，东北那边怎么会有人给自己打电话，瞬间想到一个人，嘴角露出一丝冷笑，直接挂上电话。
　　站在旁边的胡天罡，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“李兄弟，你怎么不接电话？”
　　“不想接，我没猜错，这个电话应该是李东阳打过来的，他现在出事了，肯定会打电话给我，求我去救他。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，你肯定想多了，李东阳既然被神秘家族控制了，怎么可能有手机给你打电话？”
　　见胡天罡不相信，李乘风也没当回事，只是呵呵一笑，可能真是自己想多了，刚才的电话就是一个广告电话。
　　刚想把手机装回口袋里，就在此时，手机铃声又响了起来，拿起手机看了一眼，还是刚才的电话号码。
　　站在旁边的胡天罡，听着李乘风的手机又响了起来，呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，你接一下，看看是不是李东阳打来的。”
　　原本不想接的李乘风，听着胡天罡说的话，瞬间来了兴趣，也想证实一下自己的猜测，看看这个电话是不是李东阳打来的。
　　随手接通电话，还没来得及说话，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“哥，我是东阳，求求你，赶快过来救我，他们要杀了我……”
　　听着手机里传来熟悉的声音，李乘风脸色一沉，恨不得把手机摔掉，还真让自己猜对了，这个电话正是东阳打来的，急忙咳咳了两声，夹着嗓子说道。
　　“这位先生，你是不是打错电话了，我是女的，怎么可能是你哥？”
　　听李乘风夹着嗓子说话的声音，站在旁边的胡天罡，实在是忍不住，急忙把头转向一边，偷偷的笑起来。
　　电话另一头的李东阳，听着手机里传来女人的声音，顿时一脸懵逼，没想到，竟然打错电话了，急忙挂上电话，再次输入李乘风的电话号码。
　　见对方挂上电话，李乘风呵呵一笑，刚想把手机装进口袋里，就在此时，手机又响了起来，这一次没有急着接电话，而是满脸犹豫，想着要不要接。
　　犹豫片刻，还是接通了电话，没等对方开口，依然夹着嗓子，娘里娘气的声音说道。
　　“你还有完没完，为什么老是打我电话……”
　　话还没有说完，手机里就传来一阵忙音，对面已经挂上电话。
　　挂上电话的李东阳一脸懵逼，心想，这是什么情况，怎么老是打错电话？
　　拿着手机，盯着号码看了一遍又一遍，确定没有打错，脸上露出疑惑的表情，既然没有打错，接电话的为什么是女人第2611章隐世家族（二）
　　李东阳满脸疑惑，盯着手机发呆时，一直站在旁边的两个男子，冰冷的目光看着他，其中一人凶狠的声音吼道。
　　“什么情况，你已经打了两个电话，为什么打通了不说话？”
　　“大哥，对，对不起，我刚才打错电话了，接电话的全是女人，你再给我一次机会，最后一次，这一次绝对不会错了。”
　　李东阳跪在地上，紧张的声音说道，此时此刻，心中非常后悔，后悔当初没有听李乘风的，可是后悔也晚了。
　　颤抖着双手，拿着手机，盯着号码看了一遍又一遍，确定号码没有错，再次拨通李乘风的电话，铃声响了很久才被接通。
　　接通后，李东阳没有急着说话，而是拿着手机等着对方先说话，心里很是紧张，恐怕又传来女人说话的声音。
　　等了30多秒，手机里没有传来任何声音。
　　站在旁边的男子，见李东阳拨通电话没有说话，心中很是愤怒，气愤的声音喊道。
　　“你在搞什么，电话打通了为什么不说话，是不是哑巴了？”
　　听着对方凶狠的声音，李东阳被吓得一个哆嗦，一刻也不敢耽搁，对着手机颤抖的声音说道。
　　“哥，是，是你吗？”
　　“如，如果是你，你就说句话。”
　　话音刚刚落下，手机里又传来一个女人的声音，这一次，李东阳真的要崩溃了，不明白，打李乘风的电话，为什么是女人接的？
　　顿时满脸怒气，对着手机吼道。
　　“你究竟是谁，我哥的手机为什么在你手里？”
　　“这明明是我的手机，怎么是你哥的手机，你是不是打错电话了，我警告你，你要再打我的电话，我就去报官，告你性骚扰。”
　　可能是这句话说的太长，电话另一头的李乘风没有夹好音，让李东阳听出了破绽。
　　意识到，接电话的人就是李乘风，他却夹着声音装女人说话，心中很是委屈，没想到，自己都快死了，他竟然还耍自己，带着哭腔气愤的声音说道。
　　“哥，我知道是你，你就不要再装了……”
　　电话另一头的李乘风，听着李东阳带着哭腔的声音，心里有些失望，没想到，竟然被他听出来了，脸色顿时一沉，冰冷的声音说道。
　　“我还有事，没时间跟你聊天，就这样吧。”
　　听着李乘风的回答，李东阳是真的急了，着急的声音喊道。
　　“哥，求求你，别先挂电话，我闯祸了，他们要杀我，求求你，赶快来救我。”
　　“不要喊我哥，我不是你哥，当初我是怎么跟你说的，你又是怎么跟我说的，咱们两个人已经没有任何关系，就算你死了，那也是你自己的事情。”
　　听着李乘风气愤的声音，李东阳非常后悔，后悔当初说的那些话，现在能做的就是道歉，带着哭腔充满歉意的声音说道。
　　“哥，我知道错了，当初我不该不听你的，求求你，不要跟我计较，原谅我这一次，我以后再也不敢了，你若是不来，他们真会杀了我的……”
　　“好了，不要说了，你先告诉我，你到底做了什么事情，他们为什么要杀你？”
　　话还没有说完，就听手机里传来李乘风冰冷的声音。
　　李东阳心中一喜，心里清楚，他既然这么问，肯定是答应救自己了，激动的声音说道。
　　“哥，事情是这样的，他们找到我，给了我很多钱，让我给他们布什么天官局，让我看个简单的风水还可以，这么复杂的东西，我哪里懂啊……”
　　听李东阳讲完事情的经过，李乘风眉头微微一皱，心中很是震惊，这个家族究竟是什么来头，竟然要布天官局，想让他们的祖先成为天官。
　　这种风水局讲究的是天时地利人和，哪是想布就布的？
　　就在李乘风胡思乱想时，手机里又传来李东阳着急的声音。
　　“哥，求求你，一定要救救我，你要是不来，他们真会杀了我的。”
　　李乘风没有说话，心中很是好奇，这个家族为什么要布天官局，沉默片刻，刚想开口说话，就听手机里传来一个粗犷的声音，讲着一口地道的东北话。
　　“你就是李乘风吧，李东阳是你兄弟对吧，他冒充风水师骗我们的钱，这件事情不能就这么算了。”
　　“他说，你才是真正的风水师，一定会布天官局，你若是会，就过来一趟，帮我家布好天官局，我们可以饶他一命。”
　　“你若是不会，就不用来了，这件事情跟你没有关系，我们直接把他杀了，这件事情也就一了百了了。”
　　男子的话刚刚讲完，就听手机里又传来李东阳鬼哭狼嚎的声音。
　　“哥，求求你，一定要救救我，你要是不来，他们真会杀了我的，咱可是一个爹的，你不能不管我啊……”
　　电话另一头的李乘风深吸了一口气，刚刚破了陆家的天官掌印，没想到，又有人想布天官局，天官局可不是那么容易布的，就算自己去了，也没有十足的把握。
　　想布天官局，首先要有天官印，想到这里，李乘风眉头一皱……
　　听着李东阳哀嚎的声音，李乘风没有拒绝，不管怎么样，都要过去走一趟，看看这个隐世家族，是一个什么样的家族，接着说道。
　　“好，把你们的地址告诉我，我马上就过去。”
　　得知对方的地址，李乘风深吸了一口气，转头看着胡天罡，叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，实在是没有办法，我要去东北走一趟。”
　　“去吧，龙门八局有我，你就放心好了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，想带着张木龙和张金凤去东北，可是想到两个人只会特异功能，身体素质太差，带着他们去东北实在太危险。
　　犹豫片刻，决定让张木龙和张金凤留在龙门八局，这段时间必须提高一下他们的战斗力，让他们有更多的自保能力。
　　思来想去，决定让了凡大师和小铁蛋跟自己去东北走一趟。
　　跟胡天罡说了一声，接着转身离开，准备去找师徒二人，可是找了一圈也没找到两人，顿时一脸着急，这两个和尚跑哪去了？
　　他们身上又不带手机，想找他们不是一般的麻烦，又急着去东北救李东阳，无奈之下，决定带着黄珊珊第2612章去东北（一)
　　李乘风找到黄珊珊，女人正陪善儿玩，得知爸爸要去东北，善儿开心的一蹦一跳，非要跟着一起去，想去东北抓几只东北虎尝尝味道。
　　被小丫头的想法吓了一跳，她要是去东北，东北虎岂不倒霉了，估计用不了三天，东北虎就被吃绝了，脸色一沉，说什么也不带她去。
　　还有就是善儿的身份比较特殊，是天地灵气幻化而成，她的身份若是被隐世家族发现，对打她主意的人来说，是一件非常危险的事情，必须让她留在龙门八局。
　　在李乘风的眼里，善儿就是一条恶犬，不能放出去，一旦放出去，可能会有很多人被她吃掉。
　　看着一脸严肃的李乘风，还是乖乖地点了点头，再三保证，一定不会出去乱跑，不会给爸爸惹麻烦。
　　看着小丫头的样子，李乘风还是不放心，想到上次去沙漠发生的事，避免善儿偷偷跟去，再三警告她，一定要在龙门八局待着，闲着没事那也不能去。
　　看着一脸严肃的李乘风，善儿抿着嘴，不停地点头。
　　看着小丫头乖乖的模样，面带微笑，摸了摸善儿的小脑袋，接着转身准备离开，就在此时，卡西大师突然冲了进来，愤怒的目光看着善儿，气愤的声音喊道。
　　“李局长，你，你女儿把我的降头虫全给吃了，那是我辛辛苦苦培养出来的降头虫，每一只都是我的命，就这么被她吃掉了，你说吧，怎么办？”
　　看着咬牙切齿，满脸怒气的卡西大师，李乘风急忙转头看向善儿，没想到，这个小家伙竟把卡西大师的降头虫给吃了。
　　对于一个降头师来说，降头虫就好比他的儿子和女儿。
　　见李乘风不说话，卡西大师满脸怒气，愤怒的声音继续说道。
　　“李局长，说吧，这件事情怎么办，你女儿把我的降头虫都给吃了，不能就这么算了，你，你必须给我一个交代，不然我跟你没完。”
　　李乘风皱了皱眉头，低头看着善儿，略带责备的语气说道。
　　“善儿，你饿了可以给妈妈说，让妈妈带你去买吃的，那些虫子那么恶心，还有毒，你怎么吃得下去？”
　　善儿眨了眨眼睛，撅着嘴，脸上带着微笑，开口说道。
　　“爸爸，那些虫子嘎嘣脆，太好吃了，我没忍住，就给吃了。”
　　听着善儿的回答，李乘风倒是无所谓，站在旁边的卡西大师，却是悲痛欲绝，被气得浑身发抖，非要找善儿要个说法，让她赔自己的降头虫。
　　见卡西大师的情绪越来越激动，一副要跟善儿拼命的样子，李乘风非常担心，这个老家伙若是把善儿惹生气了，估计会连他一起吃掉，让他去肚子里找那些虫子，急忙说道。
　　“大师，不要生气，不就是几个虫子吗，虫子没有了，我们可以继续培养。”
　　“说的轻松，降头虫哪是那么好养的，养降头虫不仅需要钱，还需要时间，我时间有的是，可是我哪有那么多钱？”
　　说话时，抬头看着李乘风，还记得神木东宇说过，只要把他杀了，就能得到陆家三分之一的财产，眼看就要一夜暴富，谁曾想，却成了他的阶下囚。
　　听着卡西大师的回答，李乘风呵呵一笑，能用钱解决的事情，那就不是事情。
　　还急着去东北找李东阳，不想因为这件小事情浪费时间，急忙说道。
　　“大师，你给我一个银行账号，我让人往你的卡上转1000万，当是我对你的补偿，你看怎么样？”
　　卡西大师顿时愣在原地，满脸震惊，有了1000万，可以买很多珍贵的材料，能培养出更厉害的降头虫。
　　处理完卡西大师的事情，李乘风跟黄珊珊迈步走出龙门八局。
　　两个人走出龙门八局的那一刻，杨希若复杂的目光看着李乘风和黄珊珊的背影，心情非常复杂……
　　来到停车场，打开车门刚想上车，就在此时，了凡大师和小铁蛋大摇大摆走进龙门八局。
　　看到师徒二人，顿时满脸微笑，心想，了凡大师和小铁蛋回来的正是时候。
　　当即决定，让黄珊珊留下来看着善儿，不要让小丫头到处乱跑，让了凡大师和小铁蛋陪自己去东北。
　　得知要去东北，师徒二人也是非常开心，毫不犹豫，急忙打开车门，坐上汽车。
　　黄珊珊却是一脸失望，原以为能跟李大哥去东北过二人世界，没想到，关键时刻，小铁蛋和了凡大师竟然跑了回来，黄珊珊一脸的不开心，撇了撇嘴，很是郁闷，接着转身离开。
　　车刚刚开出龙门八局，来到前面的马路上，就被一辆豪车挡在前面，无奈之下只好停车。
　　紧接着，豪车车门被推开，一个少女从车上走了下来，转头看向后车，脸上露出一丝微笑。
　　看着从豪车上下来的武小蝶，李乘风皱了皱眉头，这两天没有看到她，还以为她已经离开，没想到，又突然冒了出来。
　　武小蝶走到车窗前，抬手敲了敲车玻璃，等车窗打开，脸上带着微笑，看着李乘风，心情非常复杂，接着说道。
　　“李先生，我是来跟你道别的，我马上就要离开这座城市了，不知下次见面要等到什么时候。”
　　“嗯！”
　　李乘风轻轻地点了点头，不知道该说些什么，跟她也不是很熟，她走就走吧，还要跟自己道别，也不知道她是怎么想的，随口说了一句。
　　“一路顺风！”
　　与此同时，坐在车上的小铁蛋，看着站在车窗前的武小蝶，心情非常复杂，没想到，还能再见到她。
　　想到那份DNA鉴定，心里已经有了答案，可是想到她说的那些话，就算有了答案，又能怎么样？
　　站在车窗前的武小蝶，也看到了小铁蛋，忍不住多看了两眼，想到母亲说的那些话，对他一直保持警惕。
　　盯着小铁蛋看了一会，又转头看向李乘风，继续说道。
　　“李先生，我要去东北了，可能再也不会回来这座城市了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，有些意外，她竟然也要去东北，如果没有记错，她家好像在徽安府，是什么黄山武家。
　　黄山武家听着就非常霸气，再看武小蝶，身边不是豪车，就是保镖，她的保镖全部穿着唐装，每个保镖的气场都很强。
　　由此可见，武小蝶背后的家族肯定不简单，很有可能是传说中的隐世家族。
　　就在李乘风胡思乱想时，站在车前的武小蝶，见他没有说话，心中很是失望，轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“李先生，我走了，不知以后我们还有没有见面的机会？”
　　看着一脸忧伤的少女，李乘风微微一笑，随口说了一句。
　　“只要有缘，肯定还会再见的。”
　　武小蝶冲着李乘风点了点头，又看了一眼坐在车上的小铁蛋，心里有一种说不出的感觉，接着转身离开第2613章去东北（二）
　　看着武小蝶的背影，李乘风又转头看向小铁蛋，想到前面做的DNA鉴定，心里清楚，只要医生没搞错，他跟武小蝶肯定存在血缘关系。
　　遗憾的是，就算他们的DNA一模一样，武小蝶的父母却一口咬定，武家从来没有走丢的孩子，既然没有走丢的孩子，就算他们的DNA一模一样，他们也不会相信，小铁蛋跟他们有血缘关系。
　　这一点真的让人琢磨不透，武家既然没有走丢的孩子，小铁蛋跟武小蝶的DNA为什么会一模一样？
　　想到这里，李乘风眉头紧锁，如果有机会，见到武小蝶的父母，想让小铁蛋跟他们做一个DNA鉴定，看看他们之间究竟有没有关系。
　　虽然有这个想法，就怕武小蝶的父母不同意，毕竟他们前面也说了，怕小铁蛋是仇人派来的。
　　见李乘风盯着自己看，小铁蛋眉头微微一皱，好奇的声音问道。
　　“李大哥，我脸上有东西嘛？”
　　“是的，你脸上有块鼻屎，赶快擦掉。”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋真以为脸上有鼻屎，急忙抬手擦了一下，擦脸的同时，目光却在武小蝶身上。
　　想到那天，在酒店里，武小蝶说的那些话，小铁蛋的心情很是失落，深吸了一口气，接着把头转向车外。
　　看着小铁蛋的表情，李乘风轻轻地叹了一口气，心里明白，小家伙嘴上不说，心里还是想知道，他的亲生父母是谁。
　　没多久，三个人来到机场，坐着飞机向哈城的方向飞去……
　　大约两个小时左右，飞机缓缓降落，三个人走出机场，已经是傍晚时分。
　　据那个人说的地址，还有很远的一段路程，准备先找一家酒店休息，休息好了，明天再去。
　　三个人来到哈城大酒店，由于了凡大师和小铁蛋身穿袈裟，很多客人看到两个人的样子，瞬间被师徒二人吸引，心想，和尚住那么高档的酒店，还是第一次见。
　　面对众人怪异的目光，了凡大师和小铁蛋一脸淡然，早已习以为常，大摇大摆跟在李乘风身后，来到酒店前台办理入住。
　　三个人刚刚办好入住手续，准备去楼上休息时，就听身后传来一个少女的喊声。
　　“李先生，是你嘛，你怎么也来这里了？”
　　听到熟悉的声音，李乘风皱了皱眉头，没想到，那么巧，刚刚来到哈城，又遇到了武小蝶，心想，她来得还挺快，在飞机上也没看到她，她是怎么来的？
　　转身看着武小蝶，不想跟这个少女走的太近，却老是遇到她，突然有些怀疑，这个小女孩在跟踪自己，脸上带着微笑，接着说道。
　　“武小姐，没想到那么巧，这才刚刚分开，我们就又见面了。”
　　听着李乘风的回答，武小蝶非常开心，心想，真的是他，急忙迈步向他走去，激动的语气说道。
　　“李先生，你说这会不会就是缘分？”
　　跟在后面的胡伯，看着胡小蝶的表情，听着她说的话，很是无语，忍不住叹了一口气，心想，小姐是真的看上这个老男人了。
　　来哈城的路上，武小蝶闷闷不乐，一句话也没说，此时此刻，在这里遇到李乘风，开心的像是一头撒欢的小牛犊。
　　心里非常担心，若是家主和夫人知道，小姐喜欢上一个老男人，估计会被气死。
　　看着李乘风，心里突然生出一个想法，他是不是在跟踪小姐，故意用这种方式吸引小姐的注意，想到这里，脸色一沉，难道他真是仇人派来的？
　　听着武小蝶说的话，李乘风皱了皱眉头，不想跟这个小丫头谈什么缘分，略带嫌弃的语气说道。
　　“武小姐，你应该想多了，这纯粹就是巧合，跟缘分没有关系。”
　　武小蝶没有察觉到，李乘风说话的语气有些嫌弃，站在她旁边的胡伯，能清晰地感觉到，他说话的语气有些不耐烦。
　　刚才还在怀疑，李乘风在用这种方式吸引小姐的注意力，此时此刻，听着他说话的语气，瞬间意识到，是自己想多了，这个李先生对小姐一点意思都没有，甚至还有点讨厌她。
　　意识到这一点，胡伯顿时松了一口气，嘴角露出一丝微笑，心想，小姐若是知道，这个老男人不仅不喜欢她，还非常讨厌她，估计就会死心了。
　　堂堂武家的大小姐，竟被一个老男人嫌弃，这件事情若是传出去，武家的面子都丢没了。
　　就在胡伯满脸思绪，胡思乱想时，武小蝶已经跑到李乘风面前，脸上带着微笑，开心的声音说道。
　　“李先生，你怎么也来哈城了，你来哈城是不是有什么事？”
　　“是的，我一个朋友出了点事，我过来帮他解决一下，你怎么也来哈城了，你来哈城做什么？”
　　李乘风随口回了一句，说话时，转头看向胡伯，面带微笑，给他打了一个招呼，胡伯也冲着李乘风点了点头，算是做了一个回应。
　　与此同时，武小蝶面带微笑，毫无保留把来哈城的目的讲了出来……
　　武小蝶之所以来哈城，是因为他爸爸妈妈来哈城了。
　　得知武小蝶的父母也在哈城，李乘风眉头一皱，转头看了一眼小铁蛋，心想，若是武小蝶的父母看到小铁蛋，不知会怎么想。
　　小铁蛋却是一脸淡然，没有任何反应，心里却非常激动，充满了疑问，武小蝶的父母，会不会就是自己的亲生父母？
　　心中非常期待，很想看看武小蝶的父母，看看他们长得什么样，是不是也跟自己很像？
　　李乘风和了凡大师也想见见武小蝶的父母，不为别的，就是想弄清楚，小铁蛋跟他们究竟有没有关系？
　　与此同时，武小蝶转头看着小铁蛋，想到妈妈说的话，他可能是仇家派来的，但这只是妈妈的猜测，如果有机会，想让爸爸妈妈见见这个小和尚。
　　盯着小铁蛋看了一会，武小蝶撇了撇嘴，接着说道。
　　“小和尚，我爸爸妈妈也在这家酒店里，我想带你去见见我爸妈，你愿不愿意？”
　　小铁蛋没有急着答应武小蝶，而是转头看向了凡大师，此时此刻，心里非常期待，很想见见武小蝶的父母，可是心里又害怕，害怕见到他们，内心非常纠结，不知道该如何是好。
　　见小铁蛋盯着自己看，了凡大师抬手摸了摸他的脑袋，面带微笑，心疼的语气说道。
　　“铁蛋，你想不想见他们，想见的话我们就去，不想见的话我们就不去…第2614章武小蝶的父母（一）
　　听着师父说的话，小铁蛋沉默片刻，想到前几天在酒店里，武小蝶说的那些话，嘴角露出一丝冷笑，非常淡定的语气说道。
　　“师父，我已经看开了，就算找到他们，也没什么意义，因为我对他们没有感情，看到他们，可能只有尴尬。”
　　想到武小蝶说的那些话，小铁蛋已经有了答案，脸上露出无所谓的微笑，转头看着李乘风，伸手拉着了凡大师的手，开心的声音继续说道。
　　“师父，李大哥，你们就是我的亲人，有你们陪着我就足够了，至于爸妈，有没有都无所谓。”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风和了凡大师眼眶湿润，同时点了点头。
　　看着师徒二人，李乘风深吸了一口气，了凡大师和小铁蛋都是苦命人，两个人相依为命那么多年，他们的感情早已超越血缘关系。
　　小铁蛋拉着了凡大师和李乘风的手，转身向电梯走去，口中同时说道。
　　“师父，李大哥，咱们上去休息吧。”
　　小铁蛋看都没看武小蝶一眼，眼里只有李乘风和了凡大师。
　　李乘风面带微笑，跟着小铁蛋走进电梯，转身看着武小蝶，客套的声音说了一句。
　　“武小姐，我们先上去了。”
　　“嗯！”
　　武小蝶冲着李乘风点了点头，看着三个人走进电梯，心情非常沉重，原以为小和尚很想见自己的父母，没想到他却拒绝了，一点也不在乎。
　　看着电梯门缓缓关上，武小蝶疑惑的声音问道。
　　“胡伯，你说这个小和尚真是仇家派来的吗？”
　　听着武小蝶的疑问，胡伯深吸了一口气，想着遇到小铁蛋的经过，还有他对小姐的态度一直非常冷漠，不想跟小姐走的太近，从这一点上判断，他可能不是仇家派来的。
　　如果是仇家派来的，肯定会想尽一切办法接近小姐，证明他跟武家有关系，可是他却没有这么做，就算小姐邀请他去见家主和夫人，小和尚也是直接拒绝。
　　沉默片刻，胡伯一脸严肃地说道。
　　“小姐，可能是我们想多了，这个小和尚应该不是仇家派来的，如果是仇家派来的，肯定不会这样对你。”
　　“胡伯，我也有这种感觉，这个小和尚不是仇家派来的。”
　　此时此刻，武小蝶的表情非常复杂，心中充满了疑惑，这个小和尚如果不是仇家派来的，他为什么跟自己长得那么像，这究竟是什么原因？
　　沉默片刻，迈步向电梯走去，准备去找父母，好好的问问他们，十几年前，武家究竟有没有走丢的孩子？
　　跟在后面的胡伯，轻轻地叹了一口气，心想，这个小和尚如果不是仇家派来的，那么这件事情就变得越来越复杂了……
　　没多久，武小蝶来到楼上的总统套房，没敲门，想直接进去，没想到，门是反锁的，根本进不去，无奈之下，准备抬手敲门，就在此时，房间里传来母亲奇怪的声音。
　　武小蝶不明白，母亲的声音为何如此怪异，站在旁边的胡伯，听着里面的声音，已经猜到发生了什么事情。
　　顿时眉头一皱，心想，家主和夫人都多大年纪了，也不挑个时间，这才刚刚黑天就瞎胡搞……
　　与此同时，见小姐一脸着急，想要抬手敲门，急忙开口想要阻止，可惜还是晚了，小姐的手已经敲在门上。
　　随着咚咚咚几声轻响，房间里的声音瞬间停了下来，紧接着，就听里面传来一个女人愤怒的声音。
　　“谁，敲门做什么？”
　　“妈，是我，赶快开门，我有事情跟你说。”
　　原本满脸怒气的女人，听到外面传来女儿的声音，顿时一脸尴尬，不爽的目光看着男人，气愤的声音说道。
　　“死鬼，都怪你……”
　　男人很是无语，明明是她先动的手，竟然怪起了自己，就算责任不在自己，男人还是面带微笑，接着说道。
　　“老婆，都是我的错，女儿来了，先穿衣服，有什么事情咱们等下再说。”
　　两个人手忙脚乱穿着衣服，与此同时，门外又传来女儿着急的声音。
　　“爸妈，你们在干嘛，为什么不开门，赶快开门，我有事情跟你们说。”
　　连续喊了好几遍，里面没有任何回应。大约过了三四分钟，房门才被打开，武小蝶迈步走进房间，气愤的声音说道。
　　“爸妈，你们在搞什么，怎么现在才开门？”
　　“没搞什么，我刚才正给你爸开家庭会议，所以就耽误了一点时间。”
　　听着妈妈的回答，武小蝶并没有感到奇怪，因为爸爸妈妈经常开家庭会议，也没有多想，直到长大结婚后，才明白，爸爸妈妈开的是什么会议！
　　与此同时，武小蝶的妈妈看着女儿着急的样子，关心的声音问道。
　　“宝贝女儿，发生什么事情了，是不是有人欺负你，若是有人欺负你，就给妈妈说，妈妈这就去找他算账。”
　　“妈，没有人欺负我，你还记得我跟你说的那件事情吗？”
　　“哪件事情？”
　　“有个小和尚跟我长得非常像，我们两个人的DNA也一模一样。”
　　听着女儿说的话，武小蝶的妈妈点了点头，这才过去几天，当然记得这件事情。
　　当时还告诉女儿，这可能是仇家的陷阱，那个小和尚很有可能是仇家派来的，目的就是为了接近武家，当时还提醒女儿，让她小心一点，不要中了仇家的圈套。
　　见母亲点了点头，武小蝶一脸着急，继续说道。
　　“妈，我有一种感觉，那个小和尚应该不是仇家派来的，他现在也在这家酒店里，你想不想见见他？”
　　听着女儿说的话，武小蝶的母亲眉头微微一皱，没想到，那个小和尚竟然也在这里，瞬间生出一个想法，这个小和尚出现在这里，肯定不正常，他的目的应该就是为了接近女儿。
　　想到这里，脸色一沉，警惕的声音说道。
　　“闺女，你可不要被人骗了，你不想一下，那个小和尚为什么出现在这里，他的目的肯定不单纯，我劝你还是小心为好，以免中了仇人的圈套。”
　　武小蝶的母亲始终认为，小铁蛋的出现，就是仇家的陷第2615章武小蝶的父母（二）
　　与此同时，武小蝶的父亲武大雷整理好衣服，走到女儿旁边，一脸严肃地说道。
　　“闺女，你妈说的很对，一定要小心，不要被那个小和尚骗了。”
　　听着爸妈说的话，武小蝶陷入沉默，他们说的虽然很有道理，但是心里有一种感觉，那个小和尚应该不是仇家派来的，盯着爸妈看了一会，一脸严肃地说道。
　　“爸，十几年前，咱们武家真没有走丢的孩子吗？”
　　话还没有说完，转头看向母亲，疑惑的声音继续问道。
　　“妈，你确定十几年前，就生了我一个？”
　　听着武小蝶的疑问，武大雷很是无语，感觉女儿魔怔了，这个问题她已经问了好几遍，已经明确的告诉她，从始至终武家就没有走丢的孩子。
　　至于生几个孩子，武小蝶的母亲肯定最清楚，怀孕的时候就开始做产检，并且做了好几次B超，医生从来没有说过，她怀的是双胞胎。
　　听着爸妈非常肯定的语气，武小蝶重重地叹了一口气，疑惑的声音继续说道。
　　“爸妈，咱们武家既然没有走丢的孩子，妈也只生了我一个，那么哪个小和尚为什么跟我长得那么像，DNA也一模一样？”
　　“这种情况应该有两种可能，一是医生把你们的DNA搞错了，还有一种可能，小和尚是仇家派来的，这一切就是陷阱。”
　　说话时，武大雷脸色一沉，心想，这个小和尚若真是仇家派来的，绝不能轻易放过他，敢骗自己的女儿，必须让他付出代价，冰冷的声音继续说道。
　　“闺女，你放心，爸爸会派人调查这件事情，这个小和尚若真是仇家派来的，我一定不会放过他。”
　　听着父亲的回答，武小蝶脸上露出担心的表情，沉默片刻，轻轻地点了点头，心想，把这件事情调查清楚也好，如果真是仇家的圈套，也能提前做好防范。
　　想到女儿说，那个小和尚也在这家酒店住，武小蝶的母亲转头看向旁边的胡伯，一脸严肃地说道。
　　“老胡，你安排几个人，盯紧那个小和尚，看看他有没有什么异常的行为，如果有异常行为，就直接把他抓起来。”
　　“是，我这就去安排。”
　　胡伯点了点头，转身向外面走去，刚刚转过身，就听武小蝶着急的声音说道。
　　“妈，等一下，有件事情我还没有告诉你，跟那个小和尚在一起的，还有李先生。”
　　“那个李先生？”
　　“把天官印送给我们的李先生。”
　　听着女儿的回答，夫妻二人对视了一眼，没想到，李先生竟然跟那个小和尚在一起。
　　脸色一沉，心想，这个李先生怎么会跟小和尚在一起，难道他们是一伙的，都是仇家派来的？
　　想到这里，眉头紧锁，想到李乘风把天官印送给他们，不求任何回报，现在想一下，他的这种行为让人感觉很不正常。
　　天官印可是无价之宝，他怎么会舍得送人，他不仅送了，如今还跟那个小和尚在一起，瞬间意识到，这个李先生有问题。
　　夫妻二人疑神疑鬼，意识到一个非常严重的问题，武大雷疑惑的声音说道。
　　“老婆，你说他送给我们的天官印，会不会是假的？”
　　听着老公的疑问，武小蝶的母亲一脸严肃，天官印可是无价之宝，他送人的时候一点也不含糊，这种行为的确很反常。
　　有的时候人就是这样，越是容易得到的宝贝，越感觉不真实，认为是假的，武小蝶的父母也是这样。
　　武小蝶的母亲脸色一沉，转头看着武大雷，着急的声音说道。
　　“快去，把天官印拿出来，好好的看一下，看看是真是假。”
　　武大雷点了点头，打开旁边的行李箱，从里面拿出一个小盒子，小心翼翼放到面前的桌子上，然后又一脸小心把盒子打开。
　　盒子被打开，里面放着一枚乳白色巴掌大小的官印。
　　四个人围在一起盯着官印仔细打量起来，看了好一会，也没看出什么名堂，武小蝶的母亲转头看着武大雷，着急的声音说道。
　　“你好好的看一下，看看这枚官印究竟是真的还是假的？”
　　听着老婆说的话，武大雷眉头紧锁，脸上露出无奈的表情，急忙说道。
　　“老婆，我有多少本事，你又不是不知道，你都看不出来这枚官印是真是假，我怎么可能看得出来？”
　　说话时，夫妻二人目不转睛，又盯着天官印看了好一会，无法确定这枚官印的真假，无奈之下，同时抬头看向胡伯，想让他帮忙看看，看看是真是假。
　　胡伯急忙摇了摇头，他也看不出来天官印是真是假。
　　分不清真假的三个人，又把目光转向武小蝶，心想，天官印是她拿回来的，应该问她，天官印是真的还是假的？
　　见父母和胡伯的目光落到自己身上，武小蝶也急忙摇了摇头，他们都看不出来天官印是真是假，自己更不可能知道了。
　　此时此刻，四个人坐在桌子前，看着盒子里的天官印，陷入沉默，武小蝶的母亲眉头一皱，担心的声音说道。
　　“这枚天官印若是假的，海家人知道了，会不会非常生气？”
　　“不管是真是假，先把天官印送给海家，如果是假的，我们就把责任推到李乘风身上，然后把他抓起来，交给海家处置。”
　　武小蝶的母亲点了点头，没有别的办法，只能按照老公说的办。
　　此时此刻，武大雷，武小蝶的母亲，还有胡伯，都认为，这枚天官印十有八九是假的，因为武小蝶得到天官印的过程，实在是太容易了，正是因为太容易，才让他们以为天官印是假的。
　　此时此刻，看着天官印，武小蝶的心情非常复杂，心想，李先生若是敢骗自己，绝对不会原谅他。
　　武大雷把天官印收好，转头看着胡伯，一脸严肃，低沉的声音说道。
　　“胡老哥，多安排几个人，盯着李乘风，还有那个小和尚，这枚天官印若是假的，就说明他们是仇家派来的，说什么也不能放过他们。”
　　“好，我这就去安排！”
　　胡伯随口应了一声，接着转身离开，去安排人监视李乘风和小铁蛋第2616章大熊国的女人（一）
　　等胡伯离开，武大雷转头看着武小蝶，脸上带着微笑，关心的声音说道。
　　“小蝶，时间不早了，赶快回去休息，不要再想这件事情了，放心，我跟你妈妈会把这件事情调查清楚的。”
　　“好吧，你们也早点休息，不要再开会了。”
　　听着女儿的回答，夫妻二人一脸尴尬，一句话没说，看着女儿转身离开。
　　走出房间的武小蝶，满脑子都是李乘风送自己天官印的经过，现在才感觉，得到天官印的过程有些太顺利，顺利的有些不正常。
　　原本非常喜欢李乘风的武小蝶，此时此刻，想到天官印可能是假的，脸上的表情瞬间发生变化，对李乘风的喜欢烟消云散。
　　看着女儿走出房间，武大雷急忙把房门锁好，搓着手转头看着女人，脸上带着微笑，贱兮兮的语气说道。
　　“老婆，女儿走了，咱们继续开会。”
　　“开你个大头鬼，现在这种情况，老娘哪有心情跟你开会？”
　　武小蝶母亲一脸严肃地说道，满脑子都是那个小和尚，心想，仇家为了接近武家，真是费尽心机，不知从哪里找了一个跟女儿长相一模一样的孩子，还好自己精明，提前看穿了仇家的阴谋，不然可就麻烦了。
　　见老婆表情不对，武大雷不敢再提开会的事情，心里清楚，老婆在想小和尚和天官印的事，没想到，送他们天官印的李先生，竟然跟小和尚是一伙的。
　　由此可见，他们很有可能是仇家派来的，目的就是为了接近女儿打入武家，沉默片刻，接着说道。
　　“老婆，我们要不要见见小和尚，还有那个李先生？”
　　“现在太晚了，明天早上再说……”
　　与此同时，李乘风跟师徒二人吃了一点东西，准备回房间休息，回去的路上，了凡大师眉头微微一皱，轻轻扭头向身后瞟了一眼，轻声细语地说道。
　　“小施主，咱们好像被人盯上了。”
　　“嗯，我知道，看他们的穿着打扮，应该是武小蝶的保镖，他们应该是在暗中保护我们，不用当回事。”
　　因为悬赏令的事情，有很多杀手想要自己的命，武小蝶就派她的保镖暗中保护自己。
　　此时此刻，察觉到暗处身穿唐装的男子，时不时看向他们，依然认为是武小蝶派来保护自己的。
　　听着李乘风的解释，了凡大师呵呵一笑，瞬间放下心来，转头看着李乘风，意味深长的语气说道。
　　“小施主，你有没有发现，那个小姑娘好像对你有意思……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，看着大和尚贱兮兮的样子，脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“大师，不要胡说八道，那个武小蝶还是一个孩子，什么都不懂，怎么可能对我有意思？”
　　“她之所以派人暗中保护我，是因为我把天官印送给了她，她为了感谢我，才派人暗中保护我的。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师呵呵一笑，心里非常清楚，那个武小蝶肯定对小施主有意思，自己绝对不会看错。
　　心想，小施主的魅力无人可挡，老少通吃，喜欢他的女人多的不得了，真是羡煞旁人，随口吟诵了一声佛号。
　　听着了凡大师吟诵佛号的声音，李乘风眉头微微一皱，感觉他吟诵佛号的语气有些不对，急忙问道。
　　“大师，你这声佛号是什么意思？”
　　“小施主，你不要多想，贫僧只是吟诵佛号，能有什么意思？”
　　看着了凡大师的样子，李乘风冷哼了一声，也不知道这个大和尚在想什么事情，有一点可以确定，肯定没想好事。
　　转身来到门前，掏出房卡，在门旁刷了一下，推门走进房间。
　　回到房间，躺在床上，闲着没事三个人聊起了天，了凡大师看着小铁蛋，关心的声音问道。
　　“铁蛋，你真的不想见见武小蝶的父母嘛，师父若是没有猜错，他的父母很有可能就是你的亲生父母。”
　　“师父，见不见都无所谓，就算他们是我的亲生父母又怎么样，我对他们非常陌生，没有半点感情，见了还不如不见。”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师深吸了一口气，铁蛋说的很有道理，见不见都无所谓的，就算他们是铁蛋的亲生父母，在小家伙的眼里，不过就是陌生人。
　　三个人又聊了一会，李乘风打了一个哈欠，困倦的声音说道。
　　“大师，铁蛋，时间不早了，赶快睡觉，明天还要赶路。”
　　李乘风刚刚闭上眼睛，还没睡着，就听外面传来一阵敲门声，心头顿时一紧，警惕的目光看着房门，心想，那么晚了怎么还有人敲门？
　　沉默片刻，李乘风冲着房门喊道。
　　“谁？”
　　“先生你好，我有点事情找你，麻烦问一下，能不能开下门？”
　　门外传来一个女人的声音，说话的语气有些撇，可能不是华夏人，犹豫片刻，李乘风从床上坐起来，迈步走过去，打开房门，顿时感觉眼前一亮。
　　就见门口站着一个金发碧眼，身材高挑，皮肤特别白，穿的特别少，头上戴着毛绒兔子耳朵，20岁左右的外国女人。
　　见房门被打开，外国女人脸上带着微笑，冲着李乘风点了点头，用还算熟练的华夏语说道。
　　“先生，你好！”
　　看着站在门口的外国女人，李乘风只感觉眼前一亮，如果没有猜错，这个外国女人应该来自大熊国。
　　盯着女人看了一会，偷偷地咽了咽口水，接着说道。
　　“这位小姐，那么晚了，你敲门有什么事吗？”
　　“这位先生，你好，麻烦问一下，你晚上睡得着嘛，如果睡不着，我可以陪你说会话，唠会嗑。”
　　听着外国女人的回答，瞬间意识到，这个女人是做什么的，上大学那会，就听一个东北同学说过，在他们那个地方，有很多大熊国的女人，做进出口贸易……
　　大熊国的女人不仅长得漂亮，年龄都不大，身材又好，价格也不是很贵，那个东北同学还说过，等毕业了，如果有机会，一定要去东北那边，体验一下大熊国女人的风情。
　　此时此刻，看着眼前的外国女人，想起东北同学说的话，瞬间变得有些紧张，毫不犹豫，急忙说道。
　　“我能睡得着，不用你陪我唠嗑，你还是去找别人吧第2617章大熊国的女人（二）
　　说话时，李乘风急忙抬手想要关上房门，这个外国女人虽然长得很漂亮，自己对她却没有想法，因为自己是有老婆和情人的男人。
　　身为一个有责任心的好男人，绝不能做对不起老婆和情人的事情，何况情人和老婆都给自己生了孩子。
　　一个情人，一个老婆已经够自己闹心的，就算遇到再漂亮的女人，也不会在外面沾花惹草，这是一个男人的底线。
　　眼看房门就要关上，外国女人着急的声音说道。
　　“先生，不要急着关门，你若是不想跟我唠嗑，只要你愿意，我们也可以做点别的，只要八十块华夏币就可以……”
　　“对不起，我很爱我老婆，麻烦你不要打扰我休息。”
　　听着李乘风的回答，外国女人很是意外，没想到，这个华夏男人会拒绝自己，在这里做进出口贸易那么久，还是第一次被人拒绝。
　　冲着李乘风竖了竖大拇指，非常礼貌的语气说了一声再见，接着便转身离开，拿出手机继续查看房间的住宿信息，寻找下一个目标，没一会，就进了一个房间……
　　看着女人的背影，李乘风的心里竟然有些小小的失望，心里突然生出一个想法，如果没有老婆，没有情人，今天晚上会不会……
　　只要是男人，就没有不好色的，面对漂亮的女人送上门，估计没有几个男人能把持得住，能把持住的肯定不正常。
　　李乘风正胡思乱想，房间里突然传来了凡大师的声音。
　　“小施主，你是不是在跟女人说话，那么晚了，这个女人是做什么的，你怎么不让她进来坐一会？”
　　“没什么事情，就是走错房间了，赶快休息吧。”
　　说话时，关上房门和电灯，回到床上准备睡觉，刚刚躺下，眼看就要进入梦乡，就在此时，外面又传来一阵敲门声。
　　李乘风顿时眉头紧锁，刚想开口说话，就见了凡大师已经从床上跳了下去，一溜小跑来到门前，毫不犹豫，快速把门打开。
　　打开房门的那一刻，了凡大师顿时愣在原地，就见门口站着一个外国美女，身材修长，身高少说也有一米八。
　　不争气的口水瞬间流了出来，了凡大师急忙抬手擦了擦嘴角，脸上带着微笑，略带颤抖的声音说道。
　　“这位美女施主，你好，请问你半夜敲门，有什么需要帮助吗？”
　　站在门口的外国美女，看到了凡大师的样子，眼中闪过一丝失望的表情，还是面带微笑开口说道。
　　“这位先生，你好，我来自大熊国，我想跟你交个朋友，不知可不可以？”
　　“当，当然可以，这有什么不可以的，贫僧就喜欢跟美女交朋友。”
　　了凡大师搓着手，激动的声音说道，说话时，心中暗想，这应该是碰到艳遇了。
　　躺在床上的李乘风，听着外面传来女人的声音，眉头微微一皱，没想到，刚刚送走一个，又来了一个，自己能把持得住，了凡大师可把持不住。
　　如果不及时阻止，这个大和尚什么事情都做的出来，想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙从床上跳下来。
　　眼看了凡大师跟外国女人越聊越热乎，手即将牵到一起，李乘风及时出现，直接把了凡大师拉回房间，顺手关上房门，不爽的声音说道。
　　“大师，时间不早了，该睡觉了。”
　　看着突然出现的李乘风，了凡大师一脸失望，着急的声音说道。
　　“小施主，你干嘛，你这样做是不道德的，赶快把门打开，这位外国友人想跟贫僧交朋友，贫僧怎么能拒绝她，若是拒绝她，佛祖都不会原谅我。”
　　说话时，了凡大师就想把门打开，却被李乘风抬手推住，一脸严肃地说道。
　　“大师，咱们是出家人，能不能正经一点，若是被别人看见了，影响多不好，赶快回去睡觉，不要再胡思乱想了。”
　　“出家人怎么了，出家人就不能交朋友嘛，小施主，赶快把门打开，不然贫僧就会失去一个朋友。”
　　看着了凡大师着急的样子，李乘风很是后悔，早知这样，说什么也不带他来，可惜后悔也晚了，只能眼睁睁地看着他打开房门，跟大熊国女人聊了起来。
　　看着了凡大师的样子，李乘风叹了一口气，真的想不明白，这个大和尚既然那么好色，为什么还要出家？
　　看着跟了凡大师聊天的大熊国女人，突然想到了祖师爷，心想，若是祖师爷看到这个外国女人，一定会非常喜欢。
　　不得不说，大熊国女人长得是真漂亮，别说了凡大师，只要是正常男人，看到这个女人，估计都会有点想法。
　　前些年，大熊国女人在东北做进出口贸易的特别多，几乎随处可见，价格三百到两千不等，后来因为查的严了，大熊国女人越来越少。
　　了凡大师跟大熊国女人聊了一会，转头看着李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小施主，这位国际友人有点事情找贫僧帮忙，你跟铁蛋先睡，不要等贫僧了。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风呵呵一笑，转头看着躺在床上的小铁蛋，让小家伙跟着了凡大师一起去，心想，只要铁蛋跟着，就不信他敢乱来。
　　见李乘风让小铁蛋跟着自己，了凡大师很是无语，趁小铁蛋没在床上下来，突然伸手把门关上，跟着外国女人快速离开，等小铁蛋出来，早已不见了凡大师的身影。
　　站在门口东瞅瞅西看看，没有看到了凡大师，李乘风一脸无奈，心想，这个大和尚一点也不让人省心。
　　小铁蛋却是满脸疑惑，抬头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李大哥，师父怎么不见了，他跟那个外国女人去哪了？”
　　“我也不知道他们去哪了。”
　　李乘风叹了一口气，跟小铁蛋回到房间，发现了凡大师装银行卡和现金的黄色布袋，还在床头上放着，脸上瞬间露出微笑，低头看着小家伙，接着说道。
　　“铁蛋，不用着急，你师父很快就会回来的。”
　　正如李乘风所想，不到10分钟，了凡大师垂头丧气的回来了，看他的样子，明显有些不开心。
　　看着回来的了凡大师，李乘风面带微笑，接着说道。
　　“大师，你怎么回来的那么快？”
　　“小施主，贫僧的钱呢，没有钱，她不跟贫僧交朋友，你说气人不第2618章见面（一）
　　听着了凡大师说的话，李乘风忍不住摇了摇头，心想，这个大和尚看上去就不正经，实际上很不正经，见到漂亮的女人就走不动。
　　忍不住叹了一口气，拿他是一点办法也没有，他想怎么样就怎么样吧，管不了就不管了。
　　见李乘风低头不语，了凡大师脸色一沉，不想跟他说话，急忙走过去拿起自己的黄布包，在里面一阵乱翻，找到一张银行卡和几百块现金。
　　脸上瞬间露出微笑，随手扔掉布包，一句废话没有多说，急忙转身向外面走去。
　　看着了凡大师的背影，李乘风没有拦着他，心想，大师想去，那就让他去好了，毕竟都是男人，有那种想法也很正常。
　　再说了现在这个年月，哪有什么正经和尚，大多数和尚都是上班时佛前诵经，下班后香车美女。
　　像天竺国，寺院里还有圣女，这些圣女的工作，就是陪着寺庙里的和尚睡觉。
　　走到门口的了凡大师，刚刚打开房门，突然停住脚步，又重新走回房间，看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“小施主，你怎么不拦着贫僧，你不拦着贫僧，贫僧突然就没兴趣了。”
　　“大师，你想去就去，我不想拦你了，大家都是男人，有那种想法很正常，早去早回，我跟铁蛋先睡觉了。”
　　说完这句话，不再搭理了凡大师，躺在床上闭着眼睛准备睡觉。
　　见李乘风不拦着自己，了凡大师顿时兴趣全无，打了一个哈欠，困倦的声音说道。
　　“算了，你不拦着贫僧，贫僧也不想去了，睡觉吧！”
　　听着了凡大师的回答，李乘风非常意外，没想到，越是拦着大师他越想去，不管他了，他竟然不去了。
　　了凡大师躺到床上，便呼呼大睡，没一会，就见大和尚面带微笑，贱兮兮的声音说道。
　　“美女施主，不要跑，过来让贫僧抱一下……”
　　说话时，嘴角全是口水，表情要多猥琐有多猥琐。
　　听着了凡大师说的梦话，还没睡着的李乘风，忍不住呵呵一笑，心想，大师六根不净，做和尚有些可惜了……
　　不知不觉已是清晨时分，这一晚，李乘风和小铁蛋根本没有睡好，因为了凡大师说了一夜的梦话，从他的梦话中就能猜到，这个花和尚做了什么梦。
　　没睡好的李乘风、小铁蛋，精神状态非常差，睡了一晚上的了凡大师，虽然睡得特别香，从床上坐起来的那一刻，精神萎靡，耷拉着眼皮，一副半死不活的样子。
　　心里清楚，大师的状态之所以那么差，肯定是昨天晚上做梦累到了。
　　从床上坐起来，了凡大师一只手扶着腰，疲惫的声音说道。
　　“小施主，贫僧腰疼，就不下去吃饭了，等你们吃完了，记得给贫僧带点吃的。”
　　“好吧，你好好休息！”
　　李乘风随口回了一句，带着小铁蛋向外面走去，准备去酒店的餐厅吃早餐，去餐厅的路上，忍不住皱了皱眉头，发现好几个身穿唐装的男子，在暗中监视他们。
　　心想，等下见到武小蝶，必须跟她说一下，悬赏令已经解除了，不用再派人保护自己了，老是这样，弄得自己很不舒服。
　　刚刚来到餐厅外面，就见胡伯带着两个身穿唐装的男子站在门口，不知道的还以为他们是酒店服务生。
　　李乘风面带微笑，冲着胡伯点了点头，算是给他打了一个招呼。
　　胡伯同样面带微笑，冲着李乘风弯了一下腰，等他走到面前，客气的声音说道。
　　“李先生，我家家主和夫人，想请先生去楼上吃个家常便饭，不知能不能赏个脸？”
　　此时才意识到，胡伯之所以站在餐厅门口，就是为了等自己，心里清楚，他口中的家主和夫人应该就是武小蝶的父母，没想到，他们竟然要请自己吃饭。
　　李乘风没有急着答应，而是低头看着小铁蛋，微微一笑，接着说道。
　　“铁蛋，你想不想去？”
　　小铁蛋轻轻地摇了摇头，脸上带着微笑，接着说道。
　　“李大哥，咱跟他们又不熟，一起吃饭会不会很尴尬。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看着胡伯，略带歉意的声音说道。
　　“胡老先生，我们就不去了，在这里随便吃点就可以。”
　　听着李乘风和小铁蛋的回答，胡伯有些意外，没想到，他们竟然会拒绝。
　　他们若真是仇家派来的，家主和夫人请他们吃饭，他们肯定不会拒绝，因为他们会借着这个机会接近武家。
　　他们却拒绝了，拒绝得非常干脆，由此可见，他们应该不是仇家派来的。
　　虽然遭到拒绝，胡伯还是不甘心，脸上带着微笑，继续说道。
　　“李先生，前些天，你把天官印送给我家小姐，我们家主和夫人一直想找个机会感谢你，希望你能给个面子，上去跟我们家主见个面，让我们家主当面说声谢谢。”
　　听着胡伯的回答，李乘风呵呵一笑，他们若是想感谢自己，应该是他们来见自己才对，却让自己去见他们，这算什么感谢，一点诚意都没有。
　　虽然这么想，却没有这么说，脸上带着微笑，轻描淡写的语气说道。
　　“胡伯，一枚天官印而已，没有什么大不了的，再说了，你们也救过我的命，这件事情就算扯平了，至于感谢的事情，就不要再说了。”
　　说话时，牵着小铁蛋的手，迈步走进餐厅。
　　看着两个人的背影，胡伯皱了皱眉头，转身向电梯走去，没一会，来到楼上，看着坐在餐桌前，正在吃饭的武大雷，无奈的声音说道。
　　“家主，李先生不肯上来，他说我们救过他的命，咱们之间的事情就算扯平了，不用谢来谢去。”
　　听着胡伯的回答，武大雷还有武小蝶母亲，脸上都露出一丝诧异的表情，没想到，李乘风竟然会拒绝。
　　就在两人感到诧异时，胡伯皱了皱眉头，继续说道。
　　“家主，夫人，有句话不知当讲不当讲？”
　　“胡老哥，咱们又不是外人，有什么话你就说。”
　　武大雷着急的声音说道，话音刚刚落下，就听胡伯说道。
　　“家主，夫人，我感觉这个李先生，还有那个小和尚，应该不是仇家派来的，他们若是仇家派来的，不可能拒绝你们的邀请，他们一定会趁着这次机会接近你们…第2619章见面（二）
　　听着胡伯的回答，武大雷皱了皱眉头，感觉他说的有点道理，他们若是仇家派来的，不可能错过这次机会，肯定会借着这个机会接近武家。
　　武小蝶的母亲却不这么想，就见她满脸思绪眉头紧缩，沉默片刻，冷哼了一声，嘲讽的声音说道。
　　“老胡，不要被他们骗了，他们不接受我们的邀请，不代表他们就不是仇家派来的，只能说他们这招欲擒故纵，玩得非常高明。”
　　武大雷和胡伯都没听懂，武小蝶母亲话中的意思，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“老婆，你这话是什么意思？”
　　“猪脑子，这点事情都想不明白，你长脑子有什么用？”
　　看着愤怒的老婆，武大雷一句话也不敢说，只能小心翼翼，让老婆说出她的想法。
　　武小蝶母亲脸色阴沉，把自己的想法说了出来，她感觉李乘风和小铁蛋之所以不接受邀请，就是在欲擒故纵，目的就是为了掩饰，他们不是仇家派来的。
　　听着老婆的想法，武大雷急忙点了点头，感觉老婆大人说的很有道理，他们之所以不接受邀请，就是以退为进，让他们以为，他们不是仇家派来的。
　　佩服的目光看着老婆，心想，还是老婆聪明，对方的阴谋那么高明，都被老婆看穿了。
　　胡伯也在此刻改变了想法，感觉夫人的判断没问题，他们之所以拒绝邀请，就是欲擒故纵，掩饰自己的身份。
　　沉默片刻，武大雷转头看着女人，疑惑的声音说道。
　　“老婆，他们不肯上来，那该怎么办？”
　　“他们既然不来，那么我们就下去找他们，我倒要看看，他们到底想干嘛？”
　　说话时，武小蝶的母亲已经站了起来，迈步向外面走去，刚刚走了两步，就听身后传来老公着急的声音。
　　“老婆大人，等等我，我跟你一起下去。”
　　看都没看男人一眼，也没有等男人的意思，继续迈步向外面走去，胡伯在前面带路，没一会，来到楼下餐厅。
　　几个人迈步走进餐厅，四处乱瞅，很快就发现了李乘风和小铁蛋，两个人坐在靠窗的餐桌前，一个正在细嚼慢咽，一个正在大快朵颐。
　　发现两个人后，胡伯急忙说道。
　　“家主，夫人，他们就是李先生和那个小和尚。”
　　顺着胡伯手指的方向看去，正好看到狼吞虎咽的小铁蛋，看到小和尚的样子，武大雷心中一惊，顿时愣在原地，一脸的难以置信，心想，这个小和尚跟女儿长得还真像。
　　盯着小铁蛋看了一会，武大雷惊讶的声音说道。
　　“老婆，你别说，这个小和尚跟咱闺女长得太像了，简直就像一个模子刻出来的！”
　　“长得像又怎么样，还不是仇人找来的，也不知道他们从哪里找的，竟然跟咱女儿长得那么像？”
　　武小蝶母亲冰冷的语气说道，始终认为这就是仇家的阴谋。
　　与此同时，正在吃饭的李乘风，小铁蛋，发现有人在盯着他们看，一个转头向身后看去，一个抬头向前看去，看着站在胡伯身边的中年男女，瞬间意识到，他们应该就是武小蝶的父母。
　　没想到，他们竟然找到这里来了，想到他们可能就是小铁蛋的亲生父母，李乘风眉头一皱，接着说道。
　　“铁蛋，这两个人跟你长得还挺像，他们真有可能是你的亲生父母！”
　　小铁蛋没有说话，目光始终在两人身上，原以为有朝一日，见到亲生父母，会非常激动，没想到，此时此刻，看着可能是自己亲生父母的一对中年男女，心里却非常淡定，没有一丝波澜。
　　在两个人的注视下，武大雷跟他老婆迈步向李乘风和小铁蛋走去，很快就走到两人面前，紧接着，胡伯弯腰躬身，恭敬的声音说道。
　　“李先生，我给你介绍一下，这位先生和女士，就是我们武家的家主和夫人。”
　　李乘风没有站起来，依然坐在餐桌前，面带微笑，冲着两个人点了点头，算是给他俩打了一个招呼。
　　见李乘风没有站起来，胡伯眉头微微一皱，急忙转头看向武大雷，继续说道。
　　“家主，夫人，这位就是李先生，就是他把天官印送给了小姐，这位小和尚叫小铁蛋，就是他跟小姐长得非常像，DNA也一模一样。”
　　听着胡伯的介绍，出于礼貌，武大雷面带微笑，冲着李乘风点了点头，他老婆却是表情冰冷，低沉的目光看着小铁蛋。
　　看着武大雷和武小蝶母亲的表情，李乘风先是一愣，不明白他们的表情为什么是这个样子，按正常道理讲，自己把天官印送给他们，他们的表情应该是感激才对。
　　可是在他们的表情上，看不到半点感激之情。
　　就算他们脸上没有感激的表情，估计也会说一些感激的话，不管怎么说，天官印可是无价之宝。
　　李乘风面带微笑，等着夫妻二人感谢自己，就在此时，武小蝶母亲的一句话，让李乘风顿时一脸懵逼。
　　“你就是李乘风，就是你把天官印送给我女儿的？”
　　听着对方说话的语气，瞬间意识到情况不对，他们好像不是来感谢自己的，给人的感觉，像是来兴师问罪的。
　　心中充满了疑惑，自己把天官印送给他们，按正常道理讲，他们不应该感激自己才对吗？
　　奇怪的是，他们不仅不感激自己，看他们的表情，听他们说话的语气，充满了敌意。
　　见李乘风没有回答自己的问题，武小蝶母亲脸色一沉，冰冷的声音继续问道。
　　“我再问你一遍，是不是你把天官印送给我女儿的？”
　　李乘风轻轻地点了点头，说了一声是的，听着女人说话的语气，脸上露出一丝警惕的表情，已经意识到来者不善。
　　武小蝶的母亲脸色阴沉，冰冷的目光看着李乘风，继续问道。
　　“我问你一个问题，你必须如实回答我，天官印可是无价之宝，你为什么连一个要求都没提，就把它送给了我女儿？”
　　“我想知道，你把天官印送给我女儿，究竟有什么目的？”
　　听着女人的质问，李乘风顿时愣在原地，没想到，把天官印送给武小蝶，竟然还送出了麻烦，早知这样，说什么也不送给她第2620章生性多疑的女人（一）
　　看着武小蝶母亲的样子，听着她说的话，李乘风眉头紧锁，肠子都悔青了。
　　这世道真是好人难做，好心好意把天官印送给他们，谁曾想却换来这样的结果。
　　这感觉比扶老太太过马路，被讹上还难受，沉默片刻，脸上带着微笑，接着说道。
　　“我把天官印送给你女儿，没有任何目的，就是因为她跟我朋友长得比较像。”
　　听着李乘风的回答，武小蝶母亲眼睛微微一眯，冰冷的目光看着李乘风，想从他的表情上看出一些端倪，可是他的表情非常淡定，什么也看不出来。
　　由于天官印太贵重，得到的过程太轻松，武小蝶的母亲张雪梅，始终认为这里面有问题，李乘风和小和尚就是仇家派来的，可惜没有证据，如果有证据，现在就把他们抓起来。
　　冰冷的目光盯着李乘风，沉默片刻，心里想着，要不要先把他们抓起来，严刑拷打一番，逼他说出天官印是真是假，还有接近女儿的目的。
　　可惜，现在正是饭点，用餐的人实在太多，不方便动手，低沉的声音问道。
　　“你说没有目的，你感觉我会信嘛，我再给你一次机会，告诉我，你送我女儿天官印的目的究竟是什么，那枚天官印是不是假的？”
　　听着张雪梅的质问，看着她充满杀气的表情，李乘风无语到家了。
　　当初把天官印送给武小蝶，什么要求都没提，一分钱也没要，就算那枚天官印是假的，武小蝶的母亲也不应该用这种语气质问自己，何况那枚天官印还是真的。
　　如果收了他们家的钱，骗了他们家的东西，她用这种语气质问自己，也是理所当然。
　　在白给的情况下，她用这种语气质问自己，是真的不合适，让人感到心寒，感觉这家人不懂得感恩。
　　盯着张雪梅的面相看了一会，印堂狭窄，眉毛散乱，眼球外凸，鼻子上有横节，一看就是生性多疑的人。
　　看着武小蝶的母亲，李乘风呵呵一笑，玩味的语气说道。
　　“这位女士，我把天官印送给你女儿，没要你家的一砖一瓦，你说我能有什么目的？”
　　“再说了，就算天官印是假的，你们也没有什么损失，你跑到我面前，用这样的语气质问我，你感觉合适吗？”
　　“你若感觉那枚天官印是假的，可以把它还给我，何必纠结是真是假？”
　　听着李乘风的回答，张雪梅的脸色非常难看，没想到，这个李乘风竟然敢用这种语气跟她说话。
　　但是话又说回来，他说的也很有道理，就算天官印是假的，他也没骗武家什么东西，这种情况下找他的麻烦，的确有些不合适。
　　冰冷的目光看着李乘风，用力攥了一下拳头，低沉的声音继续说道。
　　“你说的很对，我不该用这种语气跟你说话，我现在只想知道，那枚天官印是真的还是假的，只要你告诉我，我立马离开。”
　　“你认为是真的，它就是真的，你认为是假的，它就是假的，你若认为它是假的，就把它还给我，从此以后，我们谁也不欠谁的。”
　　听着李乘风的回答，张雪梅很是愤怒，沉默片刻，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“那枚天官印肯定是假的，如果是真的，你怎么可能舍得送给我女儿，就算你舍得送给我女儿，也不可能什么要求都不提。”
　　李乘风看着女人，呵呵一笑，轻轻地摇了摇头，接着说道。
　　“你既然这么想，那就说明你认为天官印是假的，你既然认为是假的，就把假的天官印还给我好了，如此一来，你心中的烦恼不就解决了吗？”
　　听着李乘风的回答，张雪梅眉头紧锁，心想，天官印既然是假的，留着也没用，不如还给他，如此一来，就算他是仇家派来的，也别想借着这个机会接近武家。
　　沉默片刻，转头看着武大雷，让他去楼上把天官印拿下来，还给李乘风。
　　听着老婆大人的命令，武大雷有些不情愿，那枚天官印是真是假，他们也分不清，不如拿着去海家，让海家的老爷子看看，他肯定能看出真假。
　　可是面对老婆的命令，就算武大雷不情愿，也没有办法，只能转身走出餐厅，去楼上拿那枚天官印，把它还给李乘风。
　　武大雷刚刚离开，张雪梅又把目光转向小铁蛋，看着他的面孔，跟女儿一模一样，脸上露出一丝冷笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“小和尚，你跟我女儿长得可真像，能不能告诉我，你在哪里整的容，他们的技术还不错，改天我也去整整，整的年轻一点。”
　　听着女人说的话，小铁蛋一脸淡定，慢慢抬头看向张雪梅，盯着她的脸颊看了一会，心里还是有些小小的激动，如果没有猜错，她应该就是自己的亲生母亲。
　　没想到，做梦都没想到，第一次跟亲生母亲见面，竟是这种场面，微微一笑，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“这位夫人，我，我生下来就长这个样子，为什么要去整容。”
　　小铁蛋说话的声音有些颤抖，可能是因为，小家伙知道，跟他说话的妇人就是自己的亲生母亲，心里的情绪还是有些难以控制。
　　听着小铁蛋的回答，看着他的表情，不知为何，此时此刻，张雪梅的心里有一种说不出的感觉，这种感觉真的非常奇怪，一时半会无法描述。
　　不明白，对这个小和尚怎么会有这种感觉，沉默片刻，调整了一下情绪，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“我问你一个问题，希望你能如实回答，你为什么接近我女儿，你接近我女儿有什么目的？”
　　原本还有些激动的小铁蛋，听着张雪梅的问题，脸色微微一沉，眼中露出一丝厌恶的表情，从表情上就能看出来，小家伙对他的问题很是不满，淡定的语气说道。
　　“这位夫人，你应该是想多了，我跟你女儿相遇，没有刻意接近，只是机缘巧合罢了。”
　　“呵呵，机缘巧合，你当我是傻子吗，我女儿刚刚来到东北，你俩就跟了过来，说吧，你们接近我女儿究竟有什么目的？”
　　听着张雪梅说话的语气，看着她的样子，很是无语，不想再搭理这个女人，李乘风转头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，赶快吃，吃饱了我们还要去找李东阳第2621章生性多疑的女人（二）
　　小铁蛋冲着李乘风点了点头，趴在桌子上继续吃着东西，用余光瞟了一眼张雪梅，心想，没想到，真的没想到，亲生母亲竟是一个生性多疑的女人，希望以后再也不会遇到她。
　　至于相认的事情，还是算了，自己过得挺好，不想惹麻烦。
　　见李乘风和小铁蛋不搭理自己，张雪梅的脸色非常难看，由于这里是餐厅，吃饭的人特别多，不方便跟他们动手，只能强忍心中怒火，冰冷的声音说道。
　　“别以为我不知道，你是我们武家仇人派来的，我警告你们，你们最好不要接近我女儿，若是再敢接近我女儿，我会把你们挫骨扬灰。”
　　听着张雪梅说的话，李乘风很是无语，此时才明白，这个女人把他和小铁蛋当成仇家派来的了。
　　不得不说，这个女人的警惕性真的非常高，但是有些高的过头了。
　　李乘风和小铁蛋都没有说话，依然埋头吃着盘子里的东西，刚把盘子里的饭菜吃干净，就在此时，武大雷拿着天官印回到张雪梅身边，一脸不舍把手里的盒子递给老婆。
　　张雪梅接过盒子，冷哼了一声，脸上带着嘲讽的表情，把盒子扔到李乘风面前，冰冷的声音说道。
　　“这枚假的天官印，我现在就还给你，从此以后，我们互不相欠，希望以后你不要再用这种方式接近我女儿，不然，我们黄山武家绝不会放过你。”
　　李乘风呵呵一笑，冲着武小蝶的母亲点了点头，没想到，送出去的天官印，还能重新回到自己的手里。
　　看着点头的李乘风，张雪梅非常满意，又转头看向小铁蛋，脸色阴沉，充满杀气的声音说道。
　　“小和尚，希望你好自为之，不要以为跟我女儿长得像，就是我们武家的人，告诉你，我不是傻子，不是那么好骗的。”
　　“我知道了，以后见到你女儿，贫僧会躲得远远的。”
　　小铁蛋略带失望的语气说道，没想到，自己的母亲竟是一个这样的人，忍不住叹了一口气，摇了摇头，这样的母亲不认也罢，如果认了，绝对不是什么好事。
　　听着小铁蛋的回答，张雪梅还算满意，心想，藏在他们背后的仇家，应该很快就会知道，他们的阴谋被自己拆穿了，一定会非常生气，肯定不会放过李乘风和小铁蛋。
　　想到这里，脸上露出得意的微笑，冰冷的目光看了一眼小铁蛋和李乘风，接着转身向餐厅外面走去。
　　看着几个人的背影，拿着天官印的李乘风，忍不住摇了摇头，嘴角带着一丝嘲讽的微笑，心想，武小蝶母亲的疑心真是太重了，重的有点可怕。
　　小铁蛋撇了撇嘴，脸上露出嫌弃的表情，一脸严肃地说道。
　　“李大哥，我再也不想找亲生父母了，有你和师父，就已经足够了。”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风呵呵一笑，疑惑的声音问道。
　　“铁蛋，你为什么这么说，难道你就不想跟他相认？”
　　“还是算了吧，我若跟她相认，以后肯定不会有好日子过。”
　　小铁蛋担心的语气说道，心想，这个女人的疑心那么重，在她身边生活肯定会非常累，既然这样不如不认。
　　听着小铁蛋的回答，李乘风点了点头，心想，这个小家伙一点也不傻。
　　吃完饭，李乘风收好天官印，带着小铁蛋回到楼上，了凡大师还在睡觉，把大和尚喊醒，让他赶快吃饭。
　　等了凡大师吃饱喝足，简单收拾了一下，来到酒店前台，退完房准备离开时，身后突然传来武小蝶的喊声。
　　“李乘风，我妈都告诉我了，你给我的天官印是假的，你怎么能这样，亏我那么喜欢你，你竟然用假的天官印骗我，你真的太过分了，我以后再也不喜欢你个老男人了。”
　　李乘风轻轻地摇了摇头，心中很是无语，什么话也不想说，懒得搭理这个女人，何况她母亲也说过，不准再接近她女儿，既然这样，还有什么好说的，转头看着了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“大师，铁蛋，咱们走吧。”
　　两个人点了点头，跟在李乘风身后，向酒店外面走去，跟在后面的武小蝶却喋喋不休，愤怒的声音继续喊道。
　　“小和尚，还有你，你真的太过分了，竟然去医院里整容，整的跟我一模一样，想用这种方式接近我。”
　　“我原本还想认你做弟弟，没想到，你竟然是仇家派来的，你这种行为就是欺骗，欺骗我的感情，我讨厌你们……”
　　小铁蛋撇了撇嘴，忍不住吟诵一声佛号，看都没看武小蝶一眼，继续迈步向外面走去。
　　听着武小蝶说的话，李乘风无奈的摇了摇头，感觉这个女孩真的很可怜，之所以感觉她可怜，是因为她有一个多疑的母亲，她母亲说什么，她就信什么。
　　跟在后面喋喋不休的武小蝶，见三个人没有一个人搭理自己，心情很是失落，没想到，他们竟然是骗子，是仇人派来的。
　　眼看三个人已经走出酒店，武小蝶没有跟出去，而是在酒店门口停住脚步，看着三个人的背影，愤怒的声音喊道。
　　“骗子，我讨厌你们，我以后再也不想见到你们了。”
　　李乘风，了凡大师和小铁蛋，没有一个人搭理武小蝶，拦了一辆出租车，一撅屁股坐上汽车快速离开。
　　等出租车离开酒店，三个人才松了一口气，没想到，住个酒店竟然遇到这种事情，真的是无语到家了，心中默默祈祷，希望后面不要再遇到这家人。
　　此时此刻，小铁蛋对亲生父母再也不抱任何幻想，只想离他们远远的。
　　李乘风，小铁蛋，了凡大师刚刚离开，武小蝶的父母就从酒店里走了出来，看着满脸怒气的女儿，心疼的声音说道。
　　“宝贝闺女，不要再为这件事情难过了，为了几个骗子难过不值得，赶快上车，我们还要去你海伯伯家，不要耽误了时间。”
　　“嗯！”
　　武小蝶轻轻地点了点头，心中暗暗发恨，以后再也不会喜欢李乘风了，因为他就是一个骗子，欺骗了自己的感情。
　　沉默片刻，迈步向豪车走去，紧接着，两辆豪车缓缓启动，向冰城海家的方向驶去第2622章抢天官印（一）
　　从酒店到冰城海家，还有很远的一段距离，估计需要六七个小时才能到，武大雷坐在车上，掏出一支雪茄放到嘴上，还没来得及点着，就听张雪梅凶狠的声音喊道。
　　“把烟扔了，再让老娘看到你抽烟，嘴给你撕烂，牙给你敲掉！”
　　听着老婆的吼声，武大雷被吓得一个哆嗦，手中的雪茄瞬间掉到地上，急忙保证以后再也不抽烟了，接着岔开话题，担心的声音说道。
　　“老婆大人，你说胡老哥，能不能把真正的天官印拿回来，若是拿不回来，咱儿子怎么办？”
　　“以老胡的战斗力，想要拿回真正的天官印，应该不是问题，他要是拿不回来，等他回来了，看我怎么收拾他。”
　　听着老婆的回答，武大雷点了点头，心想，胡大哥带了那么多人，对付李乘风和那两个和尚，应该不是问题。
　　夫妻二人说话时，张雪梅转头看向武小蝶，见女儿还是一副闷闷不乐的样子，深吸了一口气，心疼的声音说道。
　　“宝贝闺女，不要再为这件事情烦恼了，以后你不会再见到他们了。”
　　“嗯！”
　　武小蝶满脸忧郁，轻轻地点了点头，看着坐在旁边的母亲，满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“妈，你要杀了他们吗？”
　　“傻丫头，这个还用问吗，他用假的天官印骗我们，必须让他们付出代价，为了拿回真正的天官印，必须杀了他们？”
　　武小蝶满脸疑惑，好奇的声音继续问道。
　　“妈，那枚天官印真是假的吗？”
　　“当然是假的，你不想一下，如果是真的，他会舍得送给你吗？”
　　武小蝶又点了点头，母亲说的很对，天官印是无价之宝，换了自己也不舍得送人，李乘风怎么可能什么条件也不提，就把天官印送给自己？
　　想到这里，表情冰冷，敢欺骗自己，必须付出代价。
　　此时的张雪梅心中暗暗得意，还好自己发现的及时，不然把那枚假的天官印交给海家，肯定会被他们嘲笑，那时候丢人现眼的就是武家了。
　　就在张雪梅暗暗得意时，身上的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，看着熟悉的电话号码，急忙接通电话，还没来得及说话，就听手机里传来一个着急的声音。
　　“夫人，不好了，大少爷的身体越来越差，医生说，可能撑不了多久了，必须尽快找到合适的心脏，进行心脏移植手术。”
　　听着手机里传来着急的声音，张雪梅脸上的表情瞬间发生变化，变得一脸沉重，对方说的大少爷，正是她的大儿子，从小就患有先天性心脏病，一直在靠药物和机器维持生命。
　　随着年龄的增长，病情变得越来越严重，他们用了很多方法，找了好几个隐世名医，都无法治好儿子的心脏病。
　　人体的血液之所以循环流动，靠的就是心脏，小的时候身体比较小，就算心脏有问题，还能维持正常的血液循环。
　　但是随着年龄越来越大，身体也在变大，因为心脏有问题，发育的比较慢，血液无法正常循环，导致大儿子的身体越来越差。
　　不尽快做心脏移植手术，或是把心脏病治好，估计用不了多久就会一命呜呼。
　　遗憾的是，由于武家的血型比较特殊，想找一个完全匹配的心脏，不是一般的困难，找了那么多年也没找到一个合适的。
　　为了治好大儿子的心脏病，武大雷和张雪梅也是费尽心机，得知东北海家的萨满巫医，可以治好儿子的心脏病，想请海家老爷子出手，帮儿子治病。
　　可惜海家老爷子年事已高，不会轻易出手，因为一旦出手，就会折损寿命，除非能拿出让他动心的宝贝，海家老爷子海东满才肯出手救人。
　　经过多方打听，得知海家老爷子想布一个天官风水局，百年之后，魂归之日，就有机会成为一名天官。
　　可是想找一处天官局，难如登天，如果找不到，就只能请风水师布局，当然，大乘风水局不是那么容易布的，成功率非常低，除非有天官印。
　　后来机缘巧合，武家人发现，陆家的祖坟上孕育出一枚天官印，便想破掉天官掌印的风水拿走天官印，遗憾的是，怎么也破不了。
　　还因为这件事情死了不少人，无奈之下，只能派人在那里守着，等待机缘。
　　不知不觉守了好多年，终于等到李乘风破掉天官掌印的风水局，然后就派人跟踪李乘风，想要拿到天官印，没想到，拿到的过程实在太容易，让他们怀疑天官印是假的……
　　张雪梅挂上电话，脸上的表情非常沉重，一句话也没说，心中暗暗发狠，不管付出多大代价，都要想办法治好儿子的心脏病。
　　就在此时，坐在旁边的武大雷着急的声音说道。
　　“老婆大人，李乘风给我们的天官印既然是假的，你说真的天官印，他会藏在什么地方？”
　　听着武大雷说的话，张雪梅冷哼了一声，低沉的声音说道。
　　“放心好了，不管他藏在什么地方，老胡都会有办法，让李乘风把真的天官印拿出来的。”
　　武大雷点了点头，脸上却带着担心的表情，总感觉这么做有些不太好，但是为了救儿子，没有别的选择，因为儿子快坚持不住了。
　　与此同时，李乘风，了凡大师，小铁蛋坐在出租车上，看着开车的司机，疑惑的声音问道。
　　“这位大哥，麻烦问一下，还要多长时间才能到？”
　　“不要着急，马上就到了。”
　　听着司机的回答，李乘风皱了皱眉头，司机讲的不是东北话，而是一口流利的普通话，瞬间意识到，这个司机应该不是东北人。
　　想到今天早上，张雪梅，还有武大雷找到自己，认为天官印是假的，就把天官印还给了自己，奇怪的是，他们把天官印还给自己后，没有逼自己交出真正的天官印。
　　这一点非常不合理，按正常道理讲，他们既然认为，自己送给武小蝶的天官印是假的，把假的天官印还回来后，肯定还会逼自己交出真正的天官印。
　　他们却没有这么做，之所以没有这么做，可能是因为，当时餐厅里吃饭的人实在太多，不方便动手。
　　如今已经离开酒店，他们怎么可能轻易放自己离开，肯定会想办法逼自己交出真正的天官印。
　　想到这里，看着开车的司机，听他说着一口流利的普通话，嘴角露出一丝冷笑，如果没有猜错，这个司机应该是武小蝶父母派来的第2623章抢天官印（二)
　　想到这里，李乘风眉头紧锁，脸上露出警惕的表情，心里清楚，他们要动手抢了，必须提前做好准备。
　　想到武小蝶父母的做法，只感觉非常无语，把天官印送给他们，他们当成假的，非要抢，难道抢来的才是真的？
　　他们这种做法，就是典型的脱裤子放屁，多此一举，给他们不要，非要来抢。
　　猜到司机的身份，李乘风没有多说废话，静静地坐在车上，如果没有猜错，接下来，这个司机会把他们带到一个没人的地方，然后逼自己交出天官印。
　　眼看汽车就要驶出市区，就在此时，正好经过一条古玩街，街道两边店铺全是卖古玩字画的。
　　看着两边的店铺，李乘风嘴角露出一丝微笑，瞬间想到一个好方法，转头看着司机，接着说道。
　　“这位大哥，麻烦靠边停下车，我下去买点东西。”
　　听着李乘风说的话，正在开车的司机，脸上明显露出不爽的表情，但是为了不暴露身份，只能把车停在路边，略带担心的语气问道。
　　“你们是都下去，还是就你自己下去？”
　　“我自己下去就可以。”
　　说话时，转头看着了凡大师和小铁蛋，让他们在车上等着，随手推开车门，向旁边的古玩店走去。
　　古玩店的老板是个胖子，见有人进来，脸上瞬间露出微笑，客气的声音说道。
　　“这位兄弟，你要买点什么？”
　　“你这里有没有印章，我想买一枚印章。”
　　“有，你想要那种材质的，我给你介绍一下。”
　　古玩店老板带着李乘风，来到一个玻璃柜台前，里面摆放着很多印章，有铜质印章，玉质印章，还有石质印章，木质印章，各种类型的印章一应俱全。
　　盯着里面的印章看了一会，抬头看着古玩店老板，接着说道。
　　“这里面有没有官印，我想买一枚官印。”
　　“有！”
　　说话时，古玩店老板把手伸进柜台里，从里面拿出一枚玉质印章，一本正经地说道。
　　“这位先生，这枚印章出自汉朝年间，是在一座古墓里出土的，已经有1000多年的历史，是一件难得的国宝，你若喜欢可以看看。”
　　听着古玩店老板的回答，李乘风皱了皱眉头，接过印章，仔细打量了一会，巴掌大小，上面雕刻着一只麒麟，下面刻着四个字，至于这四个字怎么念，自己也看不懂，整体看上去充满了历史感，随口问道。
　　“这枚印章多少钱？”
　　“我刚才也给你介绍了，这枚印章出自汉朝时期，已经有1000多年的历史，是一件名副其实的国宝，你若真喜欢，我给你一个友情价，300万。”
　　说话时，古玩店老板伸出三根手指，在李乘风面前晃了晃。
　　听着古玩店老板的回答，李乘风被吓了一跳，脸色微微一沉，略带不爽的语气说道。
　　“老板，你是不是把我当成棒槌了，这枚印章一看就是玻璃制品，从出厂到现在，估计1000天都没有，你就敢说1000多年的历史，还要卖我300万，我看300块差不多。”
　　古玩店老板听着李乘风说的话，不仅没有生气，顿时眼前一亮，脸上带着微笑，开心的声音说道。
　　“这位兄弟，我刚才只是给你开个玩笑，你若是诚心想要，300块，一手交钱一手交货。”
　　李乘风顿时一愣，看着面带微笑的古玩店老板，瞬间意识到，300块钱也多了，这枚玻璃印章，估计连30块钱都不值。
　　古玩市场的水太深了，不仅假货多，价格也是天花乱坠，沉默片刻，继续说道。
　　“300块太贵了，再便宜一点，280块。”
　　“兄弟，实话跟你说，300块已经是成本价了，卖你280，我就赔钱了，你让我少赔一点，290块。”
　　由于出租车司机还在外面等着，李乘风不想继续扯皮，点了点头，拿出300块钱，递给古玩店老板，然后等着他找钱。
　　奇怪的是，古玩店老板拿到钱后，没有急着找钱，而是一脸为难地说道。
　　“兄弟，我店里也没有零钱，你看这样好不好，10块钱我就不找你了，我再给你拿一个。”
　　话还没有说完，又从柜台里拿出一枚一模一样的印章，脸上带着微笑，递到李乘风的手里。
　　看着古玩店老板递过来的印章，这才意识到，这枚印章的成本价估计连10块都不到，轻轻地叹了一口气，又拿出100块钱，递到老板面前，一脸严肃地说道。
　　“老板，我再给你100块，麻烦你跟我说实话，这枚印章的进货价是多少？”
　　古玩店老板面带微笑，接过李乘风递来的钱，乐呵呵的声音说道。
　　“兄弟，看你样子也是实在人，我就跟你说实说，这枚印章的进货价是两块，你买回去送给仇人还可以，千万不要留着自己用，这玩意全是化学材料合成的，长期带在身上，对身体不好。”
　　“奸商！”
　　李乘风满脸怒气，随口说了两个字，接着转身走出古玩店，没想到，古玩市场的水那么深，进货价2元的印章，竟敢要价300万，太踏马离谱了。
　　回到出租车上，小铁蛋好奇的声音问道。
　　“李大哥，你去古玩店买什么了？”
　　听着小铁蛋的疑问，李乘风看了一眼司机，呵呵一笑，接着说道。
　　“我把那枚假的天官印卖了10块钱，等下，给你买糖葫芦吃。”
　　听到有糖葫芦吃，小铁蛋咽着口水，急忙点了点头。
　　李乘风还不知道，他说的每一句话，坐在另一辆车上的胡伯，听得清清楚楚，得知他把假的天官印卖了10块钱，脸色一沉，满脸杀气，心想，这个混蛋给小姐的天官印，真是假的。
　　亏小姐那么喜欢他，还想以身相许，真替小姐感到不值。
　　与此同时，李乘风看着出租车司机，面带微笑，着急的声音说道。
　　“这位大哥，麻烦你，赶快开车，我们赶时间。”
　　出租车司机点了点头，开着车向城外驶去，大约过了两个小时左右，来到一处荒无人烟的地方，出租车缓缓停在路边，司机冰冷的声音说道。
　　“下车吧，已经到了！”
　　听着司机说的话，坐在车上的李乘风抬头向前看去，就见前面停着六七辆黑色轿车，车前站着很多身穿唐装的男子。
　　在人群中看到一个熟悉的身影，正是胡伯第2624章抢来的天官印（一）
　　坐在车上的李乘风，盯着胡伯看了一会，嘴角露出一丝冷笑，此时此刻，才意识到，在酒店里，那些身穿唐装的男子不是在暗中保护他，而是在暗中监视他，因为怕他跑了。
　　与此同时，胡伯站在几辆汽车前面，脸色阴沉，一副要杀人的样子。
　　看着胡伯的表情，李乘风冷哼一声，心里非常清楚，他们这是要对自己动手了。
　　与此同时，冒充出租车司机的男子，已经推开车门走下汽车，先是脱掉外面的衣服，露出里面的唐装，走到胡伯面前，恭敬的声音说道。
　　“胡伯，人已经带过来了。”
　　“很好，我会跟家主说的，让家主好好赏你。”
　　“多谢胡伯！”
　　男子面带微笑，急忙退到一边。
　　等男子退到身后，胡伯冰冷的目光看着出租车，见李乘风，了凡大师和小铁蛋还没下车，已经有些迫不及待，着急的声音说道。
　　“李先生，来都来了，为什么还不下车，你躲在车上，也不是办法，赶快下车，咱们好好的谈谈。”
　　坐在车上的李乘风，听着胡伯说的话，眼睛微微一眯，原本想用特异功能把他们解决掉，犹豫片刻，想到在古玩店里买的两枚印章，决定耍耍他们。
　　转头看向了凡大师和小铁蛋，告诉他们，等下动手的时候，装作不是他们的对手，尽量不要伤到他们，到时候听自己的，让他们跑就跑……
　　听着李乘风的计划，了凡大师和小铁蛋同时点了点头，也没问，为什么要这么做。
　　李乘风这才推开车门，走下出租车，看着胡伯，脸上露出一丝冷笑，疑惑的声音说道。
　　“胡伯，你这是几个意思？”
　　“李先生，你不是傻子，我是什么意思你应该清楚，敢用假的天官印欺骗我家小姐的感情，害得我家小姐闷闷不乐，这笔账我必须给你好好的算一下。”
　　听着胡伯的回答，嘴角带着微笑，忍不住摇了摇头，也不知道他们是怎么想的，为什么就那么确定，送给武小蝶的天官印是假的？
　　心中很是无语，好人真的太难做了，好心好意，把天官印送给他们，什么要求也没提，一分钱也没要，他们却当成假的，还要找自己算账。
　　脸上露出一丝嘲讽的表情，心想，人心怎么那么肮脏？
　　看着满脸愤怒的胡伯，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“说吧，你想怎么跟我算账？”
　　“把真的天官印交出来，然后自断双腿，从此以后，不准再接近我家小姐，我们武家就放你一马。”
　　听着胡伯霸气的声音，李乘风脸色一沉，没想到，胡伯提出来的要求，竟然那么过分，还要自断双腿，冰冷的目光看着对方，接着说道。
　　“想要天官印，就看你有没有这个本事，有本事你就来抢，没本事你就滚蛋，不要打天官印的主意。”
　　之所以这么说，是因为心里清楚，把天官印拿出来，直接交给胡伯，让他不费吹灰之力得到天官印，就算是真的，他还会认为是假的。
　　既然这样，不如让他抢，哪怕抢的是一坨屎，只要得到的过程比较困难，他就认为是真的。
　　听着李乘风的回答，胡伯嘴角露出一丝冷笑，这正是他想要的，若是李乘风直接把天官印拿出来，递到自己面前，自己也不会接。
　　因为心里清楚，他主动拿出来的天官印，肯定是假的，只有抢回来的才是真的。
　　胡伯脸色阴沉，轻轻的挥了挥手，冰冷的声音说道。
　　“动手，把他抓起来，逼他交出天官印。”
　　十几个身穿唐装的男子，听到胡伯的命令，毫不犹豫，动作快如闪电，步伐沉稳有力，同时冲向李乘风。
　　看着冲过来的一群人，给人一种很强的压迫感，瞬间意识到，这些人的实力非常强，心中顿时一惊，转头看着了凡大师和小铁蛋，担心的声音说道。
　　“大师，铁蛋，小心点，他们都不是普通人。”
　　“嗯！”
　　师徒二人同时点了点头，眨眼间，跟十几个身穿唐装的男子缠斗在一起，对方的实力虽然很强，但是跟李乘风，了凡大师和小铁蛋比，差的不是一点半点。
　　若不是李乘风前面说过，不要伤到他们，装作打不过他们，就算他们实力很强，也不是三个人的对手。
　　了凡大师和小铁蛋不敢恋战，按照李乘风前面说的，一边打一边退，装做不是他们的对手。
　　李乘风也是如此，跟对方交手的时候，故意露出破绽，让对方打上几拳，发出一声声闷哼。
　　站在旁边没有动手的胡伯，看着连续挨了好几拳的李乘风，嘴角露出一丝冷笑，脸上带着得意的表情。
　　心想，还以为这个李先生有多厉害，现在看来不过如此，他之所以能破掉天官掌印的风水局，应该就是凑巧罢了。
　　原本还想亲自动手，现在看来根本没有那个必要，武家的十几个护院，就能轻轻松松拿下他们。
　　再看大和尚和小和尚，也是节节败退，看上去非常狼狈，估计用不了多久，就能把他们三个人拿下。
　　李乘风又挨了两拳，连续后退了好几步，咬破舌尖，让鲜血顺着嘴角流了下来，装出一副受伤很重的样子，扭头看着了凡大师和小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，他们太强了，我们不是他们的对手，赶快跑，再不跑就来不及了！”
　　听到李乘风的喊声，师徒二人一刻也不敢耽搁，逼退几个身穿唐装的男子，转身就跑。
　　见三个人要跑，胡伯一脸着急，还没有拿到天官印，说什么也不能让他们跑了，冲着十几个人喊道。
　　“赶快追，别让他们跑了，一定要拿到天官印！”
　　十几个人一刻也不敢耽搁，紧紧跟在三人身后。
　　李乘风，了凡大师和小铁蛋，若是想跑，轻轻松松就能甩掉他们，但是不能这么做，装出非常狼狈的样子，与后面的人保持着一定的距离，慌乱地向前跑去。
　　跟在后面的胡伯，脸上带着愤怒的表情，没想到，三个人跑得那么快，冲着李乘风的背影着急的声音喊道。
　　“给我站住，有本事别跑，把天官印留下……”
　　跑了没多远，三个人装出非常疲惫的样子，速度越来越慢，很快就被后面的人追上，紧接着，又打了起来。
　　怕李乘风跑了，胡伯只好亲自动手，招招狠毒，招招致命，一副不杀了李乘风誓不罢休的样第2625章抢来的天官印（二）
　　面对胡伯凶猛的攻击，李乘风动了好几次杀心，想要一巴掌拍死他，最终还是忍住了。
　　之所以不杀他，有两个原因，一是因为，不清楚武家的真正底蕴，若是把他杀了，可能会带来很大的麻烦，第二个原因，想要耍耍他们。
　　面对胡伯疯狂的攻击，李乘风假装不敌，不停的慌乱躲避，躲避的同时，假装不小心，把早就准备好的印章丢到地上。
　　丢到地上的那一刻，转头看着了凡大师和小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，快跑！”
　　听到李乘风的喊声，了凡大师和小铁蛋毫不犹豫，转身就跑。
　　见三个人又想跑，胡伯满脸怒气，大声喊道。
　　“给我拦住他们，别让他们跑了。”
　　喊话时，刚想迈步去追，突然发现地上有一个白色的东西，顿时一愣，盯着地上的东西仔细看了起来，是一枚白色的印章。
　　盯着印章看了一会，恍然想到，刚才跟李乘风交手时，他身上掉下来一个东西。
　　想到这里，顿时面露喜色，急忙弯腰把地上的印章捡起来，拿在手里仔细看了一会，如果没有猜错，这枚印章应该就是真正的天官印。
　　见一群人还要去追李乘风，了凡大师和小铁蛋，胡伯一脸严肃，急忙喊道。
　　“回来，不要追了。”
　　听到胡伯的喊声，十几个唐家护院急忙停住脚步，转头看向胡伯，脸上带着疑惑的表情，不明白为什么不追了。
　　胡伯面带微笑，冲着一群人晃了晃手里的印章，得意的声音说道。
　　“天官印已经拿到了，先回去给家主和夫人交差，至于他们三个，等以后有机会再慢慢收拾他们。”
　　听着胡伯的回答，看着他手里的印章，十几个唐家护院都是心中一喜，跟他们三个人打了那么久，追了那么远，终于拿到了天官印。
　　胡伯面带微笑，拿着印章，掏出手机，拨通武大雷的电话，电话刚刚接通，就听里面传来一个着急的声音。
　　“胡老哥，怎么样，有没有抓到李乘风，有没有拿到天官印？”
　　“天官印已经拿到了，遗憾的是，让李乘风和那两个和尚跑了。”
　　听着胡伯的回答，坐在武大雷旁边的张雪梅，眉头微微一皱，着急的声音问道。
　　“老胡，你确定那枚天官印是真的吗？”
　　“夫人，你就放心好了，这一次肯定是真的，我和十几个兄弟跟李乘风打了很久，追他们追了很远，才抢到天官印，这一次肯定不会出错的。”
　　电话另一头的张雪梅还是不放心，让胡伯把抢天官印的经过讲一遍……
　　得知他们打伤李乘风，才抢到天官印，顿时面带微笑，这一次应该不会错了，因为拿到天官印的过程，相对来讲还是比较麻烦的。
　　等胡伯讲完事情的经过，张雪梅着急的声音说道。
　　“老胡，我们正在去海家的路上，你就不用过来找我们了，你带着天官印直接去海家。”
　　“好的，我知道了。”
　　“记住，路上小心点，千万别出什么岔子。”
　　听着张雪梅的提醒，胡伯应了一声，挂上电话后，脸上露出轻蔑的表情，心想，李乘风和那两个和尚若是敢回来抢天官印，定让他们有来无回，想到这里，随之冷哼了一声。
　　胡伯跟十几个人回到停车的地方，开着几辆黑色轿车，带着抢来的印章，向海家的方向驶去……
　　与此同时，李乘风，了凡大师，还有小铁蛋，又跑了一段距离，发现胡伯没有追上来，才渐渐放慢速度。
　　跟在后面的了凡大师，小铁蛋，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李大哥，我不明白，咱们明明打得过他们，为什么要装作打不过，这也太窝囊了。”
　　“我没猜错，他们背后的武家，绝对不是普通家族，很有可能是隐世家族，若是杀了他们，可能会惹上大麻烦。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师点了点头，想到那些身穿唐装的男子，感觉小施主说的很有道理，他们身后的武家肯定不是普通家族，很有可能是传说中的隐世家族。
　　若是得罪隐世家族，后果真的很难想象，不杀他们也是好事，以免惹上可怕的家族。
　　虽然没有杀胡伯，李乘风的心里依然非常担心，若是他们知道，自己用假的天官印耍他们，估计也不会放过自己。
　　想到武小蝶的父母，李乘风忍不住摇了摇头，转头看着了凡大师和小铁蛋，刚想开口说话，身上的手机突然响了起来。
　　拿出手机看了一眼，眉头微微一皱，随之接通电话，电话刚刚接通，就听手机里传来李东阳带着哭腔的声音。
　　“哥，你在搞什么飞机，这都过去多长时间了，你怎么还没来，求求你，赶快来，你若是再不来，他们会打死我的。”
　　听到李东阳的声音，李乘风脸上露出嫌弃的表情，冰冷的声音说道。
　　“不要着急，我们马上就到了，最迟今天下午。”
　　“哥，求求你，快点，我快坚持不住了，他们不仅不给我吃饭，每过一个小时就会打我一次。”
　　话说到一半，李东阳突然哭了起来，担心的声音继续说道。
　　“哥，还有我的女朋友，我已经很长时间没有看到她了，也不知道她现在怎么样了，你一定要想办法救救她，她要有个三长两短，我，我也不活了……”
　　听着李东阳说的话，李乘风脸上露出不耐烦的表情，他都自身难保了，还想着他的女朋友，深吸了一口气，忍着心中的厌恶，接着说道。
　　“好了，就这样吧，有什么事情，等我们到了再说。”
　　话还没有说完，电话已经挂断，东瞅瞅，西看看，一个人影也看不到，无奈之下，只能原路返回，准备回去找那辆出租车。
　　幸好，那辆出租车还在，了凡大师毫不犹豫，坐到驾驶位上，打开导航，开着车，带着李乘风和小铁蛋，向冰城海家的方向驶去第2626章大萨满赫哲族（一）
　　了凡大师开车不是一般的疯狂，红绿灯认识他，他不认识红绿灯，不管红灯还是绿灯，只管一个劲地往前开，就算路上遇到车，也不会主动避让。
　　有辆车被了凡大师别停在路边，车上的司机满脸怒气，把头伸出车窗，对着出租车就是一阵叫骂。
　　“玛德，会不会开车，懂不懂交通规则，开那么快找死啊……”
　　了凡大师沉浸在驾驶的快乐中，根本听不到别人的叫骂，就算听到了，对他来说也无所谓。
　　坐在车上的李乘风，小铁蛋，看着开车的了凡大师，心都提到了嗓子眼，没一会，就感觉肚子里翻江倒海，光想吐，很少晕车的两个人竟然晕车了。
　　李乘风眉头紧锁，一手搭在前面的座椅上，一手捂着胸口，着急的声音说道。
　　“大师，咱，咱能不能开的慢一点，开的稳一点，你这样开车太危险了。”
　　“小施主，你就放心好了，贫僧心里有数。”
　　了凡大师乐呵呵地说道，不仅没有减速，开的越来越快，李乘风很是无语，早知这样就不提醒了。
　　还好不是在城里，路上的车不是很多，也没几个红绿灯和交通捕快，就算了凡大师开得很快，也没有捕快追着他不放。
　　原本三四个小时的路程，因为了凡大师的原因，用了不到三个小时，出租车就已来到双子山原始森林保护区，停在保护区内，一个屯子的村口。
　　李乘风推开车门，从车上下来，打量着前面的村庄，又拿出手机看了一下导航，没错，这个村子正是对方说的双子屯。
　　盯着小村庄打量了一会，一个人影也没看到，与了凡大师和小铁蛋迈步向屯子里走去，在屯子里转了一圈，基本上都是房门紧闭，整个屯子里空无一人。
　　由于经济环境不好，在东北，像这种无人村庄特别多，很多人都拖家带口出去打工，有的人过年还回来一趟，有的人已经在外面定居，就算是过年过节，也很少回来。
　　在屯子里转了一圈，连一条狗都没有发现，更不要说人影了。
　　了凡大师打量着眼前的村庄，疑惑的声音说道。
　　“小施主，你是不是搞错地方了，这里怎么一个人也没有？”
　　李乘风皱了皱眉头，拿出手机又看了一下导航，这个地方正是双子屯，应该没有搞错地方，既然没有搞错地方，这个地方为什么一个人也没有？
　　沉默片刻，掏出手机，拨通李东阳的电话，电话响了很长时间才被接通，电话虽然被接通，接电话的人却没有说话。
　　见对方不说话，李乘风只能开口说道。
　　“我们已经到了你说的地方，可是这个村子里一个人也没有，我想问一下，我们去哪里找你？”
　　“你们不要着急，先在那里等着，我们族长正在接待贵客，等接待完贵客，就安排人去接你们。”
　　听着对方的回答，李乘风皱了皱眉头，由于天气不好，想让他们快一点，还没来得及开口，对方已经挂上电话。
　　与此同时，随着一阵狂风吹过，洁白的雪花飘飘而落，拿着手机的李乘风，抬头向天上看去，心中暗暗感慨，不愧是华夏最冷的地方，还没进入冬季，就开始下雪了。
　　看着飘飘而落的雪花，脸上带着无奈的表情，转头看着了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“他们的族长正在接待贵客，让我们在这里等着，等他们忙完了，再派人来接我们。”
　　了凡大师和小铁蛋点了点头，雪越下越大，寒风呼啸，天气越来越冷，来不及多想，转身向村子外面走去，准备回出租车上休息一会。
　　刚刚走出村庄，顿时愣在原地，急忙转头四处乱瞅，小铁蛋疑惑的声音说道。
　　“师父，李大哥，咱们的出租车怎么不见了？”
　　了凡大师和李乘风也是满脸疑惑，去屯子里转了一圈，10分钟的时间都没有，停在村口的出租车竟然就不见了。
　　瞬间意识到，屯子里还有其他人，趁着他们不注意，把出租车给偷走了，这下麻烦了，方圆五六十公里，就这一个屯子，没有交通工具，想要走出去可就麻烦了。
　　李乘风深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，转头看着了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“大师，铁蛋，走吧，先回村子，看看能不能找个房间休息一晚。”
　　师徒二人点了点头，一左一右跟在李乘风身后，向屯子里面走去，屯子里的空房子虽然很多，却不知道该住那个。
　　这些房子虽然没有人住，空置了很多年，贸然闯进去，还是感觉有些不合适。
　　看着满脸犹豫的李乘风，了凡大师皱了皱眉头，外面雪大风大，再这样下去，就算他们不是普通人也受不了，着急的声音说道。
　　“小施主，不要找了，就这一家吧，走，咱们进去看看。”
　　说话时，了凡大师迈步向左边的一户人家走去，看着不是很高，已经腐烂的篱笆院，毫不犹豫，直接跳了进去。
　　李乘风和小铁蛋紧紧跟在身后，因为院子长期没有人打理，里面荒草丛生，只能踏着荒草向前面的房子走去。
　　三个人来到门前，看着锈迹斑斑的铁锁，可以断定已经很多年没有人回来过了，了凡大师毫不犹豫，伸手抓住锁，猛地一拽，锈掉的锁扣瞬间被拽断。
　　看着被拽断的门锁，李乘风皱了皱眉头，担心的声音说道。
　　“大师，我们这么做是不是不太好？”
　　“小施主，都什么时候了，有什么不好的，你要感觉不好，就住在外面。”
　　听着了凡大师的回答，看着落在肩膀上的雪花，现在这种情况也顾不上那么多了，跟在了凡大师身后，迈步走进房间。
　　可能是天气太冷，比较干燥的原因，走进房间的那一刻，没有闻到发霉的味道。
　　随着时间越来越晚，天色渐渐暗了下来，没有灯光房间里的视野越来越差。
　　走进房间的小铁蛋，抬头看了一眼电灯，转身走到开关旁边，试着按了一下，没想到，电灯竟然亮了。
　　非常意外，很久没人住的房子，竟然还有电。
　　借着灯光，三个人打量着房间的布局，就见墙上挂着一幅年代久远的画像，看着画中的一个人物，李乘风忍不住脱口而出。
　　“萨，萨爷爷第2627章大萨满赫哲族（二）
　　了凡大师和小铁蛋看着画像上的人物，也是满脸震惊。
　　画像上的人跟萨爷爷非常像，头上戴着一顶鹿角帽，披着一件鹿皮大衣，手里拿着一根金黄色的权杖，一只脚离地，两只手伸向天空，好像是在举行什么仪式。
　　画像上除了萨爷爷，旁边还有一个女人，看到这个女人，李乘风眉头微微一皱，想到在玉米国遇到的萨满女神，跟画像上的女人一模一样。
　　如果没有记错，在玉米国遇到的萨满女神，好像在找什么人，却一直没有找到。
　　此时此刻，看着画像上的两个人，突然生出一个想法，萨满女神要找的人，很有可能就是萨爷爷。
　　三个人盯着画像看了很久，小铁蛋疑惑的声音说道。
　　“李大哥，画像上的这个人跟萨爷爷长得好像，他会不会就是萨爷爷？”
　　李乘风沉默片刻，接着说道。
　　“我也不敢确定，画像上的人是不是萨爷爷，他跟萨爷爷长得像，也可能就是巧合而已。”
　　说话时，一直盯着墙上的画像，心想，仅凭画中的人物跟萨爷爷长得像，就断定画中的人是萨爷爷，有点太草率了。
　　话又说回来，画中的人若真是萨爷爷，这件事情就有些奇怪了，萨爷爷的画像怎么会出现在这里？
　　画像下面摆着一张供桌，供桌上有香炉。
　　心中充满了疑惑，画中的人真是萨爷爷吗，如果真是萨爷爷，萨爷爷究竟是一个怎样的存在，这些人为什么要供奉他？
　　盯着画像看了一会，三个人闲着没事，又在房间里转了一圈。
　　小铁蛋在一张桌子上，找到个第一代身份证。
　　很多年轻人，可能没见过第一代身份证，第一代身份证，就是一张纸，外面裹着塑料皮，里面的照片也是黑白照。
　　小铁蛋也是第一次见这样的身份证，转头看着了凡大师和李乘风，急忙喊道。
　　“师父，李大哥，这里有张身份证，你们过来看看，这张身份证好奇怪，跟现在的身份证不一样。”
　　听着小铁蛋的喊声，了凡大师和李乘风急忙走了过去，看着小铁蛋手里的身份证，瞬间意识到，这是第一代身份证，这种身份证已经很少见了，没想到，在这里遇到一张。
　　李乘风拿起身份证看了起来，由于进水开胶，加上时间太久，照片已经有些模糊，看不清身份证主人的长相。
　　名字还能看清，他的名字有八个字，叫海尔卡吉.吉尔玛斯。
　　在华夏，这样的名字非常少见，从名字上就能看出来，这张身份证的主人不是汉族，继续往下看，就见民族一栏里，标注着赫哲族。
　　华夏一共有五十六个少数民族，加上汉族一共是五十七个。
　　五十六个少数民族，除了几个人数较多的民族，大家都知道，很多人数比较少的民族，大多数人都没有听过。
　　在日常生活中，能说出一半少数民族的人，估计都没有多少，至于赫哲族，李乘风也是第一次听说。
　　关于赫哲族的来历，李乘风是一点也不知道。
　　赫哲族是一个非常古老的民族，他们信奉萨满教，是东海女真族的一个分支，人数非常少，第七次人口普查统计，赫哲族的人数，全部加起来只有5000多人。
　　受汉族文化的影响，保留赫哲族姓氏的人已经越来越少，很多人都改成了汉族姓氏。
　　据说赫哲族中，还有一个非常神秘的姓氏，依然生活在原始森林中，信奉萨满教，掌握着非常神秘的力量，仍然使用赫哲族的姓氏，很少与外界联系。
　　当然，这些事情李乘风也不知道，知道这些事情的人并不多。
　　盯着身份证看了一会，李乘风把身份证重新放到柜子上，转头看着小铁蛋和了凡大师，告诉他们，尽量不要拿房间里的东西，不管什么东西，看完后一定要放回原来的位置。
　　两个人都点了点头，又在房间里转了一圈，在一个柜子里找到一些萨满教祭祀用的物品，里面有鹿角帽，鹿皮靴子，鹿皮大衣，还有动物牙齿做的项链。
　　看着柜子里的物品，可以断定这座房子的主人，很有可能是一个萨满教的大祭司。
　　与此同时，外面的雪越下越大，天色越来越晚，站在窗前向外面看去，整个村子里，只有他们所在的房子里亮着灯。
　　雪下得那么大，估计对方不会来接他们了，可能要等到明天，想到这里，转头看着师徒二人，接着说道。
　　“大师，铁蛋，他们应该不会来了，你们先休息，我守着。”
　　“嗯！”
　　了凡大师和小铁蛋同时点了点头，师徒二人没有睡房间里的土炕，而是找了两个废弃的纸箱子，往地上一铺，躺在上面睡了起来。
　　想到出租车被人偷走，心里清楚，这里并不安全。
　　李乘风没有睡，而是站在画像前，盯着画上的人物看了起来，心中充满了疑惑，很想知道，画上的人究竟是不是萨爷爷？
　　沉默片刻，拿出手机，对着画像拍了一张照片，等回去后，让萨爷爷自己看，看看画上的人是不是他？
　　与此同时，外面寒风呼啸，雪越下越大……
　　清晨时分，打开房门，看着外面白茫茫一片，心中难免有些震惊，那么大的雪，长那么大还是第一次见。
　　小铁蛋摸着肚子，咽了咽口水，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李大哥，我肚子好饿，他们什么时候来接我们？”
　　“雪下得那么大，路肯定被封了，他们一时半会可能来不了了。”
　　李乘风无奈地声音说道，说话时，忍不住叹了一口气，没想到，会突降暴雪，把他们困在这个无人的村庄里，现在这种情况，想要离开，是一件非常困难的事情。
　　听着李大哥的回答，小铁蛋皱了皱眉头，着急的声音说道。
　　“李大哥，那些人不来接我们，我们饿了怎么办？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风面带苦笑，雪还在下，积雪又那么深，村子上一个人也没有，这种情况，想找点吃的，不是一般的困难。
　　就在一脸无奈，不知如何是好时，村子外面突然传来一群狗的叫声第2628章神秘的赫哲族（一）
　　听到村子外面传来狗叫声，李乘风，了凡大师，小铁蛋同时转头向声音传来的方向看去。
　　除了狗叫声，还有男人唤狗的声音，让狗不要乱跑。
　　小铁蛋抬头看着李乘风，先是咽了咽口水，抬手拍了拍肚子，期待的声音说道。
　　“李大哥，他们会不会是来接我们的？”
　　听着小铁蛋说的话，心里清楚，这个小家伙饿了，微微一笑，接着说道。
　　“我也不清楚，还是小心为好，先回房间躲着，看看他们是什么人。”
　　了凡大师和小铁蛋同时点了点头，想到被人偷走的出租车，现在这种情况，还是小心为好，以免惹上不必要的麻烦。
　　急忙回到房间，透过窗户观察着外面的情况。
　　没一会，就见十几条狗拉着一个雪橇进入村子，雪橇上坐着两个身材魁梧的男子，穿着兽皮，戴着鹿皮帽，浑身上下捂得严严实实，只有两个眼睛露在外面，并且戴着防风眼镜。
　　躲在房间里的李乘风，了凡大师，小铁蛋，看到雪橇，还有坐在雪橇上的男子，多多少少有些惊讶，心想，这都什么年代了，还有人穿兽皮，用狗拉雪橇。
　　就在三人感到稀奇时，十几条狗拉着雪橇停在院子外面，坐在雪橇上的两个人，转头看向他们藏身的房间，盯着房子看了一会，其中一个人冲着房子喊道。
　　“你们三个不要藏了，赶快出来，我们是来接你们的。”
　　听到男子的喊声，李乘风皱了皱眉头，刚才只在门口站了一小会，没有留下任何痕迹，两个男子是怎么知道，他们藏在这个房子里的？
　　更奇怪的是，他们还知道是三个人，心中很是好奇，他们是怎么知道的？
　　站在旁边的小铁蛋，得知两个男子是来接他们的，脸上瞬间露出微笑，咽了咽口水，急忙说道。
　　“师父，李大哥，他们真是来接咱们的，咱们要不要出去？”
　　小家伙是真的饿了，现在就想着吃。
　　李乘风点了点头，打开房门，迈步走了出去。
　　坐在雪橇上的男子，看着三个人走出房间，着急的声音说道。
　　“你们是不是李东阳喊来的，如果是就赶快上来，不要浪费时间，我们的时间非常宝贵。”
　　由于地上的积雪太厚，已经没过膝盖，想快也快不起来，等三个人坐上雪橇，两个男子早是一脸的不耐烦。
　　不等三人坐稳，便撵着狗驾着雪橇离开村庄，刚刚爬上雪橇的小铁蛋差点掉下去，还好李乘风眼疾手快，急忙伸手把小家伙拉了回来。
　　十几条狗拉着雪橇，奔袭在狂风暴雪中，不过眨眼的功夫，就已离开村庄，向原始森林深处跑去。
　　三个人都是第一次坐雪橇，给人感觉很不安全。
　　由于没戴帽子，穿的也不是很多，风雪吹在身上，犹如一把把风刃，吹的脸颊烈烈作痛。
　　特别是了凡大师和小铁蛋，一点头发也没有，只感觉头皮冰凉。
　　小铁蛋把黄布包顶在头上，背朝迎风的一面，把脑袋埋在双腿之间，李乘风和了凡大师也是如此。
　　两个男子却不一样，他们不仅戴着防风镜，身上还穿着兽皮，根本感觉不到冷，不停挥动手中的鞭子，让狗跑得快一点。
　　狗跑得越快，后面的三个人就越冷，感觉两个男子就是故意的。
　　还好李乘风，了凡大师，小铁蛋都不是普通人，可以用体内的真气抵御寒冷，若是普通人，遭遇这种情况，就算冻不死，也能被冻成傻逼。
　　两个男子驾驶雪橇，行驶在厚厚的积雪上，向原始森林深处跑去，坐在雪橇上的小铁蛋，无意中抬头瞥了一眼，看着高大的杉树，惊讶的声音喊道。
　　“师父，李大哥，你们快看，这里的树好高呀！”
　　由于风实在太大，只能听到呼呼风声，至于小铁蛋说的什么，李乘风和了凡大师根本听不清。
　　不知不觉已经过去一个小时，坐在雪橇上的李乘风，了凡大师，小铁蛋，背上落满了积雪，远远看去就像三个雪人。
　　李乘风眉头紧锁，心中很是无语，不知李东阳是哪根筋搭错了，竟然跑到这里帮人看风水，换了自己，给多少钱也不来。
　　想到李东阳，只感觉牙根疼，心中暗暗发狠，等见到这个混蛋，一定要好好的教训教训他……
　　在雪橇上待了一个多小时，就算了凡大师和小铁蛋不是普通人，随着时间的推移，真气消耗太大，渐渐感到一丝寒冷，再这样下去，估计坚持不了多久。
　　看着师徒二人的样子，李乘风脸上露出担心的表情，心里清楚，了凡大师和小铁蛋撑不了多久了。
　　脸上露出担心的表情，转头看着两个男子，低沉的声音问道。
　　“麻烦问一下，还有多远？”
　　“不要着急，马上就到了，你们再坚持一会。”
　　听着男子的回答，李乘风的心里有些意外，没想到，风雪那么大，自己说的话，他竟然听到了。
　　又过了半个多小时，雪橇停在一座半山腰，驾驶雪橇的男子转头看着三个人，看着他们狼狈的样子，心里非常开心，接着说道。
　　“到了，下来吧！”
　　听见到了两个字，了凡大师和小铁蛋这才慢慢抬起头，头上全是积雪，眉毛已经变成白色，冻成冰的鼻涕挂在鼻尖上，身体忍不住抖了两下。
　　师徒二人打量着周围的环境，眼前是一座山寨，房子全是用原木搭建而成，每个房顶上都有一个烟筒，不停的冒着白烟。
　　看着全身是雪的了凡大师和小铁蛋，李乘风担心的声音问道。
　　“大师，铁蛋，你们没事吧？”
　　“小施主，你，你看贫僧的样子，像是没事的人嘛，让他们赶快找个地方，给贫僧暖和暖和。”
　　李乘风点了点头，转头看向两个人，刚想开口说话，就听其中一个人说道。
　　“我警告你们，来到这里要守规矩，没有我们的允许，不能到处乱走，若是到处乱走，别怪我对你们不客气。”
　　李乘风点了点头，只想找个暖和的地方，让了凡大师和小铁蛋好好的休息一下，着急的声音说道。
　　“我知道了，我们现在很冷，能不能先找个地方，让我们暖和暖和，再给我们找些吃的。”
　　看着了凡大师和小铁蛋，被冻成傻逼的样子，两个人非常开心，接着说道。
　　“跟我来，我给你们找个地方休息。”
　　李乘风，了凡大师，还有小铁蛋，跟在两个男子身后，踩着厚厚的积雪，向一座小木屋走去。
　　刚刚走到木屋门口，还没来得及进去，就见一个熟悉的身影，从旁边不远处的木屋里走了出来第2629章神秘的赫哲族（二）
　　看着从木屋里走出来的中年男子，李乘风顿时愣在原地，这个中年男子不是别人，正是昨天抢走天官印的胡伯。
　　非常意外，没想到，会在原始森林里遇到他。
　　了凡大师和小铁蛋也看到了胡伯，做梦都没想到，胡伯也在这里，眉头微微一皱，脸上露出担心的表情，转头看着李乘风，刚想开口说话。
　　还没来得及开口，就见李乘风脸色一沉，着急的声音说道。
　　“大师，赶快进去。”
　　说话时，急忙抬手把了凡大师推进小木屋，同时伸手拽着小铁蛋，快速进入木屋。
　　现在这个时候，不能让胡伯看到他们，若是让他看到，可就麻烦了，心中很是无语，怎么走到哪里都能遇到他。
　　跟在后面的两个男子，见李乘风突然抬手，把了凡大师推进房间，脸色顿时一沉，冰冷的声音问道。
　　“你干嘛，为什么推他？”
　　“外面太冷了，我推他一把，让他赶快进来，有什么问题吗？”
　　听着李乘风的回答，两个男子没有多想，让他们在房间里等着，哪里也不要去，等下就给他们送吃的过来，离开前再三警告他们，闲着没事不要到处乱跑。
　　见两个人要离开，李乘风急忙问道。
　　“麻烦问一下，李东阳在什么地方，能不能让我见见他？”
　　“不要着急，你们先在这里等着，等我问问族长，族长若是同意了，我会带李东阳来见你们的。”
　　听着对方的回答，李乘风点了点头，心想，等见到李东阳，一定要给他两巴掌，让这个混蛋长长记性。
　　两个男子刚刚离开，了凡大师看着李乘风，疑惑的声音说道。
　　“小施主，这是什么情况，那个老东西怎么也……”
　　话还没有说完，就见李乘风急忙抬手，把手指放到嘴边，冲着自己嘘嘘了两声，看到这一幕，毫不犹豫，把没说完的话咽了回去。
　　心想，小施主这是什么情况，怎么不让自己说话？
　　虽然疑惑，但也没有多问，心里清楚，小施主不让自己说话，肯定有他的道理，只要按照他说的做，肯定没有错。
　　见了凡大师没有说出最后几个字，李乘风这才放下心来，眼睛微微一眯，集中精神开始发功，使用特异功能，把小木屋检查了一遍。
　　很快就发现，这座不大的小木屋里，不仅安了四个针孔摄像头，还有两个监听器。
　　嘴角露出一丝冷笑，毫不犹豫，用特异功能毁掉针孔摄像头和监听器，这才放下心来，转头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，你想说什么，现在可以说了。”
　　“小施主，你说怎么那么巧，他怎么也在这里？”
　　“我也不清楚。”
　　说话时，李乘风眉头微微一皱，胡伯既然在这里，武小蝶跟她父母肯定也在这里。
　　想到昨天下午，给李东阳打电话时，接电话的男子说，他们族长正在接待贵客，如果没有猜错，他口中的贵客很有可能就是武小蝶的父母。
　　想到武小蝶的父母也在这里，李乘风眉头紧锁，脸色一沉，心想，跟他们还真有缘，走到哪里都能遇到他们。
　　此时此刻，心里有些担心，不知武小蝶的父母，跟这个神秘家族是什么关系，关系若是很好，想把李东阳带回去，可就不是一件容易的事情了。
　　就在李乘风一脸担心时，了凡大师突然心头一紧，身体忍不住颤抖了一下，脸色顿时一变，担心的声音说道。
　　“小施主，你有没有感觉到，刚才突然出现一股很强的威压，这股威压让贫僧感到心慌，贫僧没有猜错，这座寨子里应该有一个非常可怕的存在。”
　　可能是身上有坠龙基因的原因，李乘风并没有感觉到，只有了凡大师和小铁蛋感觉到了。
　　小铁蛋也是眉头紧锁，东瞅瞅西看看，担心的声音说道。
　　“李大哥，咱们赶快找到李东阳，离开这里吧！”
　　“嗯！”
　　看着了凡大师和小铁蛋紧张的样子，李乘风点了点头，心中很是好奇，很想知道，让师徒二人感到紧张的人是谁？
　　刚想发功用特异功能查看一下，就在此时，房门突然被推开，两个男子把吃的送了进来，一锅玉米碴子，半锅山鸡炖土豆，往桌子上一放，冰冷的声音说道。
　　“吃吧，吃完了，记得把锅刷一下。”
　　李乘风点了点头，看着桌子上的饭菜，卖相虽然不怎么样，闻上去还是挺香的，盛了一碗玉米碴子，刚想吃饭，就听一个男子说道。
　　“记住了，吃完饭不要到处乱跑，今天晚上，我们族长要见你们。”
　　“好的！”
　　李乘风随口应了一声，说话时，转头看向另一个男子，就见他正盯着房间的角落看，如果没有猜错，他是在检查针孔摄像头和监听器。
　　针孔摄像头和监听设备同时坏掉，他们肯定也很懵逼，想知道怎么回事。
　　男子盯着角落看了一会，针孔摄像头和监听器没有遭到破坏的痕迹，顿时满脸疑惑，既然没有遭到破坏，怎么就不管用了？
　　刚开始，怀疑是李乘风跟两个和尚毁掉了针孔摄像头，现在看来应该不是，可能是某个地方出现了故障。
　　检查完针孔摄像头，男子转头看着同伴，冲着他使了一个眼色，两个人转身离开，刚刚走到门口，像是触电一样，身体突然一颤，顿时愣在原地。
　　大约过了十几秒钟，两个人才恢复正常，都是一脸懵逼，转头看着三人，抬手挠了挠头皮，脸上带着疑惑的表情，沉默片刻，继续向外面走去，走出小木屋，顺手锁上房门。
　　等两个男子离开，李乘风嘴角上扬，微微一笑，就在刚才用特异功能，在两个人的记忆中，知道了李东阳被关的地方。
　　转头看着了凡大师和小铁蛋，轻声细语地说道。
　　“大师，我已经知道，李东阳被关在什么地方，等到天黑，我们就去找他，找到他，我们就离开这个地方。”
　　了凡大师眉头紧锁，想到外面大雪封山，忍不住叹了一口气，现在这种情况，就算把李东阳救出来，想要离开原始森林，也是一件非常困难的事第2630章神秘的赫哲族（三）
　　看着眉头紧锁的了凡大师，李乘风也意识到了这一点，现在是大雪封山，想要离开绝非易事。
　　若是没有遇到胡伯，也没什么好担心的，巧的是，看到了胡伯，如果没猜错，武小蝶和她父母应该也在这里，若是被他们看到，难免发生冲突。
　　李乘风叹了一口气，经历了那么多，不到万不得已，不想树敌太多，何况武小蝶背后的武家，还有这座山寨里的人，肯定都不是正常人，正常人不会住在这种地方。
　　他们应该就是，传说中的隐世家族。
　　隐世家族的底蕴究竟有多深，李乘风也不清楚，能不与他们为敌，尽量不与他们为敌，以免惹上可怕的存在，家人和朋友又会受到牵连。
　　爷爷年龄大了，不想让他们跟着自己担惊受怕……
　　就在李乘风满脸思绪时，了凡大师低头看向小铁蛋，脸色顿时一变，抬手在他脑袋上拍了一下，气愤的声音说道。
　　“逆徒，慢点吃，给你李大哥留点，都让你吃没了，你李大哥吃什么？”
　　“师父，李大哥，你们赶快吃，这个山鸡炖土豆真的太好吃了，你们再不吃，就被我吃没了。”
　　看着正在啃鸡头的小铁蛋，李乘风呵呵一笑，师徒二人是一点也不忌口了，以前吃荤，还会拿出佛像拜一拜，先还俗再吃肉，现在都懒得还俗了。
　　了凡大师和小铁蛋吃得津津有味，李乘风却是满脸思绪，想到刚才，胡伯从一个很大的木屋里走出来，很想知道那个木屋里都有什么人，武小蝶跟她爸妈是不是也在里面？
　　想到这里，随便吃了几口，走到一边，眼睛微微一眯，集中精神开始发功，一股强大的脑电波，瞬间覆盖山顶上最大的那间木屋，屋子里的景象瞬间出现在脑海中。
　　木屋里，两个火盆正在燃烧，中间有张很大的原木桌，几个人正围在餐桌前吃饭，其中就有武小蝶和她父母。
　　餐桌上摆满了丰盛的菜肴，全是山里的野味，酒碗里装的是鹿茸血酒。
　　主位上坐着一个老头，白发披肩，扎着很多手指粗细的小辫，眉心处有一个红色的图案，看上去像是火焰。
　　脖子上挂着一条野猪牙齿制作的项链，身上穿着一张兽皮，脸上带着微笑，看着坐在旁边的武大雷，客套的声音说道。
　　“武老弟，你不远千里，从黄山跑到这里看我，我这心里真的非常感动，如有招待不周的地方，还请见谅。”
　　“海老哥，你说这话就客气了，小弟来这里，也是有事情求海老哥帮忙，还请海老哥仗义出手，救救我儿子。”
　　听着武大雷说的话，海萨青微微一笑，没有接他的话，而是拿起筷子，客气的声音说道。
　　“武老弟，这个汤是我自创的，叫做十鞭大补汤，里面有鹿鞭、狗鞭、牛鞭、马鞭、羊鞭、兔鞭、鸡鞭、鸭鞭、鹅鞭、还有熊鞭，这些都是好东西，放在一起煮汤喝，大补，只要是男人，没有一个不想喝的。”
　　话说到一半，呵呵一笑，继续说道。
　　“俗话说，吃哪里补哪里，咱们这些老男人，就要多吃这个，好好的补一补，不然的话就不中用了。”
　　听着海萨青说的话，坐在旁边的张雪梅，看着碗里的汤，差点吐出来，没想到，这个老男人那么变态，连鸡鞭，鸭鞭都不放过。
　　武大雷却来了兴趣，感觉海萨青说的很有道理，年龄大了就要补一补。
　　看着锅里的汤，咽了咽口水，急忙盛了一碗，还没喝，只是闻了一下，顿时眉头紧锁，一股骚味直冲天灵盖，不是一般的上头。
　　喝到嘴里，这味道也是没法说，说好喝也不好喝，说难喝也不难喝。
　　只是喝了一小碗，就感觉小腹部热乎乎的，特别舒服，顿时满脸惊讶，冲着海萨青竖了竖大拇指，兴奋的声音说道。
　　“海老哥，这是好东西，绝对大补。”
　　“武老弟，喜欢吃就多吃点，你再尝尝这个酒，这个酒是用鹿茸血泡的，对咱们这些老男人，有着特别大的好处……”
　　很多身体虚的男人，只要听到大补两个字，基本上都是两眼放光，年过40的武大雷也是如此，一口鹿茸血酒下肚，就感觉一股暖流，直往脑门上冲，脸颊瞬间变得通红。
　　先是转头看了一眼老婆，又转头看着海萨青，笑呵呵的说道。
　　“海老哥，这也是好东西，劲太大了，我，我都有点受不了了。”
　　话还没有说完，又转头看了一眼老婆。
　　“喜欢就多喝点，我这里有的是，等你回去的时候，我让人给你装两桶，你带回去慢慢喝。”
　　“好好好！”
　　武大雷面带微笑，连续说了三个好字，心想，老婆整天说他不行，有了这些东西，一定能扬眉吐气，让老婆知道自己的厉害。
　　坐在旁边的张雪梅，听着两个人的对话，不爽的目光看着武大雷，来这里是为了请海家人救儿子，没想到，一碗汤下去，把他给喝迷糊了。
　　脸色非常难看，趁着众人不注意，咬着后槽牙，伸手在武大雷的腿上掐了一把。
　　刚刚喝完一杯酒的武大雷，顿时两眼一瞪，嗷的一声，发出一声惊叫，接着转头看向张雪梅，看到老婆的表情，被吓得一个哆嗦。
　　与此同时，张雪梅看着海萨青，不爽的声音说道。
　　“海老哥，我女儿还在这里坐着，她还是个孩子，你们两个狗男人不是这鞭，就是那鞭，是不是有点不合适？”
　　听着张雪梅说的话，海萨青呵呵一笑，看了一眼武小蝶，假装自责的语气说道。
　　“弟妹，对不起，都是我不好，我自罚一杯，希望你和侄女，不要跟我这个糟老头计较。”
　　说话时，端起杯子里的鹿茸血酒，一饮而尽，喝完后，还把酒杯倒过来，冲着张雪梅晃了晃。
　　看着海萨青的样子，张雪梅的脸色很不好看，先是白了一眼武大雷，心想，这个男人一点用也没有，等吃完饭再收拾他。
　　沉默片刻，调整了一下情绪，转头看向海萨青，脸上瞬间露出微笑，柔和的语气说道。
　　“海老哥，实不相瞒，我们这次来你这里，就是为了我儿子，希望你能高抬贵手，救救我儿子，只要你能治好我儿子的心脏病，我也不会让你白治，我会送你一件稀世珍宝，当做感谢！”
　　听到稀世珍宝四个字，海萨青脸色一变，瞬间来了兴趣，好奇的声音问道。
　　“什么稀世珍宝？”
　　“天官印第2631章神秘的赫哲族（四）
　　听到天官印三个字，海萨青顿时愣在原地，手中的酒碗瞬间掉到地上，难以置信的目光看着张雪梅，低沉的声音说道。
　　“弟妹，你最好不要跟我开玩笑，我这个人不爱开玩笑，也开不起玩笑。”
　　“海老哥，我从黄山不远千里跑到这里，你感觉是为了跟你开玩笑吗？”
　　听着张雪梅的回答，海萨青心头一紧，这个女人说的很对，她不会闲着没事跑那么远，跟自己开这种玩笑，心中很是激动，难道她手里真有天官印？
　　看着女人自信的样子，着急的声音问道。
　　“你确定，你手里有天官印，你最好不要骗我，若是敢骗我，我让你们永远留在这片森林里。”
　　“海老哥，我只是想救儿子，骗你对我有什么好处？”
　　听着张雪梅的回答，海萨青还是不敢轻易相信，让她把天官印拿出来，只有亲眼看到天官印，才相信她说的话。
　　张雪梅一副胸有成竹的样子，转头看着武大雷，让他把天官印拿出来，给海萨青看看。
　　武大雷一刻也不敢耽搁，小心翼翼把装天官印的盒子拿出来，放到海萨青面前，打开盒子，口中同时说道。
　　“海老哥，为了得到这枚天官印，我们可是费了不少功夫。”
　　听着武大雷说的话，海萨青点了点头，目光始终在盒子里的印章上，盯着印章看了一会，根本看不出是真是假，皱了皱眉头，接着说道。
　　“我能不能拿出来看一下？”
　　“海老哥，这就是给你准备的，你想怎么看就怎么看。”
　　得到武大雷的允许，海萨青拿起天官印，仔细看了起来，翻过来，调过去，盯着手里的印章看了好一会，始终看不出是真是假。
　　看不出真假，心中很是着急，天官印不是凡品，自己不过就是肉眼凡胎，怎么可能看出真假？
　　无奈之下，抬头看着武大雷，一脸严肃地问道。
　　“你确定，这枚天官印是真的？”
　　“海老哥，你放心，我用身家性命保证，这枚天官印绝对是真的，为了抢到这枚天官印，我们两口子可是费尽了心机。”
　　听着武大雷的回答，看着他的表情，不像是在说谎，但是只靠这一点也无法断定，这枚天官印就是真的，沉默片刻，想知道，他们得到天官印的过程。
　　为了让海萨青相信，这枚天官印是真的，武大雷毫无隐瞒，把抢天官印的经过讲了出来……
　　听武大雷讲到李乘风，海萨青皱了皱眉头，对于这个名字，再熟悉不过，因为前些天，他们请了一个风水大师，这个风水师就叫李乘风。
　　遗憾的是，不远千里把李乘风请过来，想让他布一个天官局，谁曾想，他根本就不会，只懂得一些风水皮毛，至于大乘风水，一点也不懂。
　　一怒之下，就把这个李乘风给关了起来，把他关了几天，发现他没有价值，打算丢到原始森林里喂狗熊。
　　就在此时，这个冒牌风水大师，告诉他们，他有一个哥哥，他哥哥才是真正的风水大师，只要把他哥找过来，肯定能帮他们布天官局。
　　如果没有记错，这个冒牌风水师的哥哥，昨天下午就到了，因为突降暴雪的原因，被困在外面的村子里，今天早上，才派人去接他们。
　　就在刚才，收到消息，冒牌风水师的哥哥已经被接到寨子里。
　　听武大雷讲完事情的经过，心中非常意外，没想到，天官印是他们在李乘风手里抢的。
　　讲完事情的经过，见海萨青的表情不对，武大雷疑惑的声音问道。
　　“海老哥，你在想什么，是不是我说的话有问题？”
　　“你说的这个李乘风，我应该见过，他就在我的山寨里。”
　　听着海萨青的回答，武大雷，张雪梅，还有一直没说话的武小蝶，顿时愣在原地，目光全在海萨青身上。
　　武大雷看着海萨青，疑惑的声音说道。
　　“海老哥，你是不是搞错了，李乘风怎么会在你的山寨里？”
　　“这种事情我怎么会搞错，他被我关在山寨里，已经半个多月了，你们若是不信，我这就让人把他带过来，让你们看看。”
　　听着海萨青的回答，武大雷，张雪梅，都是一脸的难以置信。
　　昨天早上，他们还在酒店的餐厅里见过李乘风，中午时分，胡伯才把天官印抢到手，海萨青却说，李乘风已经被他关了半月之久，这究竟是怎么回事？
　　海萨青眉头紧锁，疑惑的目光看着武大雷和张雪梅，心想，李乘风早就被自己关起来了，他们却说昨天还见过李乘风，天官印就是在李乘风手里抢的。
　　面对这种情况，海萨青无法相信这枚天官印是真的，决定把李乘风带过来，当面问问他是怎么回事，转头看着旁边的男子，接着说道。
　　“你们两个，去把李乘风带过来，我要当面问问他，这枚天官印是真的还是假的？”
　　两个男子应了一声，接着转身离开，没一会，就把李乘风带了过来。
　　武大雷，张雪梅，还有武小蝶，看着被两个男子带进房间的李乘风，眉头微微一皱，脸上露出诧异的表情，转头看着海萨青，疑惑的声音说道。
　　“海老哥，你说的李乘风是他？”
　　“是的，他就是李乘风，自称什么风水大师，实际上狗屁不懂，已经被我关了半个多月。”
　　听着海萨青的回答，武大雷忍不住笑了起来。
　　听到武大雷的笑声，海萨青脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“武老弟，你在笑什么？”
　　“海老哥，你肯定搞错了，这个人跟李乘风虽然长得有点像，但是我敢确定，他绝对不是李乘风。”
　　海萨青眉头微微一皱，脸色非常难看，低沉的声音说道。
　　“你怎么知道，他不是李乘风？”
　　“我们都见过李乘风，跟他也算熟人，自然知道，谁才是真正的李乘风。”
　　听着武大雷的回答，海萨青面带杀气，转头看着被两个男子带进来的李乘风，低沉的声音问道。
　　“告诉我，你叫什么名字，再敢胡说八道，就把你丢到树林里喂狗熊。”
　　“我，我叫李东阳，李乘风是我哥第2632章神秘的赫哲族（五）
　　李东阳一脸惊恐，恐怕被扔到森林里喂狗熊，现在这种情况，只能把李乘风搬出来做挡箭牌。
　　听着李东阳的回答，海萨青脸色一沉，冰冷的目光看着他，当初派人去随缘堂请李先生，他自称就是李乘风，是他们要找的风水大师。
　　得知他就是李乘风，便花重金把他请到寨子里，一路上好吃好喝好伺候，把他当爷供着。
　　来到寨子里，想让他布一个天官局，帮老祖在天上谋个一官半职，遗憾的是，这个小子根本就不懂大乘风水，只懂一些风水皮毛。
　　当即认为，传说中的风水大师李乘风，就是一个骗子。
　　此时此刻，听他自报身份，才知道他不是李乘风，他是李乘风的弟弟李东阳。
　　海萨青的脸色非常难看，冰冷的目光看着李东阳，低沉的声音说道。
　　“敢骗我，你知道骗我的下场是什么吗？”
　　看着满脸杀气的海萨青，李东阳被吓得双腿发抖，膝盖一弯，直接跪到地上，带着哭腔，颤抖着声音说道。
　　“我知道错了，求求你，不要杀我，我哥已经来了，他一定会帮你布天官局，有什么事情你去找他，我是无辜的，这一切都是我哥造成的，跟我没有关系……”
　　听着李东阳的回答，海萨青强忍着心中的怒火，咬了咬后槽牙，气愤的声音说道。
　　“你给我听好了，我再给你一次机会。你哥若是跟你一样，是个草包不懂大乘风水，不会布天官局，我就把你俩扔到原始森林里喂狗熊。”
　　“我，我哥不会布，跟我有什么关系，你们要喂狗熊，把他扔去喂，我是无辜的……”
　　李东阳颤抖的声音说道，此时此刻，为了活命，把锅全部甩给了李乘风。
　　心中非常后悔，早知这样，当初就应该听李乘风的，老老实实做一个普通人，就不会遇到这种事情。
　　遗憾的是，当时已被名利冲昏头脑，只想做一个比李乘风还牛逼的风水大师，可惜只有梦想，没有足够的风水知识，最终还是输给了现实。
　　坐在旁边的武大雷，张雪梅，武小蝶听着李东阳说的话，瞬间意识到，李乘风很有可能也在这座山寨里。
　　此时才明白，他们来东北不是为了接近女儿，而是为了来这里救弟弟。
　　武大雷脸色一沉，转头看着海萨清，着急的声音问道。
　　“海老哥，我想问一下，真正的李乘风，是不是在你的山寨里？”
　　“是的，今天早上，刚刚接过来，就在下面的小木屋里，我这就让人把他带过来。”
　　听着海萨清的回答，武大雷着急的声音继续问道。
　　“他们是不是三个人，还有一个大和尚和一个小和尚。”
　　“是的，你是怎么知道的？”
　　“海老哥，我刚才不是说了吗，我这枚天官印就是在他们手里抢的，自然知道他们有几个人了。”
　　听着武大雷的回答，海萨青眉头微微一皱，心想，这件事情还真巧，抢劫的人和被抢的人，都在自己的山寨里，估计接下来有好戏看了。
　　武大雷面带杀气，心中很是意外，没想到，李乘风也在这里，心里非常清楚，抢了他的天官印，他肯定不会善罢甘休……
　　与此同时，下面的小木屋里，正集中意念发功的李乘风，慢慢睁开眼睛，脸上露出一丝无奈的表情，担心的事情最终还是发生了，武小蝶和她父母已经知道，他们也在这座山寨里。
　　担心的同时，想到李东阳说的那些话，被气得咬牙切齿，自从上次找过他，还以为他不会以自己的身份到处招摇撞骗，没想到，从始至终，他都是以李乘风的名字在外面招摇撞骗。
　　他这种行为真的是让人非常讨厌，稍有不慎，那些被他骗过的人，很有可能就会找上自己。
　　更可恶的是，他为了活命，竟把锅甩给了自己，等下见到他，一定要好好的教训教训他。
　　吃完饭的了凡大师，见李乘风的表情有些不对，担心的声音问道。
　　“小施主，发生什么事情了，你的脸色怎么那么难看？”
　　“大师，我们可能走不了了，武小蝶和她爸妈已经知道我们在这里了。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师皱了皱眉头，心中很是意外，武小蝶和她爸妈怎么知道，他们也在这里的，难道刚才胡伯看到他们了，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风叹了一口气，把刚才用特异功能看到的一幕讲了出来，武小蝶和她爸妈之所以知道，他们在这里，都是因为李东阳。
　　刚刚讲完事情的经过，就在此时，房门突然被推开，刚才的两个男子又走了进来，冰冷的目光看着三个人，着急的声音说道。
　　“我们族长现在就要见你们，跟我走吧。”
　　李乘风微微一笑，心里清楚，他们的族长之所以急着见自己，正是因为武晓蝶和她爸妈，还有李东阳个蠢货。
　　想到李东阳，李乘风拳头攥得咯咯直响，跟在两个男子身后，迈步向山顶上的木屋走去。
　　距离虽然不是很远，由于积雪太厚，走起路来还是非常麻烦，以前几分钟的路程，现在却走了十几分钟。
　　来到木屋前面，两个男子抬手推开房门，转头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“进去吧，我们族长在里面等着你们的。”
　　李乘风走在前面，小铁蛋和了凡大师跟在后面，迈步走进大木屋，两个大盆里的火非常旺，木屋里显得非常暖和。
　　走进木屋的李乘风，目光锁定李东阳，一句废话没有多说，迈步向他走去……
　　看着向自己走来的李乘风，李东阳非常激动，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音喊道。
　　“哥，你终于来了，我还以为再也见不到你了。”
　　说话时，急忙伸出双手，想让李乘风抱抱自己，寻求一个安慰。
　　可是万万没有想到，李乘风走到自己面前，没有给自己拥抱，而是突然挥手，对着自己的脸颊就是两巴掌。
　　李东阳被打得一脸懵逼，虽然被打，也不敢有半点不满，脸上带着委屈的表情，刚想开口说话，就听李乘风冰冷的声音说道。
　　“知道我为什么打你吗？”
　　“哥，我知道错了，我不该不听你的，我以后再也不敢了，求求你，原谅我这一次，从此以后，不管什么事情，我都听你的。”
　　听着李东阳的回答，李乘风呵呵一笑，根本不相信他的保证，一个人一旦尝到名利双收的甜头，再想回归普通，不是什么人都能做到的。
　　他现在说这样的话，只是形势所迫，如果能平安离开这里，他还会想着东山再起，必须让他长长记性，彻底断了他的念头第2633章神秘的赫哲族（六）
　　就在李乘风满脸怒气，还想给李东阳两巴掌，让他长长记性时，坐在餐桌前的武小蝶，正用愤怒的目光看着这个老男人。
　　想到他用假的天官印骗自己，紧紧地攥着拳头，心想，这个老男人真的太可恶了，竟敢欺骗自己的感情，很想过去踹他两脚……
　　与此同时，坐在主位上的海萨青，冰冷的目光看着李乘风，低沉的声音问道。
　　“你就是李乘风，那个真正的风水大师。”
　　听到说话的声音，李乘风没再搭理李东阳，转头看向海萨青，冲着他点了点头，淡定的声音说道。
　　“是的，我就是李乘风，至于风水大师这个称呼，不敢当。”
　　听着李乘风的回答，海萨青呵呵一笑，低沉的声音说道。
　　“你兄弟冒充你的身份，来我这里诈骗，你说这件事情该怎么办？”
　　听着海萨青说的话，李乘风深吸了一口气，一脸严肃地说道。
　　“只要你放了他，我可以帮你布天官局。”
　　话音落下的那一刻，李乘风清楚地看到，海萨青脸上闪过一丝激动的表情，紧接着，就听他低沉的声音说道。
　　“你确定，你能布天官局？”
　　“这种事情，我也无法确定，只有布了才知道。”
　　李乘风的回答，虽然让海萨青有些失望，但是他的回答非常靠谱，不像那个李东阳，只会说大话，嘴角露出一丝微笑，继续说道。
　　“好，我就给你一次机会，只要你能帮我布好天官局，我就放了你弟弟，若是布不了，我就把你们几个扔到森林里喂狗熊。”
　　李乘风没有说话，转身走到李东阳身边，一句话没有说，甩手两巴掌抽在他脸上，心情瞬间好了很多，然后又转头看着海萨青，刚想开口说话，就听李东阳委屈的声音说道。
　　“哥，我，我都给你道歉了，你为什么还打我？”
　　“你闯了那么大的祸，给我惹了那么大的麻烦，我心情不好，不打你打谁？”
　　听着李乘风的回答，李东阳很是委屈，自己安慰自己，只要他开心，想打就打吧，总比把命丢掉好，低着头不敢再说话，恐怕说多了又要挨打。
　　海萨青看着李乘风，嘴角露出一丝微笑，心想，这个年轻人挺狠的，连自己的亲弟弟都打，话又说回来，这样的弟弟的确该打。
　　沉默片刻，海萨青转头看着武大雷和张雪梅，就见两个人脸色阴沉，充满敌意的目光看着李乘风。
　　看着夫妻二人的表情，眉头微微一皱，心想，他们抢了别人的天官印，还用这种眼神看着别人，给人一种想要斩草除根，杀人灭口的感觉。
　　就在此时，张雪梅冰冷的声音说道。
　　“海老哥，你不要相信他，他弟弟是骗子，他肯定也是骗子，赶快让人把他们扔到森林里喂狗熊。”
　　“弟妹，你不要激动，他是不是骗子，我心里自有分寸，刚才你们也说了，天官印是在他手里抢的，他手里既然有天官印，肯定不是一般人。”
　　听着海萨青的回答，张雪梅和武大雷顿时愣在原地，有一种搬起石头砸自己脚的感觉，现在这种情况，不管他们说什么，海萨青都不会相信。
　　心里非常后悔，早知李乘风也在这里。就算打死他们，也不会告诉海萨青，天官印是在他手里抢的。
　　无言以对的张雪梅，转头看着武大雷，眼中尽是愤怒，心中暗骂，都怪这个蠢货，刚才为什么要说李乘风的名字，如果不说，就不会发生这样的事情。
　　站在旁边的李乘风，听着海萨青与张雪梅的对话，嘴角露出一丝微笑，心想，这个老头还是有点智商的，不会别人说什么他就信什么。
　　与此同时，海萨青见夫妻二人不再说话，面带微笑，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“他们说，这枚天官印是在你手里抢的，既然是在你手里抢的，我想你应该知道，这枚天官印是真是假？”
　　“你能不能告诉我，这枚天官印是真的还是假的？”
　　听着海萨青的问题，李乘风皱了皱眉头，心里想着，该怎么回答这个问题，如果说是假的，武晓蝶的父母肯定认为，自己在耍他们。
　　如果回答是真的，他们更会认为，前面送给他们的天官印是假的，依然认为自己耍他们，十有八九还是要找自己的麻烦。
　　现在这种情况，不管怎么回答，武小蝶和她父母都会把自己当成敌人。
　　想到这里，心中很是无奈，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“他们送给你的不是天官印，就是一枚普通的印章，是我花300块钱在古玩店里买的。”
　　听着李乘风的回答，海萨青低头看着盒子里的印章，眉头微微一皱，脸上露出疑惑的表情。
　　刚开始，听武大雷讲，他们两口子为了得到这枚天官印，费了很大的功夫，以为这枚天官印是真的。
　　谁曾想，天意弄人，机缘巧合遇到被抢的人，被抢的人说，这枚天官印是假的，现在这种情况该相信谁呢？
　　由于天官印不是凡物，以他们的能力无法分辨真假，就在一脸纠结，不知该相信谁时，坐在旁边的武大雷急忙站起来，着急的声音说道。
　　“海老哥，你不要听他胡说八道，我敢用身家性命保证，这枚天官印就是真的，他之所以说是假的，就是想挑拨离间。”
　　听着武大雷的解释，海萨青点了点头，感觉他说的有点道理，表情冰冷，抬头看着李乘风，低沉的声音说道。
　　“你说这枚天官印是假的，那么你有没有证据，证明这枚天官印是假的？”
　　听着海萨青的疑问，李乘风眼前一亮，心想，还好当初古玩店老板多送了一枚印章，不然还真的解释不清楚，面带微笑，玩味的声音说道。
　　“我当然有证据，证明这枚天官印是假的，我在古玩店买这枚印章时，多给了老板10块钱，老板没钱找零，就多送了我一枚一模一样的印章。”
　　说话时，伸手在口袋里掏出一枚印第2634章真假天官印（一）
　　听着李乘风的回答，看着他把手伸进口袋里，掏出一个东西，由于手指挡着，看不清是什么，顿时满脸疑惑，很想知道，他手里拿的是什么玩意？
　　与此同时，坐在旁边的武大雷，见李乘风把手伸进口袋里，顿时一脸紧张，转头看着海萨青，着急的声音喊道。
　　“海老哥，小心暗器！”
　　听着武大雷的提醒，海萨青被吓了一跳，心头顿时一紧，眼中带着杀气，警惕的目光看着李乘风，已经做好动手的准备。
　　准备动手的那一刻，看着李乘风的表情，突然感觉有些不对，因为在他脸上看不到半点杀气，并且还带着一丝嘲讽的微笑，就听他轻蔑的声音说道。
　　“你们不要害怕，我手里的东西不是暗器，你不是想要证据嘛，这就是证据。”
　　说话时，掂了掂手里的印章，转身递给旁边的男子，让他把印章拿给海萨青。
　　男子没有急着接印章，而是得到海萨青的允许后，才接过印章，走到桌子前，把印章放到他面前。
　　海萨青一脸认真，拿着两个印章仔细观察了一会，顿时眉头紧锁，两个印章一模一样，根本分不出真假。
　　沉默片刻，脸色一变，至于两枚天官印是真是假，心里已经有了答案。
　　与此同时，坐在旁边的张雪梅一脸着急，气愤的声音说道。
　　“海老哥，你不要被他骗了，他给你的天官印就是假的，这是他的阴谋，他想用假的天官印鱼目混珠，骗走真的天官印。”
　　听着张雪梅说的话，海萨青慢慢抬头看着女人，脸上带着微笑，把两枚印章放到她面前。
　　“弟妹，你说的没错，他给我的天官印的确是假的，你给我的天官印才是真的。”
　　说到这里，脸上带着无奈的表情，继续说道。
　　“天官印是无价之宝，那么贵重的宝贝，我不能收，如果收了，这份人情我还不上，你们还是拿回去吧！”
　　站在旁边的李乘风，心里非常意外，没想到，海萨青会用这样的方式回答张雪梅，如果换了别人，估计会当场说穿，告诉武大雷和张雪梅，他们送给自己的天官印是假的。
　　可是他却没有这么说，而是告诉武大雷和张雪梅，他们的天官印是真的，是无价之宝，自己不能收，如果收了，这个人情他还不起。
　　这个回答可以说非常完美，不仅保住了武大雷和张雪梅的面子，也没有得罪人，还不用欠他们的人情。
　　坐在旁边的武大雷，张雪梅听着海萨青的回答，顿时愣在原地，瞬间意识到，他之所以这么说，是把他们送的天官印当成了假的。
　　顿时一脸着急，充满杀气的眼神看了李乘风一眼，又转头看着海萨青，激动的声音说道。
　　“海老哥，你不要被他骗了，我用身家性命向你保证，我给你的天官印绝对是真的。”
　　“武老弟，你不要激动，我也没说，你给我的天官印是假的，我只是感觉这枚天官印太过贵重，我不能收，我若是收了，这个人情我还不起。”
　　话说到一半，面带微笑，客气的声音继续说道。
　　“武老弟，快把你的天官印收起来，送给有需要的人，以免弄丢了，想送人的时候找不到。”
　　听着海萨青的回答，武大雷和张雪梅顿时陷入沉默，心里清楚，现在这个时候，不管说什么，他都不会相信这枚天官印是真的，只会说这种客套话敷衍他们。
　　心中很是着急，他若不收天官印，自己的儿子怎么办，儿子的心脏病已经越来越严重，等不了多久了。
　　沉默片刻，转头看向李乘风，眼中尽是怨毒的神色，心想，海萨青之所以不收天官印，都是这个混蛋的造成的，这笔账必须跟他算。
　　武大雷深吸了一口气，看着放在面前的两枚天官印，无奈的声音说道。
　　“海老哥，过了这个村就没这个店，你既然不肯要，那就算了，希望你不要后悔。”
　　说话时，伸手去拿天官印，可是看着两枚一模一样的印章，顿时愣在原地，根本分不清，哪一个是自己的？
　　无奈之下，转头看着张雪梅，着急的声音说道。
　　“老婆，你帮我看一下，哪一个是我们的天官印？”
　　盯着两枚印章看了一会，张雪梅也是一脸懵逼，根本分不清哪一个是他们的，顿时一脸着急，不知道该如何是好。
　　就在此时，海萨青面带微笑，接着说道。
　　“武老弟，弟妹，你们若是分不清哪一个是你们的，就把两个都拿走吧，那一个假的，就当是我送给你们的了。”
　　听着海萨青的回答，武大雷和张雪梅很是无语，看着两枚印章，始终认为有一枚印章是真的，一定是李乘风找人做了两枚一模一样的印章，目的就是为了让他们分不清真假。
　　不是一家人，不进一家门，武大雷和张雪梅的想法跟普通人不一样，若是普通人看到这一幕，肯定会意识到，两枚印章是假的。
　　沉默片刻，武大雷抬头看着海萨青，心里非常清楚，事情到了这个地步，说再多也没用，冷哼了一声，低沉的声音说道。
　　“海老哥，你确定不要这枚天官印？”
　　“武老弟，你就不要问了，我已经说过，这枚天官印太贵重，我不能收，如果收了，这份人情我还不起。”
　　“好吧，既然这样，希望你不会后悔。”
　　说话时，满脸怒气，把两枚天官印全部收了起来。
　　站在旁边的李乘风，听着海萨青跟武大雷和张雪梅的对话，心中暗暗感慨，这个老头真的太精明了。
　　见武大雷把两枚印章收起来，海萨青面带微笑，关心的声音提醒他，让他把两枚印章收好，千万不要掉了。
　　武大雷一脸不爽，气愤的声音说道。
　　“这个就不用你操心了，我的东西我肯定会收好。”
　　听着武大雷的回答，海萨青面带微笑，转头看向李乘风，着急的声音问道。
　　“你说那两枚天官印都是假的，那么我想问一下，真的天官印在哪里？”
　　“真的天官印，当然在我身上。”
　　说话时，又把手伸进兜里，准备把真正的天官印拿出第2635章真假天官印（二）
　　看到李乘风又把手伸进兜里，武大雷脸色一沉，转头看着海萨青，着急的声音喊道。
　　“海老哥，小心，当心他用暗器偷袭你。”
　　嘴上这么说，心里巴不得李乘风用暗器偷袭海萨青。
　　听着武大雷说的话，海萨青呵呵一笑。自己不是傻子，在李乘风脸上看不到半点杀气，料定他不会用暗器偷袭自己。
　　虽然知道这一点，还是面带微笑，充满感激的声音说道。
　　“武老弟，谢谢你的提醒，我会小心的，他若敢用暗器偷袭我，我会第一时间杀了他。”
　　话还没有说完，转头看向李乘风，就见他又从口袋里掏出一枚印章，这枚印章跟前面的两枚印章有着很大的区别。
　　李乘风毫不犹豫，把印章交给旁边的男子，让男子把印章交给海萨青。
　　看着放在面前的印章，海萨青眉头紧锁，这枚印章看上去普普通通，还没前面两枚精致，顿时面露疑色，抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“你确定，这枚印章是真正的天官印？”
　　李乘风点了点头，刚想开口说话，就在此时，坐在旁边的武大雷，张雪梅，看着放在海萨青面前的天官印，呵呵一笑，嘲讽的语气说道。
　　“海老哥，你不要被他骗了，这枚天官印是假的。”
　　海萨青转头看着夫妻二人，疑惑的声音问道。
　　“你们怎么知道，这枚天官印是假的？”
　　“海老哥，你有所不知，这枚假的天官印就是我送给他的，我自然知道这是假的。”
　　听着武大雷的回答，海萨青满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“你能不能给我讲讲，这是怎么回事，这枚天官印怎么是你给他的？”
　　武大雷没有隐瞒，把事情的经过讲了出来，嫌弃的声音说道。
　　“事情是这样的，刚开始，是他把这枚天官印送给了我女儿，他送给我女儿的时候，不仅什么要求都没提，一分钱也没要，你说这正常吗……”
　　“你好好的想一想，这枚天官印若是真的，他舍得送给我女儿吗，就算他舍得，他会什么要求都不提吗？”
　　“还好我有一个聪明的老婆，察觉到，这枚天官印是假的，为了不欠他的人情，就把这枚假的天官印还给了他。”
　　听武大雷和张雪梅讲完事情的经过，海萨青知道了怎么回事，抬头看着李乘风，心里非常意外，没想到，他第一次跟武小蝶见面，就把这枚印章送给了她。
　　真的让人无法理解，天官印可是无价之宝，他不仅什么要求也没提，一分钱也没要，就把天官印送给了武小蝶。
　　这种情况下，的确会让人产生怀疑，认为这枚天官印是假的，如果是真的，他怎么舍得送给一个萍水相逢的人？
　　武大雷跟他老婆有这样的想法，也是合情合理，很正常的事情。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“你确定，这枚天官印是真的，我警告你，我最讨厌的就是别人骗我，你若是敢骗我，我会让你付出惨重的代价。”
　　听着海萨青的威胁，李乘风呵呵一笑，非常淡定的语气说道。
　　“这枚天官印就是真的，你若是不相信，认为这枚天官印是假的，就把它还给我好了。”
　　看着李乘风的表情，听着他的回答，海萨青也是眉头紧锁，不知道这枚天官印究竟是真是假，相对来讲，更相信武大雷和张雪梅讲的。
　　这枚天官印若是真的，他为什么第一次见面就送给了武小蝶，这一点真的很不合理，沉默片刻，疑惑的声音说道。
　　“我想问一下，这枚天官印既然是真的，你跟他女儿第一次见面，为什么就把这么贵重的东西送给她？”
　　听着海萨青的疑问，李乘风转头看向小铁蛋，估计很多人都不明白，第一次跟武小蝶见面，为什么把那么贵重的东西送给她？
　　之所以这么做，跟小铁蛋有着很大的关系，因为武小蝶跟小铁蛋长得太像了，当时就认为他们两个人可能存在某种关系，所以才把天官印送给了她。
　　听着李乘风的回答，海萨青这才注意到，站在他后面的小铁蛋，盯着小铁蛋看了一会，又转头看向武小蝶，脸上瞬间露出惊讶的表情，他们两个人的确长得很像。
　　瞬间意识到，这个小和尚跟武大雷的女儿长得那么像，很有可能存在着某种关系，想到这里，转头看着武大雷和张雪梅，好奇的声音问道。
　　“武老弟，弟妹，这个小和尚跟你女儿长得那么像，是不是你们的儿子？”
　　听着海萨青的疑问，武大雷和张雪梅嫌弃的眼神看了一眼小铁蛋，厌恶的声音说道。
　　“海老哥，你想多了，这个小和尚跟我们武家没有任何关系，他之所以跟我女儿长得像，不过就是我们仇家的阴谋。”
　　“不知我们的仇家，从哪里找了一个跟我女儿长相相似的人，想用这种方式接近我女儿，混进武家，还好我老婆聪明，识破了他们的阴谋，不然的话，我跟女儿就被他们骗了。”
　　听着武大雷的回答，海萨青轻轻地点了点头，心想，原来是那么回事，转头看着小铁蛋，脸上同样露出一丝厌恶的表情。
　　武大雷的话刚刚说完，坐在旁边的张雪梅，着急的声音说道。
　　“海老哥，有件事情我必须提醒你，这个李乘风也是我们仇家派来的，他把假的天官印送给我女儿，也是为了接近我女儿，然后混进武家。”
　　听着武大雷和张雪梅说的话，李乘风真的是无语到家了，这枚天官印明明是真的。他们却始终认为是假的，轻轻地摇了摇头，不知道该说些什么。
　　此时的海萨青，看着放在面前的天官印，也是眉头紧锁，在张雪梅和武大雷的挑唆下，无法确定这枚天官印是真的还是假的，沉默片刻，抬头看着李乘风，冰冷的声音问道。
　　“你给我说实话，你是不是武老弟仇人派来的，这枚天官印究竟是真的还是假的？”
　　李乘风呵呵一笑，淡定的声音说道。
　　“我不想跟你解释，你若认为这枚天官印是真的，我就用这枚天官印帮你布天官局，到时候是真是假，自然就会知晓。”
　　“你若认为这枚天官印是假的，就把它还给我好了。”
　　听着李乘风的回答，海萨青眼前一亮，感觉他说的很有道理，想知道这枚天官印是真是假，只要用这枚天官印，布一次天官局就知道了。
　　深吸了一口气，脸色突然一沉，冰冷的声音说道。
　　“好，不管这枚天官印是真是假，你就用它，给我布一个天官局，希望你不要让我失望，若是让我失望……”
　　听着海萨青说的话，李乘风脸色一沉，没等他把话说完，直接打断，气愤的声音说道。
　　“你个老逼灯，不要老是威胁我，我最讨厌别人威胁我，你若再威胁我，别想让我帮你布天官局第2636章李东阳的女朋友（一）
　　自从进入这个房间，被海萨青威胁了好几次，心中很是不爽，求人就要有求人的态度，老是威胁自己，这算几个意思？
　　听着李乘风说的话，武大雷和张雪梅顿时一脸兴奋，没想到，他竟敢挑衅海萨青，这下有好戏看了，这个蠢货若是惹怒了海萨青，别想活着走出寨子。
　　站在李乘风旁边的李东阳，被吓得双腿打颤，同样非常意外，没想到，他敢跟海萨青说这样的话，这下麻烦了，若是惹怒了他们，后果不堪设想。
　　幽怨的目光看着李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，你闯祸了，赶快给他道歉，不然咱们几个别想活着离开这里。”
　　李乘风看都没看李东阳一眼，目光始终在海萨青身上。
　　了凡大师和小铁蛋脸色一沉，眼中杀气闪现，已经做好动手的准备。
　　几个赫哲族男子脸色阴沉，充满杀气的眼神看着李乘风，心想，这个人好大的胆子，竟敢对他们的族长无礼，他这种行为就是找死，只要族长一声令下，会立即把他大卸八块。
　　眼看剑拔弩张，大战一触即发，武大雷和张雪梅等着看好戏时，旁边突然传来一阵爽朗的笑声。
　　急忙转头向笑声传来的方向看去，就见海萨青正哈哈大笑，笑得非常开心，笑得非常快乐，等着看好戏的夫妻二人，顿时一脸懵逼。
　　心想，李乘风出言不逊，对他无礼，他应该非常愤怒，想杀了李乘风才对，怎么会哈哈大笑，笑的还那么开心？
　　在武大雷和张雪梅疑惑的眼神中，海萨青面带微笑看着李乘风，阴阳怪气的声音说道。
　　“已经很多年了，没有人敢用这种语气跟我说话，你胆子很大，我很欣赏你的胆量。”
　　听着海萨青阴阳怪气的声音，李乘风嘴角上扬，脸上露出不屑的表情，心里非常清楚，他嘴上说着欣赏，心里恨不得把自己大卸八块。
　　他之所以没动手，是因为还需要自己帮他布天官局，若是能成功帮他布好天官局，这件事情可能就算了，若是布不好，他肯定不会放过自己。
　　坐在旁边的武大雷和张雪梅，刚才还是一脸失望，以为海萨青一点也不生气，现在才意识到，他不是不生气，只是在等待时机。
　　夫妻二人脸上瞬间露出微笑，同时转头看向李乘风，一副等着看好戏的样子。
　　海萨青盯着李乘风看了一会，嘴角露出一丝冷笑，接着说道。
　　“今天太晚了，你们先回去休息，布天官局的事情，明天再说，希望你不要让我失望，若是让我失望，我会……”
　　话还没有说完，突然闭上嘴巴，心想，不能再威胁他了，还指望他布天官局，不管有什么事情，等布完天官局再说，呵呵一笑，继续说道。
　　“你们先回去休息，明天早上，我会亲自过去找你。”
　　李乘风没有说话，一脸淡定走到海萨青面前，拿起天官印，转头看着了凡大师和小铁蛋，接着说道。
　　“大师，铁蛋，走吧，我们先回去。”
　　师徒二人同时点了点头，跟在李乘风身后准备离开，就在此时，站在旁边的李东阳，看着三个人的背影，着急的声音喊道。
　　“哥，我怎么办，我，我不想再回那个地方了，我想跟你们在一起。”
　　李乘风转头看着李东阳，脸上露出一丝厌恶的表情，盯着他看了一会，转头看向海萨青，还没来得及说话，就听他开口说道。
　　“他既然是你弟弟，就让他跟你一起好了。”
　　听着海萨青的回答，李乘风白了一眼李东阳，一句话也没说，转身向外面走去，眼看就要走到门口，就在此时，身后又传来李东阳的声音。
　　“哥，我女朋友还在他们手里，我已经很久没有看到她了，求求你，救救我女朋友，让他们把我女朋友放了。”
　　听着李东阳说的话，李乘风的脸色越来越难看，这个混蛋，事情可真多，一句废话没有多说，冰冷的声音说道，
　　“过来！”
　　看着李乘风的表情，李东阳被吓得瑟瑟发抖，急忙摇了摇头，不敢过去，颤抖的声音说道。
　　“哥，求求你，救救我女朋友，不管怎么说，她都是你弟妹，你不能不管啊！”
　　“过来！”
　　李乘风眉头紧锁，低沉的声音说道。
　　看着李乘风的样子，李东阳的脸色要多难看有多难看，委屈的声音说道。
　　“哥，我可以过去，但是你不能打我。”
　　说话时，迈步向李乘风走去，刚刚走到他面前，还没反应过来，脸上就挨了两巴掌，脸颊火辣辣的疼，眼泪瞬间流了下来，急忙抬手捂着脸，委屈的声音说道。
　　“哥，只要你开心，想打就打吧，我只求你，救救我女朋友，让他们把我女朋友放了。”
　　听着李东阳说的话，看着他担心的样子，李乘风皱了皱眉头，沉默片刻，转头看着海萨青，无奈的声音说道。
　　“能不能把他女朋友放了，让他跟女朋友见个面？”
　　“这个面恐怕见不上了，他女朋友早就跑了，还打伤了我们好几个人！”
　　听着海萨青的回答，李乘风很是意外，没想到，李东阳的女朋友竟然跑了，并且打伤了他们好几个人。
　　顿时眉头紧锁，观察着海萨青的表情，不敢相信这是真的，心想，一个女人落到他们这些大汉手里，怎么可能跑得掉？
　　与此同时，李东阳一脸激动，颤抖的声音说道。
　　“不可能，她，她不可能跑的，她一个小女人，在你们手里怎么可能跑得掉，一定是你们把她藏起来了。”
　　听着李东阳激动的声音，李乘风转头看向海萨青，想听听他怎么解释。
　　海萨青表情冰冷，心中很是不爽，给他们说实话，他们却不相信，冷哼了一声，低沉的声音说道。
　　“你那个女朋友，可不是普通人，她的战斗力不是一般的强悍，我们六七个人都不是她的对手，还有两个人被她打成了残废。”
　　李乘风一直观察着海萨青的表情，从他的表情上看，他应该没有说谎。
　　顿时满脸思绪，海萨青说的若是真的，李东阳女朋友打伤他们好几个人，从寨子里逃出去，这可不是一个普通女人能做到的第2637章李东阳的女朋友（二）
　　听着海萨青说的话，李东阳却是一脸激动，说什么也不相信，女朋友能打伤五六个男人，始终认为是他们把女朋友藏了起来。
　　心里有一种不祥的预感，自己的女朋友很有可能已经被他们杀了，他为了掩饰女朋友被杀的事情，所以才这么说的。
　　想到这里，情绪越来越激动，颤抖的声音说道。
　　“不可能，绝对不可能，我女朋友手无缚鸡之力，连纯净水的瓶盖都拧不开，怎么可能是五六个人的对手，何况还是男的。”
　　话还没有说完，转头看着李乘风，激动的声音继续说道。
　　“哥，我女朋友不是被他们杀了，就是被他们藏起来了，求求你，救救我女朋友，如果没有她，我，我真的活不下去。”
　　看着李东阳哭哭啼啼没出息的样子，李乘风烦得不得了，厌恶的眼神盯着他看了一会，又转头看向海萨青，无奈的声音说道。
　　“你确定，没有骗我们，他女朋友真的跑了？”
　　听着李乘风的疑问，海萨青一脸的不耐烦，已经告诉他们，那个女人跑了，他们就是不相信，若不是为了让他布天官局，懒得跟他解释。
　　沉默片刻，转头看着旁边的两个男子，让他们把受伤的人带过来，让李乘风亲眼看看，两个人伤的有多重，顺便让他们讲一下，那天发生的事情。
　　没一会，两个被打残的男子，就被带进房间，一个人坐在轮椅上，一个人拄着拐杖，表情很是失落，一时半会无法接受现在的样子。
　　看着被带进来的两个族人，海萨青让他们把那天发生的事情讲出来。
　　想到那天发生的事情，两个人都是满脸怒气，沉默片刻，把事情的经过讲了出来……
　　因为李东阳骗子的身份被拆穿，他和女朋友被寨子里的人抓了起来，为了安全起见，把他们两个人分开关押。
　　万万没有想到，当天晚上，李东阳的女朋友就打伤两个人跑了出去，五六个人去追，同样被她打伤，这两个人伤得最重，一个断了两条腿，一个断了一条腿。
　　两个人讲事情的经过时，李乘风一直观察着他们的表情变化，从他们说话的语气和表情上可以看出来，他们应该没有说谎，他们真是被李东阳女朋友打成这个样子的。
　　李东阳始终不相信，自己的女朋友那么厉害，竟然能打五六个男子，还把他们两个打成这个逼样子。
　　在他的认知中，女朋友就是一个弱女子，连矿泉水的瓶盖都拧不开，怎么可能把他们伤成这个样子？
　　看着坐在轮椅上的男子，还有拄着拐杖的男子，李东阳激动的声音喊道。
　　“你们在撒谎，我女朋友肯定被你们杀了，并且还是先奸后杀，你们这些畜生，我跟你们拼了！”
　　见不到心爱的女朋友，李东阳无法控制自己的情绪，摆出一副拼命的架势，抡起拳头向两个人冲去。
　　见李东阳情绪失控，李乘风眉头紧锁，毫不犹豫，一个闪身挡在他面前，随之抬手在他的脖子上敲了一下，就见他两眼翻白，向地上倒去。
　　把李东阳打晕后，李乘风转头看着坐在轮椅上的男子，低沉的声音问道
　　“你确定，你们是被他女朋友打伤的？”
　　“确定！”
　　坐在轮椅上的男子回答得非常干脆，脸上的表情非常愤怒。
　　听着男子的回答，看着他的表情，心里已经有了的答案，顿时眉头紧锁，低头看着躺在地上的李东阳，心中充满了疑惑，他的女朋友到底是什么人，六七个大男人都不是她的对手。
　　心里清楚，他这个女朋友肯定不是普通人。
　　盯着地上的李东阳看了一会，已经猜到，这个蠢货可能被人利用了。
　　看着愣在原地的李乘风，海萨青的脸色非常难看，不爽的声音说道。
　　“不管你们相信也好，不相信也罢，那个女人已经跑了，你们若是不相信，可以给她打个电话，问问她现在在哪里？”
　　李乘风转头看着海萨青，微微一笑，接着说道。
　　“不用打电话，我相信你说的。”
　　听着李乘风的回答，海萨青有些意外，还以为他会跟李东阳一样，认为那个女人已经被他们杀了，没想到，他竟然相信……
　　李乘风拖着李东阳向外面走去，刚刚走到门口，一股阴风迎面吹来，心头顿时一紧，忍不住打了一个哆嗦。
　　了凡大师，小铁蛋，还有另外两个男子，也是如此，同时打了一个哆嗦。
　　昏迷的李东阳，也在此刻突然醒了过来，只感觉脖子酸痛，一脸懵逼，抬头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“哥，你，你为什么又打我，下手也太狠了，我的脖子都快被你打断了。”
　　李乘风没有搭理李东阳，见他醒过来，随手把他扔到地上，眉头紧锁，观察着周围的情况。
　　这股阴风不是普通的阴风，不仅能穿透衣服，还能穿透皮肤，浸入骨髓。
　　了凡大师，小铁蛋，李乘风，都不是普通人，面对这股阴风，竟然情不自禁打了一个寒颤，由此可见，这股阴风不是一般的霸道。
　　跟在旁边的两个男子，被阴风吹到后，瞬间阴气入体，身体不停的发抖，不停的咳嗽。
　　与此同时，正在四乱瞅的李乘风，突然发现寨子外面，白色的雪地上，出现上百个身穿土黄色军装的身影。
　　这些身影一闪即逝，很快就消失得无影无踪。
　　小铁蛋也看到了这一幕，心头顿时一惊，急忙转头看着了凡大师，惊讶的声音喊道。
　　“师父，你快看，那边有好多人。”
　　了凡大师急忙转头向小铁蛋说的方向看去，什么东西也没有看到，顿时眉头紧锁，抬手在小家伙的脑袋上拍了一下，略带不爽的语气说道。
　　“胡说八道，哪有什么人？”
　　小铁蛋也是一脸懵逼，刚才明明看到很多身影，在寨子外面的雪地上移动，怎么就突然消失不见了，这也太奇怪了，难道是自己看错了？
　　就在此时，李乘风盯着寨子外面，一脸严肃地说道。
　　“大师，铁蛋没有胡说八道，就在刚才，那个地方真的出现了很多人…第2638章岛国阴兵（一）
　　听着李乘风的回答，了凡大师眉头微微一皱，瞬间意识到情况不对，先是吟诵了一声佛号，又眯着眼睛吟诵了一段经文，再次抬头向寨子外面看去。
　　不看不要紧，一看吓一跳，就见寨子外面弥漫着一股浓郁的阴气，阴气冲天覆盖整片森林，急忙转头向左右两边看去，左右两边也是如此，阴气冲天。
　　看到这一幕，眉头一紧，脸色一沉，急忙说道。
　　“小施主，不好，外面应该有非常可怕的脏东西。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心中充满了疑惑，怎么会突然冒出来那么多脏东西？
　　想到刚才，那些突然出现，又突然消失的脏东西，身上全部穿着土黄色的军装，如果没有猜错，这些脏东西的身份应该是几十年前，侵略华夏领土的岛国士兵，他们死在了这片土地上，灵魂也留在了这片土地上。
　　看着外面浓郁的阴气，李乘风眉头紧锁，心里清楚，这些士兵客死异乡，怨气非常重，再加上他们都杀过人，杀了很多华夏百姓，又让他们身上的煞气变的很重。
　　就在此时，跟在身后的两个男子，身体已经不再颤抖，也不再打喷嚏，见三个人站在门口，李东阳趴在地上，脸色顿时一沉，着急的声音说道。
　　“你们怎么不走了，赶快走，不要耽误时间！”
　　听到两人说话的声音，李乘风，了凡大师转头向两人看去，就见他们脸色苍白，嘴唇发紫，之所以变成这个样子，正是因为被阴气冲撞到了。
　　与此同时，李东阳已经从地上爬起来，他的样子也好不哪去，跟两个人差不多，连续打了几个喷嚏，疑惑的声音说道。
　　“什么情况，是不是降温了，我怎么感觉突然变冷了？”
　　“少废话，赶快走！”
　　听着两个男子催促的声音，李乘风没再逗留，迈步向山坡下面的小木屋走去，刚刚走了没几步，就见外面的阴气正向寨子里涌动。
　　紧接着，浓郁的阴气中出现上百个身穿土黄色军装的身影，他们的脚落在雪上，没有留下任何痕迹，出现了不到5秒，又突然消失不见。
　　看到这一幕，三个人急忙停住脚步，没想到，眨眼的功夫，这些脏东西已经进入寨子，瞬间有种不好的预感，这座寨子里的人怕是有麻烦了。
　　跟在后面的两个男子，见三个人又停住脚步，脸上露出不爽的表情，气愤的声音说道。
　　“怎么回事，你们怎么又不走了，赶快走！”
　　男子的话音刚刚落下，就听李东阳惊恐的声音说道。
　　“哥，大师，你，你们有没有看到，那个地方刚才出现好多人。”
　　看着一脸惊恐的李东阳，李乘风有些意外，没想到，他竟然也看到了那些脏东西，心里清楚，他能看到这些脏东西，是因为这里的阴气太重。
　　跟在后面的两个男子，听到李东阳说的话，顺着他看的方向看去，什么人也没有看到，顿时脸色一沉，对着他的屁股就是一脚，气愤的声音喊道。
　　“玛德，你在胡说八道什么，哪里有人？”
　　李东阳被踹的一个踉跄，一头栽到雪地里，还好地上的积雪很厚，没有摔伤，趴在雪地里，心中很是不爽，急忙翻身从雪地里爬起来，看着两个人，着急的声音说道。
　　“我没有胡说八道，刚才就在那个地方，出现很多人，他们身上穿着土黄色的军装，个子不是很高，看，看上去像是岛国的军队。”
　　话还没有说完，李东阳脸上再次露出惊恐的表情，这才意识到情况不对，那些身穿土黄色军装的士兵不是人，身体不停的颤抖，急忙转头，向那个方向看去。
　　听着李东阳的回答，两个男子脸色一沉，心中同样生出一丝恐惧，再次抬头，向那个方向看去，什么东西也没有看到，顿时满脸怒气，气愤的声音说道。
　　“你个瘪犊子玩意，敢胡说八道吓我们，老子看你就是欠揍。”
　　说话时，抡起拳头就向李东阳招呼，眼看拳头就要落到身上，李乘风，了凡大师和小铁蛋并没有出手阻止，一副事不关己，高高挂起的样子。
　　看着向自己砸来的拳头，李东阳却是一脸紧张，着急的声音喊道。
　　“哥，救我，赶快救我！”
　　话音刚刚落下，拳头结结实实砸在身上，顿时间，一阵惨叫划破夜空，刚刚打了没几拳，就在此时，另一个男子惊恐的声音喊道。
　　“老二，不，不要打了，那里真的有很多人，正向我们这边移动。”
　　听到同伴的喊声，男子举起的拳头停在半空，急忙抬头向前面看去，看着前方不远处，一群穿着土黄色军装的身影，正向这边飘来，被吓得一脸懵逼，颤抖的声音说道。
　　“那，那是什么东西？”
　　话还没有说完，那群突然出现的身影，又突然消失不见，顿时一脸懵逼，颤抖的声音继续说道。
　　“我，我是不是看错了，那些人怎么又突然不见了？”
　　听着老二的疑问，另一个男子急忙抬手揉了揉眼睛，再次抬头向前面看去，什么东西也没有看到，顿时满脸疑惑，惊恐的声音说道。
　　“咱们两个人都看到了，他们也看到了，应该不是看错了，可能真有脏东西进来了，赶快回去告诉族长。”
　　话还没有说完，快速转身向身后的房间跑去，刚刚跑到门口，身后又传来同伴颤抖的声音。
　　“那，那些人又出现了。”
　　说话时，那些身影与他们的距离越来越近，已经不足50米，此时此刻，只感觉异常寒冷，忍不住打了一个喷嚏，一刻也不敢耽搁，急忙向身后的木屋跑去。
　　李乘风眉头微微一皱，转头看着了凡大师和小铁蛋，淡定的声音说道。
　　“大师，铁蛋，走，我们也回去。”
　　说话时，三个人转身向木屋走去，心中很是好奇，这些脏东西是从哪里跑出来的，怎么会跑到这里来？
　　心里有一种感觉，这些脏东西很有可能是冲着他们来的。
　　与此同时，身后传来李东阳惊恐的喊声。
　　“哥，我害怕，等等我！”
　　与此同时，还在吃饭的海萨青，见两个族人一脸慌张，跟李乘风，了凡大师等人重新回到房间，脸色微微一沉，不爽的声音问道。
　　“怎么回事，你们怎么又回来了？”
　　听着海萨青的疑问，其中一个男子气喘吁吁，颤抖的声音说道。
　　“族长，不，不好了，外面来了好多脏东西…第2639章岛国阴兵（二）
　　看着一脸惊恐的族人，听着对方颤抖的声音，海萨青眉头微微一皱，不爽的声音说道。
　　“把话给老子说清楚，你们说的脏东西是什么玩意？”
　　话还没有说完，就听另一个族人惊恐的声音说出那个字……
　　听着男子的回答，海萨青脸色一沉，心中很是不爽，这个混蛋胡说八道什么，寨子里怎么可能有那种东西，抬手拍了一下桌子，不爽的声音说道。
　　“当着贵客的面胡说八道，信不信我抽死你们两个，马上给我滚出去！”
　　与此同时，坐在旁边的武大雷，张雪梅也都笑了起来，劝海萨青不要生气，可能是他们看错了。
　　在武大雷和张雪梅的劝说下，海萨青强忍着心中的怒气，不好在他们面前发火，抬头看着两个人，冰冷的声音说道。
　　“看在三位贵客的面子上，我不跟你们计较，赶快出去，一个星期内，不要再让我看到你们。”
　　看着满脸怒气的海萨青，两个男子并没有离开，其中一个人激动的声音喊道。
　　“族长，我，我们没有胡说八道，外面真的有很多脏东西，不信的话你自己出去看。”
　　见两个人不出去，还在强调这件事情，海萨青的脸色非常难看，但是看着两个人的样子，不像是在胡说八道，心头顿时一紧，非常严肃的语气说道。
　　“你们确定真的看到脏东西了，我警告你们，最好不要骗我，若是敢骗我，等一下，我让你们两个吃不了兜着走。”
　　“族长，就算你借我们一万个胆子，我们也不敢骗你，外面真的有很多脏东西，不信的话，你自己出去看。”
　　听着对方的回答，看着他们的样子，海萨青已经察觉到两个人的状态很不对劲，转头看着武大雷，刚想开口说话，就听他笑呵呵地说道。
　　“海老哥，看他们样子不像是在开玩笑，要不咱们出去看看。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　海萨青点了点头，迈步向房门走去，走到两人面前，见两人依然站在门口，脸上带着嫌弃的表情，冰冷的声音说道。
　　“滚开！”
　　两个男子，还有站在后面的李乘风，了凡大师等人，急忙闪身让开，把房门让出来，看着海萨青和武大雷走到门口。
　　走到门口的海萨青没有急着开门，而是转头看着两个人，冰冷的声音说道。
　　“你们给我听好了，若是敢耍我，等一下，我让你们吃不了兜着走。”
　　听着海萨青说的话，两个人的心里也是七上八下，不知那些脏东西还在不在，如果不在，他们可就倒霉了，如果在，也不是什么好事。
　　脸色非常难看，心里非常担心，又怕那些脏东西走了，又怕那些脏东西没走，没有一个人说话。
　　站在旁边的李乘风，嫌弃的目光看着海萨青，想到刚才他老是威胁自己，现在才意识到，这是他的习惯，习惯威胁人。
　　海萨青威胁完两个族人，见他们没有说话，心里已经想好了，他们若是敢骗自己，等下会狠狠的收拾他们，冷哼了一声，接着转身准备把门打开。
　　房门被打开的那一刻，站在门前的海萨青抬头向外面看去，就见自己面前，飘着一群身穿土黄色军装的男子。
　　其中一个身影与自己脸对着脸，就见对方脸色苍白，正用一对漆黑如墨的眼睛盯着自己看，顿时间，被吓得一个激灵。
　　不敢多看一眼，毫不犹豫，急忙把门关上，同时往后退了几步，不停地喘着粗气。
　　看着突然后退的海萨青，武大雷皱了皱眉头，疑惑的声音问道。
　　“海老哥，你这是怎么了，怎么被吓成这个样子，难道外面有鬼不成？”
　　说话时，脸上露出轻蔑的表情，迈步走到门前，伸手打开房门，想看看外面究竟有什么东西，把他吓成这个样子。
　　把头伸出去，除了感觉比较寒冷，什么东西也没有看到，顿时满脸疑惑，转头看着海萨青继续说道。
　　“海老哥，外面什么东西都没有，你装出这个样子做什么，是不是想耍我？”
　　说话时，随手关上房门，不爽的目光看着海萨青，等着他给自己一个合理的解释。
　　海萨青还没在惊恐中回过神来，不停地喘着粗气，听着武大雷说的话，脸上露出疑惑的表情，心想，不可能呀，他怎么会什么都没看到，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“不可能，我刚才开门的时候，外面的雪地里站着很多脏东西，踏马的，样子太吓人了，差点把老子吓尿了。”
　　“海老哥，你就不要跟我开玩笑了，我已经看过了，外面什么东西都没有，不信的话，我再把门打开，你好好的看一下。”
　　说话时，武大雷突然转身，再次把门打开，伸头向外面看了一眼，依然是什么东西都没有，只是开门的那一刻，感觉有些冷。
　　见外面什么东西都没有，武大雷转头看着海萨青，不爽的声音说道。
　　“海老哥，门我已经打开了，你自己看吧，是不是什么东西都没有？”
　　见武大雷把门打开，海萨青还有另外几个人已经伸头向外面看去，就在他们伸头向外面看去的那一刻，门外突然出现一群身穿土黄色军装的身影。
　　它们手里有的拿着武士刀，有的抱着枪，脸色苍白，眼球黢黑，像是一个无底的深渊，注视着房间里的每个人。
　　看到这一幕，很多人被吓得一脸懵逼，不明白，这些东西是从哪里跑出来的，海萨青被吓得不敢喘气，又连续后退了几步，着急的声音喊道。
　　“武老弟，快把门关上，那，那些东西就在外面！”
　　看着一脸惊恐的海萨青，还有另外几个人，武大雷很是不爽，心想，这几个混蛋竟然联合起来耍自己，不爽的声音继续说道。
　　“海老哥，你就不要耍我了，你这样做有意思吗，你再这样耍我，我可要生气了。”
　　说话时，再次转头向外面看去，就在他转头的那一刻，漂浮在门外的脏东西，瞬间消失不见。
　　武大雷又巧合的错过，没有看到那些脏东西，顿时一脸不爽，转头看着海萨青，气愤的声音重复道。
　　“海老哥，你们这样耍我，我可真的要生气了。”
　　由于开着门实在太冷，话还没有说完，随手把门关上。
　　海萨青也是一脸着急，无奈的声音说道。
　　“武老弟，我真的没有耍你，那些脏东西就在外面，你若是不相信，把门打开，盯着外面多看一会…第2640章岛国阴兵（三）
　　听着海萨青说的话，看着众人一脸紧张的样子，武大雷冷哼了一声，脸上尽是嘲讽的表情，心想，这个老东西装得还挺像，若不是已经看到外面什么都没有，真被他给骗了。
　　更可恶的是，这群混蛋竟然合起伙来骗自己，气愤的声音说道。
　　“我听你的，把门打开，但是话先说在前头，外面若是没有脏东西，你必须帮我把儿子的心脏病治好，不然我就跟你绝交。”
　　海萨青先是一愣，没想到，武大雷会提出这个要求，毫不犹豫答应下来。
　　见海萨青答应得如此爽快，武大雷有些意外，心里非常开心，这下儿子有救了，急忙转身打开房门。
　　房门打开的那一刻，武大雷没有看外面，而是一直盯着海萨青，得意的声音说道。
　　“海老哥，你自己看吧，外面什么都没有，咱们要说话算话，别忘了帮我儿子治病，不然我跟你没完。”
　　说话时，只感觉背后凉飕飕的，想到东北的天气原本就冷，也就没有多想。
　　让武大雷感到诧异的是，他们看自己的眼神有些奇怪，都用惊恐紧张的目光看着自己，包括自己的老婆和女儿。
　　心里非常清楚，海萨青，李乘风他们可能会联合起来耍自己，但是自己的老婆和女儿绝对不会耍自己。
　　看着老婆和女儿的表情，瞬间意识到情况不对，急忙转头向身后看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见一张惨白的面孔，紧紧贴在自己脸上。
　　猝不及防的武大雷，被吓得惊叫连连，连续后退好几步，惊恐过后，瞪着站在门口的身影，充满杀气的声音吼道。
　　“玛德，你是谁，竟敢吓老子，我看你是活腻了。”
　　话还没有说完，又转头看向海萨青，愤怒的声音继续说道。
　　“海老哥，你给我说实话，这个人是不是你找来吓我的，你这么搞就有些过分了，你不想帮我儿子治病就直说，何必找人来吓我？”
　　听着武大雷说的话，海萨青很是无语，想笑又笑不出来，他的脑回路真的让人无法理解，也不知道他是怎么想的，他身后的东西一看就不是活人，他竟以为找人吓他，真是可笑。
　　不想再搭理这头蠢货，转头看向脸色苍白，眼珠黢黑，穿着土黄色军装，手里握着武士刀的身影，只是看了一眼，忍不住倒吸了一口凉气。
　　妈呀，太吓人了，活了一辈子，第一次见那么吓人的东西，强装镇定冰冷的声音说道。
　　“你是什么玩意，来这里做什么，我这里不欢迎你们，请你们马上离开。”
　　话还没有说完，站在门口的身影突然消失不见，紧接着，房间里卷起一阵阴风，火盆里的火苗被吹得四处乱窜，原本温暖的房间瞬间变得异常寒冷。
　　在场的很多人忍不住打了一个哆嗦，惊恐的目光看着门口。
　　与此同时，武大雷见海萨青没有搭理自己，而是盯着自己的背后看，说着莫名其妙的话，顿时满脸怒气，不爽的声音继续说道。
　　“海老哥，你就不要装了，我知道，这个人是你找来吓我的，已经被我看穿了，再装下去还有什么意思，你就不要让他演了？”
　　听着武大雷说的话，海萨青不知道该说些什么，阴风四起，他竟然没有察觉到。
　　更可笑的是，他还在自作聪明，以为自己在跟他开玩笑，刚想开口提醒他，让他小心一点。
　　还没来得及开口，就在此时，那个身影再次出现，手中的武士刀已经举到半空，面无表情，对准武大雷的脑袋，狠狠的砍了下去。
　　看到这一幕，在场的人都是一脸懵逼，海萨青着急的声音喊道。
　　“傻逼，小心后面！”
　　由于太过着急，把心里的称呼喊了出来。
　　与此同时，张雪梅看着突然出现的身影，举着武士刀向老公的头上砍去，心头顿时一紧，紧张的声音喊道。
　　“蠢货，赶快躲开！”
　　看着众人的表情，听着老婆的提醒，武大雷这才意识到情况不对，可是一切都晚了，就在他转头向身后看去的那一刻，武士刀已经近在咫尺，即将落到自己的脑袋上。
　　看着寒光闪闪的武士刀向父亲头上砍去，武小蝶被吓得愣在原地，想要提醒父亲让他小心，却说不出来，心中无比绝望，眼泪瞬间流了下来，做梦都没想过，父亲会以这种方式死在自己面前。
　　海萨青，张雪梅，武小蝶，在场的人都以为武大雷必死无疑，就在这关键时刻，突然听到一阵吟诵经文的声音。
　　急忙转头向经文响起的位置看去，就见了凡大师，小铁蛋，李乘风，口中吟诵着经文，身上闪烁着金光，同时出现在武大雷面前。
　　李乘风挡住砍下来的武士刀，师徒二人手掐金刚伏魔指，同时戳向岛国阴兵。
　　金刚伏魔指戳到脏东西身上，瞬间响起一阵刺耳的惨叫，同时消失不见，化作一股阴风飞出房间。
　　逃出房间的岛国阴兵，虽然没有魂飞魄散，但也受到了重创，察觉到房间里有非常厉害的存在，一时半会不敢进去。
　　看着逃出房间的岛国阴兵，了凡大师眉头一皱，刚才跟小铁蛋同时出手，用金刚伏魔指打中这个脏东西，他竟然没有魂飞魄散，还成功逃了出去。
　　心里瞬间有种不好的预感，这个脏东西不是普通的脏东西，应该是一个非常厉害的存在，比如传说中的鬼王。
　　李乘风也意识到了这一点，这些岛国阴兵不好对付，刚才出手帮武大雷挡刀的那一刻，能清楚地感觉到，那一刀的力量非常强，强的有些离谱。
　　看了一眼飞出房间的脏东西，李乘风急忙走到门前，伸手关上房门，转头看着惊魂未定的武大雷，随口问了一句。
　　“你没事吧？”
　　听着李乘风的疑问，武大雷这才回过神来，想到刚才发生的事情，心中非常意外，没想到，是他们救了自己。
　　沉默片刻，脸上露出不好意思的微笑，刚想开口说一声谢谢，就在此时，身后传来老婆冰冷的声音。
　　“别以为你救了他，我们武家就会感激你，告诉你，不可能，门都没有。”
　　听着老婆说的话，武大雷脸上瞬间露出尴尬的表情，不管怎么说，刚才的确是他们救了自己，没想到，老婆竟然会说出这样的话，想让老婆闭嘴，可是又不敢，只能一脸无奈看着李乘风。
　　李乘风只是呵呵一笑，一副无所谓的样子，嘲讽的声音说道。
　　“你放心，我们救他不过就是顺手的事情，不会让你感谢我们的。”
　　听着李乘风的回答，张雪梅冷哼了一声，脸上带着自以为是的表情，愤怒的声音说道。
　　“别以为我不知道，这就是你们的阴谋，你救我老公，就是为了接近我们武家，说吧，你们究竟有什么目，为什么费尽心机接近我们武家第2641章岛国阴兵（四）
　　听着女人说的话，李乘风呵呵一笑，心中很是无语，这个女人的想法，真的让人无法接受。
　　好心好意救了她老公，她不说声谢谢就算了，玛德，却说救她男人是为了接近武家。
　　真的搞不懂，他们武家人拉屎又不是香的，为什么要接近他们武家？
　　李乘风深吸了一口气，前面不求回报，没提任何条件，没要一分钱，把天官印送给武小蝶，没想到，却送出来一个麻烦，她说是假的，当场跟自己翻脸。
　　这应该就是民间常说的好心当成驴肝肺，狗咬吕洞宾不识好人心。
　　如今好心好意救了武大雷，又救出来一个麻烦，心中很是无语，天底下怎么还有这样的人家？
　　早知这样，说什么也不救武大雷，让他被岛国阴兵砍死算了。
　　跟这个女人讲道理根本讲不通，李乘风叹了一口气，不想跟她说的太多，冰冷的声音说道。
　　“好吧，你说什么就是什么，都是我们的错，我们不该救你老公。”
　　听着李乘风的回答，张雪梅并不满意，感觉他说话的语气有些阴阳怪气，不爽的声音说道。
　　“我现在严重怀疑，这些脏东西就是你们引来的，你们把这些脏东西引过来，然后再救我们，让我们对你感恩戴德，如此一来，你就能挟恩图报，让武家和海家帮你做事。”
　　李乘风顿时愣在原地，这个女人的脑回路真的太奇葩了，不知道是该说她聪明，还是该说她愚蠢，更不知道该怎么回答。
　　不想跟这个女人说废话，眼下最重要的事情，是想办法对付外面的岛国阴兵，转头向窗外看去，很想知道，这些岛国阴兵为什么会出现在这里。
　　就在李乘风满脸疑惑时，张雪梅转头看着海萨青，脸上带着自以为是的表情，冰冷的声音继续说道。
　　“海老哥，那些脏东西肯定是他们带过来的，必须让他们付出代价，绝不能放过他们。”
　　听着女人说的话，海萨青脸上同样露出不耐烦的表情，心想，这个女人真的太愚蠢了。
　　就在刚才，三个人同时出手救了她老公，她连一声谢谢都不说，还说出这种大伤人心的话，真的让人太寒心了，她老公若是再出事，肯定不会有人救了。
　　想到前面张雪梅说过，这三个人是他们仇家派来的，目的就是为了接近武家，找机会复仇。
　　想到女人说的话，忍不住摇了摇头，这三个人若是他们仇家派来的，刚才那种情况，又怎么可能出手救武大雷？
　　突然意识到，这个女人，甚至整个武家，都有被害妄想症。
　　见海萨青没有说话，脸上带着嘲讽的表情，张雪梅顿时眉头紧锁，不爽的声音说道。
　　“海老哥，我说的话你有没有听到，赶快把他们三个抓起来，绝不能让他们的阴谋得逞。”
　　海萨青脸色阴沉，很想上去给她两巴掌，这个女人自以为很聪明，其实愚蠢的不得了，深吸了一口气，强忍着心中的怒火，接着说道。
　　“弟妹，现在这种情况，不是说这个的时候，眼下最重要的事情，是弄清楚那些脏东西的来历，接下来该怎么对付他们，而不是胡乱猜忌。”
　　听着海萨青的回答，张雪梅的脸色非常难看，没想到，这个糟老头竟然敢用这种语气跟自己说话，脸色一沉，刚想开口骂人，就听武大雷着急的声音说道。
　　“老婆大人，海老哥说的很对，现在这个时候，我们要想办法对付这些脏东西，弄清楚他们的来历，不能窝里斗，不管有什么问题，等解决了脏东西再说。”
　　“闭嘴，给老娘跪下，敢管我，你是不是不想活了？”
　　张雪梅把怒火转向武大雷，话还没有说完，就见男人膝盖一弯，直接跪到地上。
　　看到这一幕，在场的人都是眉头紧锁，心中非常意外，没想到，黄山武家的家主竟然怕老婆。
　　武大雷跪在地上，两只手拽着耳朵，动作看上去非常娴熟，一看就知道，在家里应该没少被罚跪。
　　海萨青嫌弃的目光看了一眼武大雷，又转头看向李乘风，了凡大师和小铁蛋，想到刚才三个人吟诵经文时，身上闪烁着金光，瞬间意识到，他们绝对不简单。
　　此时的海萨青，看向李乘风的目光，多了一丝敬畏，略带客气的声音说道。
　　“外面那么多脏东西，我们接下来该怎么？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风眉头紧锁，随口回了一句，转头看着海萨青，疑惑的声音继续说道。
　　“寨子里怎么会突然出现那么多脏东西，以前有没有出现过？”
　　海萨青摇了摇头，这种事情还是第一次出现，同样是满脸疑惑，想不明白，这些脏东西是从哪里冒出来的？
　　听着海萨青的回答，李乘风眉头紧锁，几十年前，东北这边曾是岛国人的占领区，在这片土地上，大小战役不知发生过多少次，死在这里的岛国士兵也是不计其数。
　　岛国士兵的亡魂出现在这里，也是一件很正常的事情。
　　想到这些岛国士兵，几十年前，活着时就祸害华夏百姓，如今死了，还在华夏的土地上作乱，心中很是不爽，脸色微微一沉，眼中杀气闪现，要把这些畜生打得魂飞魄散，永世不得超生。
　　就在李乘风暗暗发狠时，站在旁边的了凡大师，先是吟诵了一声佛号，非常严肃地说道。
　　“小施主，贫僧有一种感觉，这些脏东西不会平白无故出现在这里，它们出现在这里，很有可能是冲着什么东西来的。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风心头一紧，感觉他说的很有道理，瞬间意识到，这些脏东西很有可能是冲着天官印来的。
　　天官印的诱惑的确很大，这些脏东西若是能得到天官印，就能去天上做天官，不用再受轮回之苦。
　　但是还有一个非常关键的问题，这些脏东西若是被天官印引过来的，不应该只引来岛国阴兵，应该还会引来华夏的亡魂，
　　可是除了岛国阴兵，没有发现其他脏东西，也就是说，这些岛国阴兵也有可能，不是冲着天官印来的第2642章先烈英魂（一）
　　沉默片刻，李乘风深吸了一口气，心想，就算岛国阴兵是冲着天官印来的，也不可能把天官印送给他们。
　　想到外面数不清的岛国阴兵，倍感头疼，如果只有一两个还好对付，可是太多了，多的有点吓人，少说也有一两百。
　　李乘风正满脸思绪，想着怎么对付岛国阴兵，就在此时，房子外面突然传来一阵刺耳的惨叫声。
　　听到突然而来的惨叫声，房子里的人都是心头一紧，心想，外面发生什么事情了，这个叫声也太瘆人了。
　　听着外面的叫声，有个男子满脸着急，激动的声音喊道。
　　“这，这是我老婆的声音。”
　　说话时，急忙迈步向外面跑去，刚刚跑出房门，面前凭空出现一个岛国阴兵，举着武士刀，对着他的脖子砍了下去。
　　刚刚跑出房门的男子，还没反应过来，就已身首异处，脑袋掉下去的那一刻，血像喷泉一样，从脖子里喷了出来，白雪瞬间被染红。
　　看到这一幕，在场的人都被惊得目瞪口呆，特别是武大雷，刚才还以为，这些人是海萨青找来耍自己的。
　　亲眼看到海家族人的脑袋被砍下来，才意识到，事情并不像自己想的那样。
　　惊讶过后，转头看着海萨青，略带颤抖的声音说道。
　　“海老哥，你，你玩真的！”
　　看着武大雷的样子，听着他说的话，海萨青满脸怒气，不爽的声音说道。
　　“你个棒槌，什么叫玩真的，这原本就是真的。”
　　看着族人的脑袋，被岛国阴兵砍掉，心中无比愤怒，咬牙切齿，低沉的声音说道。
　　“畜生，敢伤我族人，今天，我要送你们下地狱……”
　　说话时，外面又传来一阵阵惨叫声，心里清楚，族人正遭到岛国阴兵的屠杀，脸色非常难看，狠话还没说完，转头看着旁边的族人，着急的声音说道。
　　“快，把我的萨满神服拿来，我要让这些畜生魂飞魄散。”
　　两个男子没做任何回应，急忙转身向里面的房间跑去，准备去拿海萨青的萨满法衣。
　　与此同时，李乘风，了凡大师，小铁蛋，听着外面的惨叫声，不能坐视不理，毫不犹豫向外面跑去。
　　刚刚跑出房间，面前凭空出现一个岛国阴兵，举着武士刀向李乘风头上砍去。
　　李乘风早有防备，口中吟诵着经文，身上金光闪烁，突然出现的岛国阴兵，发出一阵刺耳的惨叫，被金光震飞，飞出去的那一刻，魂体崩碎，就像碎掉的玻璃，消失得无影无踪。
　　看着走出房间的李乘风，轻轻松松灭掉一个岛国阴兵，海萨青，武大雷，武小蝶等人都是满脸震惊。
　　就在几人满脸震惊时，又有十几个岛国阴兵凭空出现，举着刺刀向李乘风，了凡大师，小铁蛋冲来。
　　看到这一幕，海萨青满脸担心，着急的声音喊道。
　　“小心！”
　　与此同时，看着冲过来的岛国阴兵，李乘风表情冰冷，口中吟诵着经文，手上结出一个道家手印，片刻间，双手结印的前方出现一个太极八卦图，眉心处出现一朵金色莲花。
　　双手向前一推，太极八卦图瞬间飞向十几个岛国阴兵，随着一阵惨叫，十几个脏东西魂飞魄散。
　　看到这一幕，武大雷，张雪梅，海萨青都被惊得目瞪口呆，没想到，这个李乘风竟然是佛道双修。
　　一个佛道双修已经惊掉众人的下巴，没想到，两个和尚也是佛道双修，心中很是好奇，他们是什么人，竟然全是佛道双修。
　　更惊人的是，他们不仅是佛道双修，无论是佛家修为，还是道教修为，都是高深莫测。
　　看着岛国阴兵一个接着一个被三个人打得魂飞魄散，房间里的人终于松了一口气。
　　想到张雪梅说的那些话，海萨青转头看向女人，略带嘲讽的语气说道。
　　“弟妹，刚才是不是你说的，这些脏东西是他们引过来的，你好好的看一下，他们杀这些脏东西，一点也不手软，你感觉是他们引来的吗？”
　　听着海萨青说的话，张雪梅冷哼了一声，不服的声音说道。
　　“海老哥，我看你的忘性比记性还好，我刚才是不是说过，他们把这些脏东西引过来，就是为了演戏，让你们海家和我们武家对他们感恩戴德。”
　　听着张雪梅的回答，海萨青皱了皱眉头，原本还想讽刺一下她，可是听着女人说的话，顿时一脸尴尬，感觉她说的好像有点道理。
　　见海萨青不再说话，张雪梅呵呵一笑，得意的声音继续说道。
　　“海老哥，这些人狡猾得很，也就骗骗你，想骗我门都没有。”
　　听着女人的回答，海萨青皱了皱眉头，看着还在外面清理岛国阴兵的李乘风，心想，以这三个人的实力，就算是隐世家族，估计也不是他们的对手。
　　他们根本没有接近武家的必要，想要灭掉武家，直接动手就可以，何必大费周章接近武家？
　　就在海萨青胡思乱想时，两个家族子弟已经把萨满神服递到面前，看着递过来的法衣，随口说道。
　　“先放一边，暂时不用。”
　　与此同时，躲在房间里的李东阳，看着李乘风用佛道两家的神通，把岛国阴兵打得魂飞魄散，震惊的同时，脸上露出一丝苦笑，此时才意识到，这辈子也不可能超越他。
　　冒充李乘风的身份，开随缘堂的时候，面对众多慕名而来的权贵，心里有一种感觉，自己的风水造诣已经超过他，现在想想，真的非常可笑。
　　在众人惊讶的目光中，李乘风，了凡大师，还有小铁蛋，仅凭三人之力，把上百个岛国阴兵清理得干干净净。
　　虽然有几个实力比较强的岛国阴兵，对付起来有些麻烦，最终还是被打得魂飞魄散。
　　三个人的消耗都挺大，特别是了凡大师和小铁蛋，看上去有些疲惫，呼吸有些急促。
　　与此同时，海萨青看三人的目光充满了敬畏，急忙迈步走到门口，一脸恭敬，刚想开口说话，好好的感谢一下他们，可是还没来得及开口，就见寨子外面，还有数不清的岛国阴兵，正向寨子靠近第2643章先烈英魂（二）
　　看着数不清的岛国阴兵一会出现，一会消失，向寨子靠近，海萨青顿时愣在原地，心中暗骂，玛德，怎么还有那么多，这是来了多少脏东西？
　　与此同时，李乘风，了凡大师，小铁蛋，刚刚灭掉上百个岛国阴兵，还没来得及喘口气，就感觉情况不对。
　　急忙转头向寨子外面看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见雪地上黑压压一片，数不清的岛国阴兵正向这边移动。
　　看着一会出现一会消失，已经进入寨子的岛国阴兵，了凡大师先是吟诵了一声佛号，无奈的声音说道。
　　“小施主，这是什么情况，怎么会有那么多岛国阴兵。”
　　紧接着，小铁蛋也是一脸无奈，开口说道。
　　“师父，李大哥，这下麻烦了，那么多脏东西，就算累死咱们，也杀不完呀！”
　　听着师徒二人说的话，李乘风深吸了一口气，心里清楚，就算他们修为再高，面对数不清的岛国阴兵，也撑不了太久。
　　就算大罗金仙来了，想把这些脏东西全部清理干净，也不是一件轻松的事情，因为太多了，多的无法计算。
　　李乘风眉头紧锁，想着接下来该怎么办，就在此时，身后传来海萨青着急的声音。
　　“三位兄弟，咱们不是这些脏东西的对手，赶快跑吧，再不跑就来不及了。”
　　现在这种情况，没有别的办法，唯一的办法就是跑。
　　李乘风深吸了一口气，虽然很想把这些岛国阴兵打得魂飞魄散，但是心里清楚，自己没有这个能力，脸上带着无奈的表情，先是看了一眼了凡大师和小铁蛋，又转头看向海萨青，接着说道。
　　“我们三个挡住它们，你们通知寨子里的其他人，赶快跑，再不跑都要死在这里。”
　　听着李乘风的回答，海萨青顿时一愣，没想到，生死关头，他们不先逃跑，而是把逃跑的机会让给他们。
　　这可是萍水相逢，第一次见面，刚才还威胁他们，他们却不计前嫌，危急关头，让自己的族人先跑，心里无比感动，感动得一塌糊涂。
　　海萨青急忙抬手抱拳，冲着李乘风，了凡大师和小铁蛋说道。
　　“三位兄弟，前面是我招待不周，多有得罪，还请三位兄弟见谅，如果能躲过此劫，我海萨青定会为三位兄弟设宴谢罪。”
　　“好了，不要说这些没用的，带上你的族人，赶快跑，再不跑，就来不及了。”
　　听着李乘风着急的声音，海萨青又冲着三人抱了抱拳，转身看着旁边的几个男子，着急的声音说道。
　　“赶快通知族人，立即离开山寨。”
　　几个男子一刻也不敢耽搁，急忙拿出手机，在群里发信息，让他们赶快离开，还有人直接跑出房间，在寨子里大呼小叫，让他们赶快撤离。
　　很多人都是一脸懵逼，来不及收拾东西，急忙跑出房间，向寨子外面跑去。
　　海萨青的族人刚刚跑出房间，数不清的岛国阴兵已经进入山寨，有的人还没来得及逃跑，就被岛国阴兵用刺刀刺穿心脏。
　　看到这一幕，很多人被吓得惊慌失措，四处乱窜，不知该如何是好，就在此时，一个洪亮的声音突然响起。
　　“大家不要乱，那边没有脏东西，往那边跑。”
　　听到李乘风的喊声，惊慌失措的人群，这才清醒过来，急忙转身向另一个方向跑去。
　　与此同时，海萨青看着武大雷，张雪梅，武小蝶几人，心中虽然非常厌恶，脸上却没有表露出来，着急的声音说道。
　　“吴老弟、弟妹，这些脏东西已经进来了，咱们赶快跑吧，再不跑就来不及了。”
　　话还没有说完，武大雷跟张雪梅拉着武小蝶，早已跑出房间，向没有脏东西的方向跑去。
　　看着武大雷和张雪梅的背影，海萨青冷哼了一声，一句话没有说，跟在三人身后，急急忙忙向寨子外面跑去。
　　眼看就要跑出山寨，突然停住脚步，转头看着李乘风和了凡大师，脸上带着感激的表情，冲着三人喊了一声。
　　“兄弟，谢了！”
　　说完这句话，继续向外面跑去。
　　跑出寨子的海萨青，看着身后的寨子，心情非常复杂，他们的祖先在这里生活了千年，没想到，竟会遭此横祸。
　　脸上带着无奈的表情，心中很是不舍，叹了一口气，继续向山下走去，心中暗暗庆幸，今天能活着离开，多亏他们三个人，如果不是他们，所有的族人估计都难逃一死。
　　看着族人在身边经过，心情非常沉重，逃出来的只有三分之二，大约200多人，还有三分之一的族人，永远留在了寨子里。
　　由于地上的积雪实在太厚，几乎没过膝盖，想跑也跑不快，只能一步一步地往前走。
　　走在最前面的武大雷，张雪梅，武小蝶，看着跟在后面的人群，还有不远处的山寨，嫌弃的声音说道。
　　“真倒霉，千里迢迢跑到这个鸟不拉屎的地方，差点把命丢了，早知会遇到这样的事情，说什么也不来。”
　　“别说了，赶快跑，若是被那些脏东西追上，我们都要留在这里。”
　　看着一脸着急的老婆，武大雷叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“老婆大人，我算是看明白了，这个海萨青根本没打算帮咱们，他不救咱儿子，咱儿子该怎么办，我们能等，儿子可等不了多久了。”
　　听着武大雷唉声叹气的声音，张雪梅的心情瞬间被影响，臭男人说的很对，他们能等，儿子等不了，海萨青若是不肯帮忙，那就只能想别的办法。
　　可是除了求海萨青帮忙，还有什么办法呢？
　　就在一脸无奈时，突然想起一件事情，急忙停住脚步，转头看着武大雷，激动的声音说道。
　　“蠢货，我想到一个救儿子的方法。”
　　看着一脸激动的张雪梅，武大雷已经猜到她的方法是什么，两人面面相觑，表情冰冷，同时想到一个人。
　　夫妻二人向身后看去，看着不远处的山寨，张雪梅冰冷的声音说道。
　　“也不知道，他的DNA，是不是真的跟女儿一模一样，如果一模一样，说不准他的心脏能跟儿子配上。”
　　“我也是这么想的，等回去后，我就安排人调查一下，如果真的一模一样，就把他抓起来，把他的心脏挖出来，给儿子。”
　　夫妻二人一拍即合，张雪梅面带微笑，着急的声音说道。
　　“赶快走，后面的人马上就跟上来了，我们可不能落在后面…第2644章先烈英魂（三）
　　武大雷跟在张雪梅和武小蝶身后，踩着厚厚的积雪向山下走去，想到有了救儿子的方法，心里非常期待。
　　虽然期待，又有些担心，担心小和尚的DNA跟女儿的不一样，毕竟老婆说过，他们可能是仇家派来的，如果真是仇家派来的，上次的DNA鉴定很有可能被做了手脚。
　　现在这种情况，只希望小和尚不是仇家派来的，他的心脏能给儿子匹配上。
　　就在武大雷一脸期待，想着小和尚的心脏时，胡伯带着两个武家护院追了上来，激动的声音说道。
　　“家主，夫人，看到你们没事，我就放心了。”
　　武大雷和张雪梅看着追上来的胡伯，跟两个武家护院，顿时眉头紧锁，三人的样子非常狼狈，身上还有伤，冰冷的声音问道。
　　“你们怎么弄的，怎么弄成这个样子，其他人呢，怎么没跟你们一起过来？”
　　听着张雪梅的疑问，胡伯叹了一口气，满脸伤心，眼含泪水，颤抖的声音说道。
　　“家主，其他兄弟都死了，就还剩下我们三个，脏东西太多了，若不是李先生和那两个和尚帮忙，我们估计也逃不出来。”
　　听着胡伯的回答，张雪梅眉头微微一皱，没想到，是李乘风和两个和尚救了他们。
　　张雪梅脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“记住了，他救你们，就是想接近我们武家，你们三个不要对他们抱有任何感激之情，以免他们挟恩图报，懂了吗？”
　　“懂了！”
　　三个人急忙点了点头。
　　站在旁边的武小蝶，关注点不在这上面，想到三十多个人，就逃出来三个，很是伤心，很是难过，脸上露出一丝怨气，心想，李乘风和那两个和尚为什么不救其他人？
　　听着三个人的回答，张雪梅呵呵一笑，非常满意，心想，想挟恩图报接近武家，门都没有，转头向身后看了一眼，着急的声音说道。
　　“好了，赶快走，再不走，等那些脏东西追上来，就走不了了。”
　　几个人一刻也不敢耽搁，踩着厚厚的积雪，继续向山下走去，刚刚走了没多远，走在最前面的武小蝶，突然发出一声惊叫，惊恐的声音喊道。
　　“爸妈，你们快看，前面，前面还有很多……”
　　听着武小蝶惊恐的声音，跟在后面的武大雷，张雪梅急忙停住脚步，低头向山下看去，就见下山的路上，一群身穿土黄色军装的身影，少说也有上万人，排列整齐，挡住下山的路。
　　看着数不清的岛国阴兵，几个人都是眉头紧锁，心中很是慌乱。
　　胡伯看了看左边，看了看右边，着急的声音喊道。
　　“家主，往那边跑，那边没有脏东西。”
　　挡住去路的若是一群人，不管是胡伯，还是武大雷和张雪梅，都不会把他们放在眼里，可是挡住去路的不是人，是数不清的岛国阴兵。
　　面对这些脏东西，就算他们来自隐世家族，也是无可奈何，除了逃跑，什么办法也没有，因为他们不懂法术，他们修习的是武道。
　　跟在后面的海萨清和他的族人，见武大雷、张雪梅等人，没有下山而是转身向左边跑去，先是满脸疑惑，心想，他们不往山下跑，往左边跑做什么，左边的路可不好走。
　　当几人跑开，才看到山下数不清的岛国阴兵，海萨清顿时眉头紧锁，脸上露出慌乱的表情，转头看着身后的族人，着急的声音喊道。
　　“不要往山下跑了，下山的路被脏东西挡住了，都往左边跑……”
　　听到海萨青的喊声，跟在后面的族人都低头向山下看去，就见洁白的雪地上，密密麻麻全是岛国阴兵。
　　看到这一幕，只感觉头皮发麻，怎么想也想不明白，寨子里怎么会突然出现那么多岛国阴兵？
　　来不及多想，急忙转身向左边跑去，跟武大雷和张雪梅的距离也就三四百米。
　　一群赫哲族族人刚向左边跑去，山下的岛国阴兵就动了，一会出现，一会消失，快速向一群人追来，顿时间，阴风呼啸……
　　察觉到赫哲族族人也在往这边跑，张雪梅脸色一沉，转头看着跟在后面的人群，气愤的声音说道。
　　“这些蠢货，不会分开跑嘛，偏偏跟在我们后面，把脏东西都引过来了，我们怎么办？”
　　“老婆大人，他们跟在后面也好，若是被追上了，还能帮我们拖延一下时间，趁着这个机会，咱们赶快跑。”
　　听着老公的提醒，张雪梅没有说话，看着跟在身后的赫哲族族人，冷哼了一声，继续向左边跑去。
　　与此同时，跟在后面的海萨青，转头向山下看去，看着一会消失一会出现，向族人追来的岛国阴兵，心中暗惊，它们的速度太快了，估计用不了多久，就会追上他们。
　　一旦被岛国阴兵追上，后果可想而知，整个家族都会覆灭，海萨青慢慢停住脚步，身为寨子里的大萨满，有责任保护自己的族人。
　　一直扶着海萨青的两个男子，见他停住脚步，脸上带着疑惑的表情，着急的声音说道。
　　“族长，怎么不走了，赶快走，那些脏东西马上就要追上来了。”
　　“把我的萨满神服给我，你们先走，我留下来挡住这些脏东西。”
　　听着海萨青的回答，两个男子顿时愣在原地，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“族长，脏东西太多，你挡不住他们的，赶快跑吧！”
　　“挡不住也要挡，我要给你们争取逃跑的时间，你们赶快走，不要管我。”
　　说话时，没等两个男子反应过来，伸手抢过萨满神服，着急的声音继续说道。
　　“你们赶快走，再不走就来不及了，记住，一定要好好的活着。”
　　“族长，你不走我们也不走，我们留下来陪你们。”
　　“你们留下来有什么用，留下来不过就是送死，赶快滚，不要惹我生气。”
　　看着满脸怒气的海萨青，两个男子一脸无奈，扭头向山下看了一眼，看着越来越近的脏东西，心中很是愤怒，却一点办法也没有。
　　在海萨青的催促下，两个男子眼含泪水，转身向左边跑去。
　　刚刚跑了没多远，同时停住脚步，转头向身后看去，就见族长一脸着急，手忙脚乱把萨满神服往身上穿第2645章先烈英魂（四）
　　看着手忙脚乱穿萨满神服的海萨青，眼泪忍不住的往下流，很想回去帮他，可是心里清楚，回去只是送死，什么也帮不上。
　　如果回去，族长还会生气，只会给他添麻烦。
　　在两个人的注视下，海萨青手忙脚乱穿好萨满神服，拿着一根金黄色的木头法杖，看着越来越近的岛国阴兵，口中吟唱着咒语，在厚厚的雪地里，扭动着身躯，挥舞着手中的法杖。
　　遗憾的是，由于地上的积雪实在太厚，跳了好一会也没进入状态，无法与萨满教的神明沟通。
　　眼看岛国阴兵越来越近，身穿萨满神服，手握法杖的海萨青，心中很是着急，不停的抬脚举手，挥舞手中的法杖，口中吟唱着萨满咒语，想与神明沟通，想借天地之力对付岛国阴兵，可惜始终无法成功。
　　萨满巫术还没施展成功，岛国阴兵已经冲到面前，举起手中的刺刀，刺向他的心口。
　　看着刺刀向心口刺来，海萨青一脸无奈，只能瞪着眼睛等死，眼看就要透心凉，千钧一发之际，突然听到一阵吟诵经文的声音。
　　声音传来的同时，面前的几个阴兵瞬间被金光震飞，随着一阵刺耳的惨叫，消失得无影无踪，魂飞魄散。
　　急忙转头看去，就见李乘风，了凡大师，小铁蛋，还有李东阳，已经从山寨下来，正是他们救了自己。
　　看着从山上下来的李乘风，海萨青的嘴角露出一丝微笑，心想，多亏他们来得及时，不然这条老命就要留在这里了。
　　不得不说，李东阳是真的聪明，他知道跟海萨青等人下山，是一件非常危险的事情，不如留在寨子里，跟李乘风在一起安全。
　　从山上下来的李乘风，看着海萨青的装扮，想到在村子里过夜时，墙上挂的那幅画像，画像上的萨满神服，包括法杖，跟海萨青的一模一样。
　　看着海萨青的打扮，来不及多想，转头看着李东阳，着急的声音说道。
　　“我跟大师，铁蛋，挡住这些脏东西，你带他离开。”
　　李东阳皱了皱眉头，他不想离开，因为心里清楚，跟着李乘风，了凡大师，小铁蛋才是最安全的，转头看着海萨青，着急的声音说道。
　　“你赶快走，我们留下来，挡住这些脏东西。”
　　海萨青点了点头，又冲着李乘风抱了抱拳，想要说一些感谢的话，话到嘴边又咽了回去，现在这种情况，说感谢的话还不如不说。
　　刚想转身离开，就听李乘风愤怒的声音吼道。
　　“我让你跟他一起走，你留下来只会拖我们的后腿，懂不懂？”
　　刚才在寨子里，为了救李东阳，李乘风，了凡大师和小铁蛋可是没少分神，他还想跟着自己，纯粹就是添乱。
　　看着愤怒的李乘风，李东阳还是不想离开，因为知道，跟着他们才是最安全的。
　　见李东阳没有离开的意思，李乘风很想一巴掌拍死他，沉默片刻，表情冰冷，不想再管他了。
　　转头看向了凡大师和小铁蛋，就见师徒二人正拼尽全力挡住追上来的岛国阴兵。
　　看到这一幕，心中很是着急，毫不犹豫冲了上去。
　　见李乘风不再搭理自己，李东阳满脸思绪，想到他看自己的眼神，还有他的表情，有种不好的预感，他可能不会再管自己了，留在这里，可能就是死路一条。
　　想到这里，急忙转身，比海萨青跑得还快，向前面的人群跑去，逃跑的路上，看都没看李乘风一眼。
　　与此同时，拼命挡住岛国阴兵的了凡大师，转头看向李乘风，脸上带着无奈的表情，着急的声音说道。
　　“小施主，脏东西实在太多，贫僧快撑不住了，要不咱们跑吧，留下来只有死路一条。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风眉头紧锁，脸上带着无奈的表情，别说大师撑不住，自己也快撑不住了。
　　从山寨到这里，不知灭掉了多少岛国阴兵，就算没有一万，估计也有八千。
　　岛国阴兵的数量实在太多，多得让人无法想象，漫山遍野，铺天盖地，一眼望去，密密麻麻全是岛国阴兵。
　　想破脑袋也想不明白，这些岛国阴兵为什么袭击山寨，难道它们真是冲着天官印来的？
　　生死存亡之际，天官印不过就是身外之物，为了活下去，必要的时候也要舍弃。
　　口中吟诵着经文，浑身上下金光闪烁，把一群岛国阴兵震得魂飞魄散。
　　与此同时，小铁蛋喘着粗气，转头看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“李大哥，我，我也快坚持不住了。”
　　听着小铁蛋颤抖的声音，怎么忍心看着小家伙死在自己面前，天官印虽然是好东西，但是跟三个人的命比，什么都不是，着急的声音说道。
　　“大师，铁蛋，你们再坚持一会，我这就把天官印给他们，只要他们拿到天官印，应该就不会缠着我们了。”
　　虽然不想把天官印给岛国印兵，但是现在这种情况没有选择的余地，李乘风毫不犹豫，急忙把手伸进口袋，掏出天官印，使出浑身力气，向山坡上扔去。
　　天官印在空中划出一道弧线，落到100多米外的地方。
　　扔掉天官印的李乘风，暗暗松了一口气，心想，已经把天官印扔了，这些脏东西应该不会缠着他们了吧？
　　遗憾的是，想象的一幕并没有发生，把天官印扔出去的那一刻，数不清的岛国阴兵，只是转头向天官印看了一眼，并没有去拿天官印，继续对三人发起疯狂的攻击。
　　师徒二人和李乘风都是一脸懵逼，瞬间意识到，岛国阴兵不是冲着天官印来的，顿时满脸疑惑，他们不是冲着天官印来的，那是冲着什么来的？
　　看着疯狂的岛国阴兵，了凡大师无奈的声音说道。
　　“小施主，挡不住了，跑吧，再不跑咱们都要死在这里。”
　　“跑，赶快跑！”
　　李乘风毫不犹豫，着急的声音喊道，心里清楚，现在这种情况，若是不跑，等下连跑的力气都没了。
　　三个人吟诵着经文，身上散发着金光，把身边的岛国阴兵震得魂飞魄散，趁着远处的岛国阴兵还没靠近，毫不犹豫转身就跑第2646章先烈英魂（五）
　　刚刚转身想跑，突然想起一件事情，天官印是无价之宝，不能就这么扔了，必须捡回来。
　　见李乘风向侧面跑去，瞬间明白他要干什么，了凡大师转头看着小铁蛋，着急的声音说道。
　　“铁蛋，走，帮你李大哥把天官印找回来。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，紧紧跟在李乘风身后，向天官印的方向跑去。
　　三个人刚刚离开，数不清的岛国阴兵就追了上来，一会出现，一会消失，看上去非常诡异，每当出现的时候，位置就会发生变化，距三人越来越近。
　　见岛国阴兵追上来，三个人也是一脸着急，使尽浑身力气，向天官印落下的方向跑去，距离虽然不远，只有100多米，但是地上的积雪实在太厚，严重影响速度，每跑一步都非常吃力。
　　好不容易来到天官印落下的位置，看着地上的积雪，李乘风一脸无奈，由于积雪太厚，天官印已经掉到雪里，没有留下任何痕迹，想要找回来不是一时半会的事情。
　　李乘风眉头紧锁，向身后看了一眼，岛国阴兵已经追上来，距他们不足50米，那么短的距离，再不跑就来不及了。
　　找天官印的事情，只能等等再说，转头看着了凡大师和小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，不找了，赶快跑！”
　　说话时，转头看了一眼李东阳，海萨青等人，他们已经跑出去很远，现在这种情况，也顾不上他们了，决定往另一个方向跑，至于岛国阴兵会追谁，只能看运气。
　　遗憾的是，岛国阴兵没有去追海萨青和李东阳等人，而是紧紧跟在三人身后。
　　看了一眼跟在后面的岛国阴兵，想到把天官印扔出去，他们却无动于衷，始终盯着自己，心里突然生出一个想法，如果没猜错，他们很有可能是冲着自己来的。
　　细想一下，又感觉不可能，第一次来这里，怎么会被岛国阴兵盯上？
　　黑天半夜，满地白雪，寒风瑟瑟，参天古树上的积雪随风而落，三个人拼了命地跑，想把后面的岛国阴兵甩掉。
　　可是就算拼尽全力，由于积雪太深，依然甩不掉岛国阴兵，它们一会出现，一会消失，紧紧跟在身后。
　　不知不觉已经过去半个小时，三个人跑到一座山头上，实在跑不动了，小铁蛋累得气喘吁吁，慢慢停住脚步，看着李乘风，无奈的声音说道。
　　“李大哥，我跑不动了，你跟师父赶快跑，我留下来挡住它们。”
　　“小施主，贫僧也跑不动了，你快跑，我跟铁蛋留下来，帮你拖延一点时间。”
　　听着师徒二人说的话，李乘风面带苦笑，怎么可能撇下他们独自逃跑，这种事情他做不出来？
　　转头看向跟在后面的岛国阴兵，距他们不过200米的距离，黑压压一片，数都数不清，粗略估算一下，应该有两三万，可能更多。
　　看着一会出现，一会消失的岛国阴兵，李乘风深吸了一口气，接着说道。
　　“我也跑不动了，算了，不跑了，大不了跟他们拼了。”
　　了凡大师和小铁蛋都已精疲力尽，李乘风相对来讲还好一点，但也好不了多少，现在这种情况，等岛国阴兵追上来，只有死路一条。
　　三个人坐在积雪上，等着岛国阴兵追上来。
　　李乘风抬头向天上看了一眼，乌云遮天，看不到任何星辰，想到自己跟了凡大师和小铁蛋都是星君转世，在这危急关头，为什么没有神迹显现？
　　坐在雪地上的小铁蛋，发现旁边的积雪，跟其他地方的积雪不一样，其他地方的积雪都是一样高，这个地方的积雪，有很多凸起的鼓包，少说也有两三百个，排列得非常整齐。
　　由于被厚厚的积雪覆盖，也不知道下面是什么东西，小铁蛋满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“师父，李大哥，你们快看，这边的积雪好奇怪，下面是不是有东西？”
　　一直盯着岛国阴兵的了凡大师、李乘风，听到小铁蛋说的话，转头向旁边看去，看着凸起的鼓包，瞬间意识到，旁边应该是一片墓地。
　　这里可是原始森林，竟然有人把墓地修在这里？
　　就在李乘风满脸疑惑时，了凡大师指着旁边不远的地方，接着说道。
　　“小施主，那边有个碑，要不要过去看看。”
　　看着不远处的石碑，很想过去看看，看看石碑上记载了什么？
　　可是岛国阴兵距他们已经不足百米，想过去看石碑，也没有这个时间。
　　了凡大师深吸了一口气，脸上带着疲惫的表情，无奈的声音说道。
　　“小施主，看来今天，咱们是走不了了，能跟你死在一起，贫僧也是死而无憾。”
　　李乘风表情沉重，心想，能跟师徒二人死在一起，同样死而无憾，看着越来越近的岛国阴兵，准备做最后一搏。
　　抬手放于胸前，等岛国阴兵再近一点，就吟诵经文，把他们打得魂飞魄散。
　　三人刚刚做好准备，准备放手一搏，奇怪的一幕发生了，数不清的岛国阴兵走到他们面前，大约10米的地方，突然停了下来，苍白的脸上露出担心的表情，不敢再往前半步。
　　已经做好准备，准备拼命的三个人，见岛国阴兵突然停住脚步，脸上都露出疑惑的表情，不明白，它们为什么突然停下了。
　　大约过了30秒，数不清的岛国阴兵依然停在原地，没有向前半步。
　　看着停滞不前的岛国阴兵，了凡大师有些等不及了，挑衅的声音喊道。
　　“你们这群孽畜，贫僧在这里等着你们，有本事就来，贫僧送你们回老家……”
　　不管了凡大师怎么呼喊，岛国阴兵始终没有向前半步。
　　看到这一幕，三个人都是满脸疑惑，不明白，这些岛国阴兵都追到面前了，为什么不冲上来把他们撕碎？
　　时间一分一秒的过去，不知不觉已经过去五六分钟，数不清的岛国阴兵依然站在那里，没有向前半步。
　　经过五六分钟的休息，李乘风，了凡大师，还有小铁蛋的体力都恢复了不少，看着没有上前的岛国阴兵，三个人准备继续跑路。
　　刚刚站起来，转身想跑的那一刻，这才发现，前前后后，左左右右，密密麻麻全是岛国阴兵，把他们团团围住，想跑根本跑不了。
　　奇怪的是，岛国阴兵虽然把他们团团围住，却没有一个对他们发起进攻，只是围着他们，也不前进，也不后退第2647章先烈英魂（六)
　　看着围而不攻的岛国阴兵，李乘风眉头一皱，心中不解，他们已经冲到面前，为什么不发起进攻，冲上来把他们撕碎？
　　盯着岛国阴兵看了一会，发现一个奇怪的问题，他们苍白的脸上，看上去有些紧张，给人一种如临大敌的感觉，好像在惧怕什么东西。
　　与此同时，了凡大师呵呵一笑，略带得意的语气说道。
　　“小施主，你有没有发现，这些脏东西，好像不敢靠近我们。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风点了点头。
　　想到前面，这些岛国阴兵像是疯了一样，对他们发起疯狂的攻击，现在却又不敢靠近他们，的确有些反常。
　　看他们样子，好像是怕什么东西，心中很是好奇，这个地方有什么让他们惧怕的？
　　有一点可以确定，岛国阴兵怕的不是自己，也不是了凡大师和小铁蛋，怕的是其他东西。
　　想到这里，急忙转头四处乱瞅，想看看这个地方，有什么让它们害怕的东西？
　　这个地方除了一座座坟墓，还有那座墓碑，没有其他东西。
　　沉默片刻，突然生出一个想法，它们怕的东西会不会就是这些坟墓？
　　想到这里，心头顿时一紧，这些坟墓有什么好怕的，难道里面埋着更恐怖的东西？
　　看着被积雪覆盖的坟墓，心里有种不好的预感，下面若是埋着更可怕的东西，想活着离开更不可能了。
　　就在李乘风一脸担心时，围住他们的岛国阴兵，突然发出一阵刺耳的嘶吼声，顿时间，煞风四起，阴气冲天。
　　听着刺耳的嘶吼声，李乘风眉头紧锁，警惕的目光看着岛国阴兵，他们身上的阴气突然暴涨，周围的空气瞬间变得异常寒冷。
　　随着吼声不断响起，岛国阴兵终于动了，迈步向三人逼近。
　　由于阴气变得越来越重，只感觉一股股寒气，穿透衣服，顺着毛孔钻进身体里，浑身上下很不舒服。
　　与此同时，躲在树洞里过冬的松鼠，发出吱吱的叫声，不停的挣扎，眨眼的功夫，就变成了尸体。
　　看着越来越近的岛国阴兵，遭到阴气冲撞的三个人，浑身上下感觉异常寒冷，忍不住打了一阵寒颤。
　　小铁蛋转头看着李乘风和了凡大师，颤抖着声音说道。
　　“师父，李大哥，阴，阴气太重了，我快受不了了。”
　　李乘风和了凡大师也在强撑，无奈的目光看着岛国阴兵继续向他们靠近。
　　八米，六米，四米，随着距离越来越近，阴气变得越来越重，三个人的承受能力已经达到了极限，感觉身体要被冻僵了。
　　看着缠绕在身边的阴气，了凡大师，小铁蛋，李乘风一刻也不敢耽搁，颤抖的声音吟诵着经文，身上散发出淡淡的金光，抵挡浓郁的阴气。
　　每当阴气与金光碰撞，三人身上的金光就会变得越来越淡。
　　岛国阴兵不仅多，他们身上的阴气还特别重，就算三个人是佛道双修，也扛不住。
　　现在这种情况，哪怕就是大罗金仙来了，也不敢直面这股阴气，若是被这股阴气冲撞到，可能连神仙都做不成了。
　　小铁蛋双手抱于胸前，颤抖的声音说道。
　　“师父，李大哥，太，太冷了，我快扛不住了。”
　　“铁蛋，再坚持一会，等我们死了就感觉不到冷了。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风和小铁蛋很是无语。
　　就在两人说话时，随着阴气变得越来越重，师徒二人身上的金光变得越来越淡，没一会，就消失得无影无踪。
　　无奈之下，了凡大师把小铁蛋揽在怀里，想用这种方式帮徒弟抵挡阴气。
　　没一会，李乘风也撑不住了，停止吟诵经文，身上的金光随之消失。
　　就算身上有坠龙基因、龙骨、龙珠，还是佛道双修，面对冲天的阴煞之气，同样无法抗衡。
　　喘了几口粗气，转头看着了凡大师和小铁蛋，见师徒二人冻得瑟瑟发抖，心里非常着急，却一点办法没有，只能抱住小铁蛋，用身体帮他挡住阴气。
　　眼看三人就要坚持不住，就在此时，身边卷起一阵清风，缠绕在周围的阴煞之气瞬间被驱散，一股暖意席卷全身。
　　察觉到变化李乘风，先是一愣，脸上露出疑惑的表情，发生什么事情了，周围的阴煞之气怎么被驱散了？
　　了凡大师和小铁蛋也察觉到了这一点，急忙抬头四处乱瞅，顿时被吓了一跳，不知何时，旁边出现200多个身影，漂浮在坟丘上方。
　　他们身上穿着灰白色的军装，每个人的手里都拿着一把大刀，满脸杀气，充满敌意的目光看着岛国阴兵。
　　盯着200多个身影看了一会，看着他们身上的军装，瞬间猜到他们的身份。
　　原以为这里是赫哲族的墓地，现在才意识到，这里不是海家的墓地，是一座先烈陵园。
　　此时此刻，李乘风的心里非常激动，没想到，有生之年能亲眼看到先烈的英魂，只感觉两腿发软，很想跪在地上，给先烈们磕几个，以表敬意。
　　与此同时，数不清的岛国阴兵，看着突然出现的200个身影，苍白的脸上露出惊恐的表情，魂体开始颤抖，慢慢的向后倒退。
　　看着岛国阴兵的反应，李乘风，了凡大师，小铁蛋都是满脸震惊，没想到，仅仅200多个先烈英魂，就把岛国阴兵吓得瑟瑟发抖。
　　两百多个先烈英魂，同时转头看着李乘风，了凡大师，还有小铁蛋，其中一个中年男子，坚定的声音说道。
　　“孩子，不要害怕，我们会保护你们的。”
　　听着男子说的话，李乘风的眼眶逐渐变得湿润，冲着男子重重地点了点头，激动的声音说道。
　　“有你们在，我们不怕！”
　　听着李乘风的回答，男子脸上露出一丝微笑，转头看着数不清的岛国阴兵，脸上的表情瞬间发生变化，变得满脸杀气。
　　充满杀气的眼神，盯着岛国阴兵看了一会，慢慢举起手中的大刀，大声喊道。
　　“兄弟们，杀！”
　　“杀，杀，杀…”
　　顿时间，杀声震天，仅仅两百多个先烈英魂，像是猛虎下山，冲向数不清的岛国阴兵。
　　先烈英魂所到之处，阴煞之气瞬间溃散，挥舞着手中的大刀，砍向岛国阴兵，只要被大刀砍中，瞬间魂飞魄散。
　　岛国阴兵全被吓得瑟瑟发抖，毫无战意，转身就跑。
　　见岛国阴兵想跑，领头的先烈英魂挥舞着手中的大刀，充满杀气的声音吼道。
　　“兄弟们，别让他们跑了，杀，一个不留…第2648章致敬先烈英魂（一）
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋，听着先烈英魂的吼声，看着200多个先烈英魂，手握大刀扑向数不清的岛国阴兵，心里很是担心，对方的数量实在太多，怕他们不是岛国阴兵的对手。
　　不管是谁，看到这一幕，肯定都会担心，先烈英魂只有200多，岛国阴兵一眼望不到尽头，少说也有几万，数量差距实在太大。
　　就在三人一脸担心时，先烈英魂已经举着手中的大刀砍向岛国阴兵，岛国阴兵在先烈英魂面前不堪一击，一个接着一个被大刀砍中，魂飞魄散，消失得无影无踪。
　　面对数不清的岛国阴兵，先烈英魂毫无畏惧，越战越勇，挥舞着手中的大刀，像是砍瓜切菜一样，不过眨眼的功夫，岛国阴兵就消失的一片。
　　看着岛国阴兵，在先烈英魂的大刀下魂飞魄散，李乘风和了凡大师很是激动，仿佛看到了几十年前，数不清的先烈，为了守护华夏河山，为了守护华夏百姓，不惧岛国人的炮火，悍然赴死的英勇场景。
　　遗憾的是，人数差距实在太大，大约过了十几分钟，200多个先烈英魂明显有些不敌，已经有几个先烈英魂，被岛国阴兵刺穿身体，最终烟消云散。
　　看到这一幕，李乘风和了凡大师心头一紧，很是心疼，着急的声音喊道。
　　“大师，铁蛋，我们不能让先烈孤军奋战……”
　　师徒二人同时点了点头，准备上去帮忙，可是刚刚生出这个想法，就听四面八方，响起一阵震彻天地的喊杀声。
　　“杀杀杀……”
　　听到突然而来的声音，三个人被吓了一跳，急忙转头向声音传来的方向看去，顿时惊得目瞪口呆，就见漫山遍野，不知何时，出现了数不清的先烈英魂。
　　他们穿着灰色的军装，挥舞着手中的大刀，向数不得清的岛国阴兵冲来，眨眼间，就跟岛国阴兵缠斗在一起。
　　看到这一幕，李乘风，了凡大师，还有小铁蛋的心里非常震撼，没想到，来了那么多先烈英魂。
　　看着与岛国阴兵缠斗在一起的先烈英魂，李乘风很是激动，眼泪忍不住地往下流，就算他们牺牲了，先烈英魂依然守护着这片天地。
　　三个人没有说话，站在坟丘前默默地看着，看着岛国阴兵魂飞魄散，消失的无影无踪……
　　时间一分一秒地过去，不知不觉，太阳缓缓升起，一绺阳光透过茂密的树林，照到李乘风，了凡大师和小铁蛋的脸上。
　　此时此刻，树林中已经恢复平静，想到昨天晚上，那场特殊的战斗，沉重的心情久久难以平复。
　　岛国阴兵虽被消灭得干干净净，先烈英魂也付出了不小的代价。
　　昨天晚上，灭掉最后一个岛国阴兵，从旁边出去的200多个先烈英魂，只回来十几个，当他们回到坟墓前面，一个男子面带微笑，关心的声音说道。
　　“孩子，不要怕，我会保护你们的。”
　　说完这句话，回到属于他们的坟墓旁边，消失得无影无踪。
　　想到200多个先烈英魂只回来十几个，心里特别痛，特别难受，心中非常自责，他们若是不跑到这里，先烈英魂可能就不会消失……
　　阳光照到脸上的那一刻，小铁蛋眼睛通红，颤抖着声音说道。
　　“师父，李大哥，天，天亮了。”
　　听到天亮了三个字，了凡大师和李乘风同时抬头向天上看了一眼，看着天上的太阳，想到昨天晚上发生的事情，表情依然非常沉重。
　　盯着缓缓升起的太阳看了一会，李乘风深吸了一口气，转头看向旁边的墓碑，沉默片刻，迈着沉重的步伐向墓碑走去。
　　来到墓碑前面，擦掉上面的积雪，就见上面刻着一行大字，雪头山抗战烈士陵园。
　　李乘风用手抚摸着墓碑，想到昨天晚上发生的一幕，想到几十年前，先烈用生命保卫国家，保卫人民，眼泪忍不住的往下流，心想，他们是最值得尊敬的人，我们永远也不能忘了他们。
　　因为我们今天的幸福生活，是先烈用血肉，用生命换来的……
　　把墓碑上的积雪擦干净，李乘风往后退了两步，跟了凡大师和小铁蛋，慢慢的跪到雪地里，重重的磕了三个头，沉重的语气说道。
　　“各位先烈，谢谢你们的救命之恩，以后清明节，只要我有时间，都会来这里给各位先烈扫墓……”
　　磕完头，离开这片墓园，准备回去找天官印，然后再去找李东阳和海萨青等人，看看他们是不是还活着。
　　走在路上，三个人一直保持沉默，依然想着昨天晚上发生的事情，想到200多个先烈英魂只回来十几个，心情沉重，久久难以平复。
　　不知不觉来到丢天官印的地方，在雪地里找了好一会，才找到天官印。
　　刚把天官印从雪地里掏出来，海萨青正好带着他的族人回到这里，看到不远处的李乘风、了凡大师，还有小铁蛋，心里有些小小的惊讶，没想到，他们竟然还活着。
　　李乘风也看到了海萨青和李东阳，跟他们一起回来的，还有武大雷，张雪梅，武小蝶等人。
　　盯着一群人看了一会，发现李东阳的身边多了一个女人，看到这个女人，感觉有些面熟，好像在哪里见过。
　　沉思片刻，恍然想起，前面去李东阳开的随缘堂，在他的随缘堂里见过这个女人，如果没有记错，这个年轻漂亮的女人应该就是他的女朋友。
　　想到这里，脸色顿时一沉，昨天晚上，海萨青说过，李东阳的女朋友早就跑了，并且打伤了他们好几个人。
　　这就奇怪了，他既然已经跑了，还打伤了好几个人，怎么还敢跑回来？
　　就在李乘风满脸思绪，胡思乱想，感觉这个女人有问题的时候，一群人已经走到面前。
　　海萨青看着李乘风，激动的声音说道。
　　“三位兄弟，昨天晚上多亏你们，是你们救了我的族人，若是没有你们，我们整个家族都要毁在这里。”
　　李乘风面带微笑，冲着海萨青点了点头，注意力始终在李东阳和他女朋友身上，刚想问问李东阳，他女朋友不是跑了嘛，怎么又回来了，还没来得及开口，就听他说道。
　　“哥，我给你介绍一下，这就是我女朋友…第2649章致敬先烈英魂（二）
　　看着面带微笑的李东阳，听着他的介绍，李乘风表情冰冷，轻轻地点了点头，又转头看向女人。
　　海萨青说过，李东阳女朋友逃跑的时候，打伤了好几个族人，有两个人被打成了残废，这种情况下，她为什么还敢回来，她就不怕海萨青找她算账吗？
　　想到这里，转头看向海萨青，奇怪的是，海萨青好像忘了这件事情，沉默片刻，好奇的声音问道。
　　“你女朋友不是跑了吗，怎么又回来了？”
　　听着李乘风的疑问，李东阳转头看着他女朋友，心疼的声音说道。
　　“哥，她的确跑了，但是在原始森林里迷路了，一直在里面兜兜转转，没有走出去，还好昨天晚上，我遇到了她，不然她就被冻死了。”
　　听着李东阳的解释，李乘风眉头紧锁，从李东阳被抓到现在，已经过去半个多月，也就是说，他女朋友在原始森林里生活了半个多月。
　　一个女人在原始森林里，没有任何物资，没有野外生存经验的情况下，想要生活半个月，用屁股想都知道，就是一件不可能的事情。
　　盯着女人看了一会，发现她身上的衣服干净整洁，没有半点污垢，根本不像在原始森林里生活半个月的样子。
　　瞬间意识到，这个女人在撒谎，看她现在的样子，根本不像原始森林里生活半个月的状态。
　　这个女人有问题，问题还非常大，虽然意识到这个女人有问题，李乘风也没有说出来，因为说出来，李东阳这个蠢货也不会相信，还会极力维护他的女朋友。
　　就在李乘风胡思乱想时，李东阳拉着女人的手，脸上带着微笑，开心的声音继续说道。
　　“亲爱的，我给你介绍一下，他就是我哥，上次你们见过面的。”
　　女人面带微笑，冲着李乘风点了点头，轻柔的声音喊了一声哥。
　　出于礼貌李乘风随口应了一声，接着转头看向海萨青，这个女人不是打伤了好几个人嘛，还有两个人被打成了残废，难道他就不想跟这个女人算账？
　　奇怪的是，海萨青好像忘了这件事情，看李东阳女朋友的眼神，没有半点敌意，真的无法理解，这种事情他怎么会忘？
　　见李乘风转头看向自己，海萨青面带微笑，接着说道。
　　“三位兄弟，昨天晚上，是你们救了我的族人，我要好好的感谢你们，希望你们不要拒绝。”
　　见识到三个人的厉害，此时此刻，海萨青的态度也是非常恭敬，心里清楚，就算他们是隐世家族，也不是李乘风的对手。
　　李乘风点了点头，昨天晚上，折腾了一晚上，了凡大师和小铁蛋的状态非常差，必须找个地方好好的休息一下，让师徒二人恢复一下体力。
　　跟海萨青说话时，李乘风没有发现，站在旁边的张雪梅，武大雷一直盯着小铁蛋看。
　　李乘风没有察觉到，小铁蛋却发现了，发现两个人一直盯着自己看，想到他们很有可能就是自己的亲生父母，心里多多少少还是有些激动。
　　不明白，他们为什么老是盯着自己看，难道他们认出自己了？
　　小铁蛋抬头看向两人，想到他们说的那些话，不想跟他们走得太近，只想跟他们保持距离，急忙迈步向了凡大师和李乘风身边靠了靠。
　　刚刚走到了凡大师身边，拉住师父的衣袖，就见两个人的脸上突然露出微笑，那种微笑给人的感觉特别温暖，让小铁蛋的心里有一种说不出的感觉。
　　李乘风和了凡大师还没有发现这一点，跟在海萨青身后，向山寨的方向走去，准备回山寨看看，看看有没有幸存者。
　　走在路上的李乘风，注意力始终在李东阳女朋友身上，心里始终有个疑问，他既然跑了，为什么还要回来？
　　察觉到李乘风，一直盯着自己的女朋友看，李东阳的心里很是不爽，皱了皱眉头，着急的声音说道。
　　“哥，她是我的女朋友，你不能打她的主意。”
　　听着李东阳说的话，李乘风呵呵一笑，把头转向一边，决定找个机会，用特异功能，看看这个女人到底是什么来历。
　　由于还在走路，旁边还有那么多人，想要发功使用特异功能，有点不可能。
　　回山寨的路上，海萨青转头看着李乘风，满脸疑惑、好奇的声音问道。
　　“三位兄弟，昨天晚上，那么多脏东西都追着你们去了，你们是怎么死里逃生的？”
　　听着海萨青的疑问，李乘风深吸了一口气，脸上的表情非常沉重，昨天晚上发生的事情，不想告诉他们，而是开口问道。
　　“你知不知道，那边的山头上有很多坟墓？”
　　海萨青点了点头，把那些坟墓的来历讲了出来，几十年前，这座原始森林里藏着一支抗战部队，抵抗岛国人的侵略，每当有人牺牲，就会埋在那座山上……
　　听海萨青讲完坟墓的来历，李乘风的心中充满了敬意，沉默片刻，开口说道。
　　“你们寨子里，有没有香烛纸钱？”
　　“你要这些东西做什么？”
　　“我想去祭奠一下先烈。”
　　听着李乘风的回答，海萨青满脸疑惑，不明白，他为什么突然会有这种想法，也没有多问，好奇的声音继续说道。
　　“三位兄弟，你们还没有告诉我，昨天晚上，你们是怎么脱险的。”
　　见海萨青再三追问，李乘风深吸了一口气，表情沉重，一脸严肃地说道。
　　“是那些先烈的英魂救了我们，以后有时间，多去祭奠一下他们。”
　　听着李乘风的回答，海萨青满脸疑惑，不明白，先烈英魂救了他们是什么意思。
　　沉默片刻才意识到，是那些抗战先烈的魂魄救了他们，顿时满脸震惊，心中很是好奇，昨天晚上他们到底经历了什么……
　　李东阳的女朋友，却是脸色一沉，眼中闪过一丝怒气。
　　跟海萨青说话时，李乘风还是时不时看一眼李东阳的女朋友，遗憾的是，没有察觉到她的表情变化。
　　心想，昨天晚上，那么多岛国阴兵，这个女人却一点事也没有，身上还干干净净的，这一点真的太不正常了，李东阳这个蠢货，竟然没有意识到这一点。
　　很想给他两巴掌，让他长长记性。
　　就在李乘风想抽李东阳时，还是没有发现，武大雷和张雪梅的注意力，始终在小铁蛋身上。
　　夫妻二人看着小铁蛋光秃秃的脑袋，脸上露出遗憾的表情，想用他的头发做DNA，根本就不可能。
　　两个人都是一脸着急，急着救儿子，心里清楚，不能再拖下去了，必须尽快跟这个小和尚做DNA鉴定，看看他的心脏跟儿子匹不匹配第2650章小铁蛋被骗（一）
　　武大雷和张雪梅一直盯着小铁蛋，心里很是着急，想着用什么方法，跟他做一个DNA鉴定，看看他跟儿子的心脏匹不匹配？
　　察觉到两个人一直盯着自己看，小铁蛋的心里有种说不出的感觉，想到他们说的那些话，自己是仇家派来的，脸上露出嫌弃的表情，不想跟他们走的太近，只想跟他们保持距离。
　　见小铁蛋刻意躲着他们，张雪梅和武大雷很是着急，心想，必须想办法，尽快拿到小和尚的毛发或是其他物品，做DNA鉴定，因为儿子已经等不了了。
　　与此同时，小铁蛋走到了凡大师面前，拽了拽他的衣袖，疑惑的声音说道。
　　“师父，他们两个人为什么老是盯着我看？”
　　李乘风也听到了小铁蛋说的话，跟了凡大师同时转头看向张雪梅和武大雷，眉头微微一皱，不爽的声音说道。
　　“你们两个想干嘛，为什么老是盯着贫僧的徒弟看？”
　　“你们不要误会，这个小和尚跟我女儿长得那么像，我在想，会不会跟我们有血缘关系，我想跟小和尚做个亲子鉴定，不知可不可以？”
　　听着张雪梅说的话，李乘风和了凡大师先是一愣，如果没有记错，昨天下午，这个女人还一口咬定，他们三个人是仇家派来的。
　　现在怎么会突然改口，想跟小铁蛋做亲子鉴定，脸色顿时一沉，心想，这个女人葫芦里卖的什么药？
　　了凡大师厌恶的眼神看着张雪梅，心里有一种感觉，感觉这个女人没安好心，想把小铁蛋从自己身边抢走，这种事情绝不能发生，冰冷的声音说道。
　　“这位女施主，不要忘了我们是你仇家派来的，我徒弟跟你女儿长得像，纯粹就是巧合，没必要做亲子鉴定。”
　　说完这句话，转头看着小铁蛋，一脸严肃地说道。
　　“铁蛋，记住了，李大哥和师父才是你的亲人，不要轻易相信别人，以免坏人把你拐跑了。”
　　“嗯，铁蛋知道！”
　　小铁蛋急忙点了点头，牵着了凡大师的手，继续向山寨走去。
　　听着了凡大师说的话，看着师徒二人的背影，张雪梅脸色一沉，眼中闪过一丝杀气，恨不得弄死这个大和尚，心想，必须等大和尚不在小和尚身边时，再想办法骗小和尚做DNA鉴定。
　　没多久，一群人回到山寨，赫哲族族人看到亲人的尸体，都非常伤心，非常难过，忍不住失声痛哭。
　　昨天晚上，遭岛国阴兵冲击的山寨，已经面目全非，到处都是尸体，积雪已被鲜血染红。
　　看着眼前的场景，海萨青老泪纵横，心痛的要吐血，这些都是他的族人，是他的至亲，如今却躺在地上，失去了生命。
　　这一切都是那些岛国阴兵造成的，心中充满了疑惑，平静了那么多年的山寨，怎么会突然出现那么多脏东西，这些脏东西是哪里冒出来的？
　　心中暗暗发狠，无论如何都要弄清楚，这些脏东西的来历？
　　看着山寨的惨状，此时的海萨青已经无心再布天官局，只想处理好族人的后事……
　　接下来，整座山寨显得非常阴郁，无时无刻都能听到寨子里有人在哭。
　　听着寨子里传来的哭声，李乘风和了凡大师也是心情沉重，决定去附近看看，看看那些脏东西究竟是从哪里冒出来的？
　　李乘风的心里有一种预感，这些岛国阴兵不可能平白无故地出现在这里，很有可能有人在背后操控他们。
　　铁蛋也想去，由于外面太冷，积雪太厚，走起路来很不方便，了凡大师心疼的声音说道。
　　“铁蛋，外面天气不好，你不要去了，我跟你李大哥去就可以。”
　　李乘风点了点头，让小铁蛋留在山寨里休息。
　　见师父和李大哥都不让自己去，小铁蛋转头向外面看了一眼，看着外面厚厚的积雪，听着呼呼风声，轻轻地点了点头，关心的声音说道。
　　“师父，李大哥，你们小心点，记的早点回来。”
　　李乘风和了凡大师冲着小铁蛋点了点头，接着转身离开。
　　等李大哥和师父离开后，小铁蛋躺到床上准备睡觉，就在此时，突然听到外面传来一阵敲门声，顿时面带微笑，急忙问道。
　　“师父，李大哥，你们怎么又回来了，是不是忘了带什么东西？”
　　说话时，急忙向房门跑去，以为是了凡大师和李乘风回来了，可是当打开房门，看着站在外面的两个人，顿时眉头紧锁，脸上的表情非常复杂，颤抖的声音问道。
　　“怎，怎么是你们，你们来这里做什么？”
　　“小和尚，你不要害怕，我们过来看看你。”
　　说话时，张雪梅脸上带着微笑，晃了晃手里的塑料袋，里面有辣条，薯片，葡萄干等零食。
　　看着满满一大包零食，小铁蛋瞬间放松警惕，虽然放松了警惕，想到他们说的那些话，不想跟他们走得太近，冰冷的声音说道。。
　　“我跟你们又不熟，你们来看我做什么？”
　　“小和尚，我们之所以来看你，是因为你跟我女儿长得太像了，我感觉，我们之间可能存在血缘关系，你很有可能是我们的儿子。”
　　此时的张雪梅，完全换了一副嘴脸，说话的语气给人一种和蔼可亲的感觉。
　　听着张雪梅说的话，小铁蛋撇了撇嘴，略带不爽的语气说道。
　　“如果我没记错，你好像说过，我是你们仇家派来的，既然是你们仇家派来的，你们为什么还要来看我，我不想跟你们有任何接触，请你们离开，我要睡觉。”
　　说话时，想要关上房门，房门刚刚关到一半，就被武大雷抬手顶住，就见男人深情的目光看着自己，充满感情的语气说道。
　　“小和尚，你不要误会，我们前面那样说，也是被逼无奈，因为我们武家的仇人实在太多，希望你能理解一下。”
　　武大雷话音刚刚落下，张雪梅深情的声音继续说道。
　　“没错，我们这么做也是无奈之举，当我第一眼看到你，心里就有一种特别的感觉，我们之间肯定存在血缘关系，我们想跟你做一个亲子鉴定，看看你究竟是不是我们的儿子。”
　　说话时，抬手擦了擦眼角，给人的感觉是在擦眼泪。
　　听着两个人说的话，看着两个人的表情，小铁蛋的心里多多少少有些触动第2651章小铁蛋被骗（二）
　　张雪梅和武大雷一直观察着小铁蛋的表情变化，见他陷入沉默，没有说话，心中暗暗窃喜，非常清楚，小和尚已经动心了，必须趁着这个机会，添把油，加把火。
　　夫妻二人交换了一个眼神，张雪梅用力眨了眨眼睛，挤出两滴眼泪，略带抽泣的声音说道。
　　“我们真的很想有个儿子，你若是我们的儿子，那该多好，我们以后定会好好的疼你，你想吃什么，妈妈就给你做什么……”
　　话说到一半，又抬手擦了擦眼睛，继续说道。
　　“难道你就不想知道，你的亲生爸妈是谁，难道你就不想体验一下，有爸爸妈妈的感觉吗？”
　　“不管我们之间有没有关系，做个亲子鉴定，你和我都没有损失，说不准你真是我们的儿子。”
　　面对夫妻二人的甜言蜜语，小铁蛋的心理防线瞬间崩塌，原本还下定决心，不想跟他们有任何来往，就算他们是自己的亲生父母，也不会认他们。
　　但是内心深处，还是非常渴望，想知道自己的亲生父母是谁，也想体验一下被父母疼爱的感觉。
　　小铁蛋盯着两个人看了一会，冲着他们点了点头，接着说道。
　　“好，我，我跟你们做亲子鉴定。”
　　说话时，小铁蛋又拔了几根眉毛，递到两人面前。
　　见目的已经达到，两人脸上同时露出微笑，武大雷急忙伸手接过小铁蛋的眉毛，又跟女人交换了一个眼神，急忙转身离开，准备去找胡伯，让胡伯带着眉毛找地方做DNA鉴定。
　　张雪梅则留在原地，拎着一包零食，走进小铁蛋的房间，然后对着小铁蛋一阵嘘寒问暖，问他小时候发生的事情，又是给他铺床，又是给他整理衣服，显得格外亲切。
　　看着张雪梅为自己铺床，为自己整理衣服，小铁蛋只感觉特别温暖，心想，这就是有妈妈的感觉嘛，这种感觉真的太好了。
　　看着女人忙碌的背影，小铁蛋的眼眶逐渐变得湿润，很想冲过去抱住女人，喊她一声妈妈，但是心里清楚，现在这么做太唐突，必须等DNA鉴定结果出来再说。
　　不得不说，张雪梅还是挺聪明的，她知道怎么让一个人感动，那就是对方缺什么，就给他什么。
　　小铁蛋从小无父无母，跟着师父生活，最缺的肯定就是父爱母爱，这个时候，若是让他体验一下母爱的感觉，肯定会感动得一塌糊涂。
　　张雪梅的计划非常成功，此时的小铁蛋的确被感动得一塌糊涂。
　　帮小铁蛋整理完床铺，张雪梅转头看着小铁蛋，脸上带着微笑，继续说道。
　　“孩子，你身上的袈裟太脏了，脱下来，阿姨帮你洗洗。”
　　张雪梅对小铁蛋的称呼，也从小和尚变成了孩子，这个称呼让两人的距离更进一步。
　　小铁蛋看了一眼身上的袈裟，脸上露出不好意思的表情，着急的声音说道。
　　“我，我身上的袈裟太脏了，会把你手弄脏的，我自己洗就可以，不用你帮我洗。”
　　“孩子，你不要不好意思，阿姨帮你洗衣服也是应该的，赶快把袈裟脱下来，阿姨帮你洗一下。”
　　说话时，已经走到小铁蛋面前，伸手去脱他的衣服。
　　小铁蛋被弄得一脸尴尬，不知道该如何是好，只能任由张雪梅把身上的袈裟脱掉。
　　拿着小铁蛋的袈裟，看着上面脏兮兮的污渍，张雪梅的心里非常嫌弃，虽然嫌弃，现在这种情况也只能忍着，脸上带着微笑，温柔的声音说道。
　　“孩子，你先找件衣服换上，阿姨去给你洗衣服，等洗好，烘干了就给你送过来。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋用双手捂着胸口，冲着张雪梅点了点头，等女人离开房间后，眼泪瞬间流了下来，嘴角却带着微笑，颤抖的声音喊了一声。
　　“爸爸，妈妈，我，我要有爸爸妈妈了！”
　　此时此刻，小铁蛋的心情非常激动，非常期待，期待DNA鉴定结果，期待的同时，心里又有些纠结，鉴定结果若是真的一模一样，自己要不要认他们？
　　若是跟他们相认，师父怎么办，李大哥又该怎么办，想到这里，一时半会不知该如何是好？
　　特别是师父，从小跟着他长大，说什么也舍不得跟他分开，若是分开了，自己会非常不开心。
　　小铁蛋转身爬到床上，盖好被子，吃着武大雷带来的零食，想到这张床是张雪梅铺的，躺在上面的感觉都不一样，感觉特别温暖，特别舒服。
　　忍不住在上面打起了滚，嘴里不停的喊着，我要有爸爸妈妈了，我要有爸爸妈妈了，要多开心又有多开心。
　　就在小铁蛋躲在被窝里偷偷开心时，了凡大师和李乘风已经离开山寨，向脏东西出现的方向走去。
　　跟他们一起的，还有寨子里的几个男人，他们也想知道，昨天晚上，突然出现的岛国阴兵，是从什么地方冒出来的？
　　地上的积雪依然很厚，每走一步都非常困难，还好几人做了充足的防护，不然肯定会被冻伤。
　　一行六七个人，顺着岛国阴兵出现的方向，一直向前面走，大约走了1000米，什么重要的线索也没有发现，前面就是一座山，如果想继续往前走，必须翻过这座山。
　　地上的积雪那么厚，想要翻过这座山，是一件非常困难的事情，就在几个人准备放弃时，其中一个男子看着山顶，疑惑的声音说道。
　　“你们快看，山上是不是有东西？”
　　听到男子说的话，李乘风，了凡大师，还有另外几个人都抬头向山顶上看去，盯着山顶看了一会，白色的雪地上，堆放着很多物品。
　　盯着山顶上的物品看了一会，了凡大师眉头微皱，好奇的声音问道。
　　“小施主，你有没有看出来，山上那些是什么东西？”
　　李乘风轻轻地摇了摇头，由于距离比较远，同样看不清上面的是什么东西，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，我们要不要上去看看？”
　　“必须上去，说不准，上面有什么值钱的东西。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风呵呵一笑，迈步向山坡上走去，也想看看山坡上摆放的东西是什么玩第2652章山顶上的法坛
　　一行七人踩着厚厚的积雪向山上走去，用了一个多小时才来到山顶，看着面前的物品，李乘风眉头紧锁。
　　就见雪地上放着一张很大的供桌，上面摆放着香炉，蜡烛，旗桶，还有一些供品和符箓。
　　供桌前还有很多脚印，从脚印的数量上判断，少说也有十几个人。
　　李乘风来到供桌旁边，盯着供桌看了一会，供桌上面有个空位，如果没猜错，这个位置是放神像的地方，旁边旗桶是放令旗的，遗憾的是，神像和令旗已经被对方带走。
　　心中很是好奇，他们做法用的神像，是哪一路神明，是不是岛国神明？
　　如果是岛国神明，那就说明在这里做法的是岛国人，岛国人怎么会出现在这里，他们来这里是不是又有什么阴谋？
　　站在供桌前，向前面看去，正是赫哲族族人的山寨，盯着山寨看了一会，想到昨天晚上发生的事情，心里清楚，昨天晚上，岛国阴兵袭击山寨，应该是有人在背后操控……
　　与此同时，一个赫哲族男子看着供桌，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“这荒山野岭上，怎么会有一张法坛，是谁在这里布的法坛，他布法坛做什么？”
　　听着男子的疑问，旁边的几个族人也是满脸疑惑，不明白，这个地方为什么会有一张法坛，同时转头看向了凡大师，不知这个大和尚知不知道法坛的作用。
　　遗憾的是，了凡大师也不知道，这个法坛的作用。
　　李乘风围着供桌转了一圈，伸手捏了一点香灰，瞬间露出灰底的火星，如果没有猜错，在这里做法的人应该刚刚离开没有多久。
　　心里清楚，昨天晚上，突然出现的岛国阴兵，可能跟这里做法的人有着很大的关系，如果没有记错，扑向山寨的脏东西，正是从这个方向去的。
　　遗憾的是，对方没有留下任何线索，只留下一张供桌，也不知道对方是什么人，心里有一种感觉，在这里做法的很有可能是岛国人。
　　低头看着雪地上杂乱的脚印，一直向山下延伸，决定顺着脚印往下走，看看那些人去哪了。
　　了凡大师和另外几个人也是这么想的，顺着雪地上的脚印，向山丘的另一边走去，大约走了两三百米，突然发现前面有两座白色的帐篷。
　　看到帐篷，走在前面的一个男子，急忙停住脚步，同时说道。
　　“前面有情况，大家小心点。”
　　几个人躲在大树后面，盯着帐篷观察了一会，小心翼翼向帐篷靠近。
　　没一会，来到帐篷外面，竖起耳朵仔细听了一会，发现里面什么声音也没有。
　　紧接着，两个赫哲族男子来到帐篷门口，一脸警惕打开帐篷，伸头向里面看去，发现里面空无一人，只有几个睡袋和一些物资。
　　确定帐篷里没有危险，一个男子转头看着李乘风等人，接着说道。
　　“里面没有人！”
　　另一个帐篷同样没有人，只有一些物资跟几个睡袋。
　　李乘风走到一个睡袋前，伸手在里面摸了摸，还有一些余温，如果没有猜错，对方应该刚走没多久。
　　检查完两个帐篷，一个赫哲族男子疑惑的声音说道。
　　“是什么人在这里扎的帐篷，昨天晚上，出现的那些脏东西，会不会跟他们有关系？”
　　紧接着，又有一个男子说道。
　　“在这里扎帐篷的人肯定没安好心，昨天晚上，突然出现的脏东西，很有可能跟他们有关系，这件事情事关重大，我们赶快回去，告诉族长。”
　　几个人说话时，李乘风和了凡大师围着帐篷转了一圈，依然没有找到有价值的线索，对方做事情非常干净利索，除了地上的脚印，一点有价值的线索也没留下，无法确定对方是什么人。
　　看着地上的脚印，几个赫哲族男子商量了一下，一个人回山寨，把山上的发现告诉族长，另外四个人顺着雪地上的脚印去追那些人，看看能不能追上他们。
　　听着几个人的想法，李乘风脸上露出担心的表情，建议他们不要去追，天气那么差，估计马上又要下雪了，也不知道对方的实力，贸然去追，非常危险，可是几个人根本不听。
　　李乘风和了凡大师管不了他们，他们想去就去，多说无益，想到小铁蛋还在山寨里，两个人很不放心，毫不犹豫，转身向山寨走去。
　　见李乘风和了凡大师转身向山寨走去，五个赫哲族男子顿时愣在原地，着急的声音喊道。
　　“两位，我们要去追那些人，你不跟我们一起去吗？”
　　“马上又要下雪了，又不清楚对方的底细，我劝你们不要去，贸然去追真的很危险！”
　　听着李乘风的回答，几个赫哲族男子有些失望，但是为了弄清楚对方是什么人，明知非常危险，四个赫哲族男子还是决定，顺着地上的脚印去追他们。
　　见他们如此执着，李乘风和了凡大师也是一脸无奈，只能祝他们一路平安，不会出事。
　　没多久，了凡大师和李乘风回到山寨，山寨里依然回荡着哭声，好多人还没在失去亲人的痛苦中缓过神来。
　　两个人顾不上那么多，急急忙忙向铁蛋所在的木屋走去，刚刚走到门口，就听房间里传来小铁蛋开心的笑声。
　　听到小铁蛋的笑声，李乘风和了凡大师这才放下心，放心的同时，脸上又露出疑惑的表情，心想，发生什么事情了，小家伙怎么笑得那么开心？
　　了凡大师随手推开房门，迈步走进房间，看着趴在床上，正在开心大笑的小铁蛋，疑惑的声音问道。
　　“铁蛋，你是不是捡到羊宝贝了，怎么笑的那么开心？”
　　听到了凡大师说话的声音，小铁蛋这才察觉到，师父和李大哥回来了，急忙收起笑容，一脸严肃地说道。
　　“师父，你和李大哥回来，怎么不敲敲门？”
　　“少废话，赶快告诉师父，你为什么那么开心，是不是捡到羊宝贝了？”
　　话还没有说完，就见小铁蛋旁边放着一大包零食，顿时满脸疑惑，心想，这些零食是哪里来第2653章挑拨离间（一）
　　听着了凡大师的疑问，见师父正盯着床上的零食看，小铁蛋顿时一脸紧张，急忙伸手把装零食的袋子拽进被窝，恐怕被他们看见。
　　脸上带着微笑，眨了眨眼睛，略带颤抖的声音说道。
　　“师父，我，我没有捡到羊宝贝，只是想到了开心的事情，所以才那么开心的。”
　　听着小铁蛋的回答，看着他的表情，了凡大师眉头微微一皱，这个小家伙从小跟着自己长大，他一撅屁股就知道他要放什么屁，清楚地知道，他在撒谎。
　　意识到小铁蛋在撒谎，了凡大师脸上闪过一丝失望的表情，以前的小铁蛋，不管有什么事情都会告诉自己，在自己面前很少撒谎，今天他竟然撒谎了。
　　心中很是好奇，这个小家伙为什么要撒谎？
　　沉默片刻，失望的声音说道。
　　“铁蛋，能不能告诉师父，那些零食是哪里来的？”
　　“这，这些零食，是一个阿姨送给我的。”
　　听着小铁蛋略带颤抖的声音，了凡大师的心里非常清楚，这个小家伙还是没有说实话，脸上再次闪过失望的表情。
　　深吸了一口气，复杂的目光看着小铁蛋，不明白，他为什么要撒谎……
　　站在旁边的李乘风，看着师徒二人的表情，听着他们的对话，已经察觉到气氛不对，不明白，了凡大师为什么要问小铁蛋这种问题，难道开心还有错吗？
　　李乘风一会看看了凡大师，一会看看小铁蛋，正满脸疑惑，想着师徒二人在搞什么名堂时，就听了凡大师失望的声音继续问道。
　　“铁蛋，跟师父说实话，你为什么这么开心，这些零食是谁送给你的？”
　　听着师父的疑问，看着师父的失望表情，小铁蛋很是自责，从小跟着师父长大，还是第一次见师父露出这种表情，沉默片刻，充满歉意的声音说道。
　　“师父，对不起，我，我骗了你，我跟你说实话，希望你不要生气。”
　　“说！”
　　了凡大师着急的声音说了一个字，很想知道小铁蛋为什么那么开心，想知道这些零食是谁给他的？
　　小铁蛋深吸了一口气，毫无隐瞒，把张雪梅和武大雷来过的事情讲了出来……
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师和李乘风眉头紧锁，没想到，他们刚刚离开，张雪梅和武大雷就来了，还小铁蛋带了一包零食，要跟他做亲子鉴定。
　　了凡大师和李乘风盯着小铁蛋看了一会，然后面面相觑，想到昨天晚上，张雪梅当着海萨青的面说过，小铁蛋是他们仇家派来的。
　　这才过去一晚上的时间，他们的态度怎么就变了，不仅给小铁蛋送了一包零食，还要跟他做亲子鉴定。
　　这个转变真的太快了，俗话说，事出反常必有妖，了凡大师和李乘风突然有一种感觉，武大雷跟张雪梅的行为就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　想到这里，两个人都是一脸严肃，转头看向小铁蛋，了凡大师无比慎重的语气说道。
　　“铁蛋，那两个人接近你，肯定没安好心，你可要小心点，不要被他们骗了。”
　　听着了凡大师说的话，小铁蛋眉头紧锁，心里竟然有些不舒服，点了点头，一句话也没有说，只是委屈的目光看着师父，抿着嘴，一副要哭的样子。
　　想到刚才进来的时候，小铁蛋还笑得非常开心，此时此刻，却是一脸难过，一脸委屈。
　　看着小铁蛋的样子，了凡大师的心里也不是滋味，盯着小家伙看了一会，继续说道。
　　“铁蛋，你不要怪师父，师父也是为你好，那两个人接近你，肯定没安好心，你一定要小心，千万不要被他们骗了。”
　　“嗯，师父，我知道了，下次见到他们，我，我会跟他们保持距离的。”
　　听着小铁蛋的回答，看着他的表情，了凡大师的心里非常纠结，很想帮小家伙找到亲生父母，但是又怕他的亲生父母把小铁蛋在自己身边抢走。
　　跟小铁蛋相依为命那么多年，小家伙就是他生命中最重要的一部分，如果没有他，不知道以后的路该怎么走。
　　人都是自私的，了凡大师也不例外，出于私心，不想让小铁蛋找到亲生父母，怕他的亲生父母把小家伙在自己身边抢走。
　　看着师徒二人的表情，李乘风眉头紧锁，轻轻地叹了一口气，不想再讨论这个话题，呵呵一笑，接着说道。
　　“大师，铁蛋，你们饿了没有，如果饿了，我们就先吃饭，不管有什么事情，等我们吃饱了再说。”
　　小铁蛋一脸委屈，点了点头，一句话也没说。
　　看着小铁蛋沉默的表情，了凡大师心里非常害怕，非常担心，怕小铁蛋被张雪梅和武大雷抢走，深吸了一口气，调整了一下情绪，接着说道。
　　“铁蛋，你，你想吃什么，师父让他们帮你做。”
　　若是以前，听到了凡大师问这样的问题，肯定会兴高采烈告诉师父，自己想吃什么。
　　不知为什么，此时此刻，听到师父问这样的话，心里竟然有些小小的失落，摇了摇头，接着说道。
　　“师父，我不饿，什么也不想吃。”
　　说完这句话，躺到床上，盖上被子，心里非常失落。
　　看着小铁蛋的表情，李乘风深吸了一口气，转头看着了凡大师，拉了拉他的衣袖，让他不要再说了。
　　了凡大师看着躺在床上的小铁蛋，重重地叹了一口气，转头看着李乘风，非常严肃的语气说道。
　　“小施主，那两个人接近铁蛋，肯定没安好心，我们必须防着他们，以免铁蛋被他们骗了。”
　　了凡大师虽然是对着李乘风说的这句话，但是这句话不是说给他听的，而是说给小铁蛋听的，希望小铁蛋能明白自己的良苦用心，不要被那两个人给骗了。
　　李乘风点了点头，刚想开口说话，就在此时，房门突然被推开，一个女人拿着洗好的袈裟，迈步走进房间，气愤的声音喊道。
　　“老秃驴，你说谁没安好心？”
　　听到突然而来的声音，李乘风和了凡大师还没反应过来，小铁蛋已经从床上坐了起来，看着走进房间的女人，嘴角竟然露出一丝微笑第2654章挑拨离间（二）
　　李乘风和了凡大师没有注意到小铁蛋的表情变化，而是转头看向说话的女人，看着走进房间的张雪梅，脸色一沉，没想到，这个女人又来了。
　　想到张雪梅进门前说的那句话，了凡大师满脸怒气，脸色非常难看，冰冷的声音说道。
　　“你说谁是秃驴？”
　　“谁说老娘没安好心，谁就是秃驴。”
　　张雪梅不屑的声音说道，说话时，冷哼了一声，冲着了凡大师翻了一个白眼，根本不把大和尚放在眼里。
　　了凡大师被气得吹胡子瞪眼，看着女人手里的袈裟，脸色变得越来越难看，气愤的声音说道。
　　“麻痹，再喊一声秃驴试试，信不信老子一巴掌拍死你。”
　　站在旁边的李乘风顿时愣在原地，惊讶的目光看着了凡大师，跟他认识那么久，还是第一次听到大和尚开口骂人，看来他是真的生气了。
　　以前也有人喊了凡大师秃驴，但是他都没有这么生气，今天有些反常，显得格外愤怒。
　　心里清楚，了凡大师之所以如此愤怒，是因为怕张雪梅把小铁蛋在他身边抢走。
　　看着愤怒的了凡大师，张雪梅始终一脸不屑，冷哼了一声，继续说道。
　　“我就喊你秃驴，你能拿我怎么样，我就不信，你敢打我，我警告你，你要敢碰老娘一下，我们武家绝对不会放过你。”
　　了凡大师也不示弱，不屑的声音说道。
　　“你们武家算什么东西，贫僧都不用正眼看你们一下，今天，贫僧就要教训教训你个老娘们，贫僧倒要看看，你们武家能拿贫僧怎么样。”
　　“你，你个秃驴，敢喊我老娘们，我看你是找死！”
　　一向沉着冷静的了凡大师，今天的情绪就像火药桶，一点就着，一碰就炸，说话时，突然抬起手，准备给张雪梅两巴掌，让这个女人长长记性。
　　刚刚举起手，巴掌还没有落下去，就听身后传来小铁蛋着急的喊声。
　　“师父，求求你，不要打她，她是来给我送衣服的。”
　　听到小铁蛋的喊声，了凡大师的巴掌没有落下去，而是慢慢转头向小家伙看去，就见小家伙已经从床上跳下来，跑到自己面前，抱着自己，哀求的声音继续说道。
　　“师父，求求你，不要打她！”
　　原本暴怒的了凡大师瞬间安静下来，深吸了一口气，无奈的目光看着小铁蛋，语重心长的声音说道。
　　“铁蛋，你不要相信这个女人，这个女人接近你，没安好心，你要跟她保持距离，不然会后悔的。”
　　“师父，我知道，我已经长大了，我知道谁是好人，谁是坏人。”
　　话说到一半，小铁蛋眼含泪水，深情的目光看着了凡大师，继续说道。
　　“师父，你放心，我永远也不会离开你，在我心里，你永远是我的亲人。”
　　话还没有说完，站在旁边的张雪梅冷哼了一声，嘲讽的目光看着了凡大师，嫌弃的声音说道。
　　“老秃驴，有你这样管徒弟的嘛，你徒弟已经长大了，他想跟谁接触是他的自由，你管得着吗？”
　　“你说我没安好心，那么我想问问你，我怎么没安好心了，我给小和尚洗衣服，给他买零食，这就叫不安好心吗？”
　　听着张雪梅说的话，小铁蛋抬头看着了凡大师，眼神正在慢慢发生变化，感觉这个女人说的很有道理，他已经长大了，想跟什么人接触是他的自由，师父为什么要管自己？
　　师父老是说这个女人没安好心，但是，就是这个女人，给自己洗衣服，给自己买零食，这种行为怎么会是不安好心呢？
　　了凡大师被张雪梅说的无言以对，一直说她没安好心，但是没有证据证明她没安好心，在没有证据的情况下，这就成了泼脏水。
　　见了凡大师不说话，张雪梅冲着他冷哼了一声，拿着袈裟走到小铁蛋身边，知冷知热，关心的声音说道。
　　“孩子，你的袈裟，阿姨给你洗好了，赶快穿上，别着凉。”
　　看着张雪梅递过来的袈裟，听着女人说的话，小铁蛋没有急着穿袈裟，而是转头看向了凡大师，一脸严肃地说道。
　　“师父，张阿姨没有不安好心，希望你不要误会她。”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师的心里非常失望，没想到，已经说了好几遍，这个女人接触他没安好心，小家伙就是不相信，还让自己不要误会张雪梅。
　　了凡大师满脸怒气，刚想开口说话，就见张雪梅冲着自己冷哼了一声，阴阳怪气的声音说道。
　　“孩子，这个老秃驴就是怕我把你在他身边抢走，所以才说这样的话，你也不要怪他，他有这样的想法也是正常的。”
　　说话时，把袈裟披到小铁蛋身上，关心的声音继续说道。
　　“来，快把袈裟穿上，别着凉了。”
　　听着张雪梅说的话，看着披在身上的袈裟，小铁蛋的心里感觉特别暖，特别舒服，冲着她点了点头，完全不在乎她对了凡大师的称呼。
　　看着小铁蛋冲着张雪梅点了点头，了凡大师瞬间破防，小铁蛋的点头，就意味着，他认为张雪梅是对的。
　　了凡大师从来没有这么失落过，嘴角的肌肉不停抽搐，脸色非常难看，刚想开口说话，就在此时，李乘风着急的声音说道。
　　“大师，不要说了。”
　　现在这个时候，不管了凡大师说什么，小铁蛋都听不进去，从他的表情上就能看出来，他的眼里只有张雪梅，如果说的太多，只会让小家伙更加叛逆。
　　听着李乘风的提醒，了凡大师也意识到了这一点，无奈的目光看着小铁蛋，吟诵了一声佛号，强压着心中的怒火。
　　等张雪梅给小铁蛋穿好袈裟，又抬头看向了凡大师，挑衅的声音继续说道。
　　“老秃驴，你是怎么带徒弟的，你徒弟的袈裟都那么脏了，你也不知道给他洗一下。”
　　话说到一半，又冲着了凡大师冷哼了一声，低头看着小铁蛋，揽着他的肩膀，心疼的声音说道。
　　“孩子，你跟着这样的师父，应该没少吃苦，没少受罪吧？”
　　“嗯！”
　　听着张雪梅的疑问，小铁蛋竟然毫不犹豫，又点了点头，同时应了一声。
　　小铁蛋还不知道，他这个点头对了凡大师的伤害有多大第2655章挑拨离间（三）
　　看着点头的小铁蛋，了凡大师瞬间破防，没想到，真的没想到，做梦都没想到，这个小混蛋竟然会点头。
　　小铁蛋之所以点头，是因为这些年跟着了凡大师四处漂泊，的确吃了不少苦，受了不少罪，有点好吃的，都是师父先吃，自己只能吃师父剩下的，有时候连剩下的都吃不上。
　　就算小家伙跟着自己吃了很多苦，受了很大的罪，看着小铁蛋点头，了凡大师还是无法接受，小家伙只记得吃了很多苦，却不知道，师父一把屎，一把尿，讨百家饭，把他养大有多不容易。
　　小铁蛋还没有注意到，了凡大师的表情变化，注意力全在张雪梅的身上，小家伙也不知道，他的点头会给了凡大师带来多大的心理伤害？
　　站在旁边的李乘风，看着点头的小铁蛋，看着了凡大师的表情，心里也是非常着急，沉默片刻，转头看向张雪梅，强压怒火，还算客气的声音说道。
　　“武夫人，请你马上离开，我们这里不欢迎你。”
　　心里非常清楚，张雪梅在挑拨离间，继续让她留在这里，后果真的难以想象，必须尽快把她赶走。
　　听到李乘风说的话，张雪梅一脸无奈，低头看着小铁蛋，略带委屈的声音说道。
　　“孩子，你也听到了，他们不欢迎我，我只能先回去了，以后可能再也不会来看你了，希望你不要想我。”
　　这句话像是刀子一样，狠狠扎在小铁蛋的心房上，刚刚体会到母爱的感觉，又要突然失去，导致他失去母爱的，正是自己的师父和李大哥。
　　想到这里，心中很是着急，转头看着李乘风，委屈的声音说道。
　　“李大哥，张阿姨是好人，求求你不要赶她走，好吗？”
　　听着小铁蛋说的话，看着他的表情，李乘风顿时愣在原地，心里清楚，小家伙已经中毒了，中了母爱的毒。
　　沉默片刻，冰冷的目光看着张雪梅，心想，这个女人真的好会算计，把小铁蛋耍得团团转。
　　若是继续赶张雪梅离开，小铁蛋肯定会记恨自己，这个时候必须做出让步，不然只会把小铁蛋推到张雪梅的怀抱里。
　　站在旁边的了凡大师，听着小铁蛋说的话，被气得吹胡子瞪眼，手臂正在颤抖，很想给他一巴掌，让小家伙清醒一下。
　　最终还是忍住了，因为他也知道，这一巴掌若是打下去，跟小铁蛋的矛盾只会越来越大。
　　李乘风和了凡大师把目光转向张雪梅，心中很是愤怒，就算愤怒也只能忍着，站在旁边，一句话也不敢说。
　　因为一旦说多了，这个女人就会反将一军，挑拨他们跟小铁蛋的关系。
　　见了凡大师和李乘风不再说话，张雪梅挑衅的目光看了两人一眼，脸上露出得意的微笑，低头看着小铁蛋，关心的声音继续说道。
　　“孩子，马上就要吃晚饭了，你想吃什么，给阿姨说，阿姨去给你做。”
　　听着女人说的话，小铁蛋脸上瞬间露出微笑，着急的声音说道。
　　“阿姨，我想吃山鸡炖土豆，这里的山鸡炖土豆真的太好吃了。”
　　张雪梅眉头微微一皱，看着小铁蛋光秃秃的脑袋，心想，这个小家伙不是和尚嘛，怎么还想吃肉，呵呵一笑，接着说道。
　　“孩子，你是和尚，是不能吃肉的，如果吃肉，就破戒了，我去给你做点素菜，好不好？”
　　“不好，我喜欢吃肉。”
　　听着小铁蛋的回答，看着他的表情，张雪梅呵呵一笑，心里有些意外，没想到，这个小和尚竟然不忌口。
　　他既然想吃肉，那就给他吃肉好了，只要他开心就好。
　　伸手摸了摸小铁蛋的脸蛋，脸上带着微笑，接着说道。
　　“好，你既然想吃肉，阿姨就给你炖肉吃，你在这里等着，阿姨很快就会回来。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，看着张雪梅离开房间，感觉特别温暖，心想，这就是有妈妈的感觉吗，有妈妈的感觉真的太好了。
　　站在旁边的了凡大师和李乘风，见张雪梅离开，终于松了一口气。
　　想到刚才发生的事情，了凡大师脸色阴沉，刚想开口说话，就被李乘风伸手拉了拉衣袖，话到嘴边又咽了回去。
　　深吸一口气，转头看向李乘风，就见小施主正冲着自己使眼色。
　　盯着李乘风看了一会，很快就明白他的意思，小铁蛋对张雪梅的好感非常强，若是这个时候，劝他不要跟张雪梅来往，根本不可能，只会让小家伙更加讨厌他们。
　　了凡大师也是一脸无奈，双手合十，吟诵了一声佛号，看着小铁蛋，一句废话也没有多说。
　　听到师父吟诵佛号的声音，小铁蛋才转头看着了凡大师和李乘风，脸上带着微笑，接着说道。
　　“师父，李大哥，你们放心好了，张阿姨是不会骗我的，她只是想要一个儿子。”
　　“铁蛋，你不感觉，这个女人的行为很反常嘛，她昨天晚上还说，我们是她仇家派来的，现在又突然向你示好，这里面肯定有问题，还是小心为好，千万不要被他骗……”
　　最后一个字还没说出口，小铁蛋撅着嘴，委屈的声音说道。
　　“李大哥，你不要说了，张阿姨是好是坏，我心里自有分寸。”
　　说话时，转身向餐桌走去，坐到餐桌前，抬头看着李乘风和了凡大师，委屈的声音继续说道。
　　“我，我想知道我爸爸妈妈是谁，难道有错嘛，我的事情不用你们管，你们以后不要管我。”
　　听着小铁蛋说的话，李乘风和了凡大师都是一脸无奈，很是心疼，一句话也没说，看着小家伙的样子，不知道该怎么办。
　　小铁蛋委屈的目光看着李大哥和师父，没在说话，房间里顿时陷入沉默……
　　与此同时，回到自己房间的张雪梅，心中很是意外，没想到，胡伯已经回来了，他的手里拿着一个档案袋，站在武大雷面前。
　　看到档案袋，心头顿时一紧，着急的声音问道。
　　“老胡，鉴定结果是不是出来了，赶快告诉我，那个小和尚跟我们有没有血缘关系？”
　　看着一脸着急的张雪梅，胡伯把档案袋递到女人面前，接着说道。
　　“夫人，至于结果是什么，我也不知道，你还是自己看吧…第2656章认亲（一）
　　张雪梅急忙接过档案袋，拿出里面的鉴定结果，就见上面写着，存在血缘关系，相似度百分之九十九。
　　看着鉴定结果，脸上带着微笑，心里非常激动，转头看着武大雷，颤抖的声音说道。
　　“大雷，这个小和尚的DNA跟我的一模一样，咱儿子有救了，咱儿子有救了……”
　　看着一脸激动的张雪梅，听着她说的话，武大雷也很开心，可是开心了不到10秒，眉头微微一皱，突然想到一件事情，脸上露出疑惑的表情，看着女人好奇的声音说道。
　　“老婆大人，你，你不感觉非常奇怪吗？”
　　“怎么奇怪了？”
　　可能是太开心的原因，张雪梅还没意识到，小和尚的DNA跟她一模一样，代表什么？
　　看着一脸开心的张雪梅，武大雷把心中的想法讲了出来，他们跟小和尚的DNA，相似度高达百分之九十九，只有亲子之间才会达到这种比例。
　　心中充满了疑惑，小和尚跟他们究竟是什么关系，难道真是他们的儿子？
　　听武大雷讲出心中的疑惑，张雪梅眉头微微一皱，由于刚才太开心，竟然忘了这一点，心中同样充满疑惑，这个小和尚的DNA为什么跟她一模一样？
　　沉默片刻，转头看着胡伯，一脸严肃地说道。
　　“老胡，DNA鉴定是不是被人做了手脚或是医院那边搞错了？”
　　“夫人，医生做DNA鉴定时，我一直在旁边看着，绝对没有搞错。”
　　胡伯一脸严肃地回答道，为了尽快拿到鉴定结果，确保万无一失，花了不少钱，整个过程都有人在旁边看着。
　　听着胡伯的回答，看着手里的DNA鉴定结果，张雪梅再次陷入沉默，这份鉴定结果若是没有错，那就太奇怪，小和尚的DNA为什么跟她的一模一样，难道跟这个小和尚真的有血缘关系？
　　沉默许久，张雪梅表情冰冷，突然抬头看着武大雷，愤怒的声音说道。
　　“告诉我，你在外面是不是有别的女人，这个小和尚是你的私生子。”
　　看着满脸愤怒的张雪梅，武大雷被吓了一跳，急忙摇了摇头，委屈的声音说道。
　　“老婆，就算你借我10个胆子，我也不敢在外面找女人，再说了，做DNA用的毛发，是你和小和尚的，跟我有什么关系。”
　　话还没有说完，武大雷突然意识到一个非常严肃的问题，做DNA用的毛发是老婆跟小和尚的，小和尚的DNA既然跟老婆一模一样，这说明什么，说明小和尚是她儿子。
　　想到这里，幽怨的目光看着张雪梅，顿时一脸委屈，身体有些颤抖，不爽的声音说道。
　　“你，你跟我说实话，你是不是背着我，在外面跟别的男人生过孩子。”
　　“闭上你的乌鸦嘴，这种事情我怎么可能做得出来。”
　　张雪梅愤怒的声音吼道，没想到，这个臭男人竟敢怀疑自己。
　　就在夫妻二人相互猜忌时，一直坐在旁边没有说话的武小蝶，突然开口说道。
　　“爸妈，你们不要吵了，你们有没有想过，那个小和尚为什么跟我长得那么像，有没有一种可能，我妈当初生孩子，生的不止一个，而是生了两个，我跟那个小和尚是龙凤胎。”
　　听着女儿说的话，夫妻二人顿时愣在原地，心想，如果生的是一对龙凤胎，张雪梅不可能不知道，怀孕的时候，做过好几次B超，负责做B超的医生从来没有说过，她的肚子里有两个孩子。
　　房间里顿时陷入安静，每个人都是满脸疑惑，怎么想也想不明白，小铁蛋的DNA为什么跟张雪梅的一模一样。
　　沉默许久，张雪梅脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“好了，不要再想这件事情了，不管小和尚跟我们是什么关系，一点也不重要，重要的是，他的DNA跟我的一模一样。”
　　“眼下最重要的事情，是用他的心脏，救我们的儿子。”
　　听着老婆说的话，武大雷点了点头，心里始终有个疑问，小和尚的DNA为什么跟他们一模一样？
　　张雪梅把DNA鉴定结果收好，转头看着武大雷，让他去准备一个山鸡炖土豆，再多炒两个菜，等下就去找小和尚，跟小和尚认亲。
　　没一会，一盆山鸡炖土豆和几个家常小菜便被端进房间。
　　张雪梅一刻也不肯耽搁，让武大雷、武小蝶，还有胡伯端着饭菜，向小铁蛋居住的木屋走去……
　　与此同时，小铁蛋坐在餐桌前，等着张雪梅把饭菜送过来，从始至终，没有跟李乘风和了凡大师说话。
　　两个人拿小铁蛋也是一点办法没有，他想知道自己的亲生父母是谁，这也是人之常情，但是张雪梅和武大雷根本就没安好心，他们接近小铁蛋，肯定有不可告人的目的。
　　遗憾的是，不管两个人怎么劝说，小铁蛋就是听不进去，小家伙已经深深陷入张雪梅的母爱陷阱中。
　　既然这样，了凡大师和李乘风也不想多说，因为心里清楚，说的太多只会让小铁蛋更加叛逆，对他们更加反感。
　　如今能做的就是保护好他，不要让他受到伤害。
　　在小铁蛋的期待中，房门再次被推开，看着走进房间的张雪梅，脸上瞬间露出微笑，笑得非常开心，笑得非常快乐，急忙站起来，激动的声音喊道。
　　“张阿姨，你来啦！”
　　看着满脸微笑的小铁蛋，了凡大师和李乘风一脸无奈，叹了一口气，同时转头看向走进房间的张雪梅，眼中充满了敌意。
　　走进房间的张雪梅，白了李乘风和了凡大师一眼，眼中尽是挑衅的表情，冲着他们冷哼了一声，迈步向小铁蛋走去。
　　走到餐桌前，脸色一变，眼含热泪，激动的目光盯着小铁蛋，把鉴定结果放到他面前的桌子上，接着说道。
　　“孩子，这是我跟你的DNA鉴定结果，你自己看吧。”
　　小铁蛋点了点头，拿起鉴定结果，仔细看了起来，看着上面的内容，心里无比的激动，眼眶逐渐变得湿润，嘴角却带着微笑。
　　沉默片刻，慢慢抬头，看着站在面前的张雪梅，激动的声音喊道。
　　“妈妈，你，你真的是我妈妈吗第2657章认亲（二）
　　看着满脸泪水的小铁蛋，听着他喊自己妈妈，张雪梅脸上闪过一丝厌恶的表情，若不是为了救儿子，小和尚敢喊她妈妈，先给他两巴掌，让他认清自己是谁。
　　为了救儿子，只能忍着，急忙抬手擦了擦眼睛，揉出一点眼泪，心疼的目光看着小铁蛋，点了点头，颤抖的声音说道。
　　“是，是的，我就是你妈妈。”
　　听着张雪梅的回答，小铁蛋的眼泪哗哗的往下流，忍不住放声大哭，扑到女人的怀里，一边哭一边喊。
　　“妈妈，你真的是我妈妈，你真的是我妈妈，我终于找到妈妈了……”
　　看着扑到怀里的小铁蛋，把自己干净的衣服弄得一把鼻涕一把泪，张雪梅的心中很是厌恶，但是为了救儿子，不停的劝自己，忍着，一定要忍着，千万不能露出厌恶的表情。
　　抱着小铁蛋，拍着他的后背，一脸严肃地说道。
　　“是的，我就是你妈妈，孩子，我终于找到你了……”
　　听着张雪梅的回答，小铁蛋哭得一塌糊涂，无数次做梦，梦到被妈妈抱在怀里，以为这辈子只能在梦里见到妈妈，没想到，梦想终于照进现实，他找到了妈妈。
　　小铁蛋紧紧地抱着张雪梅，由于用的力气太大，差点把女人的腰勒断。
　　张雪梅眉头紧锁，没想到，这个小和尚的劲竟然那么大，着急的声音说道。
　　“孩子，轻点，妈妈的腰快被你勒断了……”
　　与此同时，站在旁边的了凡大师，李乘风，看着满脸泪水的小铁蛋，心情非常复杂，不知道是该开心，还是该担心。
　　当初看到武小蝶和小铁蛋的DNA鉴定，就已经猜到，他们两个人存在血缘关系，武小蝶的父母，应该就是小铁蛋的父母。
　　遗憾的是，张雪梅和武大雷一口咬定，他们武家没有走丢的孩子，否认小铁蛋是他们的儿子。
　　有一点让人想不明白，武家既然没有走丢的孩子，小铁蛋跟他们的DNA为什么一模一样，他们之间究竟是什么关系？
　　等小铁蛋松开自己，张雪梅抬手擦了擦眼泪，急忙转头看向武大雷，着急的声音说道。
　　“孩子，我给你介绍一下，他是你爸爸武大雷，武家的家主。”
　　小铁蛋抬头看向武大雷，脸上露出不好意思的表情，一时半会不好意思开口。
　　看到这一幕，张雪梅着急的声音说道。
　　“孩子，他真的是你爸爸，你看你们两个长得多像，鼻子、眼睛、耳朵，几乎一模一样，赶快喊爸爸呀！”
　　在张雪梅的劝说下，小铁蛋终于开口，冲着武大雷喊了一声爸爸，接着低下头，一脸的不好意思，心里却无比幸福，没想到，一夜之间，不仅有了妈妈，还有了爸爸。
　　听着小铁蛋喊自己爸爸，武大雷顿时愣在原地，心里有一种特别的感觉，感觉这个小和尚很有可能就是自己的亲儿子。
　　就在愣神之际，张雪梅着急的声音说道。
　　“孩子喊你爸爸了，你赶快答应一下！”
　　“嗯！”
　　武大雷急忙应了一声，脸上同样有些不好意思，心里依然有个疑问，这个小和尚究竟是不是自己的儿子？
　　介绍完武大雷，张雪梅又转头看向武小蝶，脸上带着微笑，激动的声音说道。
　　“孩子，这是你姐姐武小蝶，赶快喊姐姐。”
　　此时的小铁蛋，好像忘了他们前面说的那些话，沉浸在找到家人的喜悦中，脸上带着微笑，看着跟自己长得一模一样的武小蝶，轻轻地喊了一声姐姐。
　　听到小铁蛋喊自己姐姐，武小蝶呆愣片刻，轻轻地点了点头，复杂的目光看着小和尚，心中同样充满了疑惑，他跟自己长得那么像，DNA也一模一样，是不是真的跟自己存在血缘关系？
　　介绍完两个人，张雪梅拉着小铁蛋的手坐到餐桌前，着急的声音说道。
　　“孩子，这是你爱吃的山鸡炖土豆，赶快吃，不然就凉了。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，拿起筷子夹起一块鸡肉，放到张雪梅的碗里，脸上带着幸福的微笑，开心的声音说道。
　　“妈妈，你也吃！”
　　“嗯，我们一起吃！”
　　张雪梅笑呵呵的说道，说话时，拿起筷子，夹起一块鸡肉放到小铁蛋的碗里，转头看着武大雷和武小蝶，让他们过来一起吃。
　　两个人心领神会，急忙走到餐桌前，坐到小铁蛋身边，拿起筷子，一人夹起一块鸡肉，放到小铁蛋的碗里。
　　此时的小铁蛋，是幸福的，是开心的，因为他终于找到了亲生父母，看着碗里的鸡肉，眼角带着泪水，开心地吃了起来。
　　刚刚吃了一口，突然想起一件事情，抬头看着李乘风，还有了凡大师，着急的声音说道。
　　“师父，李大哥，你们也过来吃，不然就凉了！”
　　看着一脸幸福的小铁蛋，了凡大师和李乘风对视了一眼，心里清楚，这应该是小家伙长这么大最开心，最幸福的时刻。
　　虽然知道张雪梅和武大雷没安好心，但是看着一脸开心的小铁蛋，不忍心让他失望，不忍心让他扫兴，呵呵一笑，接着说道。
　　“铁蛋，你们一家人好不容易才团聚，我们两个外人，就不打扰你们了，你们慢慢吃，我们去别的地方吃。”
　　说完这句话，李乘风转头看向了凡大师，继续说道。
　　“大师，走吧，我们去别的地方吃。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师沉默片刻，转头看着小铁蛋，看着他们坐在一起吃饭，心里很不是滋味，有一种失去小铁蛋的感觉，情绪瞬间失控，激动的声音说道。
　　“铁蛋，你不要相信他们，他们接近你，肯定没安好心，你不要被他们骗了。”
　　听着师父说的话，原本面带微笑的小铁蛋，脸上瞬间露出委屈的表情，复杂的目光看着了凡大师，刚想开口说话，就听张雪梅愤怒的声音说道。
　　“你个老秃驴，老是说我没安好心，我给他洗衣服，我给他买零食，我给他做饭，这就是你说的没安好心吗？”
　　“你说我没安好心，最起码也要拿出证据，没有证据，你凭什么说我没安好心？”
　　“别以为我不知道，你说这样的话，就是怕我，把他在你身边抢走，你这种行为真的太自私了。”
　　“你徒弟好不容易找到亲生父母，你不为他开心就算了，竟然说这样的话，他有你这样的师父，简直就是倒霉到家了……”
　　听着张雪梅说的话，小铁蛋的表情瞬间发生变化，看向了凡大师的眼神，多了一丝厌恶第2658章小铁蛋不见了（一）
　　了凡大师和李乘风听着张雪梅说的话，满脸怒气，心想，这个女人太会挑拨离间了，很想上去给他两巴掌，但是心里清楚，若是打了她，小铁蛋会更加讨厌他们。
　　见小铁蛋看了凡大师的眼神发生变化，李乘风眉头微微一皱，心中很是着急，这个时候不能再说下去了，若是继续说下去，只会把铁蛋推到张雪梅的怀里。
　　见了凡大师还想说话，李乘风急忙拉住他的手腕，着急的声音说道。
　　“大师，不要说了，走，别打扰他们吃饭了。”
　　说话时，拉着大和尚向外面走去。
　　了凡大师不想离开，失望的目光看着小铁蛋，着急的声音说道。
　　“铁蛋，师父跟你朝夕相处十几年，难道不如她给你洗一次衣服，给你买一袋零食，难道咱们师徒的感情，就那么不值钱？”
　　听着了凡大师说的话，小铁蛋的表情再次发生变化，厌恶的表情瞬间消失，想到这些年跟师父相依为命，走南闯北的点点滴滴，眼眶瞬间变得湿润，突然站起来，接着说道。
　　“师父，等等我，我要跟你在一起。”
　　说话时，已经跑到了凡大师身边，脸上带着微笑，眼中含着泪水，继续说道。
　　“师父，我不能没有你，你去哪里，我就去哪里。”
　　看着跑到身边的小铁蛋，了凡大师的情绪瞬间稳定了不少，一把抱住小家伙，激动的声音说道。
　　“铁蛋，师父也不能没有你，你是师父唯一的亲人，以后有好吃的，师父先给你吃，师父也会帮你洗衣服，也会给你买零食，好不好？”
　　“师父，你年龄大了，有好吃的还是你先吃，铁蛋吃你剩下的就可以，以后我帮你洗衣服，我帮你铺被子。”
　　看着师徒二人煽情，李乘风呵呵一笑，心想，就算张雪梅绞尽脑汁挑拨师徒二人的关系，最终还是以失败告终。
　　不管怎么说，他们有十几年的感情，就算他们有血缘关系，在十几年的感情面前，什么都不是。
　　看着师徒二人抱在一起，张雪梅的心中很是愤怒，却用委屈的声音喊道。
　　“孩子，我才是你妈妈呀，难道你不要妈妈了吗？”
　　小铁蛋转头看向张雪梅，盯着女人看了一会，先是摇了摇头，接着又点了点头，此时此刻，心中非常纠结，不想跟师父分开，也想跟亲生父母在一起，顿时陷入沉默，不知道该如何是好。
　　见小铁蛋陷入沉默，张雪梅一脸着急，继续打感情牌，抬手擦了擦眼睛，把眼泪揉出来，略带哭腔，抽泣的声音继续说道。
　　“孩子，妈妈好不容易才找到你，不要丢下妈妈，跟妈妈回家好不好，妈妈一定会好好疼你的……”
　　听着女人说的话，看着女人的表情，小铁蛋的心瞬间化了，转头看着了凡大师，不舍的目光盯着师父看了一会，充满歉意的声音说道。
　　“师父，对不起，我，我想要妈妈。”
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师很是崩溃，刚想开口说话，就听李乘风着急的声音说道。
　　“大师，不要说了，多说无益，走吧，不要打扰他们吃饭了。”
　　说话时，强行把了凡大师拉出房间，顺手关上房门。
　　刚刚走出房间，了凡大师着急的声音说道。
　　“小施主，铁蛋快被那个女人骗走了，我们怎么能离开，你是不是不想要铁蛋了？”
　　“大师，你冷静一点，现在这种情况，你说的越多，铁蛋只会越讨厌你……”
　　此时的小铁蛋，完全沉浸在母爱的温暖中，说什么他也听不进去，现在这种情况，最好的办法就是保持沉默。
　　李乘风已经想好了，小铁蛋若是非要跟张雪梅离开，必要的时候，会对小铁蛋用特异功能，清除他对张雪梅的记忆……
　　听李乘风讲完他的想法，了凡大师深吸了一口气，这才冷静下来，想到刚才小铁蛋的反应，心里清楚，小施主说的很对，现在这种情况，说的太多，只会让小家伙对自己更加反感。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“小施主，我，我们该怎么办，怎样做才能让铁蛋留下来？”
　　“放心吧，必要的时候，我会用特异功能……”
　　话还没有说完，就听旁边传来海萨青的声音。
　　“两位兄弟，我和我的族人能躲过此劫，多亏两位兄弟舍命相救，我在上面备好了酒席，想请两位兄弟上去喝两杯，以表谢意。”
　　听到突然而来的声音，急忙转头看去，就见海萨青带着两个男子从山上走了下来。
　　没想到，海萨青会亲自过来请他们，肚子刚好饿了，两个人先是对视了一眼，又转头看向身后的木屋，想到小铁蛋，虽然有些不放心，还是迈步向山上走去。
　　海萨青盯着两个人看了一会，没有看到小和尚，顿时一脸着急，接着说道。
　　“两位兄弟，怎么不见那位小师傅，他不跟你们一起去吗？”
　　“他现在没有时间，不用喊他了。”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　海萨青也没有多想，呵呵一笑，跟两个人一起向山上的木屋走去。
　　餐桌上摆满了丰盛的饭菜，大多数都是李乘风和了凡大师没有吃过的山珍野味。
　　看着满满一桌子饭菜，了凡大师深吸了一口气，心想，那么多好吃的，铁蛋若是在这里，那该多好。
　　海萨青非常客气，招呼两个人坐下，又说了一些感激的话……
　　一番客套过后，李乘风脸色一沉，想到武大雷和张雪梅，心中很是不爽，抬头看着海萨青，好奇地问道。
　　“海族长，有件事情我想问问你，不知可不可以？”
　　“有什么事情你就问，不要跟我客气。”
　　听着海萨青豪爽的语气，李乘风没有客气，问他黄山武家是一个怎样的存在，武大雷和张雪梅又有什么样的背景，还有就是，他们不在家里待着，跑到这里做什么？
　　听着李乘风的疑问，海萨青呵呵一笑，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“黄山武家是一个怎样的存在，我也不是很清楚，我只知道这个家族已经存在了上千年，据说是唐朝年间，去黄山隐居的。”
　　“他们之所以来山寨，是因为他大儿子患有一种非常罕见的心脏病，求我用萨满巫术，帮他们把儿子的病治好…第2659章小铁蛋不见了（二）
　　话说到一半，海萨青叹了一口气，继续讲着武大雷，张雪梅来找他的目的……
　　夫妻二人求自己救他儿子，但是被自己拒绝了，因为年事已高，每一次使用萨满巫术，都会消耗自己的寿命，所以拒绝了他们。
　　可惜夫妻二人依然不死心，死缠烂打求自己帮忙，每年都会来山寨一趟。
　　海萨青也是非常遗憾，因为会缩减寿命，不可能轻易出手帮他们……
　　听海萨青讲到这里，李乘风和了凡大师心头一紧，不祥的预感从脚底板直冲天灵盖。
　　瞬间意识到，张雪梅和武大雷对小铁蛋的态度为什么会发生转变，为什么要跟他做DNA鉴定，为什么会突然跟他相认？
　　如果没有猜错，他们之所以跟小铁蛋相认，是想用小家伙的心脏去救他们的儿子，想明白前因后果，顿时变得一脸紧张。
　　想到这里，了凡大师和李乘风都是满脸愤怒，没想到，张雪梅和武大雷那么卑鄙，为了救自己的儿子，竟然打小铁蛋的主意。
　　可笑的是，小铁蛋也是他们的儿子。
　　此时此刻，哪里还有心情吃饭，了凡大师突然站起来，迈步向外面走去，准备回去找小铁蛋，把张雪梅和武大雷的目的告诉他，让小家伙看清他们的真面目。
　　见了凡大师起身向外面走去，李乘风也是一脸着急，急忙站起来，冲着海萨青说道。
　　“海族长，我们有点急事，先走一步。”
　　话还没有说完，就已起身离开，迈步向外面走去。
　　见两个人要离开，海萨青也是一脸着急，急忙站起来，着急的声音喊道。
　　“李先生，我想问一下，你手里的天官印是真的嘛，你真的会布天官局吗？”
　　听着海萨青的疑问，李乘风急忙停住脚步，转头看着海萨青，随口回了一句。
　　“我手里的天官印就是真的，至于天官局，我也没有太大的把握，最多只有一半的把握。”
　　海萨青没有感到意外，只是心中不解，他手里的天官印若是真的，张雪梅和武大雷为什么说是假的，接着问出心中的疑惑。
　　李乘风呵呵一笑，脸上露出嘲讽的表情，接着说道。
　　“他们说是假的，是因为他们的心脏。”
　　话还没有说完，迈步向外面走去。
　　看着李乘风和了凡大师走出房间，海萨青一脸着急，还有好几个问题想问他，急忙跟了上去，追上李乘风，好奇的声音继续问道。
　　“发生什么事情了，你跟大师傅为什么那么着急？”
　　“我没时间跟你解释。”
　　李乘风随口回了一句，跟在了凡大师身后，迈着急匆匆的步伐，向山下的木屋走去。
　　听着李乘风的回答，看着他们着急的样子，海萨青很是好奇，想知道究竟发生了什么事情，他们为什么那么着急？
　　两个男子扶着海萨青，紧紧跟在李乘风身后，来到那座木屋前。
　　走在前面的了凡大师，毫不犹豫抬手推开房门，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，他们两个人是骗子，千万不要相信他们……”
　　话还没有说完，顿时愣在原地，慌乱的眼神扫视着房间，房间里空无一人，早已不见小铁蛋的身影。
　　跟在后面的李乘风，见了凡大师话还没有说完，就愣在原地，瞬间意识到情况不对，着急的声音问道。
　　“大师，怎么了？”
　　了凡大师没有回答李乘风的问题，而是急忙冲进房间，来到床前，掀起床上的被子，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，铁蛋，你在哪，赶快出来！”
　　看不到小铁蛋，了凡大师瞬间失去理智，像是疯了一样，在房间里四处乱找，遗憾的是，连徒弟的一根毛都没有找到。
　　看着冲进房间的了凡大师，听着他着急的喊声，李乘风急忙冲进房间，没有看到小铁蛋，脸色一沉，同样有些失去理智，着急的声音说道。
　　“大师，不要着急，铁蛋应该是被他们拐跑了，咱们现在就去追，应该还能追得上！”
　　失去理智的了凡大师，这才反应过来，毫不犹豫，急忙转身向外面跑去，准备去追张雪梅和武大雷，把小铁蛋找回来。
　　看着冲出房间的了凡大师，李乘风急忙跟了上去，着急的声音说道。
　　“大师，不要着急，必须弄清楚他们往哪边跑了，不然怎么追？”
　　听着李乘风的喊声，了凡大师急忙停住脚步，此时此刻，就像一只无头苍蝇，除了着急，不知道该如何是好，站在雪地里，不停地喊着铁蛋……
　　看着站在雪地里，手足无措的了凡大师，李乘风转头看向餐桌，上面还有没吃完的饭菜，如果没猜错，饭菜被他们做了手脚。
　　与此同时，跟在后面的海萨青，看着失去理智的了凡大师，一脸着急的李乘风，关心的声音说道。
　　“两位兄弟，究竟发生什么事情了，告诉我，说不定我可以帮到你们。”
　　李乘风转头看向海萨青，着急的声音说道。
　　“铁蛋不见了，可能被张雪梅和武大雷拐走了，我现在要找到他们。”
　　听着李乘风说的话，海萨青一句废话没有多说，转头看着旁边的男子，着急的声音说道。
　　“快去，动员所有族人，必须找到武大雷，张雪梅，还有那个小师傅。”
　　两个男子毫不犹豫，急忙转身离开，通知寨子里的族人，放下手上的所有事情，去找武大雷，张雪梅，还有小铁蛋。
　　李乘风和了凡大师一脸着急，心里清楚，他们带着小铁蛋，肯定跑不远，为了小铁蛋的安全，他们不能闲着，必须去追，急忙迈步向寨子外面走去。
　　就在此时，天上又下起了雪，雪越下越大，天气越来越冷，这种情况想要走出原始森林，真的非常困难。
　　李乘风和了凡大师刚想离开寨子，不远处就传来一个男子的喊声。
　　“族长，武家主和他老婆正在房间里休息。”
　　得知武大雷和张雪梅就在房间里，海萨青有些意外，还以为他们跑了，急忙问道。
　　“那个小师傅，有没有跟他们在一起？”
　　听着海萨青的疑问，喊话的男子急忙摇了摇头，他们只在房间里看到了武大雷和张雪梅，并没有看到小铁蛋第2660章上当了（一）
　　向寨子外面走去的了凡大师，听到身后传来的喊声，急忙停住脚步，原以为张雪梅和武大雷已经带着小铁蛋离开，没想到，他们竟然还在山寨里。
　　他们两个人既然还在山寨里，为什么不见小铁蛋的身影，他们把铁蛋怎么样了，是不是已经把他杀了？
　　想到这里，满脸着急，一刻也不敢耽搁，急忙转身来到喊话男子面前，着急的声音问道。
　　“张雪梅和武大雷在哪个房间住，赶快带贫僧过去。”
　　看着一脸着急的了凡大师，男子没有回答他的问题，而是转头看向海萨青，得到海萨青的允许，才带着了凡大师和李乘风，向张雪梅，武大雷所在的木屋走去。
　　海萨青紧紧跟在两人身后，也想知道发生了什么事情。
　　没一会，来到木屋前，了凡大师毫不犹豫，抬脚踹开房门，冲进房间，就见张雪梅和武大雷坐在餐桌前有说有笑。
　　了凡大师怒目圆睁，愤怒的目光看着夫妻二人，充满杀气的声音吼道。
　　“你们两个畜生，把贫僧的徒弟藏哪去了，快把贫僧的徒弟交出来，不然贫僧就大开杀戒，把你们大卸八块……”
　　话还没有说完，拳头攥得咯咯直响，就想动手。
　　看着满脸杀气的了凡大师，武大雷和张雪梅却是一脸不屑，显得非常淡定，根本不把大和尚放在眼里。
　　张雪梅冷哼了一声，一拍桌子，站起身来，冰冷的声音喊道。
　　“老秃驴，你徒弟找不到，跟我有什么关系，我警告你，不要在我面前撒野，你要敢碰我一下，若是被你徒弟知道了，你说你徒弟会怎么对你？”
　　听着张雪梅说的话，了凡大师先是一愣，转而满脸杀气，徒弟都找不到了，哪里顾得上那么多，身形一闪，瞬间来到女人面前，伸手掐住女人的脖子，充满杀气的声音吼道。
　　“贱人，快把贫僧的徒弟交出来，不然贫僧就拧断你的脖子……”
　　被掐住脖子的张雪梅，不仅没有生气，没有害怕，还没有反抗，嘴角露出一丝微笑，一副奸计得逞的样子。
　　愤怒的了凡大师没有察觉到女人的表情变化，李乘风却在张雪梅的脸上，看到了这丝不易察觉的表情，瞬间意识到情况不对，玛德，上当了，着急的声音喊道。
　　“大师，赶快松开她。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师先是一愣，心中不解，这都什么时候了，铁蛋都不见了，好不容易找到这个女人，说什么也不能放了她。
　　若是把她松开，她跑了怎么办，去哪里找铁蛋？
　　见了凡大师没有松开张雪梅的意思，李乘风一脸着急，急忙走过去，让大和尚把女人松开，可惜，还是晚了，就在此时，里面的房门突然被推开，武小蝶和小铁蛋从里面走了出来。
　　从里面走出来的小铁蛋，见了凡大师满脸杀气，掐着张雪梅的脖子，脸色顿时一沉，担心的声音喊道。
　　“师父，你，你在干什么？”
　　满脸杀气的了凡大师，听到突然而来的声音，心头一紧，急忙转头向声音传来的方向看去，就见小铁蛋表情冰冷，低沉的目光盯着自己。
　　看着小铁蛋的表情，了凡大师此时才反应过来，李乘风为什么让他把张雪梅松开，原来是小施主已经察觉到，这是女人的阴谋。
　　没想到，又被这个女人算计了，这下麻烦了，小铁蛋看着自己掐着他妈妈的脖子，肯定会非常讨厌自己。
　　见了凡大师依然掐着张雪梅的脖子，小铁蛋的脸色越来越难看，委屈的声音喊道。
　　“师父，求求你，放了我妈妈，有什么事情你冲着我来。”
　　听着小铁蛋的喊声，了凡大师这才反应过来，急忙松开张雪梅，无奈的目光看着小铁蛋，着急的声音说道。
　　“铁蛋，你听师父给你解释，这个女人没安好心，她之所以接近你，是因为她儿患有非常罕见得心脏病，她想用你的心脏救她儿子。”
　　“师父，够了，不要说了，我不想听你解释。”
　　小铁蛋气愤的声音说道，说话时，看都没看了凡大师一眼，担心的目光始终在张雪梅身上，看着母亲捂着脖子，不停的咳嗽，很是着急，急忙走过去，关心的声音问道。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“孩子，妈妈的脖子好疼，到现在还喘不上气，差点就被老秃驴掐断了……”
　　一边说话一边咳嗽，同时把手拿开，露出脖子上鲜红的指印。
　　听着妈妈不停的咳嗽，看到脖子上的手印，小铁蛋的脸色非常难看，转头看着了凡大师，委屈的声音说道。
　　“师父，你，你太过分了，你看看，你把我妈的脖子掐成什么样了！”
　　原本满脸杀气的了凡大师，看着一脸委屈的小铁蛋，不知道该如何是好，心中很是懊恼，没想到，又被这个女人耍了，着急的声音说道。
　　“铁蛋，你听师父跟你说，师父这么做也是为你好，这个女人接近你没安好心，她之所以接近你，是想用你的心脏去救她儿子……”
　　话还没有说完，便被小铁蛋打断，就听他委屈的声音说道。
　　“师父，好了，不要说了，我知道，你就是怕我妈，把我在你身边抢走，告诉你，我要跟爸爸妈妈在一起，我是不会离开他们的！”
　　听着小铁蛋说的话，了凡大师一脸失望，心里非常难受，感觉失去了人生最重要的东西，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“铁蛋，师，师父说的都是真的，他们对你好，只是在骗你，你不要相信他们……”
　　此时的小铁蛋，眼里只有张雪梅，不管了凡大师说什么，他都听不进去，冰冷的目光看着了凡大师，愤怒的声音说道。
　　“师父，求求你，不要说了，我是不会相信你的，从今天起，希望你能离我妈远一点，不要再伤害我妈妈，不然我就跟你翻脸。”
　　了凡大师和李乘风顿时愣在原地，没想到，小铁蛋会说出如此绝情的话。
　　李乘风脸色一沉，心里清楚，现在这个时候，说什么也没用，准备使用特异功能，控制张雪梅和武大雷，让他们把接近小铁蛋的目的说出来第2661章上当了（二）
　　李乘风脸色一沉，刚想发功使用特异功能，可是还没来得及发功，就见小铁蛋转头看向自己，着急的声音说道。
　　“李大哥，我知道你会特异功能，希望你不要对我爸爸妈妈使用特异功能，不然以后我再也不理你了。”
　　李乘风眉头一皱，很是无奈，只能停止发功，深吸一口气，接着说道。
　　“铁蛋，大师没有骗你，他们接近你，就是为了你的心脏，难道你连李大哥和师父都不相信了吗？”
　　听着李乘风说的话，小铁蛋轻轻地叹了一口气，李大哥和师父是这个世界上他最相信的人，不相信谁，也不可能不相信他们，但是他现在没有办法，沉默片刻，接着说道。
　　“李大哥，我相信你和师父，但是我也相信爸爸妈妈不会害我，我好不容易才找到亲生父母，求求你们，让我好好体验一下有爸有妈的感觉，好吗？”
　　听着小铁蛋说的话，突然感觉小家伙真的好可怜，好不容易找到亲生父母，亲生父母却想要他的心脏……
　　了凡大师和李乘风很是无奈，明知道说什么小铁蛋也听不进去，但还是忍不住想说。
　　见李大哥和师父陷入沉默，不再说话，小铁蛋一脸无奈继续说道。
　　“师父、李大哥，你们先回去，我，我想跟他们多待一会。”
　　了凡大师不想离开，担心的目光看着小铁蛋，恐怕小家伙的心脏被武大雷和张雪梅挖走了，想让铁蛋跟自己走，还没来得及开口，就听李乘风说道。
　　“铁蛋，该说的我们都说了，记住，一定要小心。”
　　小铁蛋冲着李乘风点了点头，转头看着了凡大师，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“师父，你不用为我担心了，我会保护好自己的。”
　　了凡大师深吸了一口气，没有多说废话，抬头看着张雪梅和武大雷，脸色阴沉充满杀气的声音说道。
　　“你们两个给贫僧听好了，你们若是敢动铁蛋一根寒毛，贫僧就让你们后悔来到这个世界上。”
　　说完这句话，脸上带着无奈的表情，盯着小铁蛋看了一会，转身向外面走去。
　　见了凡大师离开，李乘风拍了拍小铁蛋的肩膀，再三叮嘱让他一定要小心，一定要保护好自己，才转身离开房间。
　　看着李乘风和了凡大师离开，小铁蛋的眼中尽是不舍，一滴眼泪顺着脸颊滑落下来。
　　见小铁蛋一直盯着两人的背影看，张雪梅急忙走到小铁蛋面前，看着他脸上的泪痕，心中很是不爽，没想到，用了那么多手段，小和尚对大和尚的感情始终没有减少。
　　急忙拿了一张纸巾，帮小铁蛋擦着眼泪，关心的声音说道。
　　“孩子，别哭了，你师父有你师父的生活，你就不要再想他了，跟爸爸妈妈回去，爸爸妈妈一定会照顾好你的。”
　　听着张雪梅说的话，小铁蛋慢慢抬头看着女人，想到师父和李大哥说的那些话，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“妈，能不能跟我说实话，你们接近我，是不是为了我的心脏？”
　　“孩子，不要听他俩胡说八道，你是我们的儿子，我们好不容易才找到你，怎么可能伤害你？”
　　听着张雪梅的回答，看着她的表情，小铁蛋微微一笑……
　　与此同时，走出房间的了凡大师，满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“这个女人太狡猾了，竟敢耍贫僧，挑拨贫僧跟铁蛋的关系，他们若是敢动铁蛋一根汗毛，贫僧就把她卖到妓院里，让她……”
　　“大师，别说了，我有一种感觉，铁蛋并不相信他们，只是想体验一下有爸有妈的感觉！”
　　李乘风叹了一口气，想到铁蛋的表情，很是心疼，小家伙真的很可怜，心里清楚，有爸有妈的孩子，很难体会小铁蛋的心情。
　　两人还想说话，就在此时，跟在后面的海萨青，小心翼翼的说道。
　　“两位兄弟，这应该就是一场误会，张雪梅和武大雷没有跑，小师傅也没有丢，走吧，咱们回去继续吃饭，不然就凉了。”
　　想到小铁蛋，了凡大师和李乘风一点胃口也没有，只想在外面守着，恐怕小家伙有危险，怕张雪梅和武大雷把铁蛋的心脏挖走了。
　　见两个人不肯上去，海萨青呵呵一笑，接着说道。
　　“两位兄弟，你们放心好了，我会安排人看着他们，只要他们想把小师傅带走，我会第一时间通知你们。”
　　李乘风和了凡大师还是有些不放心，但也不能一直在门口守着，因为雪还在下，天气越来越冷，犹豫片刻，转身向上面的木屋走去。
　　回到木屋，饭菜还是凉的，海萨青安排人重新热了一下，等待的时间，想问问李乘风，什么时候有时间，帮他布天官局。
　　还没来得及开口，就听李乘风好奇的声音问道。
　　“海族长，我记得你说过，李东阳女朋友打伤好几个人跑了，还有两个人被打成了残废，她现在回来了，你就不想跟她算算账？”
　　听着李乘风说的话，海萨青顿时满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“兄弟，你这话是什么意思，什么打伤好几个人，还有两个人被打成了残废，这是怎么回事，我，我怎么不知道？”
　　李乘风眉头紧锁，昨天，海萨青亲口说的，李东阳女朋友被抓的第一天，就打伤好几个人跑了，还有两个人被打成了残废。
　　为了证明他说的是真的，他还让人把两个被打残的男子带到他们面前，这才过去多长时间，他怎么就不记得了？
　　了凡大师看着海萨青，同样是满脸疑惑，诧异的声音说道。
　　“海族长，前面可是你亲口说的，李东阳女朋友打伤好几个人跑了，你还有两个人被打成了残废，难道你都不记得了？”
　　见了凡大师也这么说，海萨青被整得一头雾水，满脸思绪，回忆着最近发生的事情，在他的记忆中，李东阳女朋友虽然逃跑了，但是没有打伤任何人。
　　沉默片刻，转头看着旁边的两个男子，疑惑的声音问道。
　　“你们两个，好好的想一下，那个女的逃跑时，有没有人被她打伤，有没有两个人被她打残了？”
　　两个人毫不犹豫，急忙摇了摇头，非常肯定的语气回答道。
　　“族长，我记得清楚，那个女人逃跑的时候，没有打伤任何人，更不要说有人被她打残了。”
　　听着两个男子的回答，海萨青眉头紧锁，转头看着李乘风和了凡大师，自信的声音说道。
　　“两位兄弟，你们也听到了，那个女人的确逃跑过，但是没有人被她打伤，我一个人可能记错，我们三个人不可能都记错吧？”
　　听着海萨青的回答，李乘风表情沉重，瞬间意识到，这里面的事情没有那么简单。
　　小铁蛋的事情还没解决，李东阳女朋友又有问题，海萨青还想布天官局，那么多事情摆在面前，让李乘风倍感头疼第2662章特异功能斗法（一）
　　李乘风看着海萨青，眉头紧锁，昨天说过的事情，今天怎么就不记得了？
　　他不记得就算了，旁边两个男子也是一口咬定，那个女人的确逃跑了，但是没有打伤人，更不要说有人被她打残了。
　　如果没记错，昨天，就是他们两个把打残的人带进这座木屋的，这才过去多长时间，他们怎么就忘了？
　　明明发生过的事情，三个人却一口咬定，没有发生过，看他们的样子也不像撒谎，瞬间意识到，这里面的事情没有那么简单。
　　就在李乘风满脸思绪，想着怎么回事时，了凡大师疑惑的声音说道。
　　“小施主，贫僧记得清清楚楚，他昨天说过，李东阳女朋友逃跑时，打伤好几个人，还有两个人被打残了。”
　　“这才过去一晚上，他们怎么就不记得了，难道是咱们记错了？”
　　听着了凡大师的疑问，看着海萨青和两个男子，李乘风眉头紧锁，低沉的声音说道。
　　“大师，我没猜错，他们的记忆应该被篡改了，李东阳女朋友很有可能也会特异功能。”
　　“特异功能！”
　　了凡大师非常意外，没想到，李东阳的女朋友竟然也会特异功能，顿时满脸疑惑，这个女人是什么身份，怎么会特异功能？
　　一个女人不仅漂亮，还会特异功能，却做了李东阳的女朋友，这也太不正常了。
　　坐在旁边的海萨青，听着两人的对话，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“两位兄弟，你们在说什么，什么特异功能，我怎么听不懂？”
　　此时的李乘风，没有时间，也没有心情给海萨青解释，心里清楚，这个女人有问题，必须尽快弄清她的身份，把她控制起来或是杀掉，不然非常危险，沉默片刻，接着说道。
　　“海族长，我吃好了，你慢慢吃，我有点事情要处理，先回去了。”
　　听着李乘风的回答，海萨青很是无奈，饭菜还没热好，他们又要离开，看着两人的背影，着急的声音问道。
　　“李先生，别先走，我想问一下，你什么时候有时间，帮我布天官局？”
　　“不要着急，等我有时间了再说。”
　　随口回了一句，继续迈步向外面走去，眼看就要走出房间，就在此时，身体一颤，突然察觉到情况不对，清楚地感觉到，一股诡异的力量想要控制自己的思维。
　　心头顿时一紧，这里还有人会特异功能，在用特异功能对付自己。
　　一刻也不敢耽搁，急忙停住脚步，屏气凝神，开始发功，一股强大的脑电波，在脑海中爆发，那股想要控制自己的力量瞬间被冲散。
　　刚刚冲散那股诡异的力量，就听身后传来了凡大师哼哼唧唧的声音，脸色顿时一沉，急忙转头向身后看去，就见了凡大师正在翻白眼，身体还在不停的抖动。
　　看到这一幕，心头一紧，瞬间明白怎么回事，急忙上步前一步，来到了凡大师身边，把手搭在他的肩膀上，屏气凝神，开始发功，一股强大的脑电波快速流入大和尚的身体。
　　能清楚地感觉到，有一股很强的脑电波，想要控制了凡大师的思维。
　　这股脑电波非常强，可以断定，对方的特异功能修为，在张木龙和张金凤之上，有可能比自己还强。
　　绝不能让了凡大师被对方控制，不然会非常麻烦。
　　想要加大功力驱散这股脑电波，又怕了凡大师的脑袋承受不了，两股脑电波加起来不是一般的强，就算是了凡大师也承受不了。
　　心里还在犹豫，要不要加大功力，如果加大功力，大师的脑袋就会受到损伤，一旦受到损伤，十有八九会变成白痴。
　　若是不加大功力，了凡大师被对方控制，也是一件非常棘手的事情，就在一脸着急，不知如何是好时，大和尚突然开口。
　　“小施主，贫僧快扛不住了，快，快点帮帮贫僧。”
　　没想到，了凡大师会突然开口，心中顿时一喜，担心的声音说道。
　　“大师，我一旦加大功力，可能会对你的大脑造成损伤，我不敢轻易发功，这样做太危险了。”
　　“不，不要管那么多，先把他赶出去，快点，贫僧快扛，扛……”
　　话还没有说完，了凡大师又翻了翻白眼，身体不停的颤抖。
　　与此同时，李乘风可以清楚地感觉到，对方又加大了功力，犹豫片刻，把心一横，同样加大功力。
　　加大功力的同时，担心的目光看着了凡大师，两股强大的脑电波在他的脑袋里汇聚，他的脑袋根本就扛不住，变成白痴可能都是轻的，很有可能会丢掉性命。
　　随着功力不断加大，心中很是着急，很是担心，心里清楚，不能继续加了，继续加下去，了凡大师的情况会非常危险。
　　与此同时，海萨青还有另外两个男子，听着了凡大师和李乘风的对话，看着两个人怪异的行为，担心的声音问道。
　　“两位兄弟，发生什么事情了，你们这是怎么了？”
　　现在这种情况，李乘风没有功夫搭理海萨青，看着两眼翻白，身体颤抖的了凡大师，非常着急，非常担心，犹豫片刻，只能继续增加功力。
　　两股强大的脑电波，以了凡大师的脑袋为战场，在他的脑袋里发生激烈的碰撞，都想把对方驱散。
　　了凡大师的身体颤抖得越来越厉害，翻着白眼，脑袋不停地摇晃，嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　对方已经察觉到，有人在用特异功能帮了凡大师对抗自己，对方可不管了凡大师是死是活，持续加大功力，想要控制大和尚的思维。
　　随着对方加大功力，了凡大师只感觉头疼欲裂，像是在接受电刑一样，发出一阵阵刺耳的惨叫声，脑袋摇晃得越来越厉害，像是羊癫疯犯了一样，嘴里开始流白沫。
　　听着了凡大师的惨叫声，看着他的样子，李乘风心头一颤，急忙减少功力，担心的声音喊道。
　　“大，大师！”
　　不敢继续加大功力，继续加大功力，大师很有可能会当场毙命，顿时一脸着急，不知道该如何是好。
　　就在此时，了凡大师颤抖的声音说道。
　　“小施主，贫，贫僧还能扛得住，加，加…第2663章特异功能斗法（二）
　　话还没有说完，了凡大师的声音又卡壳了，咬着牙，表情痛苦，还在强撑。
　　听着大师颤抖的声音，李乘风一咬牙，不再犹豫，继续加大功力，一股强大的脑电波，快速流进大师脑袋。
　　随着李乘风和对方都在持续加大功力，了凡大师身上，突然传来一阵呲呲啦啦的电流声，出现一道道白色的电弧，顺着他的身体上下游走。
　　还有数不清的电弧，从他身上放射出去，在整个房间里乱窜，电弧击中木头，瞬间变黑。
　　紧接着，闪烁的电弧击中一个男子手臂，被击中的部位皮肤瞬间变黑，男子身体一颤，发出一阵惨叫，满脸惊恐，一刻也不敢耽搁，急忙钻到餐桌下面躲避。
　　海萨青和另一个男子察觉到情况不对，急忙弯腰躲到桌子下面，看着李乘风和了凡大师，脸上尽是惊恐的表情。
　　心想，他们两个在搞什么名堂，怎么突然放电了？
　　三个人刚刚躲到桌子下面，闪烁的电弧击中盘子、碗筷，瞬间传来噼里啪啦的声音，一个接着一个全部碎裂。
　　灯泡也在此时变得忽明忽暗，显得非常诡异。
　　躲在桌子下面的三个人，看到这一幕，都被吓得一脸懵逼，惊恐的目光看着李乘风和了凡大师，不明白，大和尚的身上为什么会放电？
　　随着李乘风和对方都在持续加大功力，了凡大师非常痛苦，嘴里发出刺耳的叫声，身体不停的颤抖，没多久，逐渐失去意识，慢慢陷入昏迷。
　　见了凡大师闭上眼睛，不再动弹，李乘风的心里非常担心，想要停止发功，但是现在这种情况根本不能停。
　　心中很是惊讶，没想到，对方特异功能的修为，竟跟自己不分上下。
　　如果没猜错，正用特异功能跟自己斗法的人，应该就是李东阳的女朋友，心中很是好奇，这个女人怎么会特异功能，她究竟是什么人？
　　由于还在用特异功能跟对方斗法，不能分神，只能集中意念继续发功。
　　随着功力继续加大，了凡大师的身体突然开始抽搐，李乘风很是担心，心里清楚，继续加大功力，大师肯定撑不住，就算不死也会变成白痴，若是变成白痴，可就麻烦了。
　　犹豫片刻，不敢继续加大功力，对方却毫无忌惮，一个劲的加大功力，想要控制了凡大师。
　　看着身体不断抽搐的了凡大师，李乘风不再加大功力，毫不犹豫，停止发功，把手从他的肩膀上拿下来。
　　手刚刚离开了凡大师的身体，大和尚就缓缓向地上倒去，急忙伸手接住了凡大师，把他轻轻地放到地上。
　　站起身来，屏气凝神，再次发功，一股强大的脑电波，瞬间覆盖整个山寨，很快就找到李东阳和他女朋友居住的房间。
　　就见李东阳坐在餐桌前，表情呆滞，像是傻子一样，一动不动，他女朋友盘腿坐在地上，表情严肃，正在发功。
　　找到女人，李乘风毫不犹豫，直接用特异功能对她发起攻击。
　　刚刚控制了凡大师的女人，嘴角露出一丝得意的微笑，准备控制大和尚攻击李乘风，还没来得及动手，身体突然一颤，遭到重击，一口鲜血直接喷了出来。
　　吐血的同时，身上出现一道道电弧，一刻也不敢耽搁，急忙屏气凝神，手掐剑指抵住太阳穴，集中意念开始发功，对抗李乘风的突然袭击。
　　与此同时，李乘风所在的木屋里，刚刚坐起来，想对李乘风发起攻击的了凡大师，瞬间又倒在地上。
　　看了一眼倒在地上的了凡大师，李乘风这才松了一口气，急忙屏息凝神，手掐剑指放于胸前，集中意念开始发功，用特异功能跟对方隔空斗法。
　　顿时间，一道道闪烁的电弧，像是波浪一样，在山寨上方飞来飞去，发生碰撞，发出呲呲啦啦的声音。
　　寨子里的所有人，听到头顶上方传来奇怪的声音，都从房间里跑出来，看着一道道闪烁的电弧，在上方飞来飞去，都被吓得目瞪口呆。
　　很多人都是满脸惊恐，心中充满了疑惑，不明白，山寨上方为什么会突然出现那么多电弧，有些电弧从天而落，击中木屋上发出噼里啪啦的声音。
　　昨天晚上，刚刚遭到岛国阴兵的袭击，还没从惊恐中回过神来，今天，又发生这样的事情，很多人都被吓得手足无措，不知道该如何是好。
　　与此同时，张雪梅和武大雷躲在房间里，商量着用什么方法让了凡大师和小铁蛋的感情彻底决裂，然后把他带回去。
　　他们的儿子已经等不及了，这件事情不能拖，最多再有七天，若是不做心脏移植手术，儿子就会一命呜呼。
　　商量片刻，夫妻二人把心一横，准备强行把小铁蛋带走，他若是不走，就把他迷晕。
　　刚刚商量好，张雪梅和武大雷就转头看向旁边的房间，准备对小铁蛋动手时，突然听到外面传来呲呲啦啦的声音。
　　听到奇怪的声音，心头顿时一紧，张雪梅紧张的声音说道。
　　“怎么回事，发生什么事情了，这是什么声音？”
　　“老婆大人，不要紧张，好像是哪里漏电了，你在这里等着，我出去看看。”
　　说话时，武大雷急忙迈步向外面走去，来到外面，抬头向天上看去，顿时被吓了一跳，就见头顶上方，一道道电弧像是波浪一样碰撞在一起，发出噼里啪啦的声音。
　　顿时满脸惊诧，发生什么事情了，山寨上方怎么会出现这种异象？
　　见武大雷站在门口，盯着天空一言不发，张雪梅着急的声音问道。
　　“你怎么不说话，外面发生什么事情了？”
　　“老婆，太壮观了，你赶快出来看。”
　　听着武大雷惊讶的声音，张雪梅满脸好奇，急忙起身，迈步向外面走去，刚刚走到门口，抬头向天上看去，就见一道筷子粗细的电弧，从天而降，向自己飞来。
　　由于电弧的速度实在太快，张雪梅还没反应过来，已经落到脑袋上，瞬间发出一声惨叫，身上的汗毛和头发全部竖了起来。
　　听到张雪梅的叫声，武大雷担心的声音问道。
　　“老婆大人，你，你没事吧！”
　　……………………
　　各位朋友，李乘风的故事，从开始到现在已经上线了九部各种类型的短剧，喜欢的可以去看看，这两天新上线了一部AI短剧，风水天师，上线十二小时播放量破亿！！！
　　喜欢的朋友可以去看看，大导演监制，有大片既视感，番茄小说，红果短剧，抖音，番茄畅听都可以看，真的非常棒，值得观看……第2664章欠揍的李东阳（一）
　　听到武大雷的声音，张雪梅嘴角抽搐了几下，满脸杀气，甩手就是两巴掌，抽在男人脸上，愤怒的声音吼道。
　　“狗男人，老娘差点被电死，这就是你说的壮观？”
　　“老婆大人，对，对不起，都是我的错，外面太危险了，赶快回屋。”
　　挨了两巴掌，武大雷不仅没有生气，脸上带着惊恐的表情，急急忙忙把张雪梅推进房间，快速关上房门，颤抖的声音说道。
　　“玛德，这是什么鬼地方，昨天晚上，出来一群脏东西，追的咱们到处跑，今天又发生这样的事情，这个地方不能待了，必须赶快离开！”
　　继续留在这里，不是一般的危险，太吓人了。
　　张雪梅也想快点离开，这才刚来山寨，就遇到那么多恐怖的事情，不知后面还会发生什么。
　　海萨青又不肯救儿子，继续留在这里已经毫无意义，准备带着小铁蛋赶快离开，用他的心脏救儿子。
　　夫妻二人对视了一眼，转身向里面的房间走去，准备带小铁蛋离开，他若不愿离开，就强行把他带走……
　　与此同时，外面的电弧还在不断碰撞，发出噼里啪啦的声音，数不清的电弧在山寨里乱飞，吓得众人快速跑进房间，躲在木屋里，不敢出来。
　　躲在房间里的众人，想到外面诡异的一幕，心里充满了疑惑，这些电弧是哪里来的，真的太吓人了。
　　先是阴兵袭击山寨，如今又发生这样的事情，每个人的心里都慌乱不已。
　　与此同时，躲在桌子下面的海萨青和另外两个男子，惊恐的目光看着李乘风，就见一道道闪烁的电弧，在他身上游走，同时发出呲呲啦啦的声音。
　　看到这一幕，一个男子转头看着海萨青，疑惑的声音说道。
　　“族长，他，他身上怎么有电？”
　　“我也不知道！”
　　海萨青随口回了一句，此时才意识到，这个李乘风比他想象的还要厉害，想到前面，刚刚跟他见面，就不停的威胁他，只感觉一阵后怕。
　　与此同时，李乘风还在持续加大功力，双腿已经开始颤抖，心中非常意外，没想到，对方的特异功能修为，竟跟自己不分上下。
　　现在这种情况，难分胜负，就看谁的功力更深，谁能坚持到最后？
　　不知不觉又过去2分钟，李乘风已经坚持不住，身体麻木不停颤抖，嘴角流出一丝鲜血，随时都有倒下的可能。
　　李乘风坚持不住，对面的女人更坚持不住，牙齿和头发开始脱落，身体抖得像是筛子一样，身上闪烁的电弧越来越少，很久才会出现一道。
　　不过几个眨眼的功夫，女人嘴里的牙齿掉得干干净净，头发全部落到地上，很快就变成了一个光头。
　　紧接着，一道圆形的电弧，落到女人的头顶上，女人随之闷哼一声，身体一弯，一口鲜血混合着牙齿直接喷了出来。
　　此时此刻，女人受到重创，脑袋就像炸了一样，疼得浑身颤抖，不停地喘着粗气，心中非常意外，没想到，自己竟然败了，败的那么惨……
　　与此同时，李乘风身体一颤，后退了两步，一屁股坐到地上，嘴角露出一丝微笑，心里清楚，对方已经败了，想要继续发功，用特异功能控制对方。
　　遗憾的是，由于消耗实在太大，已经无法使用特异功能，顿时一脸无奈，转头看着躲在桌子下面的海萨青，着急的声音说道。
　　“帮我照顾好大师，我去去就回。”
　　海萨青还没来得及点头，李乘风已经跑出房间，等他跑出房间，确定房间里的电弧已经消失，三个人才从桌子下面爬出来。
　　与此同时，跑出房间的李乘风，迈着急匆匆的步伐，向李东阳和那个女人所在的木屋跑去，由于地上的积雪太厚，雪还在不停的下，距离虽然不是很远，却用了五六分钟。
　　推开房门，走进房间，除了李东阳，还有地上的血迹和头发，早已不见那个女人的身影，脸色顿时一沉，急忙转身走出房间。
　　看着雪地上的脚印，心里非常意外，没想到，那个女人受了重伤，竟然还能跑，心里清楚，她伤的那么重，肯定跑不远。
　　毫不犹豫，准备顺着脚印追，说什么也不能让她跑了，刚想迈步离开，就在此时，身后传来一个疑惑的声音。
　　“哥，你，你怎么在这里？”
　　听着李东阳的声音，李乘风懒得搭理他，急忙迈步离开，去追那个女人，刚刚走到门口，就听身后传来李东阳着急的喊声。
　　“哥，你在这里做什么，我女朋友呢，她怎么不见了？”
　　李乘风还是没有搭理李东阳，顺着脚印继续向前走去。
　　见李乘风不说话，急着离开，又不见女朋友的身影，李东阳一脸着急，心里生出一种不好的预感，女朋友不见了，很有可能跟他有关系。
　　急忙冲上去，一把抱住李乘风，着急的声音喊道。
　　“哥，我女朋友呢，我女朋友怎么不见了，你把她怎么样了，这些头发和血是怎么回事？”
　　没想到，李东阳会突然冲过来抱住自己，顿时一脸着急，急着去追那个女人，哪有时间陪他玩，愤怒的声音说道。
　　“松开，那个女人要是跑了，我跟你没完。”
　　听着李乘风的回答，更加确定，女朋友突然不见，跟他有着很大的关系，抱着他的腰不肯松开，紧张的声音继续说道。
　　“哥，你，你给我说清楚，你把我女朋友怎么样了，告诉我，那里的血和头发是怎么回事，是不是我女朋友的？”
　　李乘风很是着急，每拖延一分钟，就会给那个女人增加一分钟逃跑的时间，毫不犹豫，抓住李东阳的手臂，用力一甩，把他扔到一边，一句废话没有多说，顺着地上的脚印，继续向前面走去。
　　被扔到地上的李东阳，手正好碰到地上的鲜血，从鲜血里捡起两颗牙齿，顿时一脸担心，心想，究竟发生了什么事情，地上不仅有头发，还有混合着鲜血的牙齿。
　　看着继续向前面走去的李乘风，李东阳不顾一切，急忙从地上爬起来，愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，告诉我，你把我女朋友怎么样了，地上的血和头发究竟是怎么回事第2665章欠揍的李东阳（二）
　　李乘风不想跟李东阳说废话，看着地上的脚印，脚上加快步伐，只想赶快追上那个女人，刚刚走了没多远，就听身后传来一阵急促的脚步声。
　　心里清楚，李东阳个蠢货，又想冲上来抱住自己，这一次可不会惯着他，身体突然一闪，李东阳扑了一个空，直接栽到雪地里。
　　看着趴在雪里的李东阳，李乘风气愤的声音说道。
　　“若不是看在你爹妈的面子上，今天，我就打死你。”
　　看着满脸愤怒的李乘风，李东阳很是害怕，突然跪到雪地里，哀求的声音说道。
　　“哥，求求你，把我女朋友还给我，我不能没有她，没有她，我活不下去的。”
　　看着李东阳一副没出息的样子，李乘风很是无语，咬了咬牙，愤怒的声音继续说道。
　　“李东阳，你给我听好了，你那个女朋友不是普通人，她接近你是有目的的，你最好离她远一点。”
　　说完这句话，不再搭理他，顺着地上的脚印，向山寨外面走去。
　　听着李乘风说的话，看着他的背影，李东阳一点办法也没有，只能跟在李乘风身后，希望跟着他，能找到自己的女朋友。
　　这一次，李东阳没再阻拦李乘风，两个人很快就来到山寨外面，看着地上的脚印，顿时愣在原地，原本只有一个人的脚印，此时此刻，雪地上出现很多脚印。
　　看着多出来的脚印，李乘风眉头紧锁，抬头向前面看去，此时才意识到，这个女人不是一个人，寨子外面还有她的同伙。
　　很遗憾，女人已经被救走了，想要追上她，估计有点难，就算能追上，也不敢轻易去追，以免中了对方的陷阱。
　　沉默片刻，转头看着李东阳，刚想开口说话，就听他着急的声音说道。
　　“哥，求求你，赶快告诉我，你把我女朋友弄到哪里去了，她怎么不见了？”
　　听着李东阳说的话，李乘风脸色一沉，满脸厌恶，甩手就是两巴掌，抽在李东阳脸上，气愤的声音说道。
　　“女朋友，女朋友，尼玛的，脑子里只有女人，你就不想一想，你长这个逼样子，一点本事也没有，那个女人怎么会看上你？”
　　听着李乘风说的话，李东阳备受打击，捂着脸颊，一脸委屈，眼中带着泪水，颤抖的声音说道。
　　“哥，你，你说话太难听了，你说这样的话，就是在侮辱我，士可杀不可辱，你可以打我，但是不能侮辱我。”
　　“好，我不侮辱你，我打你！”
　　李乘风满脸怒气，是真的忍不了了，又是两巴掌抽在李东阳脸上，满足了他的要求，接着转身离开，向寨子走去。
　　李东阳被打得一脸懵逼，站在原地手足无措，心里委屈得不得了。
　　走了没几步，突然停下，转头看着李东阳，疑惑的声音说道。
　　“跟我回去，我有事情问你。”
　　此时的李东阳，不敢再提女朋友的事情，跟在李乘风身后，踩着厚厚的积雪，向寨子走去。
　　走在路上，李乘风厌恶的眼神看着李东阳，疑惑的声音问道。
　　“告诉我，你跟那个女人是怎么认识的？”
　　“哪个女人？”
　　“你的女朋友！”
　　看着一脸严肃的李乘风，李东阳不敢隐瞒，把跟他女朋友认识的经过讲了出来……
　　说起这件事情，李东阳脸上露出一丝得意的表情，不知自己身上有什么魅力，那个女人对自己一见钟情，疯狂的追求自己，没多久，两个人就在一起了，并且发生了关系。
　　听李东阳讲完事情的经过，李乘风呵呵一笑，嘲讽的目光看着李东阳，心里非常清楚，那个女人不可能看上他，之所以接近他，肯定是有不可告人的目的。
　　沉默片刻，想到假的杨兮若，还有死在沙漠里的小武，心中暗暗猜测，李东阳的那个女朋友很有可能是岛国人。
　　接近李东阳的目的，很有可能是为了穷士山的风水钉。
　　想到这里，眉头紧锁，转头看着李东阳，想到昨天晚上，突然出现的岛国阴兵，恍然意识到，这一切可能都是岛国人的阴谋，他们的目标应该还是自己。
　　京城守卫森严，又是天子脚下，龙门八局的所在地，都是自己的人，他们不敢轻易动手，所以就想办法把自己引到这里来，在深山老林里动手会更方便。
　　为了验证自己的猜测，李乘风盯着李东阳，冰冷的声音说道。
　　“告诉我，你跑到这里帮人看风水，是不是你女朋友让你来的？”
　　李东阳被吓得一个哆嗦，急忙点了点头，脸上带着疑惑的表情，不明白，李乘风怎么会知道，是女朋友让他来这里看风水的。
　　看着点头的李东阳，李乘风眉头紧锁，已经可以确定，这就是一场针对自己的阴谋，他们把自己引到这里来，就是为了方便动手，他们的目的还是穷士山上的风水钉。
　　想到李世军和他老婆去随缘堂求自己，脸色突然一沉，现在才意识到，李世军怕的不是这个隐世家族，他怕的是岛国人，怕岛国人杀了李东阳。
　　想明白里面的事情，突然感觉一阵心痛，李世军的这种行为，就是选择牺牲自己救李东阳。
　　如果没有猜错，他很有可能答应了岛国人的某种条件……
　　嘴角露出一丝苦笑，不想再纠结这件事情，看着眼前的山寨，心中非常自责，昨天晚上，死的那些人，可以说都是因为自己而死。
　　因为那些岛国阴兵，都是冲着自己来的，难怪把天官印丢出去，岛国阴兵无动于衷。
　　站在旁边的李东阳，看着李乘风的表情，心头顿时一紧，被吓得双腿发软，不敢再问女朋友的事情，心里清楚，继续问肯定还会挨打，颤抖的声音说道。
　　“哥，你，你这是怎么了，你在想什么呢？”
　　听到李东阳说话的声音，李乘风表情冰冷，转头向他看去，盯着他看了一会，脸上的杀气越来越重，都是这个混蛋害的，他要聪明一点，离那个女人远一点，寨子里就不会死那么多人。
　　越想越生气，越想越愤怒，突然甩手，又是两巴掌抽在李东阳脸上。
　　莫名其妙又挨了两巴掌，李东阳一脸委屈，颤抖的声音说道。
　　“哥，我究竟做错了什么，你，你为什么老是打我第2666章昏迷不醒的了凡大师
　　李乘风冰冷的眼神看着李东阳，想到了凡大师还在山寨里躺着，武大雷和张雪梅还在打小铁蛋心脏的主意，很是担心，只想赶快回去。
　　可是李东阳跟在后面喋喋不休，张嘴闭嘴就是他的女朋友，让人听着很是烦躁，忍无可忍，突然转身甩手又是两巴掌抽在李东阳脸上，低沉的声音说道。
　　“给我闭嘴，不然打死你！”
　　话还没有说完，就已转身离开，继续向山寨走去，只想快点回去，看着了凡大师和小铁蛋，以免他们出事。
　　师徒二人若是发生意外，会自责一辈子。
　　李东阳一脸委屈，满脸泪水，没想到，又挨了两巴掌，这两巴掌重得很，鼻血都给扇出来了，看着李乘风的背影，委屈的声音喊道。
　　“你，你太过分了，把我女朋友弄没了，还打我，等我回去，就告诉咱爸，让咱爸收拾你……”
　　“不想挨打，就闭嘴。”
　　李乘风头也没回，随口吼了一句，一脸着急向山寨走去。
　　听着李乘风的吼声，李东阳被吓得一个哆嗦，为了不挨打，只能闭上嘴巴，跟在李乘风身后，向山寨走去。
　　走在回山寨的路上，想到逃跑的女人，山上的法坛，还有雪地上杂乱的脚印，心里生出一丝不安，他们究竟来了多少人？
　　他们若是冲着自己来的，肯定是有备而来，如果没有猜错，周围的山林里，可能藏着很多神道教的阴阳师。
　　现在的情况非常危险，弄不好会给海萨青和他的族人带来灭顶之灾！
　　想到会牵连山寨的人，李乘风很是自责，同时充满了疑惑，岛国人突然出现在东北，真的只是为了对付自己嘛，会不会还有别的目的？
　　东北的风水已经被岛国人霍霍的差不多了，大多数龙脉已经被斩断，这也是东北经济下滑，人口变少的主要原因。
　　心里有一种预感，神道教的人来东北，除了对付自己，应该还有其他目的……
　　胡思乱想的李乘风，不知不觉来到木屋前。
　　李东阳一直跟在李乘风身后，满脑子都是他的女朋友，由于怕挨打，也不敢继续追问。
　　李乘风没有搭理李东阳，满脸着急，推开房门走进木屋，低头看向了凡大师倒地的地方，早已不见他的身影。
　　没有看到了凡大师，顿时一脸担心，转头看向旁边的男子，满脸杀气，着急的声音问道。
　　“大师呢？”
　　看着李乘风的表情，男子被吓了一跳，急忙回答道。
　　“李，李先生，地上太冷了，我们把大师傅抬到床上去了。”
　　听到男子的回答，这才放下心来，跟在男子身后，来到旁边的卧室。
　　看着回来的李乘风，海萨青担心的声音说道。
　　“李先生，你终于回来了，大师傅应该伤得很重，到现在还没有醒过来。”
　　听着海萨青说的话，李乘风心头一紧，急忙走到床前，看着双目紧闭，脸色苍白，昏迷不醒的了凡大师，非常担心。
　　刚才跟那个女人用特异功能斗法，脑电波的强度估计超过三万以上，那么强的脑电波，很有可能会对大师的脑袋造成非常严重的损伤。
　　走到床前的李乘风，恐怕大师死了，急忙把手放到他的鼻子下面，呼吸沉稳有力，应该没有性命之忧，这才放下心来，着急的声音喊道。
　　“大师，大师，醒醒了……”
　　连续喊了好几遍，昏迷不醒的了凡大师没有任何反应，躺在床上一动不动。
　　站在旁边的海萨青，见了凡大师还是没有醒，担心的声音问道。
　　“李先生，我要不要安排人，把大师傅送到医院去？”
　　见识到李乘风的厉害，海萨青的态度再次发生变化，不敢继续跟他称兄道弟，而是改口称呼李先生。
　　李乘风眉头紧锁，大师这种情况，就算送到医院，估计也没什么用处，担心的目光看着大和尚，只希望他能快点醒过来。
　　又试着呼唤了凡大师，希望他能醒过来，可是喊了好多遍，大师依然没有反应，躺在床上一动不动。
　　看着双眼紧闭，怎么喊都喊不醒的了凡大师，李乘风表情沉重，心中很是担心，大师为什么没有反应，是不是变成植物人了？
　　沉默片刻，突然想起一件事情，急忙起身向外面走去。
　　看着向外面走去的李乘风，海萨青着急的声音问道。
　　“李先生，你要去哪？”
　　“我要去找小铁蛋，让他过来看看大师。”
　　李乘风急急忙忙走出房间，向武大雷和张雪梅所在的房间走去，如果没猜错，小铁蛋应该还在他们的房间里。
　　李东阳一直跟在李乘风身后，幽怨的目光看着他的背影，只想知道，他把自己的女朋友弄到哪里去了，虽然想知道，却又不敢问。
　　李乘风没有搭理李东阳，一脸着急来到张雪梅和武大雷所在的木屋，推开房门走进房间，顿时愣在原地。
　　就见两个男子躺在地上一动不动，瞬间意识到情况不对，冰冷的目光扫视着房间，不见张雪梅和武大雷的身影，脸色顿时一沉，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，铁蛋……”
　　连续喊了好几遍，没有听到任何回应，急忙迈步向里面的房间走去，里面房间也是空的，不见小铁蛋的身影。
　　没有找到小铁蛋，一脸着急，低头看着躺在地上的两个男子，急忙走过去查看他们的情况，确定两个人还活着，这才放下心来。
　　抬手拍了一下男子的脸颊，想把男子弄醒，问问他发生了什么事情，张雪梅和武大雷为什么不见了，小铁蛋去哪了？
　　可惜连续拍了好几下，不见男子醒来，想要加大力道，又怕男子受不了，就在一脸着急，不知如何是好时，看到房子外面的积雪，突然想到一个好办法，抬头看着李东阳，着急的声音说道。
　　“去，给我抓把雪过来。”
　　听到李乘风的命令，李东阳一刻也不敢耽搁，急忙走出房间，在门口抓了一大把雪，递到李乘风的手里。
　　接过李东阳递来的雪，李乘风毫不犹豫，把雪全部塞进男人脖子后面，紧接着，就见男子打了一个哆嗦，瞬间醒了过来第2667章胡伯惨死，武大雷身受重伤
　　醒过来的男子，急忙爬起来，把手伸进脖子里，不停地抖着身体，把脖子里的雪全部掏出来，满脸怒气，愤怒的声音喊道。
　　“玛德，谁干的，谁往我脖子里塞的雪？”
　　“我干的！”
　　李乘风冰冷的声音回答道，不等男子反应过来，着急的声音继续问道。
　　“告诉我，张雪梅和武大雷去哪了，还有那个小和尚，怎么不见了？”
　　把雪掏出来的男子，听到我干的三个字，顿时满脸怒气，急忙转头看去，想看看是谁干的，刚想发火，看到是李乘风，愤怒的表情瞬间消失，颤抖的声音说道。
　　“李先生，怎，怎么是你？”
　　“就是我，赶快说，张雪梅、武大雷，还有那个小和尚去哪了，是谁把你们打晕的？”
　　听着李乘风着急的声音，男子这才想起前面发生的事情，族长让他们看着张雪梅、武大雷，不要让他们离开山寨，他们若是离开，就立即上去通知他们。
　　就在半个小时前，他们发现武大雷、张雪梅，带着小和尚想要离开山寨，两人毫不犹豫，准备上去通知海萨青。
　　遗憾的是，两个人刚刚转过身，就感觉脖子一沉，瞬间失去知觉，向地上倒去，至于后面发生了什么事情，他们就不知道了，当他们醒过来，就看到了李乘风。
　　听男子讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，瞬间意识到，张雪梅和武大雷带着小铁蛋跑了。
　　想到张雪梅和武大雷，要用小铁蛋的心脏救他们的大儿子，心中很是着急，一刻也不敢耽搁，急忙转身向寨子外面跑去。
　　说什么都不能让他们把小铁蛋带走，不然怎么跟了凡大师交代？
　　见李乘风向山下跑去，李东阳着急的声音喊道。
　　“哥，你要去哪，等等我，你还没有告诉我，你把我女朋友弄到哪里去了……”
　　说话时，踩着厚厚的积雪，急忙追了上去，他的速度哪有李乘风快，不过眨眼的功夫，就被远远甩在身后。
　　看着李乘风的背影越来越远，李东阳着急的声音继续喊道。
　　“哥，求求你，告诉我，你把我女朋友弄到哪里去了，没有她，我活不下去的……”
　　距离虽远，李东阳说的这些话，李乘风却听得清清楚楚，脸色顿时一沉，很想给他两巴掌，可惜距离太远，只能作罢。
　　眼下最重要的事情，是把小铁蛋找回来，心中暗暗发狠，张雪梅和武大雷若是敢动小铁蛋一根汗毛，定把他们碎尸万段，挫骨扬灰。
　　一脸着急的李乘风，踩着厚厚的积雪向山下跑去，刚刚跑到山脚下，就见前面的雪地里趴着一个身影，旁边还有很多杂乱的脚印。
　　心头顿时一紧，急忙停住脚步，脸上带着疑惑的表情，盯着雪地里的身影看了一会，小心翼翼向对方靠近，大约五六米时，低沉的声音喊道。
　　“你是谁，趴在那里做什么……”
　　连续喊了好几遍，对方没有任何回应，犹豫片刻，李乘风小心翼翼向对方走去，很快来到对方身边，又喊了几声，趴在雪地里的身影还是没有任何反应。
　　见对方始终没有反应，心里有种不好的预感，这个人可能死了，伸手把对方翻过来，看清对方的长相，顿时眉头紧锁，惊讶的声音喊道。
　　“胡，胡伯！”
　　心中无比震惊，没想到，趴在雪地里的人竟是胡伯，他的胸口满是伤痕，三根断裂的肋骨刺穿皮肉露在外面，早已失去生命迹象，就算用祝由术，也无力回天。
　　看着胡伯的尸体，李乘风眉头紧锁，胡伯的实力有多强，虽然不是很清楚，但是可以断定，他的实力绝对不弱，他竟然死了，是谁杀了他？
　　雪还在下，越下越大，高大的树木上落满积雪，看上去非常壮观，李乘风却无心欣赏，站在风雪中，陷入沉默。
　　与此同时，一棵大树上，一只松鼠从树洞里探出半个脑袋，盯着外面看了一会，看着站在风雪中的李乘风，好像受到了惊吓，重新躲进树洞。
　　李乘风站在雪地里，看着雪地上的脚印，还有胡伯的尸体，呆愣片刻，一刻也不敢停留，顺着脚印继续向前走去，每走一步，心里都是坎坷不安，不知前面还会遇到什么？
　　走了没多远，又看到三个身影躺在雪地里，心头顿时一紧，恐怕其中有小铁蛋，急忙迈步走过去，看着两个身穿中山装的男子，顿时放下心来，他们不是小铁蛋，是武家的护院。
　　两个人脸色苍白，已经死去多时，急忙迈步走到第三个人身边，看到对方的长相，很是意外，不是别人，正是武大雷。
　　他的身上全是伤，鲜血已经染红身下的积雪，一条手臂被砍了下来，肚子上挨了好几刀，胃袋露在肚子外面，下午吃的山鸡炖土豆还没有消化完，流了一地。
　　看着武大雷的惨状，李乘风差点吐出来，没想到，一个小时不见，他就变成了这个样子。
　　心中很是好奇，是谁杀了胡伯，把武大雷伤成这个样子的？
　　原以为武大雷已经死了，万万没有想到，就在此时，他的嘴里突然传来咕噜咕噜的声音，吐出来一串血泡。
　　发现武大雷没死，李乘风心头一紧，脸上露出犹豫的表情，想着要不要救他，想到他打铁蛋心脏的主意，是真的不想救他，但又想知道发生了什么事情？
　　犹豫片刻，李乘风轻轻地叹了一口气，为了弄清楚小铁蛋去哪了，还不能让他死。
　　由于情况特殊，顾不上天气冷不冷，急忙脱掉武大雷身上的衣服，至于他断掉的手臂，李乘风没有给他接上，而是把他的断臂踢了出去，足足踢出去十几米远。
　　紧接着，口中吟诵着祝由神咒，在武大雷的身上画起了祝由神符，不过几分钟的时间，他身上的伤痕全部消失，手臂断掉的地方，伤口已经愈合，断臂却没有长出来。
　　又过了十几分钟，武大雷缓缓睁开眼睛，看着坐在面前的李乘风，脸上露出疑惑的表情，刚想开口说话，就听他着急的声音说道。
　　“告诉我，是谁把你伤成这个样子的，还有铁蛋，你们把铁蛋带到哪里去了第2668章遭到偷袭
　　刚刚醒过来的武大雷，眼神有些呆滞，意识还没彻底清醒，听到李乘风说话的声音，先是一愣，还没反应过来，没有回答他的问题。
　　直到李乘风问他第二遍，武大雷才彻底清醒过来，想起刚才发生的事情，一脸紧张和担心，着急的声音喊道。
　　“不好了，我，我老婆和女儿被人抓走了，赶快去救她们，我命令你，赶快去救她们……”
　　听到命令两个字，李乘风脸色一沉，他真把自己当盘菜了，竟然命令自己，他老婆和女儿被人抓走，关自己屁事。
　　看着一脸着急的武大雷，李乘风不仅没有着急，还有些开心，这家不要脸的，终于遭到报应了。
　　从武大雷的话中，已经猜到发生了什么事情，他们下山的路上，遇到埋伏，遭到偷袭，胡伯和两个武家护院惨死。
　　武大雷身受重伤，眼看就要活不成，谁曾想，他运气好命不该绝，遇到了李乘风。
　　至于小铁蛋的去向，武大雷没有说，他只想着自己的老婆和女儿，怎么会管小铁蛋的死活，这让李乘风很是不爽，着急的声音说道。
　　“说，铁蛋呢，铁蛋被你们弄到哪里去了？”
　　听着李乘风的疑问，武大雷很是生气，自己的老婆和女儿被抓走了，他应该想办法把自己的老婆和女儿救出来，而不是一直追问小和尚的去向。
　　那个小和尚的命，哪有老婆女儿的命重要？
　　武大雷脸色阴沉，没有回答李乘风的问题，而是想从地上爬起来，让李乘风帮自己把女儿和老婆救出来。
　　伸手去扶地面，想要站起来的那一刻，才发现手臂少了一条，这才想起来，刚才遭到偷袭时，一条手臂被砍了下来，肚子上还被砍了好几刀，胃袋都流了出来。
　　想到这里，急忙低头向肚子上看去，这才发现，肚子上的伤口已经消失，就连断臂处的伤口也已经愈合，顿时满脸疑惑，这，这是怎么回事，身上的伤怎么都不见了？
　　沉默片刻，抬头看向李乘风，惊讶的声音说道。
　　“是，是你救了我？”
　　“这个地方除了我，还有其他人吗？”
　　李乘风不爽的声音说道，想到武大雷和张雪梅，想要铁蛋的心脏，恨不得一巴掌拍死他。
　　听着李乘风的回答，心中很是震惊，这小子到底是什么来头，竟然会这种鬼神莫测的手段。
　　心中顿时一喜，他那么厉害，肯定能把老婆女儿救出来，想到这里，顿时一脸激动，还想命令李乘风，去救自己的老婆。
　　可是还没来得及开口，衣领突然被李乘风抓住，就听他着急的声音问道。
　　“赶快告诉我，你把铁蛋弄到哪里去了？”
　　看着满脸杀气的李乘风，武大雷先是一愣，没想到，他敢抓自己的衣领，身为武家的家主，这是第一次被人抓衣领，对他来说，这就是挑衅。
　　用力晃动了几下肩膀，想要甩掉李乘风的手，可是根本甩不掉。
　　既然甩不掉，想到老婆女儿被那些人抓走的事情，武大雷没有继续挣扎，心中很是着急，瞪着李乘风，愤怒的声音说道。
　　“我怎么知道，那个小和尚去哪了，赶快把手松开，跟我去救我老婆和女儿，告诉你，能帮我武家做事，是你的荣幸。”
　　听着武大雷的回答，李乘风呵呵一笑，心想，这就是隐世家族的人吗，是不是自我感觉太好了，以为全天下的人都要听他号令，真是可笑啊！
　　这些隐世家族隐的太久，是不是把脑子隐坏了？
　　毫不犹豫甩手就是一巴掌，抽在武大雷脸上。
　　这一巴掌势大力沉，可不像抽李东阳那样，武大雷被抽得脑袋嗡嗡作响，脸颊瞬间红肿起来。
　　挨了一巴掌的武大雷，很是震惊，没想到，除了他老婆，竟然还有人敢打他，顿时满脸杀气，愤怒的声音吼道。
　　“狗东西，敢打我，你知道我是谁吗，我是黄山武家的家主武大雷……”
　　李乘风呵呵一笑，现在也不管武家有什么底蕴，只想知道小铁蛋去哪了，又是一巴掌抽在他脸上，愤怒的声音说道。
　　“我打的就是你，赶快告诉我，你把小铁蛋弄哪去了，你要是不说，我就打死你！”
　　看着咬牙切齿，满脸杀气的李乘风，武大雷被吓得一脸懵逼，没想到，这个李乘风比自己的老婆还凶。
　　武家家主的优越感瞬间消失，此时才意识到，若是不告诉他，那个小和尚去哪了，他真敢打死自己。
　　武大雷愣神之际，见李乘风再次举起手，对准自己的脸颊，顿时一脸惊恐，急忙说道。
　　“不要打我，我说，我说……”
　　李乘风的巴掌，还是重重的落到武大雷脸上。
　　感受着疼痛的脸颊，心中很是无语，已经说了，我说，我说，他竟然还打，他这种行为比自己的老婆还要过分，一咬牙，想要反抗到底，就是不说。
　　刚刚生出这个想法，就见李乘风的巴掌又举了起来，看到这一幕，武大雷被吓得一个哆嗦，急忙开口说道。
　　“那个小和尚，还有我老婆女儿，都被那些人抓走了，我们要赶快去救他们，不然他们就危险了……”
　　听着武大雷的回答，李乘风眉头紧锁，心里清楚，他说的那些人，应该就是藏在附近的岛国人。
　　心中很是好奇，以小铁蛋的实力，就算打不过对方，想要逃跑，应该不是问题，怎么会被他们抓走？
　　表情冰冷，看着武大雷，问出心中的疑惑。
　　武大雷的嘴角抽搐了两下，不敢实话实说，因为心里清楚，一旦说实话，肯定还会挨打，重重的叹了一口气，接着说道。
　　“那些人太厉害了，我们几个不是他们的对手，就这样，小和尚被抓走了……”
　　听着武大雷的回答，看着他躲闪的目光，李乘风冷哼了一声，抬脚把他踹倒在地，愤怒的声音说道。
　　“说实话，铁蛋是怎么被他们抓走的，不说实话，信不信我打死你？”
　　看着满脸杀气的李乘风，武大雷被吓得一个哆嗦，不敢再有任何隐瞒，把事情的经过讲了出来。
　　一个小时前，武大雷和张雪梅为了救儿子，决定带着小铁蛋离开，遗憾的是，小家伙舍不得师父，还有他的李大哥，不愿跟他们离开。
　　见小铁蛋不愿离开，张雪梅和武大雷开始哄骗他，趁着小家伙不注意，突然出手把他打晕，趁着铁蛋昏迷不醒，让武家护院背着他，快速离开山寨。
　　刚刚走出房间，发现外面有两个山寨的男子，看到他们走出房间转身就跑，瞬间意识到，他们要去通风报信，毫不犹豫把两个人打晕，把他们拖进房间，带着昏迷不醒的小铁蛋向山寨外面走去。
　　万万没有想到，他们刚刚离开山寨，来到山脚下，厚厚的雪地里，突然跳起来十几个身穿白衣的身影，对他们发起偷袭。
　　由于他们身上穿着白色的衣服，跟雪地融合在一起，武大雷和胡伯没有任何察觉，瞬间受伤，一个武家护院当场毙命第2669章东北地龙骨（一）
　　如果不受伤，武大雷和胡伯还能跟对方拼一下，遗憾的是，遭到偷袭身受重伤，战斗力大打折扣。
　　没一会，胡伯为了保护武大雷，被那些人乱刀捅死，张雪梅和武小蝶经过一番打斗，同样身受重伤，被对方控制。
　　武大雷最终不敌，倒在雪地里，眼睁睁地看着女儿和老婆被他们带走，心里非常清楚，老婆和女儿落到他们手里，肯定会遭受非人的折磨，心里始终想着要去救她们。
　　可能就是因为这个想法，没有咽下最后一口气，一直等到李乘风发现他，把他从鬼门拉了回来。
　　至于小铁蛋，刚开始，那些人没有搭理小和尚，他们带着张雪梅和武小蝶准备离开时，有个年轻人走到小和尚面前，盯着他看了一会，突然哈哈大笑，兴奋的声音喊道。
　　“这不是李乘风身边的小和尚吗，只要有他在，我就不信，他还敢嘴硬，哈哈……”
　　听武大雷讲到这里，李乘风眉头紧锁，非常意外，没想到，那些人中竟然有人认识小铁蛋，顿时满脸疑惑，这个人是谁，怎么会认识铁蛋？
　　冰冷的目光看着武大雷，问了一下那个人的长相。
　　武大雷满脸思绪，沉默片刻，开始描述那个人的长相……
　　听着武大雷的描述，李乘风眉头紧锁，由于他描述的不是很详细，一时半会猜不到是谁，表情冰冷，让他好好的想一下，那个人长得什么样？
　　看着满脸怒气的李乘风，武大雷一脸认真，闭上眼睛沉默许久，继续描述那个人的长相，这一次描述得比较详细。
　　与此同时，李乘风已经猜到那人是谁，如果没有猜错，正是抢走苏晨阳身体的燕东宇，顿时脸色阴沉，没想到，他竟然也在这里。
　　猜到那人是谁，顿时眉头紧锁，燕东宇知道自己跟小铁蛋的关系，小家伙落到他手上，他肯定会拿铁蛋威胁自己。
　　对燕东宇来说，铁蛋有很大的价值，一时半会应该不会有生命危险，可能还会好吃好喝的伺候着。
　　小铁蛋落到燕东宇手里，相对来讲也是一件好事，总比落到张雪梅、武大雷手里安全。
　　冰冷的目光看着武大雷，心想，铁蛋若是落到他们手里必死无疑，落到燕东宇手里，可能还有一线生机。
　　李乘风没有去追燕东宇，因为心里清楚，燕东宇好不容易抓到小铁蛋，不可能让自己轻易找到，想把铁蛋找回来，绝对不是一件容易的事情。
　　与此同时，武大雷一脸着急，冲着李乘风说道。
　　“该说的我都说了，你还愣在这里做什么，赶快去救我老婆女儿，我老婆若是有个三长两短，我跟你没完！”
　　听着武大雷说的话，李乘风呵呵了两声，心想，他的脑子是真的有问题，可能是高高在上惯了，不懂得怎么求人，这样的话也能说得出来，嘲讽的声音说道。
　　“你老婆和女儿被人抓走了，关我屁事，想救你自己去救，我可没时间陪你玩。”
　　听着李乘风的回答，武大雷满脸怒气，没想到，他会拒绝，自己可是武家的家主，他怎么敢拒绝，着急的声音说道。
　　“就算你不救我老婆，也要去救那个小和尚吧，你顺便把我老婆女儿救出来，这不就是顺手的事情嘛……”
　　李乘风也想去救小铁蛋，可是不知道去哪里救，就算顺着雪地上的脚印追，也不可能追得上，燕东宇肯定会让他的人分开走。
　　心里清楚，燕东宇知道小铁蛋的价值，他不会轻易伤害小铁蛋，他会用小铁蛋威胁自己，逼自己说出风水钉的位置。
　　现在这个时候，盲目的去找，不如在这里等着，等着燕东宇来找自己谈条件。
　　想到这里，忍不住叹了一口气，感觉非常被动，却一点办法也没有，接着转身向山寨走去，回去找了凡大师，看看他醒了没有？
　　见李乘风转身向山寨走去，武大雷非常着急，心里清楚，仅凭自己想把老婆女儿救回来，根本不可能，唯一的希望就是让他跟自己一起去。
　　身为武家的家主，从小到大就受人尊敬，高高在上，根本不知道求人是什么，在他的意识中，有什么事情只要命令别人就可以。
　　李乘风却不听自己的命令，看着他的背影，脸色阴沉，愤怒的声音说道。
　　“李乘风，我是黄山武家的家主，只要你帮我把老婆女儿救回来，从此以后，你就是黄山武家的座上宾，你想要什么，我就给你什么。”
　　“包括我女儿，你若是喜欢她，我就把她嫁给你。”
　　李乘风头也没回，呵呵了两声，继续向山寨走去，了凡大师昏迷不醒，把他留在山寨里很不放心，必须赶快回去看看。
　　见李乘风没有搭理自己，武大雷非常着急，硬的不管用，只能来软的，膝盖一弯跪到地上，这个方法依然不管用。
　　看着李乘风的背影，武大雷很是无奈，他既然不肯帮忙，那就只能自己去救老婆女儿。
　　充满杀气的目光盯着李乘风的背影看了一会，接着转身顺着地上的脚印去追那些人，心中暗暗发誓，无论如何都要把老婆和女儿找回来。
　　等把老婆和女儿救回来，再跟李乘风慢慢的算账。
　　顺着地上的脚印走了几百米，武大雷顿时愣在原地，地上的脚印突然分开，有的向前，有的向左，有的向右，根本不知道该往哪边追。
　　盯着脚印看了一会，武大雷满脸着急，随便选了一个方向，顶着狂风暴雪，顺着雪地上的脚印继续追……
　　由于雪还在下，随着时间的推移，脚印被积雪覆盖，武大雷彻底失去方向，不知道该往哪边追。
　　没有脚印，武大雷被急得团团转，只能继续向前走去，目不转睛盯着地上的积雪，希望脚印能再次出现。
　　走了没有多远，脚下突然踩空，发出一声惊叫，掉进一条很深的沟里，还好积雪很厚，武大雷没有摔伤。
　　掉到坑里的武大雷满脸怒气，打量着眼前的深沟，高约七八米，长约上百米，宽约三四米。
　　看着开凿挖掘的痕迹，心中暗骂，是哪个缺德玩意，在长白山原始森林里挖了一条那么长，那么深的沟第2670章东北地龙骨（二）
　　武大雷满脸怒气，站在沟底一阵咒骂，怎么想也想不明白，是那个王八蛋闲着没事干，在原始森林里挖了一条那么长，那么深的沟？
　　叫骂了一阵子，武大雷气喘吁吁，每喘一口气，都感觉气管冰凉，异常寒冷，心里清楚，不能在这里浪费时间，必须赶快出去，把老婆女儿找回来。
　　若是以前，面对这种七八米的深坑，并且还是斜坡，武大雷想上去，就是轻轻松松，随随便便的事情。
　　遗憾的是，由于积雪比较厚，武大雷又断了一条手臂，实力大不如以前，尝试了两三次，都没有爬上去。
　　心中很是着急，没想到，堂堂黄山武家的家主，一名武道高手，竟被一条沟给困住了。
　　看着断掉的手臂，心中很是后悔，没想到，来次东北，自己变成了残废，老婆女儿被人抓走，胡伯惨死，如今又被困在一条沟里，真是倒霉到家了。
　　原本想用小和尚的心脏救儿子，谁曾想，小和尚也被抓走了，这下是真的完了，儿子没救了，老婆女儿也没了。
　　雪还在下，天色越来越晚，气温越来越低，不赶快离开这里，找个暖和的地方，今天晚上，肯定会被冻死。
　　武大雷后槽牙咬得咯咯直响，此时此刻，最恨的人就是李乘风，他要跟自己一起来，怎么可能落到这步田地。
　　沉默片刻，脸色阴沉，凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你个狗东西，给我等着，我老婆女儿若是有个三长两短，我一定不会放过你，我要把你碎尸万段。”
　　李乘风若是听到武大雷说的话，肯定会非常无语，这就是典型的好人难做，救人救出一个麻烦。
　　很多人都想不明白，张雪梅和武小蝶是被那些人抓走的，就算有个三长两短，也是那些人造成的。
　　如果是正常人，肯定想着去找凶手报仇。
　　武大雷却是一个另类，他首先想到的，不是去找那些人报仇，而是把矛头指向李乘风，这就是纯粹的不帮有罪论，道德绑架。
　　半个小时前，李乘风用祝由术救了他的命，他不懂得感恩，知恩图报就算了，竟然要找救命恩人算账，这就是恩将仇报，真不知道他是怎么想的。
　　武大雷发了一阵子狠，身体突然哆嗦了几下，由于前面受伤，身上的衣服被武士刀砍破，保温效果非常差，冷风和雪花呼呼地往里钻，跟没穿衣服差不多。
　　天气越来越冷，衣服又不保暖，身体的承受能力已经到了极限，必须找个暖和的地方藏起来，不然今天晚上，肯定会被冻死。
　　想到这里，一刻也不敢耽搁，急忙转身，顺着沟底向前面走去，想找一个暖和的地方藏身。
　　武大雷边走边哆嗦，头发上全是积雪，眉毛上结了一层冰溜子，一只手捂着破掉的衣服，每走一步都非常艰难。
　　此时此刻，心中非常后悔，刚才应该跟李乘风一起回山寨，然后找海萨青，让他想办法救自己的老婆女儿。
　　又往前走了没多远，武大雷只感觉四肢麻木，腿脚不听使唤，一头栽到了雪地里。
　　心中非常绝望，意识变得越来越模糊，迷迷糊糊中，脑海中浮现出一个画面，老婆和女儿正在被一群人糟蹋……
　　武大雷表情痛苦，颤抖的声音喊道。
　　“老，老婆大人，小蝶……”
　　随着声音落下，武大雷彻底失去意识，失去意识前，迷迷糊糊中，听到一个着急的喊声。
　　“武家主在这里……”
　　说话时，几个赫哲族族人急忙跳到沟里，把昏迷的武大雷扶起来，脱掉他身上的衣服，给他换上一件保暖的衣服。
　　几个人带着武大雷准备离开时，有个男子看着眼前的深沟，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音说道。
　　“我没记错，这，这里有一块很长很大的石头，石头怎么不见了，还多了一条沟？”
　　听到同伴说的话，另外几个人急忙转头四处乱瞅，盯着深沟看了一会，满脸震惊，那块长达百米的白色巨石竟然不见了。
　　以前听族长说过，那块石头是地龙骨，是长白山龙脉的骨头，没想到，地龙骨竟然不见了。
　　心中很是震惊，那么长的地龙骨，怎么会突然消失不见，是不是被人偷走了？
　　地龙骨消失不见，事关重大，一个男子着急的声音说道。
　　“咱们赶快回去，把这件事情告诉族长。”
　　另外几个人点了点头，背着昏迷不醒的武大雷，向山寨的方向走去。
　　武大雷的运气是真好，关键时刻，又捡回了一条狗命。
　　赫哲族族人之所以来找他，主要原因还是李乘风。
　　李乘风回到山寨后，把武大雷遭到偷袭的事情讲了出来，让海萨青通知赫哲族族人，一定要提高警惕，闲着没事千万不要离开山寨。
　　听李乘风讲完事情的经过，海萨青一脸的难以置信，没想到，不辞而别的武大雷竟然遭到了偷袭，张雪梅和武小蝶也被抓走了。
　　顿时一脸担心，在自己的地盘上，武大雷夫妇绝不能出事，急忙安排人，去找武大雷……
　　李乘风没有继续过问这件事情，转身向里面的房间走去，想看看了凡大师醒了没有，遗憾的是，大师依然没有醒过来。
　　看着一动不动躺在床上的了凡大师，李乘风的心情非常沉重，眼眶逐渐变得湿润，这次来东北真的很不顺利，小铁蛋被抓，大师昏迷不醒，就还剩下自己一个人。
　　站在床前沉默许久，伤心的声音说道。
　　“大师，铁蛋被岛国人抓走了，你赶快醒醒，我们一起去救铁蛋，不要让我孤军奋战，好不好……”
　　李乘风一脸伤心，跟昏迷不醒的了凡大师说了很多，希望他能快点醒过来，可是从始至终，躺在床上的大和尚一动未动。
　　看着没有任何反应的了凡大师，心里非常担心，怕大师真的变成植物人。
　　心里清楚，大师变成这个样子是因为大脑受到损伤，不知祝由术能不能修复受到损伤的大脑？
　　犹豫片刻，李乘风脱掉大师的袈裟，咬破手指，在他身上画起了祝由神符，口中吟诵着祝由神咒……
　　大约一炷香的功夫，李乘风在了凡大师身上画满了祝由神符，各种祝由神咒都吟诵了一遍，遗憾的是，躺在床上的大和尚还是一动未动。
　　李乘风已经筋疲力尽，脸上带着无奈的表情，眼眶湿润，看着了凡大师，伤心的声音说道。
　　“大师，你听到没有，铁蛋被岛国人抓走了，你赶快醒醒，我们一起去救铁蛋，不然铁蛋会有生命危险……”
　　说完这句话，见了凡大师还是没有反应，心中很是失望，轻轻地唉了一声，转身向外面走去，心里想着，要不要给楚老将军打个电话，让他派点人过来。
　　刚刚走出房间，关上房门，躺在床上的了凡大师，眼皮和手指突然动了几下，身上闪烁着耀眼的电弧，发出呲呲啦啦的声音第2671章东北地龙骨（三）
　　走出房间，李乘风掏出手机，准备给楚云洪打电话，让他派点人过来，刚刚拨通号码，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你的号码不在服务区，请稍后再拨……”
　　眉头一皱，看着手机右上角，一个信号也没有，这下麻烦了，想联系楚云洪，也联系不上。
　　如果没有记错，刚来山寨的时候，手机还有信号，怎么突然就没有信号了？
　　是不是神道教的人，在这片森林里做了手脚？
　　眉头紧锁，把手机收好，心里清楚，手机突然没有信号，十有八九跟神道教的人有关。
　　现在这种情况想派人出去送信，估计也不可能，神道教的阴阳师肯定会守住各个出口，不准任何人进出。
　　时间久了，老将军联系不上自己，肯定能猜到自己出事了，会派人来找自己，但是山寨的位置那么隐蔽，想找到这个地方也是一件非常困难的事情。
　　了凡大师昏迷不醒，小铁蛋被抓，想到接下来要孤军奋战，脸上露出一丝苦笑。
　　神道教有备而来，好不容易把自己骗到这里，肯定会想尽一切办法，除掉自己这个眼中钉肉中刺。
　　李乘风不怕神道教，怕赫哲族族人会跟着自己遭殃，他们是无辜的，不应该卷入这场纷争。
　　可惜他们已经卷入了，为了不牵连其他人，李乘风准备离开山寨，让海萨青帮忙照顾了凡大师。
　　心中竟然有些小小的期待，不知神道教会怎么对付自己，心里有一种预感，他们为了除掉自己，问出穷士山风水钉的位置，肯定会把他们最后的手段使出来。
　　突然有一种感觉，要跟神道教，跟燕东宇，在这片原始森林里，来一场生死对决，这也可能是最后的决战……
　　就在李乘风胡思乱想时，海萨青一脸着急走了过来，疑惑的声音问道。
　　“李先生，今天上午，是不是有几个兄弟跟你出去了，他们到现在还没有回来，会不会发生什么意外？”
　　李乘风抬头看向海萨青，这才想起上午发生的事情，那几个人非要顺着地上的脚印去找在山上做法的人，劝他们不要去，他们不听坚持要去，后面也就没有阻拦。
　　原以为他们已经回来了，没想到，天都黑了，他们还没有回来，瞬间意识到，那几个人可能已经凶多吉少。
　　见李乘风没有说话，海萨青一脸着急，担心的声音说道。
　　“李先生，那么晚了，那几个人还没有回来，他们会不会出事了？”
　　想到武大雷，张雪梅遭到偷袭，心里有一种不祥的预感，那几个族人十有八九回不来了。
　　李乘风没有说话，冲着海萨青点了点头。
　　看着点头的李乘风，海萨青一脸伤心，一脸难过，转而便是满脸疑惑。
　　脸上的表情非常复杂，怎么想也想不明白，平静了几十年的山寨，一夜之间为什么会突然发生那么多事情。
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，就是他们来到山寨后，才发生了这些事情，心里突然生出一个想法，接着说道。
　　“李先生，我想问你一个问题，不知可不可以？”
　　“有什么问题，你就问。”
　　看着海萨青的表情，李乘风已经猜到他想问什么。
　　听着李乘风的回答，海萨青深吸了一口气，缓缓开口。
　　“李先生，昨天晚上，那些脏东西袭击山寨，是不是因为你们？”
　　“应该是的！”
　　海萨青脸色一沉，猜对了，那些脏东西真是冲着他们来的。
　　心中很是后悔，早知他会带来那么大的灾难，说什么也不让他踏入山寨半步，可是后悔也晚了。
　　海萨青复杂的目光看着李乘风，紧紧地攥着拳头，想到惨死的族人，身体不停的颤抖，沉默许久，冰冷的声音问道。
　　“能不能告诉我，你们是什么人？”
　　李乘风叹了一口气，把这些年守护华夏龙脉，跟九菊一流斗法，毁掉他们一次次阴谋的事情讲了出来……
　　原本满脸怒气的海萨青，听李乘风讲完他的事迹，呵呵一笑，脸上露出质疑的表情，不相信这是真的，嘲讽的声音说道。
　　“你可真会吹牛逼，这种天方夜谭的事情，不管你说给谁听，也没有人相信。”
　　见海萨青不相信，李乘风呵呵一笑，心里清楚，他不相信很正常，他若相信那就不正常了，这种事情不管说给谁听，都不会相信。
　　听到李乘风的笑声，海萨青满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“你给我说实话，你到底是什么人，为什么会引来那些脏东西？”
　　“海族长，我问你一个问题，昨天晚上发生的事情，如果不是亲眼所见，而是我说给你听的，你会相信吗？”
　　满脸怒气的海萨青，听着李乘风的回答，顿时愣在原地，一副恍然大悟的样子，昨天晚上发生的事情，若不是亲眼所见，不管谁说，都不会相信。
　　看着李乘风一脸认真的样子，海萨青已经意识到，他说的这些都是真的，他破坏了岛国人的很多计划，神道教的阴阳师，要不惜一切代价除掉他，除掉这个心腹大患。
　　看向李乘风的眼神，多了一丝敬意，心想，这样的人不能死，若是死了，对华夏来说就是一种损失。
　　就在刚才，想到昨天晚上惨死的族人，恨不得把李乘风千刀万剐，剥皮抽筋为族人报仇。
　　此时此刻，对这个年轻人只有敬佩，就算整个赫哲族，因为他的到来被灭族，也毫无怨言，沉默片刻，充满歉意的声音说道。
　　“李先生，对不起，我不应该怀疑你，从现在开始，我们整个赫哲族的族人，都听你调遣，你让我们做什么，我们就做什么。”
　　听着海萨青说的话，李乘风非常感动，但是不能让赫哲族族人送死，已经想好了，决定离开山寨，沉默片刻，接着说道。
　　“海族长，大义！”
　　“李先生，你不要这么说，我们跟你比还是差远了。”
　　说完这句话，冷哼了一声，继续说道。
　　“这群畜生，敢犯我山寨，杀我族人，我要让他们有来无回，为我的族人报仇，我要让他们知道，大萨满术的厉害…第2672章东北地龙骨（四）
　　看着满脸杀气的海萨青，李乘风的心里非常期待，想看看大萨满术是一种怎样的术法。
　　萨满教存在的时间，比道教还要久远，萨满巫术更是一种非常神秘的术法，在很多人的认知中，萨满巫术就是跳大神，却不知萨满巫术不仅是跳大神那么简单。
　　上古人族的萨满巫术，可借天地之力，与鬼神沟通，能呼风唤雨，是一种非常强大的术法，遗憾的是，商朝灭亡后，大萨满巫术也随之消亡，取而代之的是三教。
　　沉默片刻，心里有些担心，担心海萨青不是阴阳师的对手，如此一来，他的族人可就遭殃了，沉默片刻，接着说道。
　　“海族长，神道教的阴阳师是冲着我来的，这件事情跟你们没有关系，你们最好不要牵扯进来，麻烦你帮我照顾好大师，我等下就离开山寨。”
　　听着李乘风的回答，海萨青明白他的意思，他想离开山寨，独自面对神道教的阴阳师。
　　他以为离开山寨，神道教的阴阳师就会放过自己的族人，根本不可能，那些人就是畜生心狠手辣，不可能放过自己的族人，沉默片刻，接着说道。
　　“李先生，就算你离开山寨，你认为那些阴阳师，会放过我们吗？”
　　“我已经死了很多族人，就算你离开，那些阴阳师会放过我们，我和我的族人也不会放过他们，我们必须为死去的族人报仇……”
　　听着海萨青的回答，李乘风叹了一口气，心中很是无奈，他说的很有道理，他族人的仇不能不报，就算神道教的人不来找他们，他们也会去找那些阴阳师报仇。
　　这个时候离开，就是对山寨里的人不负责，赫哲族族人还会以为，他想独自逃跑。
　　想明白里面的事情，李乘风决定留下来，跟海萨青，跟赫哲族族人一起对付神道教的阴阳师。
　　李乘风跟海萨青说话时，几个赫哲族男子背着昏迷不醒的武大雷走进房间，一个男子看着海萨青，气喘吁吁，着急的声音说道。
　　“族长，不，不好了……”
　　看着族人慌乱的样子，海萨青脸色一沉，威严的声音说道。
　　“发生什么事情了，怎么会慌成这个样子，连话都不会说了？”
　　男子喘了几口粗气，着急的声音继续说道。
　　“族长，不，不好了，地龙骨不见了。”
　　听到族人的回答，海萨青先是一愣，一脸的难以置信，惊疑的声音说道。
　　“你，你说什么，再说一遍？”
　　“地，地龙骨不见了。”
　　这一次虽然听清了，海萨青却不相信地龙骨会消失不见，要知道那条地龙骨长约百米，深度更是无法确定，怎么可能会突然不见？
　　见海萨青不相信，另外几个赫哲族族人跟在后面说道。
　　“族长，是真的，地龙骨真的不见了，地上留下一个很长很深的沟壑，我们亲眼看到的。”
　　一个人说，海萨青可能不信，两个人说、三个人说，所有的人都这么说，这件事情就没有那么简单了，惊讶的声音说道。
　　“地龙骨，真，真的不见了！？”
　　“真的不见了！”
　　看着几个族人的表情，心里清楚，他们不敢跟自己开玩笑，更不敢开这种玩笑，地龙骨应该真的不见了。
　　怎么想也想不明白，那么长那么大的一块石头，怎么会消失不见？
　　地龙骨所在的地方，是一处风水宝地，那里也是赫哲族的象征。
　　海家的祖宗，赫哲族的第一位大萨满，就葬在地龙骨旁边，他们每年都会去祭拜，没想到，地龙骨竟然不见了？
　　地龙骨不见，风水被破，这可是天大的事情。
　　外面的雪虽然下得很大，海萨青却是一脸着急，顾不上昏迷不醒的武大雷，着急的声音说道。
　　“你们两个把他送进房间，不要让他死了，你们几个人带我过去，我要亲眼看看地龙骨是不是不见了。”
　　站在旁边一直没有说话的李乘风，见海萨青要出去，急忙说道。
　　“海族长，天那么晚了，外面还下着大雪，林子里可能还有埋伏的阴阳师，现在出去太危险了，不如等雪停了，天亮了再说。”
　　“李先生，你不知道，这件事情对我们赫哲族来说有多重要，那就是我们赫哲族的根，哪怕天上下刀子，我也要过去看看，看看是怎么回事。”
　　听着海萨青的回答，李乘风皱了皱眉头，他既然执意要去，也想跟着过去看看，看看他口中的地龙骨是什么东西。
　　见李乘风要去，海萨青没有拒绝，一行人拿着手电筒，冒着狂风暴雪，向地龙骨所在的方向走去。
　　走在路上，想问问海萨青，他说的地龙骨是什么，遗憾的是，由于风雪太大，说话根本听不清，只能低着头，踩着厚厚的积雪，向前面走去。
　　不知走了多久，终于来到地龙骨所在的位置，海萨青说的那块又长又大的石头早已不见踪影，地上留下一条很深、很长、很宽的沟壑。
　　看着眼前的深沟，海萨青一脸绝望，颤抖的声音说道。
　　“地，地龙骨真的不见了，我们海家的风水被破了！”
　　心中很是绝望，很是愤怒，怎么想也想不明白，那么大的地龙骨，怎么会突然消失，真的是太奇怪了。
　　李乘风盯着沟壑看了一会，想到海萨青说的那些话，瞬间意识到，他说的地龙骨是什么东西。
　　前面已经说过，在风水学术中，山为龙，土为肉，石为骨，木为须，海萨青说的那块石头，应该是此处山脉的龙骨。
　　看着长长的沟壑，少说也有100米，深七八米，宽五六米，那么大的一块石头，想用人力搬走，根本就不可能。
　　人力既然搬不走，这块长达百米的巨石怎么会突然消失不见，真的是太奇怪了？
　　沉默片刻，看着从天而降飘飘而落的雪花，想到这场雪已经下了两三天，几乎没有停过，瞬间意识到，这场雪之所以下了那么久，很有可能跟地龙骨消失有关第2673章铁木雕像（一）
　　还记得，跟了凡大师和小铁蛋刚刚进入那个村子，就突然下起了大雪，如果没有猜错，地龙骨应该就是那个时候消失不见的。
　　当时还在想，东北不愧是华夏最冷的地方，现在还是秋天，没有进入冬季，就开始下雪了。
　　现在看来，这场雪来的很不正常。
　　看着脚下的深沟，正胡思乱想，就听海萨青激动的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，地龙骨怎么不见了，是谁偷走了地龙骨？”
　　几个赫哲族族人看着激动的海萨青，都低着头保持沉默，谁都想不明白，一条长达百米，巨大无比的石头，怎么会突然消失不见？
　　李乘风也在想，那么大的一块石头，怎么会突然消失不见，如果没猜错，地龙骨消失，跟神道教的阴阳师有着很大的关系。
　　前面就想过，神道教的阴阳师出现在东北，应该还有别的目的，不可能只是为了对付自己。
　　现在看来，自己的猜测应该没错，他们来东北的目的，还有这条地龙骨，心中很是疑惑，那么大的一块石头，他们是怎么偷走的？
　　李乘风眉头紧锁，转头看着海萨青，看着他悲痛欲绝的样子，心里清楚，地龙骨对赫哲族来说非常重要。
　　与此同时，海萨青跌跌撞撞向海家祖坟所在的位置跑去，大约跑了十几米，来到一座墓穴前，墓穴已经遭到破坏，上面盖着一层厚厚的积雪。
　　看着遭到破坏的墓穴，海萨青一脸绝望，膝盖一软，直接跪到地上，颤抖的声音喊道。
　　“老祖的坟墓被毁了，我们海家要完了，我们海家要完了……”
　　见族长跪到地上，几个赫哲族族人也都膝盖一弯，跪在雪地里，看着遭到破坏的坟墓，心中很是愤怒。
　　站在旁边的李乘风，听到老祖两个字，眉头微微一皱，感觉这个称呼非常熟悉，因为朱泓源，田潇潇，对萨爷爷的称呼就是老祖。
　　李乘风也没有多想，看着被破坏的坟墓，心里清楚，十有八九是阴阳师干的。
　　跪在地上一脸痛苦的海萨青，转头看着旁边的几个族人，让他们扒开坟墓上的积雪，看看老祖的尸骨还在不在？
　　听到海萨青的命令，几个赫哲族族人跪在地上，冲着被破坏的坟墓磕了几个头，然后才爬起来清理坟墓周围的积雪，没多久，积雪被清理得差不多，露出里面的棺椁。
　　棺椁露出来的那一刻，李乘风满脸震惊，这副棺材用的竟是金丝楠木，不知经历了多少岁月，这副棺材不仅没有腐烂，看上去跟新的一样。
　　几个赫哲族男子得到海萨青的允许后，小心翼翼打开棺材，想看看老祖的尸骨还在不在？
　　棺材打开的那一刻，没有闻到尸体腐烂的味道，闻到的是一股木香味。
　　刚开始，几个人都做好了准备，以为棺材里是臭的，棺材打开后，就快速跑开，谁曾想，里面竟是香的，真的让人非常意外。
　　几个赫哲族族人，举着手电筒走到棺材旁边，向里面看去。
　　里面没有尸体，只有一个木质枕头，几件兽皮衣服，还有十几个乌龟壳，里面的几件物品，看上去显得非常古老，像是原始部落的遗物。
　　李乘风的注意力全在乌龟壳上，清楚地看到，上面刻着很多奇怪的文字，很想知道这些文字是什么意思，可惜自己不认识。
　　与此同时，一个男子扶着海萨青来到棺材旁边，盯着棺材里面看了一眼，着急的声音喊道。
　　“老祖的尸体呢，老祖的尸体怎么不见了？”
　　没有人回答海萨青的问题，因为谁也不知道，老祖的尸体去哪了。
　　就在众人满脸疑惑，海萨青一脸着急时，盯着棺材里面看了好一会的李乘风，一脸严肃地说道。
　　“我没看错，棺材里原本就没有尸体，这就是一个衣冠冢。”
　　若是有尸体，肯定会留下一些痕迹，里面什么痕迹也没有，由此断定，棺材里没有尸体，就是一座衣冠冢。
　　听着李乘风说的话，海萨青，还有几个赫哲族男子盯着棺材里面看了一会，感觉他说的很有道理。
　　棺材里若是有尸体，不可能什么痕迹都没有，味道也不可能是香的，这座坟墓应该就是一座衣冠冢。
　　这就奇怪了，老祖的尸体去哪了，为什么只是一座衣冠冢？
　　就在海萨青满脸疑惑时，李乘风好奇的声音问道。
　　“海族长，这不是你们海家的祖坟吗，难道你不知道，里面没有尸体，只是一座衣冠冢？”
　　海萨青沉默片刻，点了点头，小时候听族里的老人说，这里埋的是赫哲族的老祖，也是萨满教最厉害的大祭祀，具体有多少年的历史，没人说得清楚，如果用一段话形容，那就是很久很久。
　　听着海萨青的回答，李乘风轻轻地点了点头，转头看向棺材，盯着十几个乌龟壳，很想拿出来看一下，看看上面写的什么，说不准能从这些乌龟壳上，知道他们老祖的真实身份。
　　李乘风正打乌龟壳的主意，一个男子惊讶的声音说道。
　　“族长，那张兽皮下面还有东西。”
　　正跟李乘风说话的海萨青，听到族人说的话，低头向棺材里面看去，发现兽皮下面鼓鼓囊囊，的确还有东西，顿时满脸好奇，心想，这是什么东西？
　　转头看向旁边的族人，让他把里面的东西拿出来，看看是什么玩意？
　　第一个族人胆子比较小，急忙摇了摇头，虽然是衣冠冢，也不敢下去拿。
　　海萨青嫌弃的眼神看了一眼男子，又转头看向另一个族人，着急的声音说道。
　　“你去！”
　　第二个族人毫不犹豫，直接跳到棺材里，把兽皮下面的东西拿了出来，递给外面的人，准备爬出去的那一刻，就听李乘风说道。
　　“兄弟，能不能把那些龟壳拿上来，我想看看上面写的什么东西。”
　　男子没有拿，而是转头看向海萨青，得到他的允许后，才敢把乌龟壳拿上来……
　　与此同时，海萨青看着男子从兽皮下面拿出来的东西，才发现这是一对木质雕像，长宽二十公分左右，一男一女靠在一起，雕得栩栩如生，活灵活现。
　　面部特征非常明显，女的非常漂亮，男的非常帅气。
　　站在旁边的李乘风，看着海萨青手里的雕像，顿时愣在原地，恍然感觉，两张面孔非常熟悉，好像在哪里见过，沉默片刻，满脸震惊，忍不住脱口而出。
　　“萨，萨爷爷…第2674章铁木雕像（二）
　　看着两尊木头雕像，李乘风惊得目瞪口呆，那鼻子，那眼睛，那嘴巴，还有那个脸型，跟萨爷爷一模一样。
　　还记得刚刚进入那个村庄时，在一座无人居住的民房里，发现一幅画像，上面画着一男一女，男人跟萨爷爷一模一样，女人跟在玉米国遇到的萨满女神一模一样。
　　如今又在这副棺材里发现一对雕像，跟萨爷爷和萨满女神一样！
　　不仅认识萨爷爷，还在玉米国见过萨满女神，画像上的人和雕像中的人物，竟然真的存在，心中难免震惊。
　　震惊的同时，很是好奇，萨爷爷和萨满女神的画像、雕像，为什么会出现在这里，他们跟赫哲族是什么关系？
　　就在李乘风胡思乱想时，海萨青还有几个赫哲族族人，听他突然开口喊了一声爷爷，都是满脸疑惑，转头向他看去，好奇的声音问道。
　　“李先生，你在给谁喊爷爷，你爷爷也来了吗？”
　　听着海萨青的疑问，李乘风呵呵一笑，没有隐瞒，接着说道。
　　“不好意思，我在给这个雕像喊爷爷，因为这个雕像的样子，跟我的一个爷爷非常像，简直一模一样。”
　　海萨青点了点头，没想到，还有那么巧的事情，他爷爷竟然跟雕像长得一模一样，这种事情可不多见。
　　只是当做巧合，并没有多想，盯着手里的雕像看了一会，转头看着旁边的男子，让他把两座雕像重新放进棺材里。
　　就在此时，站在旁边的李乘风，好奇的声音问道。
　　“海族长，麻烦问一下，这两座雕像雕刻的是什么人，是不是萨满教的神明？”
　　听着李乘风的疑问，海萨青脸上露出虔诚的表情，充满敬意的声音说道。
　　“这尊男性雕像，应该是萨满教最大的祭司萨满大神，他的名字叫海萨大德.东华尔.雪卡德……”
　　看着雕像，李乘风满脸震惊，没想到，这个雕像竟是萨满教的大祭司萨满大神，只是名字有些长，就连海萨青也记不住，吞吞吐吐说了好一会才把名字说完。
　　男性雕像既然是萨满大神，那么女性雕像会不会就是萨满女神？
　　正如李乘风猜测的一样，女性雕像就是大祭司的老婆萨满女神。
　　听完海萨青的介绍，李乘风满脸震惊，一个是萨满大神，一个是萨满女神，震惊的同时，又想到了萨爷爷，还有在玉米国遇到的萨满女神。
　　心里突然生出一个大胆的想法，萨爷爷会不会就是海萨青说的萨满大神，在玉米国遇到的萨满女神，会不会就是萨爷爷的老婆？
　　讲完两个雕像的身份，见李乘风的表情有些不对，海萨青疑惑的声音问道。
　　“李先生，怎么了，你还有什么问题吗？”
　　李乘风点了点头，看着两座雕像，一脸严肃地说道。
　　“海族长，我说我见过这两个人，你相不相信？”
　　听着李乘风突然冒出来的这句话，海萨青还有旁边的赫哲族族人，先是一愣，转而便是一脸嘲讽，他可真会开玩笑，他竟然见过海家的老祖，这怎么可能？
　　萨满大神和萨满女神那是几千年前的存在，早就不在人间了，他怎么可能见过？
　　见几个人质疑的目光看着自己，李乘风一脸严肃，继续说道。
　　“海族长，我没有跟你开玩笑，我真的见过他们，这个雕像跟萨爷爷一模一样，这个女的，我在玉米国见过，那些信徒都喊她萨满女神。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，海萨青突然有种感觉，他没有开玩笑，震惊的声音说道。
　　“你，你真的见过他们？”
　　“我用身家性命向你保证，我真的见过他们。”
　　听着李乘风的回答，海萨青表情沉重，难道萨满大神和萨满女神没有死，依然活在这个世界上，这怎么可能，他们若是活着，估计已经有几千岁了，人怎么可能活那么久？
　　看着一脸激动的海萨青，李乘风微微一笑，继续说道。
　　“海族长，能不能把两个雕像给我，我想拿回去给萨爷爷看看，让他看看这个雕像是不是他？”
　　海萨青犹豫片刻，把两座雕像递给李乘风，但是又提出一个要求，给他的萨爷爷看完后，必须完好无损的送过来。
　　如果可以，还想见见他的萨爷爷，看看他的萨爷爷是不是真跟雕像一模一样。
　　李乘风点了点头，伸手接过雕像，瞬间发现两个雕像非常重，跟普通的木头有着很大的差别，如果没猜错，这两个雕像应该是用千年铁树雕刻的。
　　就在两人说话时，跳进棺材的男子已经把十几个乌龟壳捡了上来。
　　一群人的注意力瞬间被乌龟壳吸引，看着乌龟壳，都是满脸震惊，不知多少年了，这些乌龟壳竟然完好无损，看上去跟新的一样。
　　他们还没有意识到，这根本不是乌龟壳，而是玄武壳！
　　龟壳上刻满了文字，这些文字可能比甲骨文还要古老，也可能是一些少数民族的文字。
　　很想知道这些文字记载了什么内容，遗憾的是李乘风一个字也不认识，脸上瞬间露出失望的表情。
　　与此同时，海萨青盯着地上的龟壳看了一会，看着上面的文字，心里非常激动，瞬间认出，这是他们萨满教的萨满文。
　　这种文字普通人不认识，就连赫哲族族人也不认识，只有萨满教的大萨满认识。
　　一脸失望的李乘风，见海萨青的表情不对，顿时眉头一皱，瞬间意识到了什么，激动的声音问道。
　　“海族长，你是不是认识这些文字？”
　　“是的！”
　　海萨青点了点头，点头的同时，急忙蹲到地上，拿起龟壳看了起来。
　　听着海萨青的回答，李乘风非常意外，没想到，这个老头竟然认识龟壳上的文字，好奇的声音问道。
　　“海族长，能不能帮我翻译一下，这些文字都记载了什么的内容？”
　　海萨青没有回答李乘风的问题，而是按照上面的萨满文，把龟壳排在一起，然后又盯着上面的文字看了一会，深吸了一口气，脸上尽是震惊的表情。
　　看着海萨青震惊的样子，李乘风瞬间意识到，这些龟壳上肯定记载了惊世骇俗的内容，着急的声音问道。
　　“海族长，能不能给我们讲一下，这十几个龟壳上，记载了什么东西？”
　　海萨青抬头看向李乘风，脸上带着犹豫的表情，心想，这是萨满教的秘密，告诉一个外人，是不是不合第2675章七十二绝阵之北斗金光阵
　　看着海萨青犹豫的表情，李乘风呵呵一笑，无所谓的语气说道。
　　“海族长，你若不方便说，那就算了。”
　　“没有什么不方便的，龟壳上记载的东西，是我们老祖宗留下来的预言和一个上古阵法。”
　　犹豫片刻，心想，告诉他一点龟壳上记载的内容，也没有什么大不了的。
　　听着海萨青的回答，李乘风眼前一亮，上古阵法，很是好奇，什么上古阵法，忍不住咽了咽口水，在好奇心的驱使下，继续问道。
　　“海族长，能不能说一下，你老祖宗都预言了什么，还有那个上古阵法，是，是什么上古阵法？”
　　海萨青嘴角上扬，微微一笑，已经察觉到，李乘风对上古阵法有兴趣，沉默片刻，又讲了一些龟壳上记载的内容。
　　萨满教大祭司预言，2000多年后，海家族人有次大劫，这次大劫可能会导致海家灭族。
　　灾劫来临前，有个人能救海家，只要找到这个人，把上古阵法告诉他，让他开启上古阵法，海家就能获救。
　　海萨青一脸认真，看着龟壳上记载的内容，把老祖宗的预言讲了出来……
　　讲完老祖宗的预言，海萨青突然停了下来，心中很是震惊，没想到，2000多年前，海家的老祖宗就已经预言到，他们海家有一次灭族之劫，并且留下了化解的方法。
　　龟壳上记载，海家危难之际，有个人能救他们，只要找到这个人，把上古阵法开启的方法告诉他，海家就能渡过此劫。
　　心中很是无奈，老祖宗也没说那个人是谁，让他们去哪里找那个人？
　　想到这里，抬头看着李乘风，心想，老祖宗预言的那个人会不会是他？
　　盯着李乘风看了一会，轻轻地摇了摇头，心想，不可能，应该不是他，因为这场灾难就是他带来的，他不可能是拯救海家的那个人。
　　见海萨青突然停了下来，李乘风皱了皱眉头，好奇的声音继续问道。
　　“海族长，你怎么不讲了，继续往下讲，讲讲那个上古阵法是什么阵法？”
　　听着李乘风的疑问，海萨青脸上露出不耐烦的表情，心想，他的问题可真多，竟然还想知道是什么上古阵法？
　　若不是因为，指望他布天官局，就算他跪在地上求自己，也不会告诉他。
　　看着龟壳上记载的文字，心想，一个阵法的名称而已，就算告诉他，也没有什么大不了的，想到这里接着说道。
　　“我们老祖宗留下来的阵法，是上古七十二绝阵中的一门阵法，叫做北斗金光阵。”
　　“上，上古七十二绝阵，北斗金光阵……”
　　听到阵法的名称，李乘风心头一紧，没想到，海家老祖宗留下来的阵法，竟是上古七十二绝阵中的一门阵法。
　　曾在一本奇门秘籍上，看到过七十二绝阵，但是只有名称，没有开启阵法的方法和口诀。
　　传说上古七十二绝阵，是蚩尤与黄帝大战时，演变出来的阵法，所有阵法已经失传，没想到，会在这里遇到七十二绝阵中的一门阵法，北斗金光阵。
　　李乘风满脸思绪，想着七十二绝阵的名称，上古七十二绝阵好像有两仪七星阵、九宫三才阵，五雷惊魂阵、玄冰烈火阵、四象迷魂阵、八极玄冰阵、金刚百魔阵、天崩地裂阵、百魔勾魂阵，两仪落魄阵、九煞勾陈阵、玄武摄魂阵、百变腾蛇阵、诛仙八卦阵、五毒七魔阵、白虎化血阵、北斗金光阵……
　　由于阵法实在太多，加上时间过去的太久，只记得一小部分阵法，很多阵法的名称早就忘了。
　　看着地上的龟壳，很想知道开启北斗金光阵的咒语和方法，沉默片刻，转头看着海萨青，试探性的问道。
　　“海族长，可不可以告诉我，开启北斗金光阵的咒语和方法？”
　　海萨青眉头微微一皱，抬头看着李乘风，没想到，他的要求越来越过分，告诉他龟壳上记载的内容就不错了，他竟然还想知道开启阵法的咒语和方法，这也太不要脸了。
　　脸色微微一沉，不爽的声音说道。
　　“李先生，抱歉，这是海家老祖宗留给我们的阵法，我不能告诉你，希望你能理解。”
　　听着海萨青的回答，李乘风的心里非常失望，脸色微微一沉，心想，他不肯说，也别想让自己帮他布天官局，呵呵一笑，阴阳怪气的声音说道。
　　“嗯，我能理解！”
　　听着李乘风的回答，看着他脸上的表情，海萨青皱了皱眉头，瞬间意识到，他这个表情就是在威胁自己。
　　若是不告诉他，开启北斗金光阵的方法和咒语，十有八九他也不会帮自己布天官局。
　　想到这里很是担心，脸色一变，呵呵一笑，接着说道。
　　“李先生，不是我不想告诉你，就算告诉你也没用，北斗金光阵不是什么人都能开启的，龟壳上记载，想要开启北斗金光阵，借七星之力，必须是北斗星君转世，才能开启北斗金光阵。”
　　“由于北斗金光阵的威力太大，如果是凡体肉胎，不仅无法开启北斗金光阵，还会在北斗金光阵中魂飞魄散，我不告诉你也是为你好。”
　　听着海萨青的回答，李乘风心中一喜，根本不怕遭到大阵的反噬，这个阵法简直就是为自己量身打造的，因为自己就是北斗星转世。
　　与此同时，海萨青面带微笑，继续说道。
　　“李先生，你若真想知道大阵开启的方法，我也可以告诉你，但是，话先说在前头，你若贸然开启北斗金光阵，弄得魂飞魄散，可不要怪我没有提醒你。”
　　提醒完李乘风，继续说道。
　　“雪下得那么大，天也越来越晚了，咱们赶快回山寨吧。”
　　“海族长，你告诉我就是了，就算是魂飞魄散，我也不会怪你的。”
　　没想到，李乘风那么执着，非想知道北斗金光阵的开启方法和咒语。
　　这是海家老祖宗留下来的东西，就算开启大阵有危险，也不想告诉外人，若是不告诉李乘风，又怕他不帮自己布天官局。
　　沉默片刻，想到一个好办法，在咒语上做点手脚，把咒语的顺序打乱或是编一段假的咒语，想到这里，脸上随之露出微笑，接着说道。
　　“李先生，你既然非想知道，告诉你也无妨，毕竟我们海家，还要求你布天官局。”
　　听着海萨青的回答，李乘风呵呵一笑，心想，他知道这点就好，完全没有意识到，海萨青会用假的咒语骗他第2676章了凡大师觉醒特异功能（一）
　　海萨青把北斗金光阵的开启方法和咒语全部讲了出来，李乘风一直观察着他的表情，从他的眼神和表情上已经看出来，这个老逼登没有说实话。
　　轻轻地冷哼了一声，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，就见海萨青身体一颤，打了一个哆嗦，把开启大阵的方法和咒语讲了出来……
　　海萨青没有察觉到异常，讲完北斗金光阵的开启方法和咒语，呵呵一笑，大气的声音说道。
　　“李先生，你还有什么问题，有问题就问，只要我知道，肯定会全部告诉你，只希望你能帮我布好天官局。”
　　“暂时没有了！”
　　李乘风面带微笑，随口回了一句，心里非常开心，已经掌握开启北斗金光阵的方法，就算独自面对燕东宇和神道教的阴阳师，也多了一丝底气。
　　心中暗暗发狠，他们若是再敢袭击山寨，就让他们见识一下上古七十二绝阵，北斗金光阵的厉害。
　　听着李乘风的回答，海萨青呵呵一笑，心想，傻子被骗了还不知道，北斗金光阵是海家老祖宗留下来的东西，怎么可能告诉他一个外人？
　　见李乘风面带微笑，还不知道被骗了，海萨青的心里有些小小的得意，双手背到身后，接着说道。
　　“李先生，天那么晚了，还越来越冷，咱们赶快回去吧！”
　　李乘风面带微笑，冲着海萨青点了点头。
　　离开前，海萨青让赫哲族族人把棺材重新盖上，把那些龟壳全部带走，由于雪还在下，修缮坟墓的事情，只能等雪化了再说。
　　做好这些，一群人才转身离开，李乘风拿着那对雕像，跟在海萨青身后向山寨的方向走去。
　　走在路上，心里非常开心，没想到，这次出来还有意外收获，不仅遇到了萨爷爷身份的线索，还掌握了开启北斗金光阵的方法，心里非常期待，想看看这个大阵的威力究竟有多强。
　　李乘风、海萨青等人刚刚离开，一棵参天大树后面，突然走出来五个女人，一个女人走在前面，四个女人跟在后面，迈步向墓穴所在的位置走去。
　　来到墓穴旁边，最前面的女人手臂轻轻一挥，棺材盖瞬间弹开。
　　女人又往前走了两步，低头向棺材里面看去，看着里面的兽皮衣服，眼含泪水，眼中尽是思念，做梦都没想到，还能再次见到这件兽皮衣服。
　　手臂轻轻一挥，棺材里的衣服瞬间飞到手中。
　　拿着熟悉的衣服，闻着上面熟悉的味道，用非常古老的语言，激动的声音说道。
　　“我的爱人，你，你是不是还活着……”
　　抱着兽皮衣服，在棺材旁边站了一会，又轻轻地挥了挥手，棺材盖重新盖上，拿着那件兽皮衣服，带着四个女人，转身离开，向山寨的方向走去……
　　大约过了两个小时，李乘风、海萨青等人迈着艰难的步伐，迎着狂风暴雪回到山寨。
　　回到山寨的李乘风，推开房门，走进木屋，来到了凡大师所在的房间，看着依然躺在床上，没有任何反应的大和尚，心情非常沉重，突然生出一个不好的想法，大师是不是真的变成植物人了？
　　大师若是变成植物人，这可如何是好，等小铁蛋回来，怎么跟铁蛋交代？
　　接下来的时间，李乘风没有离开，坐在床边守着了凡大师，守了一个晚上，直到清晨时分，听到一阵急促的敲门声，才迈步走出卧室。
　　来到外面，就见李东阳满脸怒气，着急的声音喊道。
　　“哥，求求你，赶快告诉我，你把我女朋友藏到哪里去了，我真的不能没有她，没有她，我活不下去，你把她还给我，好不好？”
　　看着李东阳没出息的样子，火气不打一处来，不耐烦的目光看着他，一句废话没有多说，眼睛微微一眯，抬手放于胸前，集中意念开始发功，准备用特异功能，清除李东阳对他女朋友的记忆。
　　脑电波进入李东阳大脑的那一刻，李乘风心头一紧，急忙停止发功。
　　复杂的目光看着李东阳，现在才明白，他为什么对那个女人如此痴迷，因为他的大脑被那个女人做了手脚。
　　由于那个女人长期对李东阳使用特异功能，他的大脑受损严重，很多脑神经已经断裂，脑细胞也死了很多，活着的脑细胞就还剩下一半。
　　如果不及时修复，最多三十岁，就算不死也会变成白痴。
　　此时才明白，李东阳为什么会变成这个样子，原来都是因为那个女人。
　　李乘风愣神之际，李东阳着急的声音继续说道。
　　“哥，求求你，赶快告诉我，你把我女朋友藏到哪里去了，把她还给我好不好，没有她，我真的活不下去。”
　　听着李东阳说的话，李乘风很是无奈，他的脑神经已经严重受损，活着的脑细胞就还剩下一半，若是用特异功能清除那个女人在他大脑里做的手脚，还会对他的大脑造成损伤。
　　若是不清除，他这辈子也就完了，满脑子都是那个女人，看不到那个女人，会比死了还难受。
　　犹豫片刻，李乘风集中意念开始发功。紧接着，就见李东阳身体一颤，顿时愣在原地……
　　大约过了五六分钟，李乘风停止发功，略带担心的目光看着李东阳，就见他表情呆滞，眼中充满了疑惑，东瞅瞅，西看看，好奇的声音说道。
　　“哥，我，我们这是在哪里？”
　　听着李东阳说的话，李乘风叹了一口气，这小子终于恢复正常了。
　　遗憾的是，他的大脑长期被那个女人用特异功能控制，受到的损伤非常严重，必须想办法修复，不然用不了多久，他就会变成一个白痴。
　　可惜自己也没有办法修复，大师的脑神经也受到了损伤，在他身上把祝由术全部用了一遍，他到现在也没有醒过来。
　　想到昏迷不醒的了凡大师，忍不住叹了一口气，不知大师还能不能醒过来，若是醒不过来，会自责一辈子的，等见到小铁蛋，怎么跟小家伙交代？
　　就在李乘风一脸无奈时，突然听到一阵愤怒的吼叫声。
　　“李乘风，你个王八蛋，我老婆和女儿被人抓走了，都是你造成的，他们若是有个三长两短，我们武家跟你不死不休……”
　　听到突然而来的吼声，李乘风眉头紧锁，转头向声音传来的方向看去，看着一瘸一拐向自己走来的武大雷，眼中闪过一丝杀气，脸上露出厌恶的表情，冰冷的声音说道。
　　“你老婆和女儿被人绑走，跟我有什么关系，你为什么老是来找我，你是不是以为我好说话，就想道德绑架我第2677章了凡大师觉醒特异功能（二）
　　李乘风是真的生气了，心中多多少少有些后悔，早知武大雷那么难缠，让他死在雪地里好了，说什么也不会救他。
　　转念一想，如果不救他，就不知道他们遭遇了什么，小铁蛋去哪了，所以说当时那种情况，就算知道武大雷会缠上自己，也会把他救活，毕竟小铁蛋才是最重要的。
　　与此同时，听着李乘风的回答，武大雷暴跳如雷，愤怒的声音吼道。
　　“什么道德绑架，你，你这是不负责任，我老婆和女儿被人抓走了，你为什么不救她们，为什么不救她们……”
　　李乘风一脸的不耐烦，一句话也不想说，跟这种人没什么好说的，他就是个神经病，懒得搭理这种人。
　　武大雷却没完没了，一瘸一拐冲到李乘风面前，抓着他的衣服，像是疯了一样大声吼道。
　　“快去救我老婆，快去救我女儿，她们落到那些畜生手里，肯定会生不如死的，我命令你，快去救我老婆……”
　　看着武大雷疯狂的样子，李乘风眉头紧锁，瞬间意识到，因为老婆女儿被岛国人抓走，受到的刺激太大，这个傻逼已经疯掉了。
　　脸色顿时一沉，必须让他冷静下来，不然会没完没了。
　　与此同时，海萨青已经走了过来，拉住武大雷着急的声音说道。
　　“武老弟，你冷静点，不要那么冲动，弟妹跟侄女被人抓走，我也很着急，但是这件事情跟李先生没有关系，你先放开李先生，我会想办法救他们的。”
　　此时的武大雷已经疯了，听到海萨青说话的声音，突然转头看着他，瞪着双眼，抓着他的衣领，着急的声音吼道。
　　“我命令你，快去救我老婆，快去救我女儿，她们都是女人，落到那些畜生的手里，肯定会被他们糟蹋的，我不敢想，我不敢想……”
　　“好好好，武老弟，你不要着急，我这就安排人去救她们。”
　　海萨青一脸着急，敷衍着武大雷，做梦都没想到，武大雷会变成这个样子，不仅疯了，还少了一条手臂。
　　不管海萨青怎么敷衍，一点效果也没有，武大雷依然抓着他的衣领不放，让他赶快去救自己的老婆和女儿，救不回来就把海家给灭了。
　　眼看武大雷已经失控，李乘风眼睛微微一眯，准备发功，使用特异功能让他安静下来，可是还没来得及发功，疯疯癫癫的武大雷，突然安静下来。
　　安静下来的武大雷呆愣片刻，转头看着旁边的两个男子，脸上突然露出激动的表情，急忙跑到两人身边，颤抖的声音说道。
　　“老婆大人、小蝶，我还以为再也见不到你们了，你们终于回来了……”
　　说话时，突然伸手剩下的那只手抱住其中一个男子，眼泪哗哗地往下流，很快就安静了下来，趴在男人身上，进入了梦乡。
　　被抱住的男子一脸懵逼，不明白，武大雷为什么喊他老婆大人，其他人也都是满脸疑惑，同情的目光看着武大雷，心里清楚，这个男人疯了。
　　刚想发功的李乘风，见武大雷把两个男子当成了张雪梅和武小蝶，忍不住叹了一口气，没想到，好好的一个人就这么疯了。
　　众人刚刚松了一口气，就在此时，突然听到一阵吟诵佛号的声音。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　听到突然而来的声音，李乘风心头一紧，急忙转头向声音传来的方向看去，顿时一脸激动，脸上瞬间露出微笑，颤抖的声音喊道。
　　“大，大师，你醒了！”
　　“小施主，都是贫僧不好，让你担心了。”
　　了凡大师淡定的语气说道，此时此刻，能清楚地感觉到，大和尚变了，变得跟以前不一样了。
　　李乘风盯着了凡大师看了一会，又转头看向武大雷，脸上的表情越来越震惊，难以置信的声音说道。
　　“大师，是你……”
　　话还没有说完，了凡大师就面带微笑点了点头，正是他用特异功能，让武大雷安静下来的。
　　意识到了凡大师也觉醒了特异功能，李乘风笑得非常开心，没想到，大和尚竟会因祸得福，觉醒了特异功能。
　　盯着了凡大师看了一会，李乘风重重地叹了一口气，充满歉意的声音说道。
　　“大师，对不起，我没有保护好铁蛋，让他被人抓走了。”
　　“小施主，这件事情也不能怪你，要怪就怪这只孽畜，若不是这只孽畜打铁蛋心脏的主意，铁蛋怎么会被燕东宇那个畜生带走。”
　　说话时，了凡大师转头看向武大雷，他变成现在这个样子，老婆和女儿被人抓走，也是咎由自取。
　　心里的想法跟李乘风差不多，小铁蛋落到燕东宇的手里，绝对比落到武大雷手里安全，落到燕东宇手里，他不会急着要小铁蛋的命，落到武大雷的手里，他会毫不犹豫挖走小铁蛋的心脏。
　　至于救小铁蛋的事情，了凡大师同样不着急，因为心里清楚，小铁蛋落到燕东宇的手里，他不仅不会伤害小铁蛋，还会好吃好喝的伺候铁蛋，因为他要用小家伙威胁小施主。
　　外面的雪还在下，就在此时，寨子外面突然传来一阵刺耳的狗叫声。
　　听到突然而来的狗叫声，李乘风、了凡大师、海萨青都是脸色一沉，心想，发生什么事情了，哪里来的狗，怎么叫的那么厉害？
　　海萨青转头看着旁边的两个男子，着急的声音说道。
　　“你们两个出去看看，看看怎么回事？”
　　两个人同时点了点头，迈步向外面走去，刚刚出去没一会，有个人就跑了回来，着急的声音说道。
　　“族长，外面来了三个岛国人，还有两个西国人，说是要见李先生。”
　　没想到，岛国人来的那么快，小铁蛋刚刚落到他们手里，他们就急不可耐，派人过来跟自己谈条件，只是没想到，竟然还有西国人，想到西国的变异人，心头顿时一紧……
　　得知有岛国人来山寨，海萨青脸色阴沉，眼中尽是杀气，愤怒的声音喊道。
　　“这群王八蛋还敢来山寨，不扒了他们的皮，我就不是海萨青。”
　　“海族长，不要冲动，先让他们进来，看看他们想干嘛。”
　　小铁蛋还在他们手里，这个时候不能跟他们动第2678章傲慢的西国人
　　听着李乘风说的话，海萨青强压着心中的怒火，转头看着旁边的族人，低沉带着杀气的声音说道。
　　“让他们进来。”
　　男子急忙转身出去，大约一盏茶的功夫，带着三个岛国人和两个西国人，来到山顶的大木屋。
　　看着走进木屋的五个人，海萨青的注意力在两个西国人身上，不明白，怎么还有西国人？
　　两个西国男子身穿迷彩服，脸上带着高傲的表情，迈步走进房间，轻蔑的眼神扫视着房间的每个人。
　　看到李乘风的那一刻，眼神瞬间变得犀利无比，用还算熟练，带着西国味的华夏语说道。
　　“你就是李乘风。”
　　李乘风没做任何回应，轻蔑的目光看着两个西国人，心里清楚，他们来找自己，肯定是为了塔克拉玛干沙漠里发生的事情。
　　见李乘风没有说话，两个西国男子脸色微微一沉，不回答他们的问题，就是在藐视他们。
　　在傲慢的西国人眼里，西国是世界上最强大的国家，西国人也是世界上最高贵的民族，只准他们欺负别人，别人藐视他们都是犯罪。
　　一个西国男子扬着下巴，用一种居高临下的目光看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“就算你不承认，我也知道你就是李乘风，自我介绍一下，我是西国安全署的特战人员，来这里是要对你进行抓捕，希望你不要反抗，乖乖跟我们回去，接受西国法律的审判和制裁。”
　　听着西国人说的话，李乘风嘴角上扬，脸上露出轻蔑的微笑，这就是西国人的霸权嘴脸，他们欺负你，你还不能反抗，你若是敢反抗，就是大逆不道，不尊敬他们。
　　他们整天讲什么人权，却一点也不尊重他国的人权。
　　在岛国人面前，在一些弱国面前，西国人的威严和霸权可能管用，在李乘风这里，他的威严和霸权就是狗屁，毫无用处。
　　李乘风始终保持沉默，一句话没有说，因为心里清楚，这个时候不说话，就是对他们最好的回应。
　　见李乘风依然不说话，两个西国人的脸色非常难看，若不是来的时候，队长让他们保持克制不要动手，他们现在就把李乘风抓起来，带回西国接受审判。
　　另一个男子面带怒气，强压着心中的怒火，继续说道。
　　“李乘风，你在沙漠里涉嫌杀害西国安全署的成员，已经严重违西国律法，我们现在要依法对你进行抓捕，把你带回西国，让你接受西国法律的审判。”
　　两个西国男子说话时，站在旁边的三个岛国人，脸上的表情非常着急，他们来山寨有重要的事情找李乘风谈，这件事情关系着岛国的未来。
　　可是一进门，两个西国安全署的人，就摆出高傲的姿态，要李乘风接受西国法律审判，他们想要说话，却又不敢，只能在旁边等着，等西国人说完，他们才敢说。
　　与此同时，听着西国男子说的话，李乘风忍不住笑了起来，也不知道西国人是怎么想的，竟让自己接受西国法律的审判，他们西国法律管的可真宽，都宽到华夏来了。
　　李乘风不说话就算了，脸上还露出嘲讽的微笑，两个西国男子哪里受得了，瞬间暴怒，拳头攥得咯咯直响，恨不得一拳打死这个华夏人，其中一人愤怒的声音吼道。
　　“李乘风，你这是在藐视我们大西国，藐视我们西国的法律……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，就听他不屑的声音说道。
　　“我就藐视你们西国、藐视你们西国的法律，你们能拿我怎么样？”
　　听着李乘风的回答，两个西国安全署的成员已经忍无可忍，想要吞下变异药丸，跟李乘风动手。
　　就在此时，站在旁边的岛国人恭敬的声音说道。
　　“两位先生，来的时候凯斯队长说过，李乘风若是拒捕，暂时不要跟他动手，希望你们不要忘了。”
　　说话时，岛国人冲着两个西国男子点了一下头，继续说道。
　　“剩下的事情还是交给我们吧，我们一定会让李乘风乖乖的跟你们回西国，接受西国法律的审判。”
　　准备动手的两个西国人，听着岛国男子说的话，瞬间意识到，如果跟李乘风动手，被队长知道了，回去后肯定没有好果子吃。
　　只能强忍着心中的怒火，瞪着眼睛看着李乘风，凶狠的声音说道。
　　“华夏人，你不要嚣张，你会为你嚣张的行为付出惨重的代价。”
　　“我等着！”
　　李乘风面带微笑，不屑的声音回了一句，说话时，心里非常清楚，两个西国人的身上肯定有变异药丸，他们既然来了，人可以回去，变异药丸必须留下。
　　听着李乘风的回答，两个西国男子非常愤怒，虽然愤怒却不敢动手，只能强压着心中怒火，转头看着旁边的岛国人，凶狠的声音说道。
　　“接下来的事情交给你们，希望你们不要让西国失望，若是让我们西国失望，你们应该知道下场是什么？”
　　两个西国人在李乘风身上碰了一鼻子灰，就把矛头转向了三个岛国人，对着他们一阵呵斥。
　　三个岛国人在两个西国人面前，就像老鼠见了猫，被骂的狗血淋头，也只能不停的鞠躬点头，不敢有任何不满的行为。
　　看着岛国人的样子，李乘风嘴角上扬，脸上露出嘲讽的表情。
　　领头的岛国男子听到李乘风的笑声，脸色一变，卑躬屈膝的表情瞬间消失不见，转而便是满脸杀气，慢慢转头，低沉的目光看着李乘风，冰冷的声音问道。
　　“李乘风，你在笑什么？”
　　“我在笑你们傻逼，可不可以？”
　　“不可以！”
　　听着李乘风的回答，三个岛国男子虽然愤怒，但是还能克制，因为他们有更重要的事情要做，不是来跟他耍嘴皮子的。
　　站在旁边的两个西国人，听到李乘风骂三个岛国人是傻逼，原本愤怒的表情瞬间消失，脸上露出满意的微笑。
　　领头的岛国男子强压着心中的怒火，冰冷的目光看着李乘风，脸上露出凶狠的表情，低沉的声音说道。
　　“李乘风，你是不是忘了，那个小和尚在我们手上，敢骂我们是傻逼，你就不怕我们把那个小和尚杀了吗？”
　　听到岛国人说的话，了凡大师顿时满脸杀气，刚想动手，却被李乘风制止第2679章早有防备
　　听着岛国人说的话，李乘风也是心头一紧，安抚好了凡大师，呵呵一笑，无所谓的语气说道。
　　“你们若是杀了小和尚，永远也别想知道，风水钉在什么位置，一个小和尚的命，换你们岛国人数不清的命，我感觉也不吃亏。”
　　听着李乘风的回答，对方的嘴角忍不住抽搐了几下，心里清楚，他说的很有道理，一个人的命换数不清的命，赔本的还是他们，沉默片刻，呵呵一笑，用非常熟练的华夏语说道。
　　“我只是跟你开个玩笑，那个小和尚现在活的非常好，我们连他的一根寒毛都没有碰过。”
　　“我们的神木少主，知道你跟小和尚的关系非同一般，对他也是疼爱有加，他想吃什么，就给他做什么。”
　　“小和尚喜欢吃羊宝贝，我们的神木少主就亲自给他烤羊宝贝，这才一晚上的时间，小和尚的肚子越来越大，已经胖了好几斤。”
　　听着对方的回答，心里还是有些意外，没想到，燕东宇会那么好心，亲自烤羊宝贝给小铁蛋吃。
　　心里清楚，他们现在对小铁蛋好，是因为小家伙还有利用价值，若是没有利用价值，那就是另一个样子了。
　　必须想办法把小铁蛋救回来，准备用特异功能控制他们，看看铁蛋被他们关在什么地方。
　　眼睛微微一眯，准备发功，使用特异功能时，领头的岛国男子得意的声音说道。
　　“李乘风，我们知道你会特异功能，你不要试图用特异功能控制我们，也不要试图用特异功能在我们的大脑中获取任何信息。”
　　“因为我们来的时候，我们的圣女大人，已经用特异功能，把关于小和尚的信息全部删除，你是无法恢复的……”
　　为了确保万无一失，就连回去的路线也制定了好几条，目的就是怕李乘风控制他们，顺着他们的足迹，找到他们的据点。
　　他们离开山寨，回去的路上会有人接应他们，确定他们没有被特异功能控制，才会有人出来接他们回去。
　　所以说想用特异功能控制他们，找到小铁蛋，找到他们藏身的地方，根本就不可能。
　　不得不说，神道教的人为了防止李乘风用特异功能跟踪他们，做了万全的准备。
　　听到圣女大人四个字，李乘风眉头一皱，心中很是好奇，他们到底有几个圣女大人？
　　没想到，他们早有防备，现在看来想用特异功能获取小铁蛋关押的位置，已经不可能了。
　　小铁蛋是威胁李乘风最大的筹码，他们肯定会想尽一切办法，把小和尚看好，防止李乘风把小铁蛋救走。
　　看着李乘风的表情变化，领头的岛国男子脸上露出得意的微笑，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，小和尚在我们手里，希望你能认清现实，不要做无谓的反抗，告诉我剩下的风水钉在什么位置，只要你说出来，我们才能保证小和尚的人身安全。”
　　一直没有说话的李乘风，脸上的表情很是无奈，心里非常清楚，不告诉他们风水钉在什么位置，等他们回去后，对小铁蛋的态度就会发生变化，肯定会用非常残忍的手段折磨小铁蛋。
　　若是把风水钉的位置全部告诉他们，他们的目的就达到了，铁蛋就失去了价值，以他们残忍的性格，为了报复自己，肯定会杀了小铁蛋。
　　现在这个时候，说也不是，不说也不是。
　　沉默片刻，一直没有说话的李乘风终于开口。
　　“我可以告诉你们，风水钉在什么位置，但是你们要保证，不能伤害小铁蛋，把他完好无损的给我送过来。。”
　　“你尽管放心，只要你不骗我们，把风水钉的位置告诉我们，我们绝对不会伤害小和尚，一定会把他完好无损的还给你。”
　　岛国男子一脸严肃地说道，从他的表情上可以看出来，他非常真诚，应该没有说谎。
　　就算他没有说谎，李乘风也不敢相信他，他不伤害小铁蛋，不代表别人不会伤害小铁蛋，沉默片刻，低沉的声音说道。
　　“我凭什么相信你？”
　　“就凭我是大岛国武士，我用武士荣誉保证，只要你告诉我风水钉的位置，我绝对不会伤害那个小和尚。”
　　听着对方的回答，李乘风呵呵一笑。
　　他的话说得很明白，他不会伤害小和尚，他说的话只代表他自己，代表不了别人，所以说，他说的话不能相信。
　　现在这种情况，说也不是，不说也不是，必须想一个两全其美的方法，沉默片刻，接着说道。
　　“我可以告诉你们，风水钉在什么位置，但是你们必须先放了小铁蛋，只有你们把铁蛋放了，我才会告诉你们风水钉在什么位置。”
　　岛国男子皱了皱眉头，学着李乘风的语气，冰冷的声音说道。
　　“我凭什么相信你？”
　　见对方学自己说话的语气，李乘风呵呵一笑，也学着他的语气，一脸严肃地说道。
　　“就凭我是华夏人，我用华夏人的信誉担保，只要你把小铁蛋放了，我就告诉你们，风水钉在什么位置。”
　　“你要说假的位置，怎么办？”
　　“放心，只要你们把小铁蛋完好无损的还给我，我用身家性命担保，说的每一个位置都是真的，如果说一个假的，就让我万劫不复。”
　　听着李乘风的回答，领头的岛国男子皱了皱眉头，心里非常清楚，现在这种情况，必须有一方做出让步，如果都不做出让步，这件事情就谈不下去。
　　如果把小铁蛋杀了，他肯定不会说出风水钉的位置，现在这种情况只能赌一把，赌他不会骗自己。
　　领头的岛国男子沉默片刻，冰冷的目光看着李乘风，刚想开口说话，还没来得及开口，就听李乘风继续说道。
　　“你若是不相信，我也没有办法，你们把那个小和尚杀了就是，你们也别想知道，风水钉在什么位置，等到穷士山爆发，我要请全世界看最美的烟花……”
　　听着李乘风的回答，对方脸上露出犹豫的表情，沉默片刻，接着说道。
　　“这件事情我做不了主，我要回去告诉神主大人，让神主大人做决定第2680章变异药丸是假的
　　听着岛国人的回答，李乘风有些意外，原以为他会直接拒绝，没想到，他要回去把这件事情告诉神主大人，让神主大人做决定。
　　对于这件事情，李乘风也没抱太大希望，感觉他们的神主大人肯定不会同意，还是要想办法把小铁蛋救回来。
　　沉默片刻，看着三个岛国男子，冰冷的声音说道。
　　“回去告诉你们的神主，他若是同意，就把小铁蛋给我送回来，我会遵守承诺，把风水钉的位置告诉你们。”
　　“好的，等我回去后，会尽快联系神主大人。”
　　领头的岛国男子说完这句话，转头看着旁边的两个西国人，恭敬的声音问他们，还有没有什么事情，如果没有，现在就回去。
　　两个西国安全署的成员先是一愣，脸上露出不爽的表情，刚才就是他说的，要让李乘风乖乖地跟他们回西国，接受西国法律的审判。
　　他好像把这件事情给忘了，谈完他们岛国的事情就想离开，让李乘风跟他们回西国，接受西国法律审判的事情，一个字也没说。
　　这让两个西国人非常不满，有种被耍的感觉，其中一人瞪着三个岛国人，刚想开口说话，还没来得及开口，就听领头的阴阳师说道。
　　“两位先生，事情已经谈好了，我们现在可以回去了。”
　　“你的事情谈好了，我们的事情怎么办，必须让李乘风跟我们回西国，接受西国法律的审判。”
　　听着西国人的吼声，岛国男子的脸上露出无奈的表情，恭敬的声音说道。
　　“两位先生，来的时候凯斯队长已经说过，你们的任务是通知李乘风，他触犯了西国法律，要对他依法进行抓捕，让他接受西国法律的审判。”
　　“你们的任务已经完成了，你们若是想强行抓捕他，出了什么事情，被凯斯队长知道了，我相信，凯斯队长一定会非常生气。”
　　听到凯斯队长这个名字，两个西国安全署的成员像是泄了气的皮球，脸上露出恐惧的表情，转头看向李乘风，心想，算他走运，若不是凯斯队长，今天就把他抓回去。
　　因为凯斯队长的原因，两个西国人只能放弃抓捕李乘风，临走前撂下一句狠话。
　　“李乘风，你是跑不掉的，等着吧，用不了多久，我们就会把你抓回西国，让你接受西国法律的审判。”
　　李乘风没做任何回应，只是呵呵了两声，嘲讽的目光看着两个西国人，不得不说，西国人管的就是宽，宽到没有边。
　　眼看两个西国人就要离开，李乘风眉头微微一皱，心里清楚，他们身上有变异药丸，他们可以回去，变异药丸必须留下来。
　　眼睛微微一眯，准备发功使用特异功能，控制两个西国人，让他们把变异药丸拿出来。
　　两个西国人刚刚走到门口，像是触电了一样，身体突然一颤，表情呆滞，把手伸进口袋里，准备把变异药丸拿出来。
　　就在此时，走在前面的三个岛国人察觉到情况不对，急忙停住脚步，转头看着身后的两个西国人，瞬间明白怎么回事。
　　领头的岛国男子急忙转头看向李乘风，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，我劝你一句，他俩是西国安全署的成员，你最好不要打他们的主意，不然后果是你无法承担的。”
　　面对岛国男子的警告，李乘风毫不在乎，继续发功使用特异功能，控制两个西国人，让他们把变异药丸拿出来。
　　没一会，就见两个西国人从口袋里掏出两个特制的小瓶子，一个瓶子里装着红色的药丸，一个瓶子里装着蓝色的药丸。
　　看着两个西国人拿出来的变异药丸，三个岛国人的脸色顿时一变，继续出言阻止，让李乘风不要这么做，惹怒了西国方面，他会付出非常惨重的代价。
　　李乘风却不管那么多，在沙漠里见识过变异药丸的厉害，一直想弄两颗变异药丸研究一下，现在就是最好的机会。
　　李乘风继续发功，使用特异功能控制两个西国人，让他们把特制的瓶子打开，把变异药丸拿出来送给自己。
　　眼看特制的瓶子就要被打开，即将拿到变异药丸时，听到岛国男子说话的声音，转头向他们看了一眼，就是这一眼，发现他们的表情有些不对。
　　看着岛国人的表情，李乘风眉头微微一皱，想到一个非常严肃的问题，他们已经知道自己会特异功能，既然知道，为什么还让两个西国人，带着变异药丸来这里？
　　用小铁蛋威胁自己，三个岛国人来就可以，为什么还要来两个西国人，并且还带着变异药丸，这不是明摆着把变异药丸送给自己吗？
　　细想一下，感觉很不正常，他们不可能没有意识到这一点，不可能把变异药丸送给自己，要知道，这可是西国最尖端的技术。
　　想到这里，盯着三个岛国人仔细观察了一会，表面上看，他们非常着急，但是在他们的眼睛里，看不到半点着急的神色。
　　瞬间意识到，这应该就是一个陷阱，如果没有猜错，他们身上的变异药丸很有可能是假的。
　　与此同时，领头的岛国男子一脸着急，让李乘风赶快收手，不要打变异药丸的主意想，不然会遭到西国人的报复。
　　特制瓶子即将被打开的那一刻，李乘风突然停止发功，让两个西国安全署的成员，把瓶子重新装回口袋。
　　站在旁边的岛国男子，见两个西国安全署的成员把特制药瓶重新装回口袋，顿时愣在原地，疑惑的目光看着李乘风，不明白，他马上就能拿到变异药丸了，怎么突然停下来了？
　　盯着李乘风看了一会，沉默片刻，疑惑的声音问道。
　　“你，你不是想要变异药丸，为什么又不要了？”
　　看着岛国男子错愕的表情，听着他说话的语气，更加确定，这就是一场阴谋，针对自己的阴谋，若是拿到这两颗变异丸，可能死都不知道怎么死的。
　　还好自己警惕性够高，察言观色的本事够强，提前察觉到，两颗变异药丸有问题，不然的话可能就中计了，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“不是我不想要，是因为你说的话提醒了我，我不敢要，你说的很对，我若是拿了变异药丸，西国安全署肯定不会放过我，既然这样，我还是不要了，你们赶快走吧！”
　　说话时，一直观察着三个岛国的人的表情变化，在他们脸上看到了失望第2681章识破阴谋
　　听着李乘风的回答，三个岛国一脸懵逼，没想到，李乘风会突然改变主意，改变主意的原因，还是因为他们。
　　等回去后，被圣女大人知道了，圣女大人肯定不会放过他们。
　　心里清楚，李乘风突然改变主意，肯定是察觉到了什么，没想到，他竟然那么聪明，也不知道是哪个地方露出了破绽。
　　继续说下去已经毫无意义，转头看着两个恢复正常的西国人，接着说道。
　　“两位先生，咱们走吧！”
　　两个西国人完全不记得刚才发生了什么事情，五个人相继转身准备离开，就在此时，昏迷的武大雷突然醒了过来，疯疯癫癫，嘴里不停的喊着老婆大人。
　　刚刚走到门口的五个人，听到身后传来奇怪的声音，急忙转头向身后看去，看着疯疯癫癫的武大雷，脸上露出震惊的表情，没想到，他竟然没有死，身上的伤也都不见了。
　　看着醒过来的武大雷，海萨青皱了皱眉头，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李先生，看在我的面子上，能不能求你一件事？”
　　听到海萨青说的话，瞬间猜到他想说什么，转头看向武大雷，想到他和张雪梅打小铁蛋心脏的主意，恨不得把他们千刀万剐，怎么可能救他们？
　　虽然不想管张雪梅和武小蝶的事情，但想到她们也是华夏人，并且是女人，落到岛国人的手里，肯定会遭受非人的折磨，想到这里，心里多多少少不是滋味。
　　见李乘风没有说话，冰冷的目光看着武大雷，瞬间意识到，他已经猜到自己想说什么。
　　海萨青轻轻地叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“李先生，你若是不愿意就算了，当我没说。”
　　听着海萨青说的话，李乘风皱了皱眉头，转头看着即将离开的岛国人，冰冷的声音说道。
　　“站住！”
　　“李乘风，你想干什么，为什么让我们站住？”
　　领头的岛国男子停住脚步，转头看着李乘风，警惕的声音说道。
　　李乘风没有多说废话，直接提出自己的条件，让他们把两个女人也送回来，如果不送回来，别想知道风水钉在什么位置。
　　听着李乘风提出来的要求，领头的岛国男子皱了皱眉头，这件事情他做不了主，至于放不放那两个女人，必须回去问神主大人，让神主大人做决定……
　　听着岛国男子的回答，李乘风点了点头，没有再多说废话，看着他们走出房间。
　　想到死去的族人，海萨青满脸杀气，就这样放三个岛国人离开，心中很是不甘，低沉的声音说道。
　　“就这么让他们走了，太便宜他们了，这些畜生害死了我那么多族人，我要杀了他们，就当先拿点利息。”
　　“海族长，不要那么冲动，你是不是忘了，武大雷的老婆和女儿还在他们手里，若是杀了他们，他女儿和老婆就再也回不来了。”
　　李乘风低沉的声音说道，说话时，心想，不知他们的神主大人会不会放了小铁蛋，如果不放，又该去哪里找小铁蛋呢？
　　他们肯定会把小铁蛋藏的非常隐蔽，想要找到小铁蛋，绝对不是一件轻松的事情。
　　听着李乘风的回答，海萨青强忍着心中的怒火，心中暗暗发狠，一定要让这些畜生付出代价，为自己的族人报仇。
　　站在旁边的了凡大师，从始至终没有说话，心里非常担心，担心小铁蛋的安危，岛国人和西国人离开后，担心的声音说道。
　　“小施主，他们会放了铁蛋吗，如果不放，我们该怎么办？”
　　“我也不知道，他们若是不放铁蛋，就算拼了这条命，我也会想办法把铁蛋找回来的。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师吟诵了一声佛号，心里清楚，铁蛋落到岛国人手里，小施主的心里也不是滋味，不想再谈这个话题，接着说道。
　　“小施主，变异药丸马上就要到手了，你为什么又突然放弃了？”
　　“我没猜错，他们身上的变异药丸应该是假的，你好好的想一想，岛国人来跟我谈条件，为什么会有两个西国人？”
　　“他们来这里的目的，难道就是为了通知我，我触犯了西国法律，他们要把我抓回西国，接受西国法律的审判？”
　　听着李乘风的解释，了凡大师点了点头，两个西国人的行为的确有些反常。
　　虽然很想得到变异药丸，由于无法确定真假，李乘风不敢冒险，心里有一种感觉，那两颗变异药丸若是假的，很有可能会要自己的命。
　　李乘风和了凡大师说话时，武大雷依然疯疯癫癫，抱着旁边的男子，激动的声音喊道。
　　“老婆大人，咱儿子已经撑不了多久了，赶快带着小和尚回去，用他的心脏救咱们的儿子，再晚就来不及了。”
　　就算武大雷疯了，依然想着用小铁蛋的心脏救儿子。
　　了凡大师和李乘风脸色阴沉，冰冷的目光看着武大雷，恨不得一巴掌拍死他，若不是他们打小铁蛋的主意，小家伙怎么会落到燕东宇的手里？
　　希望小铁蛋没事，能平安回来，若是回不来，一定会杀了他，让他下去给小家伙陪葬。
　　海萨青看着疯疯癫癫的武大雷，心中很是无奈，黄山武家的家主在海家出事，武家那个老怪物若是知道了，肯定会问他要一个说法，想到这里，倍感头疼。
　　与此同时，了凡大师转头看着李乘风，脸上带着疑惑的表情，开口问道。
　　“小施主，他们若是真的放了铁蛋，还有那两个女人，你真会把风水钉的位置告诉他们嘛，如果告诉他们，你前面做的一切岂不是前功尽弃了？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风陷入了沉默，就算他们放了小铁蛋，也不想说出风水钉在什么位置，如果不说，那就是不讲诚信。
　　跟岛国人虽然不用讲什么诚信，但是话已经说出去了，他们若是真把小铁蛋放了，自己也会信守承诺，把风水钉的位置告诉他们。
　　得知李乘风的想法，了凡大师眉头紧锁，吟诵了一声佛号，如果换了他，跟岛国人讲个屁的诚信，说什么也不不会告诉他们，风水钉在什么位置第2682章被镇压的先烈英魂（一）
　　不知不觉一天时间转眼即逝，在这一天的时间里，李乘风尝试着联系楚云洪，遗憾的是，就算站在最高的山坡上，也是半点信号没有。
　　雪还在下，这场大雪已经下了三四天，地上的积雪越来越厚，现在这种情况，就算联系上楚云洪，龙门八局的人想要进山支援，也是一件非常困难的事情，弄不好还会遭到伏击。
　　看着外面飘飘而落的雪花，海萨青暗暗感叹，已经好多年没见过那么大的雪了，这场雪来的很不正常，不知要下到什么时候？
　　海萨青已在李乘风口中得知，这场突如其来的大暴雪，跟地龙骨消失有着很大的关系，心中很是好奇，地龙骨究竟是怎么消失的……
　　至于了凡大师，想到小铁蛋还在燕东宇手里，从早到晚，一句话也没说，坐在餐桌前发呆，满脑子都是小铁蛋，不知岛国人会不会把徒弟送回来？
　　恢复正常的李东阳，老是捂着脑袋说头疼，弄得李乘风心烦意乱，心里清楚，他之所以头疼，是因为脑神经和脑细胞受到损伤。
　　想到了凡大师已经恢复正常，并且觉醒了特异功能，便用祝由术帮李东阳恢复大脑神经，也不知道祝由术在他身上管不管用，能不能帮他觉醒特异功能？
　　遗憾的是，受损的神经虽然得到修复，却没有觉醒特异功能，现在看来特异功能不是什么人都能觉醒的……
　　傍晚时分，李乘风盯着发呆的了凡大师看了一会，心里明白，他不说话是因为在担心铁蛋，接着说道。
　　“大师，我们不能坐以待毙，要不要出去看看，找几个岛国人杀杀，缓解一下心情。”
　　了凡大师点了点头，在房间里坐了一天，出去看看也好，说不准遇到几个岛国人，顺便杀了解解闷。
　　心情不好的时候，杀几个阴阳师，不仅能缓解疲劳，心情也会变好。
　　得知李乘风和了凡大师要出去，海萨青有些担心，让几个族人跟着他们，路上多少有个照应。
　　李乘风和了凡大师没有拒绝，赫哲族族人对这里的环境比较熟悉，让他们跟着，能少走不少弯路。
　　三个赫哲族男子简单收拾了一下，跟在了凡大师和李乘风身后，向寨子外面走去。眼看就要走出寨子，走在前面的两个人突然停住脚步。
　　李乘风眉头微微一皱，警惕的目光看着前面，接着说道。
　　“大师，寨子外面有人？”
　　“好像是两个。”
　　了凡大师兴奋的目光看着两个身影，以为是监视寨子的阴阳师，准备杀了解解闷，缓解一下不好的心情。
　　与此同时，跟在后面的三个赫哲族男子，见两个人停住脚步，疑惑的声音问道。
　　“大师、李先生，你们怎么不走了？”
　　“寨子外面有人，你们没有看到吗？”
　　听着了凡大师的回答，三个人抬头向寨子外面看去，东瞅瞅，西看看，一个人影也没有看到，顿时满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“李先生、大师，你们说的人在哪，我们怎么没看到？”
　　听着三个人的回答，李乘风和了凡大师眉头紧锁，转头看向两个身影，瞬间意识到，他们应该不是人。
　　盯着两个身影仔细看了一会，看着他们身上穿的衣服，心头顿时一紧，如果没看错，他们身上穿的衣服，是先烈英魂的军装。
　　不明白，先烈英魂怎么会出现在这里，转头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，是救过咱们的先烈英魂，走，过去看看。”
　　话还没有说完，踩着厚厚的积雪，迈着急匆匆的步伐，向寨子外面走去。
　　很快就来到寨子外面，距两个先烈英魂越来越近，就在此时，两个身影却突然消失不见。
　　跟在后面的三个男子，东瞅瞅，西看看，依然是什么东西都没有看到。
　　李乘风眉头紧锁，没想到，两个先烈英魂会突然消失不见，心中很是好奇，究竟发生了什么事情，先烈英魂为什么会出现在这里，又为什么会突然消失不见？
　　沉默片刻，李乘风转头看着周围的树木，一脸严肃地喊道。
　　“两位前辈，你们来这里是不是有什么事情，有的话，你们出来跟我说……”
　　李乘风连续喊了好几遍，两个先烈英魂再次出现，同时抬手指着西边的方向，大约过了五六秒钟，两个先烈英魂又消失不见。
　　看着先烈英魂手指的方向，满脸思绪，不明白，他们指那边做什么？
　　沉默片刻，瞬间意识到，那个方向是先烈陵园所在的方向，心头顿时一紧，如果没有猜错，先烈陵园可能出事了，急忙说道。
　　“大师，去先烈陵园看看。”
　　“走！”
　　了凡大师只说了一个字，急忙迈步向先烈陵园的方向走去。
　　三个赫哲族男子紧随其后，不明白，那么晚了，他们去先烈陵园做什么？
　　一行五人踩着厚厚的积雪，向先烈陵园的方向走去，山寨距陵园的距离虽然不是很远，由于地上的积雪实在太厚，足足用了一个多小时才来到先烈陵园。
　　刚刚靠近陵园，就见陵园上方弥漫着一层黑色的煞气，同时听到一阵痛苦的惨叫声，心头顿时一紧，脚上加快步伐，向先烈陵园跑去。
　　听到陵园里传来痛苦的惨叫声声，跟在后面的三个人被吓了一跳，急忙停住脚步，愣在原地，看着李乘风和了凡大师向陵园跑去，脸上露出担心的表情，急忙喊道。
　　“大师、李先生，小心，前面有危险。”
　　此时的了凡大师和李乘风根本顾不上那么多，踩着厚厚的积雪，迈着艰难的步伐向陵园跑去，很快便来到墓碑旁边。
　　看着眼前的陵园，瞬间愣在原地，不知何时，陵园中间被人插一面黑色的旗子，长约两米，宽约一米半。
　　一面印着白色的九瓣菊花，一面印着身穿黑色穿铠甲的中年男子，手里握着一把武士刀，面相凶狠，眼中全是杀气，脚下踩着一个白色的骷髅头。
　　看着插在先烈陵园中间的旗子，了凡大师满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小施主，这，这是什么东西？”
　　“镇魂幡。”
　　说话时，冰冷的目光看着在风雪中摇摆的镇魂幡，此时此刻已经明白，两个先烈英魂为什么会出现在山寨外面，原因正是这个镇魂幡。
　　看着镇魂幡上身穿黑色铠甲，握着武士刀的身影，如果没猜错，他应该是被岛国称为军神和战神的上彬谦信。
　　瞬间意识到，这是神道教的阴阳师用他们的军神，镇压先烈英魂第2683章被镇压的先烈英魂（二）
　　看着在狂风暴雪中来回晃动的镇魂幡，李乘风一脸自责，心中很是后悔，想到那天晚上，数不清的岛国阴兵被先烈英魂杀得干干净净。
　　就应该意识到，以神道教阴阳师的尿性，肯定不会善罢甘休，他们肯定会报仇，在先烈陵园上做手脚。
　　之所以后悔，就是因为没有想到这一点。
　　以岛国人的精明和无耻，经历前天晚上的事情后，他们肯定会意识到，华夏的先烈英魂，始终在守护华夏，影响华夏的国运，克制他们的祖宗。
　　接下来的时间，九菊一流的阴阳师必定会游走在华夏各地，在先烈陵园上做手脚，镇压先烈英魂，破坏华夏国运。
　　想到这里，李乘风一脸担心，必须尽快离开这里或是联系上楚云洪，让他提前做好防范措施，以免九菊一流的风水师在先烈陵园上做手脚，影响华夏的国运。
　　就在李乘风愣神之际，先烈陵园里又传来一阵刺耳的惨叫声，了凡大师一脸着急，愤怒的声音说道。
　　“小施主，你在这里等着，贫僧把这根镇魂幡毁掉。”
　　说话时，了凡大师迈步向镇魂幡走去，刚刚走了两步，就听李乘风担心的声音喊道。
　　“大师，小心，这个镇魂幡不是普通的镇魂幡，我没看错，神道教的阴阳师在这里布了一个大阵，这个镇魂幡就是阵眼，贸然移动里面的东西，可能会触发大阵。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师非常意外，没想到，神道教的阴阳师，竟然在这里布了阵法。
　　对于阵法了凡大师一窍不通，只能停下脚步看着李乘风，想知道，岛国人在先烈陵园里布了什么恶毒的阵法？
　　李乘风看着镇魂幡，心里清楚，神道教的阴阳师不可能只是镇压先烈英魂那么简单，他们肯定还有更恶毒的计划。
　　急忙转头四处乱瞅，发现距镇魂幡不远的四个方向，地上的积雪变成了黑色，黑色的积雪上放着一盏黑色的灯笼，里面闪烁着微弱的绿光。
　　盯着诡异的灯笼看了一会，接着说道。
　　“大师，走，过去看看。”
　　与此同时，三个赫哲族男子也追了上来。
　　五个人两人在前，三人在后，来到一盏灯笼前，木头雕刻而成的灯笼，高约三十公分，正方形，上面散发着阴冷的煞气，里面闪烁着微弱的绿光。
　　看着黑灯笼，了凡大师满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小施主，这又是什么玩意？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“我也不知道这是什么玩意，应该是布阵的法器。”
　　了凡大师点了点头，没想到，博学多才的小施主，也有不认识的东西。
　　盯着黑灯笼看了一会，看着里面闪烁的绿光，正想着里面的绿光是什么东西时，就就听灯笼里传来一阵痛苦的惨叫声。
　　听到刺耳的惨叫声，李乘风眉头紧锁，没想到，惨叫声是从灯笼里发出来的。
　　心里有种预感，被困在灯笼里的绿光，很有可能就是先烈英魂。
　　没想到，神道教的阴阳师那么恶毒，竟把先烈英魂困在灯笼里，心里清楚，这个灯笼肯定不是普通的灯笼，很有可能是炼化魂魄的法器。
　　脸色微微一沉，必须想办法破掉阴阳师在先烈陵园上布的阵法，不然用不了多久，被困在灯笼里的先烈英魂，就会魂飞魄散，被镇魂幡吸收。
　　李乘风和了凡大师，还有三个赫哲族男子，在先烈陵园里转了一圈，在陵园外找到八个黑色的陶罐，分别放在八个方位。
　　陶罐上刻着诡异的符文和图案，高约八十公分，每个罐子里都装着尸骨，散发着浓郁的阴气。
　　看着罐子里的尸骨，了凡大师满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“小施主，这些罐子有什么用？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风眉头紧锁，这是岛国阴阳师的阴毒阵法，自己又不是阴阳师，怎么可能什么都知道，除了瞎猜，无法确定这些东西的作用。
　　想知道这些罐子有什么用，最好的办法就是抓一个阴阳师问问。
　　见李乘风也不知道这些罐子的作用，了凡大师皱了皱眉头，听着陵园里传来先烈英魂痛苦的惨叫声，看着黑色的陶罐，着急的声音说道。
　　“小施主，不要浪费时间了，赶快告诉贫僧，怎样做才能破掉这个阵法？”
　　李乘风摇了摇头，满脸思绪，如果没有猜错，阵眼就是那个镇魂幡，四个灯笼炼化先烈英魂，八个陶罐封住先烈陵园，等灯笼炼化先烈英魂，能量会被镇魂幡吸收。
　　想到这里，瞬间意识到，岛国人在先烈陵园里布的阵法，很有可能是炼魂阵的一种。
　　沉默片刻，转头看向镇魂幡，看着镇魂幡上手拿武士刀、身穿黑色铠甲的男子，脸色微微一沉，这个镇魂幡就是阵眼，想要破掉炼魂阵，关键就在阵眼……
　　见李乘风盯着镇魂幡沉默不语，了凡大师很是着急，略带不爽的声音说道。
　　“小施主，你有没有看出来，怎样做才能破掉岛国人的阵法？”
　　听着了凡大师着急的声音，李乘风急忙说道。
　　“大师，不要急，炼魂阵不好破，让我好好地想一下，记住了，不要碰这些罐子，以免触发阵法。”
　　听着陵园里传来的惨叫声，看着满脸思绪的李乘风，了凡大师很是着急，低头看着地上的陶罐，着急的声音说道。
　　“一个破罐子而已，有什么不能碰的，贫僧就碰了，贫僧倒要看看，一个破罐子，一堆破骨头能拿贫僧怎么样？”
　　说话时，了凡大师抬脚踢向黑色的陶罐，罐子被瞬间踢碎，里面的骨头散落一地。
　　罐子碎掉的那一刻，什么事情也没有发生，了凡大师转头看着李乘风，呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，罐子被贫僧踢碎了，你看，什么事情也没有发生，也没有触发阵法……”
　　话还没有说完，眼前的景象突然发生变化，站在面前的李乘风，还有三个赫哲族男子瞬间消失不见，周围一片漆黑，什么东西也看不到。
　　了凡大师顿时一脸懵逼，着急的声音喊道。
　　“小施主，小施主，你们跑哪去了第2684章破邪阵（一）
　　与此同时，正想着怎么破阵的李乘风，听到一声脆响，被吓了一跳，急忙低头看去，看着碎掉的罐子，散落一地的人骨，心头顿时一紧。
　　盯着地上的人骨看了一会，还好没有触发阵法，不然可就麻烦了。
　　刚刚松了一口气，抬头看向了凡大师，让他小心一点，可是还没来得及开口，意想不到的事情瞬间发生，站在面前的了凡大师突然消失不见。
　　见了凡大师凭空消失，李乘风被吓了一跳，瞬间意识到，大师触发了阵法，着急的声音喊道。
　　“大师，大师……”
　　喊了好几遍，也没听到了凡大师的回应。
　　与此同时，站在旁边的三个赫哲族男子，见了凡大师凭空消失不见，都被吓了一跳，惊讶的声音喊道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，大师怎么不见了？”
　　李乘风没有时间给他们解释，心里非常着急，围着地上的罐子转了一圈，又踢了踢地上的尸骨，想要进入阵法，遗憾的是，根本无法进入。
　　无奈之下，急忙转身向另一个罐子跑去，毫不犹豫把罐子踢碎，里面的骨头散落一地，遗憾的是，阵门已关无法进入。
　　就在李乘风一脸着急，寻找进入邪阵的方法时，身陷邪阵的了凡大师，不停的喊着小施主，喊了一阵子，没有听到李乘风的回应，瞬间安静下来，全身高度警惕，注意着身边的情况。
　　想到小施主刚才说的那句话，不要乱碰东西，以免触发阵法，瞬间意识到，因为踢坏罐子的原因，触发了阵法，进入了阵法中。
　　想明白里面的事情，了凡大师不再呼喊小施主，冷静下来，警惕的目光四处乱瞅，一片漆黑，伸手不见五指，什么东西也看不到。
　　就在此时，突然感觉一阵阴风从背后袭来，脸色顿时一沉，来不及多想，急忙闪身躲开，手臂上还是传来一阵火辣辣的疼。
　　急忙抬手摸了一下手臂，黏糊糊的全是血，脸色顿时一沉，双手合十放于胸前，口中快速吟诵着维摩诘经，随着经文的吟诵，身上散发出耀眼的金光。
　　金光闪烁的那一刻，了凡大师看清了眼前的场景，一个身穿黑色铠甲的中年男子，拎着一把寒光闪闪的武士刀，站在前方不足五米的地方。
　　盯着中年男子看了一会，心头顿时一紧，这个中年男子正是镇魂幡上的那个人，还记得小施主说过，镇魂幡上的人可能是岛国的军神上杉谦信‌。
　　身经百战的了凡大师，一脸淡定，继续吟诵经文，随着经文的吟诵，身上散发的金光越来越耀眼。
　　金光照在岛国军神身上，黑色铠甲发出滋滋啦啦的声音，冒出一股股黑烟。
　　岛国军神脸上闪过一丝惊讶的表情，心中很是意外，没想到，这个和尚的实力竟然那么强。
　　急忙吟诵了一段咒语，身上散发出浓郁的煞气，挡住耀眼的金光，挥起武士刀对了凡大师发起攻击。
　　看着挥刀袭来的岛国军神，了凡大师一脸淡定，吟诵经文的速度越来越快，随着经文的吟诵，身上的皮肤金光闪烁，一股耀眼金光像是一颗炸弹，在大师身上炸开，照亮整个神秘的空间。
　　手举武士刀，冲向了凡大师的岛国军神，刚刚往前冲了两步，脸上瞬间露出惊恐的表情，急忙停住脚步，双手举着武士刀放在前面，口中吟诵着奇怪的咒语。
　　随着咒语的吟诵，武士刀上传来一阵阵刺耳的鬼嚎声，一个个面目狰狞的凶魂从武士刀上飞了出来，扑向了凡大师，撞到耀眼的金光上，发出一阵阵凄厉的鬼嚎声，在金光中魂飞魄散。
　　岛国军神用凶魂挡住炸开的金光，数不清的凶魂魂飞魄散，它却毫发无损，依然举着武士刀，吟诵着咒语，武士刀上散发着浓郁的阴煞之气。
　　随着咒语的吟诵，数不清的凶魂在武士刀上飞出，从四面八方扑向了凡大师，撞到金光上魂飞魄散。
　　在凶魂的不断撞击下，了凡大师身上散发的金光开渐渐变淡，吟诵经文的声音有些颤抖，随之手印变换，结出一个道家手印，胸口瞬间出现一个太极八卦图。
　　看着了凡大师身上发生的变化，岛国军神心中一惊，没想到，这个和尚竟然是佛道双修。
　　毫不犹豫，举起手中的武士刀，穿过金光砍向了凡大师的脑袋，这一刀威力极强，若是被砍中，肯定会被劈成两半。
　　了凡大师眉头一皱，不敢硬接，急忙闪身躲开，锋利的武士刀贴着衣袖砍了下去。
　　一击落空的岛国军神满脸怒气，后退两步，单手掐诀口中吟诵咒语，紧接着，就见他身后出现八个分身，身穿黑色铠甲，手握武士刀，跟他长得一模一样。
　　还有数不清的凶魂，在他身边飞来飞去，挡住了凡大师身上散发的金光。
　　岛国军神用力挥动了一下武士刀，用岛国军下了一声命令，八个分身拎着武士刀快速扑向了凡大师。
　　一个岛国军神已经很难对付，如今又多了八个分身，这让了凡大师压力倍增，何况周围还有数不清的凶魂飞来飞去，瞬间有些难以招架。
　　不过眨眼的功夫，了凡大师就被砍中了好几刀。
　　身经百战的了凡大师，还是第一次遇到这种情况，心里清楚，不赶快想办法离开这里或是击败岛国军神，今天就要死在这里。
　　心中很是后悔，刚才应该听小施主的，若是听小施主的，就不会触发阵法。
　　后悔也晚了，现在这种情况，只能放手一搏。
　　岛国军神跟他的八个分身越战越勇，在他们的进攻下，了凡大师毫无还手之力，只能慌乱地躲避，身上的金光也在此时变得越来越淡。
　　金光变淡的那一刻，一个凶魂穿过金光趴到了凡大师肩膀上，抱着他的脖子，对着光秃秃的脑袋，狠狠地咬了上去，顿时间，一块头皮被撕了下来。
　　了凡大师疼得一个哆嗦，口中吟诵着经文，手上散发着耀眼的金光，抬手拍向趴在背上的凶魂，凶魂瞬间魂飞魄散。
　　刚刚灭掉一个凶魂，又有数不清的凶魂扑了上来，根本就杀不完。
　　与此同时，岛国军神和他的八个分身，挥舞着手中的武士刀，对了凡大师发起疯狂的进攻。
　　生死存亡之际，了凡大师也是越战越猛，拼尽全力，身上金光闪烁，大喝一声。
　　“畜生，贫僧送你们回老家…第2685章破邪阵（二）
　　了凡大师大喝一声，气势不减，手结道家手印，口中吟诵着经文，与岛国军神和他的八个分身缠斗在一起。
　　诡异的是，分身被打散很快又会重新出现，根本就杀不完，除非杀了岛国军神的本体，才能破掉阵法，不然就会无休无止。
　　在这种情况下，就算了凡大师再厉害，也会渐渐不支力竭而亡。
　　在岛国军神，八个分身，还有凶魂的攻击下，了凡大师慢慢不敌，身上的伤越来越多，袈裟已经被鲜血染红。
　　了凡大师已经杀红了眼，不知有多少凶魂被他打得魂飞魄散，岛国军神的分身也被打碎了几十次，可是刚刚打碎，又会重新出现。
　　想找岛国军神的破绽，可是根本找不到，再这样下去，根本撑不了多久。
　　随着时间的推移，吟诵经文的速度越来越慢，身上的金光越来越淡，已经撑不了多久。
　　看着体力不支的了凡大师，道国军神大吼一声，操控阴魂和他的八个分身，对了凡大师发起最后的攻击……
　　与此同时，李乘风一脸着急，围着镇魂幡转了一圈又一圈，想着怎样才能进入邪阵或是破掉邪阵。
　　就在一脸着急时，镇魂幡上闪烁出耀眼的金光，照亮了整个先烈陵园。
　　看着闪烁的金光，李乘风一脸着急，瞬间意识到，了凡大师有危险，很是担心，抬头看着镇魂幡，着急的声音喊道。
　　“大师，大师，你怎么样了……”
　　连续喊了好几遍，没有听到任何回应，就在一脸着急时，发现镇魂幡正在滴血，地面上白色的雪花瞬间被染红。
　　看着被染红的雪花，很是担心，心里清楚，这些血很有可能是大师的，顿时一脸着急，必须赶快想办法，破掉眼前的阵法，不然大师会有生命危险。
　　李乘风一脸着急，该试的方法都试了，八个罐子全被打碎，四个灯笼也被毁了，遗憾的是，不仅没有破掉邪阵，也没有进到邪阵之中。
　　想把镇魂幡毁掉，可是又不敢这么做，因为一旦毁掉镇魂幡，了凡大师可能就再也出不来了。
　　看着镇魂幡，心中很是着急，却一点办法也没有，就在一脸着急时，被毁掉的四个灯笼里，突然飞出十几个先烈英魂。
　　李乘风的注意力全在镇魂幡上，想着怎么破阵，没有注意到，有先烈英魂从灯笼里飞出来。
　　站在旁边的三个赫哲族男子，看着从灯笼里飞出来的先烈英魂，都被吓了一跳。
　　刚想告诉李乘风，有东西从灯笼里飞出来，还没来得及开口，就见十几个先烈英魂抬头看着镇魂幡，眼中尽是愤怒与杀气，其中一个先烈英魂，愤怒的声音喊道。
　　“各位兄弟，生为豪杰，死为鬼雄，燃我精魂，焚岛国军神！”
　　声音响起的同时，十几个先烈英魂化成一道道绿色火焰，飞向镇魂幡上的岛国军神。
　　由于风雪的声音实在太大，全神贯注盯着镇魂幡看的李乘风，没有听到先烈英魂的吼声。
　　看见十几道绿色火焰飞到镇魂幡上，引燃镇魂幡，才察觉到情况不对，顿时满脸疑惑，惊讶的声音说道。
　　“这是怎么回事，哪来的阴火？”
　　“李先生，那些火是先烈英魂……”
　　一个赫哲族男子把十几个先烈英魂，化成绿色火焰撞向镇魂幡的事情讲了出来。
　　得知撞向镇魂幡的阴火，是十几个先烈英魂所化，顿时一脸伤心，心里清楚，他们这是要跟岛国军神同归于尽。
　　绿色的火焰撞到镇魂幡上，镇魂幡瞬间燃烧，不过眨眼的功夫，镇魂幡上的岛国军神便被烧掉半个身子。
　　燃烧的镇魂幡在风雪中不停的摇摆，火越烧越旺，不过眨眼的功夫，镇魂幡便被烧得千疮百孔啪啪作响，里面传来凄厉刺耳的惨叫声……
　　看着十几个先烈英魂，用魂魄焚烧镇魂幡，李乘风的眼眶逐渐变得湿润，眼泪忍不住地往下流。
　　与此同时，被困在阵法中，跟岛国军神缠斗的了凡大师，已经坚持不住，身上伤痕累累，鲜血染红袈裟，看着砍向脑袋的武士刀，已经无力躲避。
　　了凡大师一脸淡定，慢慢闭上眼睛，脑海中闪过小铁蛋的身影，嘴角露出一丝微笑，不舍的声音说道。
　　“铁蛋，师父走了，以后照顾好自己，小施主，永别了！”
　　说完这些话，吟诵了一声佛号，等待死亡的到来，可是等了好一会，也没有等到武士刀砍到脑袋上，顿时满脸疑惑，慢慢睁开眼睛，看到眼前的场景，顿时一脸震惊。
　　手举武士刀的岛国军神，身体突然开始燃烧，不过眨眼的功夫，身体就被烧掉一半，他的八个分身也在此时消失不见，数不清的凶魂发出凄厉的惨叫声。
　　在了凡大师惊讶的目光中，岛国军神身上的火焰越来越旺，很快便被火焰吞没，消失得无影无踪。
　　岛国军神消失的那一刻，整个空间瞬间被绿色火焰吞噬，了凡大师同样被火焰包裹。
　　看着身边燃烧的火焰，了凡大师很是无语，心想，没被岛国军神砍死，又要被大火烧死，就在一脸绝望，以为必死无疑时，身体突然开始下坠。
　　顿时一脸懵逼，这究竟是什么情况，眼看就要被岛国军神砍死，关键时刻，不知发生了什么事情，岛国军神被绿色火焰吞没。
　　眼看就要葬身火海，身体又突然下坠。
　　一连串的变化，把了凡大师搞得差点崩溃，原以为要被摔死，还没反应过来，人已经落到雪地里。
　　坐在雪地上的了凡大师，一脸懵逼，还没弄明白怎么回事，就听到一个惊讶的喊声。
　　“大师！”
　　李乘风满脸震惊，看着从镇魂幡里掉出来的了凡大师，一脸的难以置信。
　　就在刚才，镇魂幡突然开始燃烧，心中很是担心，不知大师能不能活着出来，就在一脸担心时，万万没有想到，突然间，有个身影从镇魂幡里掉了出来，顿时被吓了一跳。
　　看清从镇魂幡里掉出来的身影，满脸震惊，没想到，竟然是了凡大师第2686章先烈陵园的危机
　　从镇魂幡里掉出来的了凡大师，一脸懵逼坐在雪地上，还没回过神来，就在此时，听到有人喊自己，急忙转头看去，看着李乘风，激动的声音喊道。
　　“小，小施主！”
　　李乘风急忙点了点头，看着浑身是伤的了凡大师很是心疼，一刻也不敢耽搁，急忙帮他脱掉袈裟，用祝由术帮他疗伤。
　　站在旁边的三个赫哲族男子，看着李乘风帮了凡大师脱掉衣服，顿时一脸担心，冰天雪地，天寒地冻，大和尚身上那么多伤，还把他的衣服脱掉，他怎么受得了？
　　正一脸担心时，就见李乘风咬破手指，口中吟诵着咒语，在了凡大师身上画起了奇怪的符文，顿时满脸疑惑，他这是在做什么？
　　紧接着，惊人的一幕发生了，不过3分钟的时间，了凡大师身上的伤痕全部消失不见。
　　看到这一幕，不敢相信自己的眼睛，全被惊得目瞪口呆……
　　看着大师身上的伤口全部愈合，李乘风才松了一口气，满脸好奇，问了一下刚才发生的事情。
　　了凡大师深吸一口气，把进入大阵后发生的事情讲了出来，讲完事情的经过，脸上带着虔诚的表情，接着说道。
　　“小施主，可能是佛祖显灵，危急关头，那个岛国军神突然化成一团火焰，消失得无影无踪，贫僧才侥幸捡回一条老命。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风叹了一口气，脸上的表情非常沉重，眼眶湿润，接着说道。
　　“大师，你能捡回一条命，不是佛祖显灵，是先烈英魂燃烧精魄，破掉了炼魂阵。”
　　看着李乘风的表情，听着他的回答，顿时愣在原地，没想到，竟是先烈英魂救了自己，心情瞬间变得非常沉重。
　　看着眼前的先烈陵园，几个人的脸上充满了敬意，沉默许久，李乘风洪亮的声音说道。
　　“英魂长存，永垂不朽！”
　　了凡大师和三个赫哲族男子听到李乘风说的八个字，情不自禁跟在后面说道。
　　“英魂长存，永垂不朽……”
　　阴阳师的邪阵虽然被破，李乘风的心情却非常沉重，因为十几个先烈英魂已经魂飞魄散。
　　雪还在下，夜越来越晚，五个人表情沉重转身离开陵园，向山寨的方向走去。
　　走在路上，李乘风眉头紧锁，心中很是担忧，担心九菊一流的风水师，在其他先烈陵园上做手脚，镇压先烈英魂，阻我华夏国运。
　　想把这件事情告诉楚云洪，让他提前做好防备，以免九菊一流的风水师在先烈陵园上做手脚，可惜手机没信号联系不上他。
　　就在李乘风一脸担心时，走在前面的了凡大师突然停住脚步，一脸警惕，急忙转头四处乱瞅。
　　见了凡大师停住脚步，表情有些不对，李乘风疑惑的声音问道。
　　“大师，怎么了？”
　　“小施主，有人跟踪我们。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风皱了皱眉头，由于刚才一直在想先烈陵园的事情，没有注意到这一点。
　　急忙转头四处乱瞅，遗憾的是，什么人也没有发现，由此可见，对方藏得非常隐蔽。
　　了凡大师一脸警惕，东瞅瞅西看看，脸色突然一变，紧张的声音说道。
　　“小施主，走，咱们赶快回去，我能感觉到，对方的实力非常恐怖，就算咱俩加起来也不是他的对手。”
　　还记得刚来山寨时，跟小铁蛋清楚地感觉到，山寨里有一个非常恐怖的存在，此时此刻，又有那种感觉，如果没有错，这个恐怖的存在就在附近。
　　听着了凡大师说的话，看着他一脸紧张的表情，李乘风一脸警惕，心中很是好奇，这个恐怖的存在究竟是什么人，为什么要跟踪他们？
　　一行五人迈着急匆匆的步伐向山寨走去，还好路上没有遇到危险，平安回到山寨。
　　回到山寨，已经是晚上11点多，想到今天晚上发生的事情，想到十几个先烈英魂为了救他们魂飞魄散，李乘风难以入眠。
　　如果没猜错，接下来，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师会在先烈陵园上大做手脚……
　　不能在这里浪费时间，必须尽快解决这边的事情，把小铁蛋救出来，离开这里，阻止岛国人破坏先烈陵园。
　　不知不觉已是清晨时分，躺在床上一夜未睡的李乘风，突然听到外面传来一阵刺耳的狗叫声，眉头微微一皱，心想，大清早的狗乱叫什么？
　　就在满脸疑惑时，传来一阵敲门声，随着房门被打开，一个赫哲族男子走了进来，着急的声音说道。
　　“李先生，岛国人把小师傅送回来了，他们就在上面的木屋里，族长让你过去一趟。”
　　心中非常意外，没想到，他们真把小铁蛋送回来了，心里一点也不激动，感觉这里面的事情没有那么简单。
　　得知小铁蛋被送回来，最开心的人就是了凡大师，急忙穿好衣服，跑出房间，向上面的木屋走去，李乘风紧随其后。
　　被送回来的不仅有小铁蛋，还有张雪梅和武小蝶，两个女人的状态非常差，也不知道这对母女经历了什么……
　　看着李大哥和了凡大师走进木屋，小铁蛋一脸激动，眼泪瞬间流了下来，急忙跑过去，一把抱住了凡大师，委屈的声音说道。
　　“师父，我知道错了，以后我再也不离开你了，你才是这个世界上对我最好的人，我以后再也不要爸爸妈妈了，他们都是坏人，他们想挖我的心脏……”
　　听着小铁蛋委屈的声音，了凡大师转头看向张雪梅和武小蝶，心里清楚，铁蛋已经知道事情的真相。
　　得知亲生父母想要自己的心脏，小铁蛋非常伤心，非常失望，原以为找到了久违的母爱和父爱，谁曾想，就是一场算计。
　　了凡大师摸着小铁蛋的头，心疼的声音说道。
　　“铁蛋，不要哭，师父都知道了，以后离他们远一点就是了。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋抱着了凡大师，一脸失望，哇哇大哭时，把他们送回来的阴阳师，看着李乘风，着急的声音说道。
　　“我们已经把小和尚，还有两个女人，完好无损的送回来了，你现在是不是该信守承诺，把风水钉的位置告诉我们了。”
　　听着岛国人说的话，李乘风眉头紧锁，看着小铁蛋，张雪梅和武小蝶，瞬间陷入沉默，难道真要信守承诺，把风水钉的位置告诉他第2687章风水钉的位置
　　几个岛国阴阳师，见李乘风一脸犹豫没有说话，心里有种不好的预感，这个卑鄙无耻的华夏人可能要出尔反尔，不守信用，着急的声音说道。
　　“李乘风，我们已经把小和尚和两个女人送回来，现在就是你兑现承诺的时候，希望你不要不守信用，玷污了华夏的名声。”
　　听着对方着急的声音，李乘风眉头紧锁，深吸了一口气，接着说道。
　　“不要急，我既然答应你们，自然不会失言，我这就找纸，把风水钉的位置写下来，给你们。”
　　“不用找，纸我们已经带来了。”
　　说话时，一个岛国人把早就准备好的纸和笔，递到李乘风面前。
　　看着递到面前的纸和笔，李乘风又叹了一口气，接过笔，准备写风水钉的位置，就在此时，站在旁边的岛国人担心的声音说道。
　　“李乘风，希望你能信守承诺，把真正的位置写出来，不要欺骗我们，写假的位置。”
　　“放心，我们华夏人一言九鼎，答应你们的事情肯定会做到。”
　　拿起笔准备写风水钉的位置时，突然想起一件事情，想到冒牌杨兮若和冒牌鲁玉堂，怕小铁蛋也是假的。
　　急忙转头看向小铁蛋，就算是真的，也不知道，阴阳师有没有在小家伙身上做手脚。
　　以他们卑鄙无耻的性格，不可能心甘情愿把小铁蛋送回来，盯着小铁蛋看了一会，接着问道。
　　“铁蛋，我问你一个问题，你还记不记得，进入张真人洞府的咒语。”
　　“当然记得！”
　　小铁蛋毫不犹豫，把进入洞府的咒语说了出来。
　　“洞门开，洞门开，两个和尚要进来……”
　　听着小铁蛋的回答，李乘风点了点头，又问了几个问题，回答的都非常正确，可以确定他就是小铁蛋。
　　就算这样，还是不放心，脱掉他身上的袈裟，看着他背上的七颗痣，才彻底放下心来。
　　与此同时，站在旁边的岛国人，看着李乘风的行为，心中很是愤怒，着急的声音说道。
　　“李乘风，你放心，我们这一次是怀着百分百的诚意，来跟你做交易的，绝对不会在小和尚的身上做手脚。”
　　“不要拖延时间了，请你信守承诺，把风水钉的位置写出来。”
　　看着一脸着急的岛国人，李乘风皱了皱眉头，虽然已经确定小铁蛋是真的，心里却不踏实，以自己对岛国人的了解，他们不可能就这样把小铁蛋送回来。
　　沉默片刻，没有搭理说话的岛国人，低头看着小铁蛋，关心的声音问道。
　　“铁蛋，你有没有感觉哪里不舒服，他们送你回来的时候，有没有在你身上做什么事情？”
　　小铁蛋摇了摇头，没有感觉不舒服，回来的时候，他们也没对自己做什么事情，就算被他们抓到，他们对自己也是非常好，想吃什么有什么。
　　听着小铁蛋的回答，李乘风这才放下心来，虽然不情愿，还是拿着笔在纸上写起风水钉的位置。
　　每写一个位置，心里就会难受一下，若是让他们把风水钉全部取出来，穷士山爆发，那就是遥遥无期的事情了。
　　看着李乘风在纸上写着风水钉的位置，了凡大师的脸色非常难看，着急的声音说道。
　　“小施主，你真要把风水钉的位置告诉他们吗？”
　　“大师，他们把小铁蛋送回来了，我必须信守承诺。”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，继续在纸上写着风水钉的位置，不过5分钟的时间，就把所有的位置写了下来，深吸了一口气，心情非常沉重，一句话也没有说。
　　看着李乘风写好的位置，岛国人的脸上依然带着质疑的表情，怕他写的位置有问题，担心的声音说道。
　　“李乘风，你确定写的每一个位置都是真的，没有欺骗我们？”
　　“呵呵，你若是不相信，就把我写的位置撕了。”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，岛国人沉默片刻，把那张纸收好，面带微笑转头看了一眼小铁蛋、张雪梅和武小蝶，接着说道。
　　“李乘风，希望你不要骗我们，若是敢骗我们，后果是你无法承担的。”
　　李乘风没有说话，冰冷的目光看着说话的岛国人，就在刚才，发现他说话的时候，面带微笑，看了一眼小铁蛋、张雪梅，还有武小蝶。
　　清楚地察觉到，他看三个人的眼神有些不对。
　　与此同时，几个岛国人没再多说废话，拿着风水钉的位置，快速转身离开，恐怕事情有变。
　　不知为何，看着几个岛国人的背影，李乘风的心里很是不安，转头看着小铁蛋，担心的声音问道。
　　“铁蛋，你有没有感觉哪里不舒服？”
　　听着李大哥的疑问，小铁蛋慢慢闭上眼睛，感受了一下身体的状态，接着睁开眼睛，摇了摇头，没有任何不舒服的感觉。
　　确定小铁蛋没有感到不舒服的地方，李乘风这才放下心来，转头看着几个岛国人的背影，眼中的杀气越来越重。
　　站在旁边的了凡大师，见岛国人快速转身离开，心中很是着急，气愤的声音说道。
　　“小施主，你真把风水钉的位置告诉他们了？”
　　“是的！
　　听着李乘风的回答，了凡大师被气得说不出话来，小施主太实在了，跟岛国人讲什么诚信，写几个假的位置，敷衍一下就可以了，为什么要写真的？
　　看着满脸怒气的了凡大师，李乘风脸色一沉，充满杀气的声音说道。
　　“大师，不要生气，你照顾好铁蛋，我出去一趟。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师先是一愣，瞬间猜到小施主要做什么，见小施主迈步向外面走去，顿时一脸担心，低头看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，你在这里等着，师父出去一下。”
　　见了凡大师要离开，小铁蛋转头看向张雪梅和武小蝶，就见张雪梅正用冰冷的目光盯着自己，顿时被吓了一跳，转头看着向外面走去的了凡大师，着急的声音喊道。
　　“师父，等等我，我跟你一起去。”
　　说话时，急忙迈步向外面跑去，刚刚跑了两步，就听身后传来张雪梅冰冷的声音。
　　“小和尚，给我回来第2688章伤心的小铁蛋
　　听到张雪梅的喊声，小铁蛋身体一颤，慢慢停住脚步，转头看向女人，脸上的表情只有失望和伤心。
　　从小就想知道亲生父母是谁，万万没有想到，好不容易找到亲生父母，他们却想挖自己的心脏，知道他们接近自己的目的，真的非常伤心，非常难过。
　　想到那天下午发生的事情，他们想带自己离开，因为舍不得师父，舍不得李大哥，不愿跟他们走，他们瞬间翻脸。
　　察觉到情况不对，小铁蛋急忙转身想要离开房间，去找师父和李大哥，可是，转身的那一刻，脖颈处遭到重击，瞬间昏迷过去……
　　此时此刻，听着张雪梅的喊声，看着女人的样子，小铁蛋一脸失望，眼泪在眼眶里打转，想到她帮自己洗衣服，想到她帮自己铺被子，想到她给自己买零食，都是有目的的，心中无比失望。
　　不管怎么说，也算是体验到了母爱，知道了母爱是一种什么感觉。
　　盯着女人看了一会，小铁蛋一句话没有说，急忙转身向外面跑去，转身的那一刻，眼泪忍不住的流了下来。
　　见小铁蛋转身就跑，张雪梅一脸着急，愤怒的声音喊道。
　　“小和尚，站住，我儿子生病了，你把心脏捐给他，有什么不可以的，你们做和尚的，不是整天说普渡众生嘛……”
　　话还没有说完，小铁蛋已经跑出房间，顿时一脸着急，急忙迈步想要去追。
　　跑出房间的小铁蛋，听到张雪梅说的话，很是伤心，很是难过，以后再也不想见到他们了，脚上的步伐突然加快，把张雪梅远远甩在身后。
　　见小铁蛋的身影越来越远，张雪梅被气得咬牙切齿，心中暗骂，这个臭和尚一点慈悲心也没有。
　　想到那天下午发生的事情，莫名其妙遭到偷袭，老公已经死了，如果儿子再死了，活在这个世界上还有什么意思？
　　心中暗暗发狠，无论如何都要把小和尚抓回来，因为儿子等不了了。
　　想到武大雷的死，还有这两天的遭遇，张雪梅非常伤心，眼泪瞬间流了下来，就在一脸伤心时，突然听到一阵熟悉的喊声。
　　“老婆大人，老婆大人，真的是你嘛，你们真的回来了？”
　　听到突然而来的声音，张雪梅被吓了一跳，他不是死了吗，难道是见鬼了，急忙转头向声音传来的方向看去，就见武大雷甩着一条手臂，摇摇晃晃向自己跑来。
　　顿时被吓得一脸懵逼，颤抖的声音喊道。
　　“你，你是人是鬼？”
　　“老婆大人，是我，我是人，我，我还以为再也见不到你们了……”
　　原本疯疯癫癫的武大雷，看到张雪梅和武小蝶的那一刻，瞬间恢复正常。
　　听着武大雷的回答，张雪梅一脸的难以置信，震惊的目光看着男人，没想到，他竟然没死。
　　站在旁边的武小蝶，看到武大雷的那一刻，同样被吓了一跳，清楚的记得，那天下午遭到偷袭，父亲的手臂被砍掉一条，胃袋在肚子外面挂着，伤得那么重，怎么可能没死？
　　看着满脸震惊的母女二人，武大雷激动的声音说道。
　　“老婆大人，小蝶，我真的没有死，我还活着，是李乘风那个王八蛋救了我……”
　　听武大雷讲完事情的经过，母女二人才知道怎么回事，没想到，竟是李乘风救了他，看着他断掉的手臂，心里还是有些难过。
　　与此同时，武大雷从上到下盯着张雪梅看了一会，看着她乱糟糟的头发，不整的衣衫，心头顿时一紧，担心的声音问道。
　　“老婆大人，那，那些畜生，没有对你做什么吧？”
　　“啪！”
　　话还没有说完，武大雷的脸上就挨了一巴掌，张雪梅愤怒的声音说道。
　　“你个狗男人，脑子能不能放干净一点，眼下最重要的事情，是想办法救儿子，儿子剩下的时间已经不多了。”
　　张雪梅成功地岔开话题，武大雷顿时一脸着急，四处乱瞅，寻找小铁蛋的身影，接着说道。
　　“老婆大人，小和尚呢，小和尚怎么不见了，他没跟你一起回来吗？”
　　“别提了，小和尚已经知道，我们要用他的心脏救儿子，再想骗他已经不可能了，我们现在只能来硬的。”
　　站在旁边的海萨青，听着夫妻二人的对话，满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“你们两个还是人吗，李先生救了你们，你们不懂得感恩就算了，竟然还要挖小和尚的心脏，你们这就是忘恩负义……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，便被张雪梅打断，就听女人蛮不讲理的声音说道。
　　“死老头，把话说清楚，谁忘恩负义了，我们怎么忘恩负义了，我们又没有求他，让他救我们，是他自己犯贱，非要救我们，跟我们有什么关系？”
　　听着张雪梅的回答，海萨青被气得差点吐血，真的难以想象，这个世界上竟然还有这样的人。
　　很多人可能都不相信，这个世界上有那么无耻的人，但是这种人却真真实实的存在，曾经就有一件这样的事情，有个女人掉到河里，快被淹死时，有个男人救了她，遗憾的是，救她的男人死了。
　　男人的家属非常伤心，找到女人，想给男人报一个见义勇为，谁曾想，这个女人不仅不懂得感恩，还说出一句让人非常愤怒的话。
　　我又没让他救，他死了跟我有什么关系……
　　张雪梅就是这样的人，感觉别人救她是应该的，一点感恩之心也没有。
　　海萨青满脸怒气，看着张雪梅，心里非常清楚，跟这种人说再多也没用，颤抖的声音说道。
　　“滚，马上给我滚，以后不要再让我看到你们！”
　　看着愤怒的海萨青，还有一脸不屑的老婆大人，武大雷一脸着急，心里非常清楚，两个人继续说下去，十有八九会打起来。
　　现在这种情况，留在山寨里才是最安全的，说什么也不能走，眼看张雪梅想要开口说话，武大雷着急的声音说道。
　　“海老哥，你弟妹的脾气就这样，你不要跟她生气，外面还在下雪，还有人在外面埋伏，我们这个时候回去，弄不好还会遭到偷袭，你总不能这个时候让我们出去吧？”
　　听着武大雷说的话，海萨青叹了一口气，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“我可以让你们留下来，但是你们不能再打小和尚的主意第2689章半路截杀
　　看着满脸怒气的海萨青，武大雷急忙点了点头，再三保证，绝对不会再打小和尚的主意，他们一家三口会在这里老老实实待着，等雪停了就离开山寨。
　　听着武大雷的再三保证，海萨青转头看向张雪梅，心里清楚，他们说的话不能相信，夫妻二人为了救儿子，什么事情都做得出来。
　　想到出去的了凡大师、李乘风和小铁蛋，心里很是担心，不想跟武大雷一家多说废话，深吸了一口气，还算客气的声音说道。
　　“武老弟，你们先回去休息吧，等雪停了，我会第一时间安排人送你们出去。”
　　“海老哥，你也早点休息，我们就不打扰你了。”
　　武大雷跟海萨青客套了两句，转头看着张雪梅和武小蝶冲着她们眨了眨眼睛，让他们跟着自己离开，不要再跟海萨青说那些没用的，说多了对他们不利。
　　张雪梅白了海萨青一眼，冷哼了一声，不屑的声音说道。
　　“若不是为了救儿子，就你这破地方，用八抬大轿抬老娘，老娘都不带来的。”
　　说完这句话，不等海萨青开口，转身向外面走去。
　　看着张雪梅的背影，海萨青被气得吹胡子瞪眼，很想上去给她两拳……
　　送走忘恩负义的一家三口，海萨青深吸了一口气，脸上露出担心的表情，转头看着旁边的两个族人，着急的声音说道。
　　“走，跟我出去看看，看看李先生他们怎么样了？”
　　话还没有说完，迈步向外面走去，刚刚走到门口，突然想起一件事情，停住脚步，脸色一沉，心里有一种感觉，感觉要有大事情发生，接着说道。
　　“去我房间，把我的萨满神服拿上。”
　　“族长，拿神服做什么？”
　　“少废话，让你去就去，快！”
　　看着一脸着急的海萨青，急忙转身向旁边的房间走去，没一会，就捧着萨满神服和神杖走了进出来。
　　海萨青带着十几个族人，向寨子外面走去，盯着地上的脚印看了一会，接着说道。
　　“他们应该往那边走了，走，去那边看看。”
　　雪还在下，这场大雪已经下了好几天，也不知道会下到什么时候……
　　与此同时，李乘风，了凡大师，还有小铁蛋，已经追上离开的阴阳师。
　　看着挡住去路的三个人，领头的岛国男子脸色阴沉，气愤的声音说道。
　　“李乘风，我们已经信守承诺，把小和尚，还有两个女人还给你了，你为什么要拦住我们的去路？”
　　“我想杀了你们！”
　　听着李乘风的回答，几个岛国男子非常愤怒，气愤的声音说道。
　　“李乘风，你太卑鄙了……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，就听他嘲讽地语气说道。
　　“我怎么卑鄙了，我已经信守承诺，把风水钉的位置告诉你们，我现在想杀你们，这就是另一件事情了。”
　　说话时，李乘风脸色一沉，没给他们反应的机会，直接发功使用特异功能，就见几个人身体一颤，瞬间愣在原地。
　　紧接着，控制领头的岛国人，让他把那张纸送到自己面前。
　　李乘风毫不犹豫，接过纸看了一眼，嘴角上扬，露出一丝微笑，把纸撕得粉碎，向天上随手一扔，碎掉的纸屑随着雪花落到地上。
　　看着站在面前的岛国人，毫不犹豫，伸手掐住他的脖子，就听咔嚓一声，岛国男子瞬间气绝身亡，接着转头看向另外几个岛国人，一个接着一个被李乘风掐死。
　　没一会，就还剩下一个人，李乘风没有杀他，如果全部杀了，他们的神主大人肯定认为自己没有信守承诺。
　　必须留一个人，让他回去，告诉他们的神主大人，他们已经拿到风水钉的位置，遗憾的是，他们刚刚离开山寨，就被李乘风拦住，把风水钉的位置抢了回去，还杀了他们。
　　李乘风眼睛微微一眯，开始发功，解除特异功能对最后一个岛国人的控制。
　　清醒过来的岛国人看着同伴的尸体，心中很是愤怒，充满杀气的眼神看着李乘风，颤抖的声音说道。
　　“李乘风，你太卑鄙了，神主大人一定不会放过你的！”
　　看着愤怒的岛国人，李乘风呵呵一笑，刚想开口说话，就在此时，站在旁边一直没有说话的小铁蛋，身体突然一颤，翻了一个白眼，向雪地上倒去。
　　了凡大师顿时被吓了一跳，急忙弯腰蹲下，抱起小铁蛋，紧张的声音喊道。
　　“铁蛋，铁蛋，你怎么了，你可不要吓唬师父。”
　　听到了凡大师的喊声，李乘风急忙转头向身后看去，看着倒在地上的小铁蛋，心头顿时一紧，着急的声音问道。
　　“大师，铁，铁蛋怎么了？”
　　了凡大师也不知道小铁蛋怎么了，刚才还站在这里好好的，突然两眼一翻，就倒下去了。
　　李乘风满脸杀气，转头看着最后一个岛国人，低沉的声音说道。
　　“说，你们在铁蛋身上做了什么手脚？”
　　看着倒在地上的小铁蛋，听着李乘风低沉的声音，岛国男子忍不住笑了起来，得意的声音说道。
　　“我们的圣女大人和神木少主早就料到，你们会出尔反尔，提前在小和尚身上做了手脚。”
　　听着对方的回答，李乘风满脸杀气，自己也早就料到，他们不会轻易把小铁蛋送回来，担心他们在铁蛋的身上做手脚，遗憾的是，小家伙没有任何不舒服的感觉。
　　伸手掐住岛国人的脖子，低沉的声音说道。
　　“告诉我，你们的圣女大人还有神木少主，在铁蛋的身上做了什么手脚？”
　　“有本事你就杀了我，杀了我，我也不知道圣女大人和神木少主在小和尚身上做了什么手脚，因为这段记忆已经被圣女大人删除了。”
　　听着岛国男子的回答，李乘风手上突然用力，很想掐死他，眼看岛国男子就要被掐死，手上的力道又突然减轻，杀了他就没人回去送信了，现在还不能杀他。
　　见李乘风没有杀自己，岛国男子脸上露出得意的微笑，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，你若不说出风水钉的位置，你们几个，谁也别想活着走出这片森林…第2690章在哪里见过（一）
　　听着岛国男子说的话，李乘风呵呵一笑，若不是要留着他，让他回去给他的神主大人送信，现在就一巴掌拍死他，冷哼了一声，接着说道。
　　“回去告诉你的神主大人，我在这里等着他，有什么本事尽管使出来，我倒要看看，是谁走不出这片原始森林？”
　　听着李乘风的回答，看着地上的尸体，岛国男子紧紧地攥着拳头，冰冷的声音说道。
　　“你嘚确定放我离开？”
　　“我也不想放你离开，但是你若死了，就没人回去送信了，我只能让你活着离开。”
　　说话时，转头看了一眼小铁蛋，心中很是着急，很是担心，不想跟这个岛国人多说废话，低沉的声音说道。
　　“赶快滚，不然我连你也杀了。”
　　看着满脸杀气的李乘风，最后一个岛国人被吓了一跳，心里清楚，再不走，他真会杀了自己，一刻也不敢耽搁，急急忙忙从旁边绕过去，跌跌撞撞向前面跑去。
　　岛国男子离开后，李乘风急忙转身来到小铁蛋面前，看着昏迷不醒的小家伙，心中很是担心，刚想开口说话，就听了凡大师着急的声音说道。
　　“小施主，铁蛋这是怎么了，为什么会突然晕倒，你赶快想办法救救他，贫僧不能没有铁蛋，铁蛋若是没了，贫僧也不活了。”
　　“大师，不要担心，铁蛋肯定不会有事的。”
　　李乘风让了凡大师不要担心，自己却也非常担心，急忙蹲下查看小铁蛋的情况，把手放到他的脖子上，脉搏和呼吸非常平稳，身上也没有伤痕。
　　把小铁蛋从上到下检查了一遍，没有发现任何问题，顿时一脸着急，他们究竟在铁蛋身上做了什么，没有任何痕迹，没有任何问题，为什么就是昏迷不醒？
　　小铁蛋的样子看上去就像睡着了一样，不像中毒，也不像中了邪术，这种情况李乘风也是第一次遇到。
　　抱着小铁蛋的了凡大师，抬头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“小施主，这究竟是怎么回事，铁蛋为什么昏迷不醒，他是不是中毒了？”
　　“我也不清楚。”
　　李乘风无奈的声音说道，对方的手段太过隐蔽，太过高明，从表面上看，看不出是什么问题，沉默片刻，决定用特异功能，看看小铁蛋的大脑是不是受到了损伤。
　　眼睛微微一眯，开始发功用特异功能把小铁蛋全身上下都检查了一遍，遗憾的是，什么问题也没有查出来，他的身体非常健康，三魂七魄也在，就是沉睡不醒。
　　看着李乘风满脸疑惑的样子，了凡大师很是着急，担心的声音问道。
　　“小施主，你不要吓唬贫僧，赶快告诉贫僧，铁蛋究竟是怎么了，是中毒了，还是中了岛国人的邪术？”
　　“大师，我也不知道铁蛋是怎么了！”
　　李乘风无奈的声音说道。
　　还记得小铁蛋说过，他被燕东宇带走的这段时间，没有受到任何虐待，想吃什么燕东宇就给他做什么，对他非常好。
　　沉默片刻，抬头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，铁蛋可能只是睡着了，先把他带回去，我们再慢慢的想办法。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师先是一愣，那个岛国人说了，他们的圣女大人和神木少主，在小铁蛋身上做了手脚，怎么可能是睡着了那么简单。
　　忍不住叹了一口气，心里清楚，小施主说这样的话，不过就是为了安慰自己，一脸担心，抱起小铁蛋，向山寨的方向走去。
　　刚刚走了没多远，了凡大师突然停住脚步，一脸警惕突然转头向右边看去，接着说道。
　　“小施主，我们又被人跟踪了，应该还是昨天晚上的那个人。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风一脸警惕，急忙转头顺着他看的方向看去，遗憾的是什么东西也没有看到，疑惑的声音问道。
　　“大师，你确定有人跟踪我们？”
　　“确定，就在那边，贫僧刚才看到她了，身材很不错，应该长得非常漂亮，你帮贫僧照顾一下铁蛋，贫僧过去看看。”
　　刚才还一脸担心的了凡大师，此时此刻，完全就像变了一个人，好像忘了小铁蛋沉睡不醒的事情，直接转身把小铁蛋递给李乘风，急忙迈步向右边走去。
　　李乘风一脸懵逼，心想，这都什么时候了，大师还有心思看美女，哪怕天塌下来，也挡不住大师看美女的兴趣，忍不住叹了一口气，急忙说道。
　　“大师，小心点。”
　　了凡大师好像没有听到李乘风的提醒，继续迈步向前面走去。
　　看着大师的背影，一脸无奈，急忙迈步跟了上去。
　　没一会，两个人来到一棵大树后面，就见雪地上留下好多脚印，估计有六七个人。
　　看着雪地上的脚印，李乘风眉头紧锁，了凡大师的感觉果真没错，真的有人跟踪他们，看地上的脚印，比他们的脚印小很多，应该全是女人。
　　让人想不明白，深山老林里怎么会有那么多女人？
　　了凡大师盯着地上的脚印看了一会，脸上露出遗憾的表情，接着说道。
　　“可惜让她们跑了，不然抓到她们，看看她们是什么人，为什么要跟踪我们？”
　　李乘风眉头紧锁，也想知道她们是什么人，为什么跟踪他们？
　　沉默片刻，看了一眼昏迷不醒的小铁蛋，接着说道。
　　“大师，不要看了，我们先回去吧。”
　　“嗯！”
　　了凡大师随口应了一声，看着地上的脚印，想去追，就在此时，那股恐怖的气息突然袭来，顿时一脸惊恐，紧张的声音说道。
　　“小施主，赶快走，那个可怕的气息又出现了！”
　　话还没有说完，急忙转身向山寨的方向走去。
　　看着了凡大师的背影，李乘风满脸疑惑，不明白，为什么他能感觉到那股恐怖的气息，自己却感觉不到。
　　抱着小铁蛋，紧紧跟在了凡大师身后，向山寨的方向走去，刚刚走了没多远，不远处的一棵大树后面，突然出现一个女人，她的手里拿着一件兽皮衣服，冰冷的目光看着李乘风和了凡大师的背影，疑惑的声音说道。
　　“我们是不是在哪里见过那个男人？”
　　“是的，好像见过。”
　　“在哪里见过？”
　　“我没记错，应该是在玉米国的时候。”
　　听着女信徒的回答，站在大树旁边的女人，瞬间想起玉米国发生的事情第2691章在哪里见过（二）
　　女人呵呵一笑，脸上露出意外的表情，没想到，会在这里遇到老熟人，如果没有记错，当初在玉米国，这个男人跟自己动过手。
　　女人正满脸思绪，看着李乘风的背影发呆，就在此时，站在旁边的女信徒担心的语气说道。
　　“老祖，寨子周围藏着那么多岛国人，我感觉这片森林里要有大事情发生。”
　　听到说话的声音，女人的思绪被打断，脸上露出一丝不爽的表情，转头看着女信徒，沉默片刻，疑惑的声音说道。
　　“这些岛国人不在岛国待着，跑到这里做什么？”
　　“我感觉他们是冲着这个男人来的。”
　　站在旁边的女信徒急忙回答道，脸上带着担心的表情，继续说道。
　　“最近这两天，岛国人在这片森林里放置了很多岛国神像，我感觉他们好像是在布阵，等他们把阵布好，可能会非常危险，我们要不要离开？”
　　听着女信徒说的话，女人皱了皱眉头，她说的没错，这两天岛国人在森林里放了很多神像，如果没有记错应该是24个，分别在24个方位，看样子的确是在布阵。
　　如果没有猜错，他们是在借用岛国神明的力量布阵，借神明之力布阵，这种事情可不是什么人都能做到的，这些岛国人中，肯定有非常恐怖的存在。
　　心中很是好奇，这个男人是什么人，岛国人竟然要借神明之力对付他？
　　女人愣神之际，站在旁边的女信徒担心的声音继续说道。
　　“老祖，我们要不要离开这里，如果不离开，等岛国人把阵布好了，再想离开可能就不容易了？”
　　女人转头看着女信徒，心里非常清楚，一旦岛国人的大阵布好，留在这里的确非常危险，神明之力不是什么人都能抗衡的，沉思片刻，接着说道。
　　“你们几个先离开，我要留在这里，看看这些岛国人要做什么？”
　　“老祖，太危险了，他们布阵借的可是神明之力，这个大阵的威力肯定非常恐怖，我们还是走吧。”
　　听着女信徒啰啰嗦嗦说了一大堆，女人脸色微微一沉，心中很是不爽，冰冷的声音说道。
　　“闭嘴，不要说了，我要留下来，看看这些岛国人想干什么。”
　　看着生气的老祖，几个女信徒都被吓了一跳，你看看我，我看看你，最终没有一个人离开，一个女信徒虔诚地说道。
　　“老祖，你不离开，我们也不会离开的，就算死，我们也要跟老祖死在一起。”
　　“啪！”
　　话还没有说完，脸上就挨了一巴掌，顿时一脸惊恐，急忙跪到地上，颤抖着声音说道。
　　“老祖，奴婢知错了，请老祖手下留情。”
　　“知错就好，再有下次，不要让我亲自动手。”
　　“是，奴婢知道了！”
　　听着女信徒的回答，女人脸上的表情缓和了不少，最讨厌的就是在自己面前说死，特别是还要把自己带上，他们想死就去死，为什么要带上自己……
　　与此同时，了凡大师和李乘风在回山寨的路上，正好遇到了海萨青和他的十几个族人，心中非常意外，没想到，他会带人来找自己。
　　看到李乘风和了凡大师平安无事，海萨青也算松了一口气，看到昏迷不醒的小铁蛋，顿时一脸担心，急忙问道。
　　“李先生，小师傅这是怎么了？”
　　听着海萨青的疑问，李乘风叹了一口气，无奈的声音说道。
　　“我也不知道怎么回事，他就像睡着了一样，怎么喊都喊不醒。”
　　海萨青急忙走到李乘风身边，看着他怀里的小铁蛋，把手搭在他的额头上，眉头微微一皱，接着说道。
　　“我没看错，小师傅应该是中了萨满巫术。”
　　听着海萨青说的话，了凡大师和李乘风心头一紧，急忙问道。
　　“海族长，你说什么？”
　　“我说，小师傅应该是中了萨满巫术！”
　　听着海萨青的回答，李乘风和了凡大师心头一紧，难怪他们看不出，小铁蛋为什么醒不过来，原来是中了萨满巫术。
　　心中很是好奇，小铁蛋中的是什么萨满巫术，怎么会陷入沉睡醒不过来，接着问出心中的疑惑。
　　海萨青眉头紧锁，看着沉睡不醒的小铁蛋，把他中的萨满巫术讲了出来，如果没有看错，应该是借大地之力让人沉睡不醒的地眠缚。
　　“地眠缚！”
　　听着海萨青的回答，了凡大师和李乘风眉头一皱，还是第一次听说这种巫术，借大地之力让人沉睡不醒，听上去就不是玄门术法。
　　了凡大师看着海萨青，着急的声音问道。
　　“海施主，麻烦问一下，你能化解地眠缚吗？”
　　海萨青沉默片刻，点了点头，虽然能化解地眠缚，若是帮小铁蛋化解，自己的阳寿肯定会受到影响。
　　看着面露难色的海萨青，李乘风急忙说道。
　　“海族长，你放心，只要你能唤醒铁蛋，我一定会倾尽全力帮你布天官局。”
　　听着李乘风说的话，海萨青点了点头，让他把小铁蛋带回山寨，然后用萨满巫术唤醒小铁蛋。
　　见海萨青肯帮忙，李乘风和了凡大师终于放下心来，抱着小家伙迈着急匆匆的步伐向山寨走去。
　　没多久，便回到山寨，刚刚走进山寨，一行人顿时愣在原地，就见寨子里到处都是尸体，白色的积雪已被鲜血染红。
　　看到这一幕，海萨青和十几个赫哲族族人，顿时愣在原地，急忙走过去，看着已经失去生命的族人，心中很是痛苦。
　　一个赫哲族男子一脸激动，眼含泪水，颤抖的声音说道。
　　“族长，这，这是怎么回事，是，是谁杀了他们？”
　　出去不过半个小时的时间，当他们再回来，整个山寨被屠戮一尽，所有的族人全部惨死，看着眼前的一幕，海萨青和几个族人无法接受这样的事情。
　　李乘风和了凡大师同样被惊得目瞪口呆，震惊的同时，心中很是愤怒，究竟是谁，是谁如此残忍，把山寨里的人屠戮一尽。
　　就在满脸愤怒时，十几个西国人跟张雪梅，武小蝶迈步向他们走来第2692章不帮便是仇（一）
　　正一脸伤心、一脸愤怒的海萨青和他的族人，看着从山寨里走出来的西国人，顿时愣在原地，瞬间意识到，很有可能就是他们杀了自己的族人。
　　见张雪梅和武小蝶跟西国人在一起，海萨青脸上露出疑惑的表情，不明白，这两个女人怎么会跟西国人在一起，还以为她们被西国人绑架了。
　　虽然非常讨厌张雪梅，她们落到西国人的手里，自己也不能不管，她们若是出了事，没办法给武大雷交代。
　　看着向自己走来的十几个西国人，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“有什么事情冲我来，把她们放了，为难两个女人算什么本事？”
　　站在旁边的李乘风，听到海萨青说的话，眉头微微一皱，看着向这边走来的张雪梅，武小蝶，观察着两个女人的表情，看她们的样子，根本不像是被绑架了。
　　瞬间意识到，海萨青应该想错了，这两个女人不是被绑架的，而是投靠了西国人，如果没有猜错，他们被送回来的时候，就已经出了问题。
　　与此同时，向他们走来的张雪梅，听到海萨青说的话，忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意。
　　听到张雪梅的笑声，海萨青这才意识到情况不对，这个女人若是被西国人绑架了，怎么可能笑得出来？
　　她现在的表情根本不像被绑架的样子，虽然意识到，这个女人可能投靠了西国人，但还是不愿相信，颤抖的声音说道。
　　“弟妹、大侄女，你们不要害怕，我一定会想办法救你们的。”
　　听着海萨青说的话，张雪梅笑得更开心了，武小蝶却一直保持沉默，脸上的表情非常复杂，一直低着头像是行尸走肉一样，不敢看地上的尸体，不敢看海萨青。
　　张雪梅笑了一阵子，嘲讽的目光看着海萨青，接着说道。
　　“海萨青，你都自身难保了，还想救我们，你能救得了嘛，你还是好好的想想自己吧，省得等下连个收尸的人都没有。”
　　听着张雪梅的回答，海萨青的嘴角抽搐了几下，现在可以确定，这个女人真的投靠了西国人。
　　听着女人阴阳怪气的声音，海萨青刚想开口说话，就在此时，看到了武大雷，他低着头躲在西国人后面，恐怕被海萨青看到。
　　看着不敢出来见自己的武大雷，海萨青脸色阴沉，只想知道，是不是他们杀了自己的族人，颤抖的声音说道。
　　“告诉我，是，是不是你们杀了我的族人？”
　　听着海萨青说的话，十几个西国人只是看了他一眼，没有一个人搭理他，他们的注意力全在李乘风身上。
　　领头的凯斯队长拿出一张照片，盯着照片看了一会，又盯着李乘风看了一会，确定他就是要找的人，傲慢的语气说道。
　　“李乘风，你涉嫌杀害西国安全署的成员，我现在要依照西国法律对你进行抓捕，把你带回西国，接受西国法律的审判，希望你不要反抗，不然的话，后果非常严重。”
　　听着凯斯队长说的话，李乘风表情冰冷，低沉的声音问道。
　　“这些人是不是你们杀的？”
　　“是的！”
　　凯斯队长回答得非常干脆，说话时，脸上带着轻蔑的表情，这些人的死，在他眼里就跟死了几只蚂蚁一样。
　　听着对方的回答，李乘风脸上的杀气越来越重，拳头攥得咯咯直响，玛德，这就是西国人的霸权主义思想，他们侵犯华夏的领土，被自己杀了，自己的行为就触犯了他们西国的法律。
　　他们跑到华夏杀人，却是一副理所当然的样子，这就是西国的霸权主义吗，真的让人无法接受。
　　凯斯队长轻蔑的眼神看着李乘风，威胁的语气继续说道。
　　“李乘风，希望你不要做任何反抗，配合我们的抓捕行动，乖乖的跟我们回西国，接受西国法律的审判。”
　　“你若是敢反抗拒捕，我们西国会对你们华夏进行制裁，你最好不要因为自己的行为，给你们的国家添麻烦，不然你就成了你们国家的罪人。”
　　听着西国人说的话，李乘风真的很想笑，西国人的霸权主义，真的让人无言以对，顺着他们可以，如果不顺着他们，他们就会制裁你。
　　李乘风不想跟霸权主义说话，继续说下去，不用他们动手，自己就会被气死，跟霸权主义讲道理根本就讲不通，只能用拳头给他们讲道理。
　　难怪张雪梅能跟他们走到一起，因为这个女人的性格跟西国的霸权主义一模一样。
　　此时此刻，愤怒的李乘风只想杀了他们，为山寨里的所有人报仇。
　　看着满脸杀气的李乘风，凯斯队长呵呵一笑，轻蔑的语气说道。
　　“李乘风，你最好不要反抗，你若是反抗拒捕，肯定会后悔的。”
　　李乘风没有说话，眼睛微微一眯，准备发功，使用特异功能，心里清楚，面对这些西国变异人，趁着他们没有吃变异药丸，必须先下手为强，也不知道特异功能在他们身上有没有用。
　　就在李乘风准备发功的那一刻，站在旁边的海萨青，听着凯斯队长的回答，确定就是他杀了自己的族人，心中的怒火已经无法压制，愤怒的声音吼道。
　　“我们赫哲族跟西国无冤无仇，你为什么残杀我的族人？”
　　听着海萨青愤怒的吼声，凯斯队长终于转头向他看去，脸上带着微笑，毫无隐瞒傲慢的语气说道。
　　“我也不想杀他们，是她让我杀的，为了满足合作伙伴的要求，我也是没有办法，只能杀了他们。”
　　西国人，这就是西国人，他们为了满足合作伙伴的利益，还有他们自己的利益，什么事情都做得出来。
　　听着凯斯队长的回答，海萨青被气得差点吐血，转头看向张雪梅，做梦都没想到，自己的族人惨遭横祸，竟然是因为她。
　　愤怒的眼神看着张雪梅，脸上的杀气越来越重，颤抖的声音说道。
　　“张雪梅，你好狠的心，我跟你无冤无仇，你为什么要杀我的族人，我的族人究竟做错了什么？”
　　“自从你来到山寨，我海萨青，若是有招待不周的地方，你可以跟我说，为什么要残杀我的族人？”
　　听着海萨青的质问，张雪梅呵呵一笑，充满仇恨的声音说道。
　　“海萨青，你跟我有没有仇，你自己忘了吗？”
　　“你的萨满巫术明明能救我儿子，你却不救，想看着我儿子因病而死，你说这不是仇，这是什么第2693章不帮便是仇（二）
　　听着张雪梅说的话，看着她的表情，海萨青顿时愣在原地，做梦都没想到，不帮她，竟然也有错，还被她记恨上了，成了她的仇人。
　　有些人，有些事真的让人无法理解，求你帮忙，若是不帮便是仇，这种事情真的非常多，多的数不清，估计很多人都遇到过这种事情。
　　海萨青拒绝用萨满巫术救张雪梅和武大雷的儿子，本身没有任何问题，拒绝是本分，不拒绝是情分，谁曾想，会被他们记恨上，平白无故多了一个仇人，就是因为这件事情，害得所有族人惨死。
　　越想越生气，越想越愤怒，越想越伤心，身体一弯，一口老血直接喷了出来，弯着腰看着张雪梅，眼中尽是杀气，低沉的声音吼道。
　　“张雪梅、武大雷，你们好狠的心呀，我不救你们的儿子，就成了你们的仇人，你们就是这样做人的吗？”
　　听着海萨青说的话，看着他的表情，武大雷不敢与他对视，因为心中有愧，急忙把头转向一边，看到地上的尸体，心中更加愧疚。
　　不管怎么说，武大雷跟张雪梅比，还算有点良心。
　　就在刚才，他的老婆大人，求西国人帮忙，把寨子里的人全部杀掉，当时就被吓了一跳，做梦都没想到，老婆大人会有这种恶毒的想法。
　　当时就开口阻止，希望老婆能冷静一点，这可是几百条人命，不是闹着玩的，就算不爽找海萨青就可以，这些人都是无辜的。
　　面对武大雷的劝说，张雪梅却是表情冰冷，海萨青不肯救儿子，就是自己的仇人，那就把他的族人全杀了，让他后悔一辈子，永远活在痛苦中，就算死了魂魄都不得安宁。
　　武大雷就是一个妻管严，根本管不了张雪梅，心里非常清楚，这些人若是死了，海萨青肯定会跟他们不死不休。
　　在张雪梅的眼里，不帮就是仇，她要让海萨青后悔，后悔不帮自己，让他后悔的最好方法，就是让他亲眼看到，他的族人全部变成尸体。
　　让武大雷万万没有想到的是，西国人竟然答应了老婆大人的请求。
　　紧接着，两个西国人各自拿出一个小药瓶，里面装着蓝色的小药丸，看着他们把药丸吃下去，身体快速发生变化，被惊得目瞪口呆。
　　紧接着，两个西国人像是疯了一样，对寨子里的人进行了一场惨无人道的屠杀。
　　平静祥和的山寨瞬间变成人间炼狱，不过10分钟的时间，几百人被杀得干干净净，连孩子和拉雪橇的狗都没放过。
　　看着一个个赫哲族族人倒在地上，武大雷愣在原地，一时半会无法接受这样的事情，心里想着，等海萨青回来后，肯定会跟自己拼命。
　　武小蝶也被吓得目瞪口呆，没想到，母亲竟然那么狠，为了让海萨青后悔，竟然杀掉了他的所有族人。
　　看着赫哲族族人一个接着一个倒在地上，张雪梅却是一脸兴奋，心想，等海萨青回来，看到他的族人遭到血洗，一定会非常后悔，后悔没用萨满巫术救自己的儿子。
　　此时此刻，看着一脸痛苦的海萨青，张雪梅不仅没有感到一丝愧疚，脸上还带着微笑，心情非常好，得意的声音说道。
　　“海萨青，这就是你不救我儿子的下场，接下来该你了，我儿子活不了，我让你，还有你的族人，一个也活不了。”
　　听着张雪梅说的话，看着她的表情，海萨青被气得浑身发抖，古人诚不欺我，最毒妇人心，真的是一点错都没有。
　　充满杀气的目光看着张雪梅，撕心竭力的声音吼道。
　　“毒妇，毒妇，我海萨青跟你不死不休，我要把你大卸八块，我要把你抽皮扒筋……”
　　愤怒之下，海萨青把世界上最恶毒、最难听的话都骂了出来。
　　面对海萨青的咒骂，张雪梅却不以为然，脸上还带着微笑，这些咒骂对她来说伤害为零，她根本不会放在心上。
　　听着海萨青没完没了的咒骂声，张雪梅脸上露出不耐烦的表情，转头看着旁边的西国人，脸上露出一丝媚笑，撒娇的语气说道。
　　“凯斯队长，你也听到了，他正在骂我，我现在是你的人，他骂我，你可不能不管呀。”
　　看着自己的老婆大人，在西国男人面前撒娇，武大雷被气得暴跳如雷，做梦都没想到，自己的老婆大人竟然跟西国人搞到了一起。
　　想到老婆大人回来的时候，头发散乱，衣衫不整，顿时感觉，呼伦贝尔大草原盖到了头上。
　　一直宠着老婆、怕老婆的武大雷，此时此刻，心中的怒火噌噌地往上涨，愤怒的声音吼道。
　　“贱人，我在这里站着，你就跟别的男人勾肩搭背，你是不是当我不存在？”
　　正在撒娇的张雪梅，听到武大雷的吼声，先是被吓了一跳，心中非常意外，没想到，这个窝窝囊囊的男人，竟然敢吼自己。
　　顿时脸色一沉，甩手就是一巴掌，抽在男人的脸上，嘲讽的声音说道。
　　“狗男人，我给你脸了，竟然敢吼我，信不信老娘打死你……”
　　话还没有说完，万万没有想到，武大雷甩手就是一巴掌，抽在张雪梅的脸上，同时大声吼道。
　　“你个毒妇，我忍你很久了，你欺负我，我可以忍，你竟然给我戴绿帽子，给我戴绿帽子，也可以，你找个华夏人，我也不会感觉恶心。”
　　“玛德，你找个外国人来恶心我，老子不跟你离婚，老子就不是武大雷……”
　　听着武大雷的吼声，感受着火辣辣的脸颊，心中无比的愤怒，瞬间失去理智，手臂轻轻一抖，手上瞬间多出一把匕首，毫不犹豫，插进武大雷的胸口。
　　还在大吼大叫的武大雷，顿时愣在原地，一脸的难以置信，低头看着胸口，颤抖的声音说道。
　　“毒妇，你，你竟然敢……”
　　“玛德，你都喊老娘毒妇了，老娘还有什么不敢的！”
　　张雪梅握着匕首，瞪着双眼，凶狠的声音说道。
　　站在旁边的武小蝶，看到这一幕，被吓得目瞪口呆，惊恐的目光看着张雪梅，做梦都没想过，母亲会把匕首插进父亲的胸口第2694章水性杨花的女人
　　站在旁边的海萨青、李乘风等人，看着张雪梅把十几公分长的匕首插进武大雷的胸口，同样被惊得目瞪口呆，心想，这个女人是真狠，狠起来连同床共枕的男人都捅。
　　自从武大雷跟张雪梅结婚，一直惯着老婆，宠着老婆，把老婆惯坏了，只是打了她一巴掌，她就毫不犹豫捅了自己一刀，眼皮都没眨一下。
　　看着插在胸口上的匕首，听着张雪梅说的话，看着女人的表情，心中无比难过，这就是自己疼了大半辈子的老婆，愤怒的声音喊道。
　　“毒妇，你不仅出轨，还拿刀子捅我，等我们武家人知道了，一定会送你下地狱的。”
　　“我出轨怎么了，我出轨有错吗，凯斯队长不仅长得帅，比你年轻，还比你有劲，哪个女人不喜欢？”
　　听着女人说的话，看着女人不要脸的样子，武大雷被气得差点吐血，做梦都没想到，忍气吞声疼了半辈子的老婆，竟然会说出这样的话，心中非常后悔，后悔喜欢一个这样的女人。
　　胸口虽然很疼，但是张雪梅说的这些话，太扎心了，比这把刀的伤害还要重，脸上带着痛苦的表情，一屁股坐到雪地上，愤怒的声音喊道。
　　“毒妇，你等着，等儿子知道是你杀了我，一定不会原谅你的，还有小蝶，她也不会原谅你……”
　　看着愤怒的武大雷，张雪梅忍不住笑了起来，笑得非常开心，笑得非常得意，嘲讽的声音说道。
　　“你放心，就算我把你大卸八块，儿子也不会怪我，因为儿子不是你的，是我跟其他男人生的。”
　　“不可能，儿子不是我亲生的，血型怎么会跟我一样？”
　　武大雷不相信的声音说道，认为张雪梅是在骗自己，儿子若不是自己的，血型不可能跟自己一样，因为武家人的血型比较特殊，比熊猫血还要稀有。
　　看着愤怒的武大雷，张雪梅面带微笑，嘲讽的声音继续说道。
　　“血型跟你一样，这有什么奇怪的，因为孩子是你弟弟的，血型跟你一样不就正常了吗？”
　　听着张雪梅的回答，武大雷被气得口吐鲜血，脸上的表情无比愤怒，这个毒妇竟然跟自己的弟弟有一腿，连孩子都是弟弟的。
　　得知事情的真相，一时半会无法接受。
　　充满杀气的眼神看着张雪梅，刚想怒骂这个毒妇，就听女人嘲讽的声音继续说道。
　　“还有一件事情我要告诉你，小蝶也不是你亲生的。”
　　听着张雪梅说的话，刚想开口骂她的武大雷，忍不住笑了起来，接着说道。
　　“我知道，小蝶也是你跟我弟弟生的，你们两个畜生，竟然背着我勾搭在一起，只要我不死，一定不会放过你们的。”
　　话刚说完，就见张雪梅摇了摇头，一脸严肃地说道。
　　“孬孬孬，我必须告诉你，小蝶跟你弟弟没有关系，她是我跟武镇山生的，按正常道理讲，你应该管她叫妹妹。”
　　“噗，噗，噗！”
　　听着女人的回答，武大雷一连吐了三口血，一脸的难以置信，武镇山可是自己的亲爹，顿时感觉，整个天空都是绿色的。
　　如此一来，女儿不是女儿，成了自己的妹妹，儿子不是儿子，成了自己的侄子。
　　玛德，天底下怎么会有这么不要脸的女人，都说兔子不吃窝边草，她竟然专挑窝边草下手。
　　愤怒的眼神看着张雪梅，被气得浑身打颤，想要说话却说不出来，抬手指着张雪梅，颤抖的声音说道。
　　“你，你，你个荡妇，毒妇……”
　　她跟别的男人乱搞就算了，可恨的是，跟她乱搞的全是自己的亲人，这让武大雷无法接受，正满脸怒气骂着张雪梅，就在此时，脸颊突然变得透红，脑袋很疼，不停的喘着粗气。
　　紧接着，捂着胸口瞪着眼睛，四肢僵硬向雪地上倒去。
　　黄山武家的家主武大雷，因为老婆出轨，被气的血压飙升，血管爆裂，被他老婆活活气死……
　　看着死不瞑目，突然倒在地上的武大雷，武小蝶被吓了一跳，紧张的声音喊道。
　　“爸！”
　　这个字刚出口，突然想起张雪梅说的那些话，急忙转头看向母亲，脸上带着难以置信的表情，好奇的声音问道。
　　“妈，你，你说的是真的吗，我是你跟，你跟……”
　　后面的话是真的说不出口。
　　听着武小蝶的疑问，张雪梅呵呵一笑，急忙说道。
　　“宝贝闺女，我刚才就是在胡说八道，故意气他的，武大雷就是你亲爹，你不要胡思乱想。”
　　听着张雪梅的回答，看着她的表情，心里清楚，母亲在撒谎，从小到大，爷爷最疼的人就是自己，现在才明白，爷爷为什么那么疼自己。
　　除了爷爷疼自己，二叔最疼的人就是哥哥，哥哥身患罕见的心脏病，二叔到处请医疗团队帮哥哥治病，现在才明白，二叔为什么那么在乎哥哥。
　　想到这些，武小蝶忍不住笑了起来，做梦都没有想到，跟武大雷的关系竟然那么复杂，这感觉真的太上头了，看着躺在地上的尸体，不知道，该喊他什么？
　　站在旁边的李乘风、海萨青、了凡大师，包括十几个西国人，看着被活活气死的武大雷，想到张雪梅说的那些话，脸上的表情除了震惊就是震惊，没想到，这个女人玩的那么花，连自己的公公都不放过。
　　张雪梅虽然解释了，她说这些话是为了气武大雷，却没有人相信，特别是凯斯队长，根本不相信张雪梅的解释。
　　因为当初岛国人把她抓回去的时候，是这个女人主动勾引的自己，从她的行为上就能看出来，这是一个水性杨花的女人，勾引公公和小叔子的事情，绝对干得出来。
　　海萨青和他的十几个族人，都被惊得目瞪口呆，这种事情真的太炸裂了，由于太过震惊，暂时忘了族人和亲人被杀的事情，三观碎了一地，真的难以想象，世界上竟然还有这种不要脸的女人。
　　见所有人的目光都在自己身上，张雪梅已经意识到，他们不相信自己的解释，相不相信已经不重要了，因为知道自己秘密的人都要死第2695章滚开我嫌你脏
　　张雪梅眼中闪过一丝杀气，转而就是一脸谄媚，面带微笑看着凯斯队长，抱住他的手臂，撒娇的语气说道。
　　“亲爱的，狗男人已经死了，我以后就是你的人，求求你，帮我把这些人杀了，从此以后，我死心塌地跟着你，好好的伺候你！”
　　听着女人说的话，凯斯队长眉头紧锁，看着武大雷的尸体，突然有种感觉，感觉躺在地上的人就是自己。
　　这个女人跟武大雷生活了20多年，二十多年的感情，她都忍心把刀子插进男人的胸口，她还有什么事情做不出来的？
　　这个女人若是跟了自己，说不准哪一天，武大雷的下场就是自己的下场。
　　想到这里，厌恶的眼神看着张雪梅，用带着西国味的华夏语，嫌弃的声音说道。
　　“滚开，我嫌你脏，不要靠我那么近。”
　　正在撒娇的张雪梅，听到凯斯队长说的话，先是一愣，心中非常意外，没想到，他会说这样的话，脸色顿时一变，愤怒的声音说道。
　　“你个王八蛋，睡老娘的时候，说的那么好听，还要带老娘去西国，现在就嫌老娘脏了，狗男人没有一个好东西！”
　　“今天，你必须把话给我说清楚，你到底负不负责，若是不负责，老娘给你没完！”
　　看着愤怒的张雪梅，听着她说的话，凯斯队长被吓了一跳，恐怕这个女人会突然拿出匕首，插到自己的胸口上，急忙往后退了两步。
　　看着躲开的凯斯队长，张雪梅满脸怒气，愤怒的声音继续说道。
　　“你个狗男人，不想负责也可以，但是你必须把他们杀了，只要把他们杀了，咱们之间的事情就算了。”
　　对她负责，那是不可能的事情，至于杀掉这些人，就算她不说，除了李乘风，其他人都要死，急忙回答道。
　　“好，我帮你杀了他们，希望以后你不要再缠着我。”
　　听着凯斯队长的回答，张雪梅的表情缓和了不少，她对这个西国男人一点意思也没有，不过就是想利用他，除掉海萨青而已，目的若是达到，自然不会缠着他。
　　海萨青和十几个赫哲族族人，心头顿时一紧，心里清楚，这些西国人要动手了，每个人都是一脸警惕，做好了拼命的准备。
　　了凡大师和李乘风跟西国安全署的人交过手，心里非常清楚，一旦他们把变异药丸吃下去，根本不是他们的对手。
　　见他们要动手，李乘风一刻也不敢耽搁，直接把小铁蛋扔到雪地上，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，要在西国人吃变异药丸前控制他们。
　　若是他们吃了变异药丸，特异功能能不能控制他们，还是一个未知数，所以说要提前动手，不能冒险。
　　了凡大师也意识到了这一点，准备跟西国安全署的人动手，还没来得及动手，见李乘风把小铁蛋扔到雪地上，然后双眼微闭……
　　瞬间意识到，小施主是在发功，使用特异功能。
　　这才想起来，自己也觉醒了特异功能。学着李乘风的样子，眼睛微微一眯，把手放于胸前，集中意念开始发功，顿时间，一股强度大的脑电波从脑海中爆发。
　　就在李乘风和了凡大师准备发功的那一刻，凯斯队长已经下令，让几个手下吃掉变异药丸，杀掉了凡大师跟海萨青等人。
　　听到凯斯队长的命令，几个西国安全署的成员刚刚拿出装有变异药丸的瓶子，还没来得及打开，身体突然一颤，瞬间愣在原地，表情呆滞，站在那里一动不动。
　　见几个手下表情呆滞，愣在原地，凯斯队长满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“你们在干什么，快把李乘风抓起来，把其他人全部杀了……”
　　话还没有说完，声音突然卡壳，身体一抖，感觉一股电流直击大脑，瞬间失去知觉和意识，站在那里一动不动。
　　见十几个西国人，已经被特异功能控制，李乘风这才松了一口气。
　　还好早有防备，还好会特异功能，没等他们吃变异药丸，就把他们控制了，若是等他们把变异药丸吃掉，估计特异功能都无法控制他们，那时候可就真的麻烦了。
　　与此同时，正一脸得意的张雪梅，转头看向海萨青，心想，这次你们都死定了，嘲讽的声音说道。
　　“海萨青，这就是你不肯救我儿子的下场，你和你的族人都要为你的行为付出代价。”
　　海萨青充满杀气的眼神，看着张雪梅，愤怒的声音吼道。
　　“你个毒妇，今天，哪怕拼上这条老命，我也要杀了你，为我的族人报仇。”
　　说话时，急忙转头看向旁边的族人，让他把萨满神服和萨满神杖拿过来，准备用萨满巫术对付他们。
　　看着海萨青穿萨满神服的样子，张雪梅忍不住笑了起来，心里非常清楚，不等他把衣服穿好，他就会变成一具尸体。
　　可是左等右等，等海萨青穿好萨满神服，还是没见凯斯队长的人动手，顿时满脸疑惑，转头向他们看去，就见他们表情呆滞，站在风雪中一动不动。
　　顿时一脸不爽，着急的声音说道。
　　“凯斯队长，你们在干什么，赶快动手杀了他们！”
　　连续催促了好几遍，愣在原地的凯斯队长和十几个西国安全署的成员好像没有听到她说的话，依然站在那里一动不动。
　　张雪梅这才意识到情况不对，急忙转头看向李乘风，心里清楚，凯斯队长站在那里不动，肯定跟他有关系，愤怒的声音喊道。
　　“李乘风，你用了什么妖术，凯斯队长为什么不听我的？”
　　就在张雪梅说话时，凯斯队长跟十几个西国安全署的成员，突然两眼翻白，口吐白沫，向地上倒去，手脚抽搐了几下，不再动弹。
　　由于李乘风和了凡大师同时使用特异功能，控制他们的大脑，脑电波的强度已经超出他们的承受极限，大脑受到严重损伤，瞬间变成了植物人。
　　看着倒在地上的凯斯队长和十几个西国安全署的成员，李乘风很是意外，没想到，他们会突然倒下，同时也松了一口气，轻轻松松解决了一个大麻烦第2696章萨满大巫术（一）
　　看着十几个西国人直挺挺地躺在雪地里，李乘风和了凡大师暗暗庆幸，还好没让他们吃掉变异药丸，不然可就麻烦了。
　　海萨青和他的族人却是一脸懵逼，刚刚做好拼命的准备，还没来得及动手，十几个西国人就突然倒地，顿时满脸疑惑，他们这是整的哪一出？
　　与此同时，满脸杀气的张雪梅万万没有想到，十几个西国人会突然倒地不起，心里清楚，这一切都是李乘风搞的鬼。
　　还等着凯斯队长帮自己杀了海萨青，没想到，事情会变成这个样子。
　　心里清楚，没了凯斯队长，海萨青和他的族人肯定不会放过自己，他们肯定会杀了自己，替山寨里的人报仇。
　　与此同时，海萨青看着张雪梅，充满杀气的声音吼道。
　　“毒妇，我要把你大卸八块，剥皮抽筋，为我的族人报仇。”
　　听着海萨青充满杀气的吼声，张雪梅先是一愣，心里清楚，这下麻烦了，必须想办法脱身，不然真会死在这里。
　　就在海萨青准备动手的那一刻，张雪梅突然转头看向站在旁边的武小蝶，眼中闪过一丝杀气。
　　毫不犹豫，突然伸手把武小蝶拉到身前，手臂一抖，手上瞬间多出一把匕首，快速抵住武小蝶的脖子，呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“海萨青，你要敢动我一下，我就把她杀了！”
　　准备动手的海萨青，顿时愣在原地，做梦都没想到，张雪梅会用她自己的女儿威胁外人，沉默片刻，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“张雪梅，她是你女儿，你用她威胁我，你感觉管用吗，我就不相信，你会对自己的女儿下死手？”
　　海萨青，了凡大师，李乘风等人都不相信，张雪梅会对自己的女儿下手，毕竟那是她的亲生骨肉。
　　在场的人都低估了张雪梅的狠辣，她的眼中只有杀气，只有活下去的欲望，手中的匕首狠狠抵在武小蝶的脖子上，锋利的刀刃已经划破皮肤，鲜血顺着白净的皮肤流了下来。
　　俗话说虎毒不食子，看着张雪梅狠辣的模样，此时此刻，在场的人都意识到，这个女人不是在开玩笑，是真敢杀了自己的女儿。
　　最意外的人当属武小蝶，没想到，危急关头，亲生母亲会拿自己做挡箭牌，心中无比失望，无比难过，有些怀疑，这真是自己的亲妈吗？
　　哀莫大于心死的武小蝶，脸上突然露出一丝微笑，抬头看着海萨青，一心求死的语气说道。
　　“海伯伯，对不起，我们武家给你添麻烦了，你动手吧，杀了她，有个这样的母亲，我也不想活了，对我来说，死也是一种解脱。”
　　原本想要动手的海萨青，听到武小蝶说的话，突然一愣，心里清楚，这个女孩是无辜的，一时半会又下不去手了。
　　海萨青还是太善良，竟然担心仇人女儿的安危，心中很是无奈，为什么不能像张雪梅一样，连自己的丈夫和女儿都敢杀。
　　张雪梅就是在赌海萨青的善良，看着他一脸犹豫的表情，得意的声音说道。
　　“你们若是不想让她死，就放我离开，不然我现在就杀了这个小贱人。”
　　说话时，手中的匕首又往武小蝶的脖子上抵了抵，整个刀刃划开皮肤露出鲜红的血肉，鲜血哗哗地往下流，武小蝶疼得打了一个哆嗦。
　　看着武小蝶痛苦的样子，不停流血的脖子，海萨青心头一紧，着急的声音说道。
　　“住手，我放你离开，但是你不能伤害小蝶。”
　　“好，只要你放我离开，我绝对不会伤害这个小贱人。”
　　张雪梅得意的声音说道，自己赌对了，海萨青是善良的，她不忍心看着武小蝶死在面前，匕首抵在女儿的脖子上，一步一步向后面退去。
　　被张雪梅抵着脖子的武小蝶，脸上无比愤怒，强忍疼痛，着急的声音喊道。
　　“海伯伯，不要管我，杀了这个毒妇，为我爸报仇，为寨子里的人报仇。”
　　刚刚说了一声爸，又感觉不对，突然想起来，那是自己同父异母的哥哥，不是自己的爸爸，这种感觉真的太讽刺了。
　　武小蝶越是这么说，海萨青越是下不去手，越是认为这个女孩是无辜的，顿时一脸纠结，一脸担心，只希望张雪梅不会伤害这个可怜的女孩。
　　张雪梅拖着武小蝶后退的同时，嘲讽的目光看着海萨青，充满杀气的声音说道。
　　“海萨青，你不要着急，就算这些西国人杀不了你，你也活不了多久，那些岛国人绝对不会放过你们的，你们别想活着走出这片森林，你们就在这里等死吧。”
　　话音刚刚落下，正在后退的张雪梅，身体突然一颤，瞬间失去意识，站在那里一动不动，手中的匕首同时掉到地上。
　　实在看不下去的李乘风、了凡大师，同时发功使用特异功能，对张雪梅发起了攻击。
　　遗憾的是，两个人的功力没有控制好，用的功力太大，就见张雪梅七窍流血，慢慢向地上倒去。
　　看着突然倒在地上的张雪梅，海萨青转头看向李乘风，心里清楚，这个恶毒的女人突然倒在地上，肯定是李先生干的，脸上露出恐惧的表情，这个李先生真的太恐怖了，竟然能杀人于无形之中。
　　惊恐的同时，低头看向张雪梅的尸体，轻轻地叹了一口气，又把头转向一边，看着族人的尸体，心情非常沉重，膝盖一弯，慢慢跪到地上，老泪纵横，后悔的声音说道。
　　“都是我的错，是我害死了你们，我不该让这个恶毒的女人来山寨，是我对不起你们……”
　　一边说一边哭，哭的特别难过，哭的特别伤心。
　　剩下的十几个赫哲族族人，也在此时跪到地上，眼泪哗哗地往下流，无法接受这样的事情。
　　站在旁边的李乘风、了凡大师，看着海萨青，还有张雪梅的尸体，心中暗暗感慨，这就是人性，不帮便是仇。
　　在这个世界上，很多人都跟张雪梅一样，求亲戚帮忙、求朋友帮忙，亲戚和朋友若是不帮，就会记恨亲戚、记恨朋友。
　　被拒绝后还能心平气和，没有一丝怨恨，继续把对方当亲戚、当朋友的，这种人应该不多。
　　不管是谁，被拒绝后，心里多多少少都会有些怨气，这就是人性最丑陋的一面，只是张雪梅，把人性丑陋的一面无限放大了。
　　盯着张雪梅的尸体看了一会，李乘风眉头紧锁，想到她最后说的那句话。
　　“岛国人是不会放过你们的，你们别想活着走出这片森林第2697章萨满大巫术（二）
　　想到张雪梅临死前说的这句话，李乘风脸色一沉，低头看着变成植物人的凯斯队长，跟十几个西国人，在他们中间，没有发现一个岛国人，顿时满脸疑惑。
　　来的怎么都是西国人，没有一个岛国人，这里面有问题，岛国人为什么没来，他们在干什么？
　　就在李乘风满脸疑惑时，下了好几天的暴雪突然停了，停得非常突然，就像急刹车一样，紧接着，这片森林的气场发生了变化，给人一种很强的压迫感。
　　感受着强大的压迫感，李乘风眉头紧锁，急忙转头四处乱瞅，能清楚的感觉到，这股强大的压迫感，不是从一个方向来的，是从四面八方涌来的。
　　了凡大师、海萨青，也感觉到了这股压迫感，顿时心慌意乱，急忙转头四处乱瞅，心里清楚，这片森林里要有可怕的事情发生。
　　就在三个人一脸警惕，观察着周围的情况时，刚刚获救的武小蝶愣在原地，低头看着张雪梅的尸体，脸上的表情无比阴沉。
　　也不知道，此时此刻，这个女人在想什么东西？
　　李乘风，了凡大师，海萨清的注意力，全被那股强大的压迫感吸引，一脸警惕，四处乱瞅，完全没有注意到武小蝶的表情变化。
　　盯着周围的树林看了一会，什么东西也没有发现，那股压迫感却依然存在，了凡大师转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“小施主，贫僧有一种不祥的预感，可能要有大事情发生，咱们必须赶快离开这片森林。”
　　李乘风眉头紧锁，想要离开这片森林，恐怕不是一件容易的事情，岛国人好不容易把自己骗到这里，绝不会让自己轻易离开，因为他们的目的还没有达到。
　　虽然知道，想要离开不是一件容易的事情，但是也要想办法离开，沉默片刻，低头看着躺在雪地里的小铁蛋，心里清楚，眼下最重要的事情，先让小家伙醒过来。
　　转头看着海萨青，看着他一脸伤心的样子，心里非常清楚，这个时候催他救小铁蛋，有些不合适，但是没有办法，着急的声音说道。
　　“海族长，铁蛋的事情就麻烦你了。”
　　海萨青没有说话，冲着李乘风点了点头，让他带着小铁蛋，去上面的木屋，然后用萨满巫术把他唤醒。
　　李乘风急忙抱起小铁蛋，跟在海萨青身后，向山寨上面的木屋走去。
　　刚刚走了没多远，海萨青突然停住脚步，转头看着武小蝶，轻轻地叹了一口气，武大雷和张雪梅都死了，至于她的事情，也不想多管，从此以后，只想跟武家保持距离，不再有任何来往。
　　盯着武小蝶看了一会，接着转身继续向山上的木屋走去。
　　等众人都离开后，山寨大门口，就还剩下武小蝶和十几具尸体。
　　武小蝶盯着张雪梅的尸体看了一会，又转头看向武大雷的尸体，看着两个人的尸体，忍不住笑了起来，笑得非常凄凉，越想越感觉荒唐……
　　笑了一阵子，又低头看着张雪梅的尸体，慢慢蹲下，脸上带着嘲讽的表情，冰冷的声音说道。
　　“老贱人，谢谢你救了我，你要不用我威胁他们，他们可能连我也会杀掉，看在你是我妈，临死还救我一命的份上，你的仇我会帮你报的。”
　　有其母必有其女，看着张雪梅和武大雷的尸体，武小蝶没有半点伤心，想到母亲用自己威胁海萨青他们，狠毒的基因瞬间被唤醒。
　　此时此刻，武小蝶的眼神已经发生变化，再也没有先前的清澈，而是多了一丝狠厉。
　　武小蝶盯着武大雷和张雪梅的尸体看了一会，没有帮他们收尸，而是转头看向李乘风、海萨青等人。
　　看着几人的背影，眼中闪过一丝杀气，嘴角露出一丝冷笑，呵呵了两声，接着转身向山下走去……
　　与此同时，走进山寨的海萨青，跟他的十几个族人，看着地上的尸体，被鲜血染红的积雪，心中无比痛苦，无比难过，眼泪忍不住的往下流。
　　海萨青边走边哭，痛苦自责的声音喊道。
　　“是我对不起你们，是我害了你们，我该死，我该死，我不该让那个毒妇来山寨……”
　　听着海萨青的哭声，李乘风和了凡大师的心里也不好受，原本炊烟渺渺的山寨，如今变成了人间炼狱，到处都是尸体，就连拉雪橇的狗都没剩下一条。
　　心中暗暗感慨，张雪梅这个女人是真狠，就这么让她死了，太便宜她了，应该把她大卸八块，剥皮抽筋，不然难解心头之恨。
　　去木屋的路上，那股压迫感突然变得越来越强，感受着这股强大的威压，李乘风，了凡大师眉头紧锁，心中很是好奇，岛国人在这片森林里做了什么，为什么会有那么强的压迫感？
　　必须尽快让小铁蛋醒过来，然后离开这里。
　　转头看向海萨青，想让他快一点，可是看着他一脸伤心、一脸痛苦，边走边哭的样子，李乘风忍不住叹了一口气，没有催促他，抱着小铁蛋，跟在他后面，慢慢的向木屋走去。
　　走在路上，看着躺在雪地里的尸体，想到了李东阳，顿时眉头紧锁，寨子里的人都死了，估计他也凶多吉少，又叹了一口气，李世军和他老婆若是知道，李东阳已经死了，肯定无法接受。
　　看看能不能找到他的尸体，如果能找到，就把他的尸体带回去，交给李世军，也算是让他们见李东阳最后一面。
　　就在李乘风胡思乱想时，了凡大师见海萨青走的非常慢，顿时一脸着急，他可不管那么多，着急的声音说道。
　　“海施主，人死不能复生，你也不要太伤心，你应该也感觉到了，这片森林里突然多出一股很强的气息，咱们必须离开。”
　　听着了凡大师说的话，一脸伤心的海萨青点了点头，明白他话中的意思，先是看了一眼小铁蛋，又转头看向旁边的一座木屋，接着说道。
　　“算了，咱们不上去了，就去这间木屋吧，你们把小师傅抱进去，我这就用萨满巫术把他唤醒。”
　　李乘风点了点头，急忙转身，抱着小铁蛋向旁边的木屋走去，刚刚到木屋门口，就被里面的景象吓了一跳第2698章萨满大巫术（三）
　　李乘风抱着小铁蛋，站在门口看着房间里的景象，顿时愣在原地，就见李东阳躺在血泊中，肚子上有一道恐怖的伤口，肠子混合着鲜血流了一地。
　　刚才还在想，李东阳会不会已经凶多吉少，如果死了，就把他的尸体带回去，交给李世军和他老婆，也算让他们见儿子最后一面。
　　没想到，李东阳死得那么惨，若是让李世军两口子看到，肯定接受不了。
　　就在李乘风愣神之际，了凡大师也走了过来，看着躺在血泊中的李东阳，同样被吓了一跳，没想到，这小子死的那么惨，随口吟送了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，小施主，请节哀。”
　　李乘风轻轻地叹了一口气，想到跟李东阳的点点滴滴，心里清楚，这小子并不坏，就是不太聪明，容易被人利用。
　　他开随缘堂，跟自己作对，在自己面前叫嚣，是因为被那个女人用特异功能控制了。
　　就在李乘风暗暗伤感时，躺在地上的李东阳，可能是听到了了凡大师说话的声音，手指突然动了一下，闭着眼睛，嘴里发出微弱的声音。
　　“哥，哥，救救我……”
　　声音虽然微弱，李乘风和了凡大师却听得清清楚楚，心头顿时一紧，脸上露出激动的表情，没想到，这小子命那么大，肠子都流出来了，竟然还没死。
　　只要没死，还有一口气，李乘风就有把握把他救回来，急忙把小铁蛋递给了凡大师，来到小家伙身边。
　　看着躺在血泊中的李东阳，一句废话没有多说，快速脱掉他身上的衣服，脱衣服的那一刻，李东阳突然抬手捂着肠子，痛苦的声音说道。
　　“疼，我，我好疼，哥，救我……”
　　听李东阳说了那么多话，李乘风的嘴角露出一丝微笑，心里清楚，他还有劲说话，一时半会肯定死不了。
　　脱掉李东阳身上的衣服，看着挂在外面的肠子，毫不犹豫，把肠子抓起来，给它塞回肚子里，一不小心，沾了一手半成品的大便，顿时一脸恶心。
　　手上又是大便又是血，原本想要咬破手指的李乘风，看着手上的污秽之物，根本就下不去嘴，急忙转头四处乱瞅，找了一点水，把手洗了好几遍，又用手帕擦干净。
　　虽然洗得很干净，想要咬破手指的那一刻，还是犹豫了一下，忍不住叹了一口气，这双手被污染了，不干净了，以后不能再咬了。
　　李乘风一脸着急，正想着怎么弄破手指，就在此时，躺在血泊中的李东阳，闭着眼睛，颤抖的声音喊道。
　　“哥，快来救我，我的肚子好疼，我，我快不行了……”
　　听着李东阳的喊声，李乘风又叹了一口气，闭着眼睛咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在他的身上画起了祝由神符。
　　随着咒语的吟诵，李东阳肚子上的伤口正在快速愈合，不过一盏茶的功夫，便恢复如初。
　　站在旁边的海萨青和他的族人，看着李乘风用神鬼莫测的手段，把李东阳从死亡线上拉回来，被惊得目瞪口呆。
　　心中很是好奇，这个李乘风究竟是什么人，不仅能杀人于无形之中，还能医死人肉白骨，真的是太惊人了。
　　此时此刻，海萨青和他的族人看向李乘风的眼神，只有敬畏。
　　把李东阳从死亡线上拉回来，李乘风这才松了一口气，先生看了一眼小铁蛋，又转头看向海萨青，深吸了一口气，接着说道。
　　“海族长，铁蛋的事情就麻烦你了。”
　　“嗯，这都是小事情，我，我这就把他唤醒！”
　　海萨青点了点头，颤抖的声音说道。
　　让了凡大师把小铁蛋放到地上，整理了一下身上的萨满神服，接过族人递过来的萨满神杖，又戴上一个奇怪的面具，才来到小铁蛋身边。
　　先是把手掌放在他的额头上，闭上眼睛，嘴里念念有词，吟唱了一段古老的咒语。
　　由于海萨青用的是萨满文，在场的人没有几个能听懂。
　　吟唱了一段咒语，突然大喝了一声，接着站起身来，一只手拿着萨满神杖，双手外张举过头顶，口中继续吟唱着古老的咒语。
　　听着海萨青吟唱的咒语，李乘风、了凡大师虽然听不懂，但是听着他的旋律，只感觉浑身上下特别舒服，忍不住，慢慢的闭上眼睛。
　　闭上眼睛的那一刻，就感觉浑身上下轻飘飘的，灵魂好像飞到了外太空，站在九天之上，俯视着整个宇宙，那种感觉真的太好了，感觉灵魂和身体都得到了升华……
　　随着咒语的吟唱，海萨青一手拿着萨满神杖，围着小铁蛋跳了起来，每跳一下，身上的萨满神服就会随着他的动作晃来晃去，上面的铃铛也会叮叮作响。
　　他的动作和吟唱的咒语都在一个节拍上，看上去非常有节奏感。
　　随着咒语不停的吟唱，不停的跳动，紧接着，就见小铁蛋身下的大地，散发出耀眼的银光，把小铁蛋的身躯包裹其中。
　　大约过了五六分钟，银光散去小铁蛋慢慢睁开眼睛，迷茫的眼神看着房顶，还不知道发生了什么事情。
　　海萨青也在此时停止跳动，停止吟唱咒语，可能是消耗太大的原因，脚下一个踉跄，直接向雪地上倒去。
　　刚刚睁开眼睛的李乘风，眼疾手快，身形一闪，已经来到海萨青身边，急忙伸手扶住他，关心的声音问道。
　　“海族长，你，你这是怎么了？”
　　“不用担心，我，我没事，就是有点累。”
　　海萨青气喘吁吁地说道，说话时，摘下脸上的面具，把手中的萨满神杖递给旁边的族人，脸上带着微笑，低头看着小铁蛋，接着说道。
　　“李先生，小师傅已经醒了，你赶快过去看看他。”
　　李乘风只是点了点头，依然扶着海萨青，低头向地上看去，看着躺在地上的小铁蛋，小家伙虽然睁开了眼睛，却还没有坐起来，脸上带着担心的表情，急忙喊道。
　　“铁蛋，铁蛋，你怎么样了？”
　　见小铁蛋睁开眼睛，了凡大师急忙走过去，蹲在地上，看着小家伙呆滞的表情，心中很是担心，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，我是你师父，你还认不认得师父第2699章岛国万仙阵（一）
　　躺在地上的小铁蛋，听着师父和李大哥的声音，慢慢转头向他们看去，盯着两个人看了一会，突然哭了起来，眼泪哗哗地往下流。
　　看着突然大哭的小铁蛋，李乘风和了凡大师被整得手足无措，不明白，小家伙刚刚醒过来，怎么就哇哇大哭，哭的特别伤心，哭的特别难过，顿时一脸担心，急忙问道。
　　“铁蛋，你，这是怎么了，怎么还哭上了，赶快告诉师父，发生什么事情了，你为什么要哭？”
　　“师父，李大哥，我刚才做了一个梦。这个梦好长好长，我梦到了爸爸，梦到了妈妈，他们都非常疼我，我在梦中真的好开心、好快乐……”
　　听着小铁蛋的回答，了凡大师和李乘风已经明白，小家伙是舍不得梦中的幸福和快乐，舍不得梦中的爸爸和妈妈。
　　当他醒过来，看到眼前的场景，发现那只是一场梦，肯定非常伤心，非常失望，所以才放声大哭。
　　这个梦也算是小铁蛋跟张雪梅的母子缘分，画上了一个句号。
　　听着小铁蛋的哭声，了凡大师和李乘风很是心疼，急忙把他扶起来，关心的声音说道。
　　“铁蛋，不要哭了，那只是一场梦，没有什么好留恋的。”
　　小铁蛋轻轻地点了点头，心中还是不舍，舍不得梦中的爸妈。
　　舍不得又有什么用，毕竟就是一场梦。
　　就在李乘风和了凡大师安慰小铁蛋时，那股气息变得越来越强，压得人喘不开气，心头顿时一紧，着急的声音说道。
　　“小施主，必须赶快离开这里，不然的话就来不及了。”
　　李乘风点了点头，心中很是好奇，神道教的阴阳师在这片森林里做了什么手脚，压迫感为什么变得越来越强？
　　必须赶快离开这里，如果不赶快离开，后果真的很难想象，当然，想要离开这片森林，绝对不是一件容易的事情。
　　了凡大师把小铁蛋从地上扶起来，着急的声音说道。
　　“铁蛋，这片森林里非常危险，我们必须赶快离开。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，还没在梦境中回过神来，就跟着了凡大师，李乘风，还有刚刚醒过来的李东阳向外面走去。
　　跟在后面的李东阳，嘴角带着微笑，心中暗暗庆幸，这条狗命又被李乘风给捡了回来，感激的目光看着他的背影，想到前面做的那些事情，心里很不是滋味……
　　海萨青和他的十几个族人，走在路上，看着地上的尸体，心中很是不舍，舍不得离开，想帮死去的亲人收尸。
　　一个族人看着海萨青，颤抖的声音说道。
　　“族长，我，我们走了，我们的亲人怎么办，我们不帮他们收尸了吗？”
　　听着族人的疑问，海萨青慢慢停住脚步，低头看着躺在雪地里的尸体，眼泪忍不住地往下流，无奈的声音说着。
　　“这个地方已经不安全了，我们必须赶快离开，不然我们都要死在这里，我不能让你们死，你们必须活着，不然我们海萨家，就要断子绝孙了。”
　　听着海萨青的回答，十几个赫哲族族人都是一脸伤心，一脸无奈，原本几百人的大家族，如今就还剩下他们十几个，他们若是死了，海萨家就真的断了香火。
　　看着表情沉重的族人，海萨青叹了一口气，接着说道。
　　“赶快走吧，不要再浪费时间了，如果不死，我们再回来给亲人收尸，记住了，一定要好好地活下去，活下去比什么都重要！”
　　十几个人冲着海萨青点了点头，看着地上的尸体，虽然不舍，但也没有办法，跟在李乘风、了凡大师身后，迈着沉重的步伐，踩着厚厚的积雪，向山寨外面走去。
　　与此同时，那股可怕的威压越来越大，压得人喘不开气，每个人都感觉到了这股威压，心中充满了恐惧，这究竟是什么东西，为何会带来那么大的威压？
　　小铁蛋已经从梦中缓过神来，走在路上，看着地上的尸体，同样被惊得目瞪口呆，心中很是伤心，抬头看着了凡大师，疑惑的声音问道。
　　“师父，发，发生什么事情了，他们怎么都死了？”
　　听着小铁蛋的疑问，了凡大师叹了一口气，把事情的经过讲了出来，得知事情的经过，小家伙顿时愣在原地，一脸的难以置信，不敢相信，这些人竟是因为张雪梅而死。
　　没想到，真的没想到，自己的亲生母亲竟然如此狠毒，为了报复海萨清，竟让西国安全署的成员杀了那么多人，真的是太残忍了。
　　心中暗暗发恨，从此以后，绝对不会再喊她一声妈妈。
　　看着表情复杂的小铁蛋，了凡大师着急的声音说道。
　　“铁蛋，别想那么多了，赶快走吧。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，心情却非常沉重，跟在了凡大师身后，向山寨外面走去，走到山寨门口时，就见门口躺着十几个西国人，还有两个熟悉的身影。
　　看到两个熟悉的身影，小铁蛋慢慢停住脚步，没想到，真的没想到，他，他们竟然死了……
　　不管怎么说，他们都是自己的亲生父母，看到他们的尸体，心里多多少少有些不好受。
　　见小铁蛋表情复杂，看着武大雷和张雪梅的尸体，了凡大师脸上露出嫌弃的表情，毫不避讳地说道。
　　“铁蛋，不要看了，他又不是你亲爹，有什么好看的，赶快走吧！”
　　听着了凡大师说的话，小铁蛋顿时满脸疑惑，抬头看着了凡大师，好奇的声音问道。
　　“师父，你这话是什么意思，他，他怎么会不是我亲爹？”
　　了凡大师呵呵一笑，毫不避讳，脸上带着嘲讽的表情，把张雪梅给武大雷戴绿帽子的事情讲了出来……
　　李乘风皱了皱眉头，按正常道理讲，这种事情不应该告诉小铁蛋，他若知道，武大雷不是他的亲生父亲，他的亲生父亲是武大雷的爹，他跟武大雷是同父异母的兄弟，估计一时半会消化不了。
　　正如李乘风所想，听师父讲完，张雪梅跟武大雷的事情，小铁蛋顿时愣在原地，一脸的难以置信，没想到，他跟武大雷的关系竟然那么复杂第2700章岛国万仙阵（二）
　　小铁蛋满脸思绪愣在原地，看着张雪梅和武大雷的尸体，心情非常复杂，不知道该说些什么。
　　没想到，亲生母亲竟是一个这样的人，不仅心狠手辣，还水性杨花，竟然跟武大雷的父亲搞到了一起……
　　早知结果是这样，说什么也不找亲生父母，沉默片刻，重重地叹了一口气，双手合十，闭着眼睛吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　从此以后，也算是彻底断掉，对亲生父母的念想。
　　听着小铁蛋吟诵佛号的声音，感受着越来越强的威压，了凡大师着急的声音说道。
　　“铁蛋，不要管他们了，赶快走，再不走就来不及了！”
　　“嗯！”
　　小铁蛋轻轻地点了点头，跟在了凡大师身后，迈步走出山寨，走出山寨的那一刻，头也没回，脸上露出释怀的微笑，如今他是真的放下了。
　　很多事情，当放下的那一刻，就是一次重生。
　　走出山寨的李乘风突然停住脚步，雪虽然停了，地上的积雪却非常厚，没有合适的交通工具，只靠双脚行走，想要离开这片森林，不是一时半会的事情，转头看着海萨青着急的声音问道。
　　“海族长，我们应该往哪走，走哪边才能尽快离开这片原始森林？”
　　听着李乘风的疑问，海萨青皱了皱眉头，先是转头向南边看去，往南走能走出这片森林，往北走是原始森林深处。
　　心里清楚，岛国人肯定会在出去的路上设好埋伏，等着他们自投罗网，往外面走肯定非常危险，现在这种情况，不如往原始森林深处走，相对来讲比较安全。
　　李乘风点了点头，海萨青说的对，这个时候往外走，的确比较危险，不如去原始森林深处，躲避这股强大的威压。
　　感受着越来越强的威压，一刻也不敢耽搁，着急的声音说道。
　　“海族长，既然这样，就不要浪费时间了，你们带路，咱们赶快走吧！”
　　海萨青冲着李乘风点了点头，带着十几个族人向森林深处走去，他们在这里生活了上千年，对这里的地形比较熟悉，就算往原始森林深处走，也不会有什么大问题。
　　一行人踩着厚厚的积雪，向原始森林深处走去，想要尽快离开这片区域，找一处感觉不到威压的地方。
　　随着时间的推移，已经走了很远，那股强大的威压不仅没有变弱，还越来越强。
　　由于这股威压太强，很多人都受到了影响，李东阳，还有十几个赫哲族族人不停地喘着粗气，迈着艰难的步伐向丛林深处走去……
　　一群人向原始森林深处走去时，以山寨为中心，二十四个方向，每个方向都有一座新建的小庙，庙宇不是很大，高约一米半，长宽大约两米。
　　这些庙宇的风格，跟华夏的建筑风格有着很大的区别，全部采用的岛国风格，里面供奉着岛国神明的神像。
　　每个庙里都有三个岛国神像，二十四个庙宇加起来，就是七十二个岛国神明，正好对应了岛国七十二柱魔神。
　　二十四座庙宇前面都摆放着一张供桌，长约两米半，宽约一米三，每个供桌上摆放的物品都一模一样，正中间放着三个香炉，每个香炉里装满了鲜红的血液。
　　由于天气太冷的原因，血液已经凝固，凝固的血液里，插着九根正在燃烧的青香，随着青香燃烧，凝固的血液也在慢慢减少。
　　三个香炉后面，是一个很大的高脚托盘，里面放着一颗女人的人头，闭着眼睛，脸上的表情依然带着惊恐。
　　如果没有猜错，这个女人应该是活着的时候，脑袋就被砍了下来，被神道教的阴阳师当成了做法用的供品。
　　看人头的长相，正是李东阳的那个女朋友。
　　供桌两边是两根蜡烛，蜡烛特别大，少说也有手臂粗细，一米多高，燃烧的火苗有巴掌大小。
　　除了一些供品，供桌上还有一些法器，比如符纸，令旗，铜钱，葫芦，骨剑等物品，很多法器上都刻着诡异的符文。
　　供桌前面，跪着一个岛国人，穿着一身白色的阴阳师道服。
　　供桌两边站着十几个阴阳师，他们穿着黑色的阴阳师道服，怀里抱着武士刀，站在雪地里，闭着眼睛，看上去像是睡着了一样。
　　阴阳师的道服主要以白色和黑色为主，黑色为阴，白色为阳，修为和地位比较低的阴阳师，只能穿黑色的道服。
　　只有那些道法高深，地位特别高的阴阳师，才能穿白色的道服。
　　此时此刻，二十四个方位，二十四个供桌前面，分别跪着二十四个身穿白色道服的阴阳师，他们不仅道法高深，在神道教里有着极高的地位，被称为二十四神侍。
　　二十四个阴阳师跪在供桌前，闭着双眼，手上结出同样的神侍手诀，口中吟唱着开启万仙阵的歌谣……
　　他们跪在雪地里，吟唱了很长时间，少说也有六七个小时，随着歌谣的吟唱，神像上蕴含的神力越来越强，周围的气场也在发生变化。
　　就在刚才，李乘风，海萨青等人走出山寨时，二十四个阴阳师脸上露出疲惫的神色，吟唱歌谣的速度越来越慢。
　　在这六七个小时的时间里，他们没有吃饭，没有上厕所，没有休息，不停的吟唱歌谣，每个人都非常疲惫。
　　虽然疲惫，七十二柱魔神没有降临，还要继续坚持，不停吟唱开启万仙阵的歌谣……
　　与此同时，一顶白色的帐篷里，神木东宇深吸了一口气，脸上带着不爽的表情，转头看着神道教圣女，还有几个神道教的阴阳师，着急的声音说道。
　　“这都什么时候了，你们说的万仙阵为什么还没有开启，再不开启，李乘风他们就要跑了。”
　　看着一脸着急的神木东宇，神道教圣女，跟几个阴阳师脸色一沉，脸上露出不爽的表情，感觉这个神木少主没大没小，竟敢在圣女面前大呼小叫。
　　神道教圣女白了神木东宇一眼，若不是看在神木家族对神道教忠心耿耿的份上，现在就杀了他，淡定的声音说道。
　　“神木少主，你不要着急，这种事情着急也没用，想要请动七十二柱魔神，开启万仙阵，也不是一时半会的事情。”
　　“圣女大人，这已经不是一时半会了，已经过去六七个小时了，万仙阵再不开启，李乘风他们就真的跑了。”
　　神木东宇着急的声音说道，说话时，转头看向一个年老的阴阳师，愤怒的声音继续说道。
　　“你们的万仙阵到底行不行，如果不行，我们就想别的办法，不要在这里浪费时间了。”
　　看着一脸着急的神木东宇，几个阴阳师脸上都露出不爽的表情，其中一个阴阳师刚想开口说话，回怼神木东宇两句，就在此时，突然感觉到了什么，顿时一脸激动第2701章七十二魔神降临
　　满脸着急的神木东宇，见几个阴阳师愣在原地没有说话，心中很是不爽，气愤的声音问道。
　　“回答我的问题，你们的万仙阵到底管不管用，不管用，我们就想别的办法，好不容易把李乘风骗到这里，绝不能让他活着离开。”
　　几个阴阳师，还有神道教的圣女，依然没人搭理神木东宇，虽然是在帐篷里，他们却抬头看着天空，脸上都带着虔诚的表情。
　　见没有人回答自己的问题，把自己当成空气，神木东宇很是不爽，感觉他们不把自己这个神木少主放在眼里，刚想发火，就在此时，发现他们的表情不对，眉头微微一皱，继续问道。
　　“你们这是怎么了，为什么不说话？”
　　听着神木东宇接二连三的疑问，圣女大人一脸的不耐烦，转头向他看去，冰冷的声音说道。
　　“神木少主，请你不要说话，以免惊扰七十二柱魔神，告诉你，七十二柱魔神即将降临，万仙阵马上就要开启了。”
　　由于不是神道教的成员，神木东宇无法感觉到七十二柱魔神的气息，身为神道教的阴阳师和圣女，他们能清楚地感觉到，七十二柱魔神即将降临。
　　得知万仙阵马上就要开启，一脸着急的神木东宇，表情缓和了很多，心里非常期待，想看看万仙阵的威力究竟有多大……
　　与此同时，李乘风、了凡大师、海萨清等人，踩着厚厚的积雪，向原始森林深处走去，走了没有多远，突然听到一阵刺耳的狼嚎声，还有狗熊咆哮的声音，整个森林里充斥着各种动物的叫声。
　　天气那么冷，狗熊应该在冬眠，怎么会突然传来叫声，在这片原始森林里生活了一辈子的海萨清，还是第一次遇到这样的事情。
　　心里瞬间有种不祥的预感，急忙停住脚步，向声音传来的方向看去，就见一头浑身黢黑的狗熊，从树洞里跑出来，向原始森林深处跑去。
　　看着快速奔跑的狗熊，走在人群中间的李东阳，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“哥，这头狗熊是不是被狼嚎声吓到了，怎么跑得那么快？”
　　“傻逼，狗熊怎么可能怕狼，这只狗熊之所以跑，肯定是有别的原因。”
　　李乘风随口回了一句，说话时，头顶上方又传来一阵叽叽喳喳的声音，一群人同时抬头向上面看去，就见参天古树上，一只只松鼠从树洞里钻出来，向森林深处跑去。
　　看到这一幕，每个人的心里都有一种不祥的预感，心里明白，这片森林里要有大事情发生，这些小动物之所以逃跑，是因为受到了惊吓。
　　听着周围传来的狼嚎声，看着逃窜的松鼠，海萨青眉头紧锁，低沉的声音说道。
　　“李先生，那股威压越来越强了，我们想要离开这片森林，恐怕已经来不及了。”
　　李乘风同样眉头紧锁，抬头看着天空，此时此刻，依然没有想明白，岛国人在这片森林里做了什么手脚，为什么会有那么强的威压？
　　随着威压越来越强，在场的人都意识到，想要离开这片森林，估计有些困难，因为这股威压压的他们喘不开气，每走一步都非常困难。
　　李乘风正满脸思绪，盯着天空看，就在此时，天际之上，从岛国方向，飞来七十二道黑色的魔气，魔气从天而降，落入这片森林之中。
　　魔气落入森林的那一刻，李乘风、了凡大师等人清楚地感觉到，脚下的大地传来一阵轻微的颤动，由于受到震动的原因，树上的积雪从二三十米的高空快速滑落。
　　随着树上的积雪不断滑落，顿时间，整片森林又像下起了大雪，雪花四溅。
　　一个赫哲族族人躲避不及，被参天古树上落下来的积雪砸中，发出一声闷哼，一头栽到雪堆里，瞬间被落下来的积雪掩埋。
　　看到这一幕，其他人急忙闪身躲避，大树上的积雪还在滑落，一不小心就有被雪活埋的可能。
　　海萨青毕竟年龄大了，看着树上掉落的积雪，本能的想要躲避，两条腿却不听使唤，眼看就要被积雪砸中，危急关头，就听李乘风着急的声音喊道。
　　“海族长，小心！”
　　声音传来的同时，眼看就要被积雪砸中，危急关头，突然被一双大手抱住，离开那个位置。
　　刚刚躲开，一大块积雪就从几十米高的地方砸了下来，顿时间雪花四溅，溅起的雪球砸到身上，感觉像是挨了一拳，很疼很疼！
　　海萨青转头看着李乘风，脸上露出一丝微笑，感激的声音说道。
　　“李先生，谢谢你救了我。”
　　“海族长，都这个时候了，有什么好谢的，注意上面。”
　　与此同时，树上的积雪还在滑落，一群人只能慌乱地躲避，这种情况大约持续了两分钟，才渐渐停下来。
　　所有人都是一脸狼狈，气喘吁吁，依然抬头看着上方，恐怕还有积雪从树上掉下来。
　　等了30秒，确定没有积雪落下来，海萨青清点了一下人数，原本十几个族人，如今就还剩下一半，顿时一脸着急，急忙喊道。
　　“赶快救人，赶快救人……”
　　剩下的人一刻也不敢停歇，急忙开始挖雪，没一会，就挖到一个人，遗憾的是，由于积雪太厚、太硬，正好砸中他的脑袋，已经失去生命气息。
　　看到这一幕，海萨青很是心痛，剩下的族人原本就不多，如今又死了一个，还不知道其他人怎么样，着急的声音喊道。
　　“现在不是伤心的时候，不要停下来，继续挖，赶快救人，赶快救人……”
　　一群人手忙脚乱，继续挖雪救人，没一会，又挖到两个人，伤得不是很重，只是昏迷过去，很快就醒了过来。
　　就在众人一脸着急，继续挖雪救人的时候，海萨青，了凡大师，小铁蛋，李乘风，突然察觉到气息波动，那股威压变得越来越强，瞬间意识到情况不妙。
　　同时抬头向天上看去，就见七十二个水桶粗细，黑色魔气凝聚而成的柱子，从这片森林里冲天而起，直入天际。
　　顿时间，魔气冲天，整片森林被黑色的魔气笼罩，陷入一片黑暗之第2702章难得一见的萨满术（一）
　　看着七十二道黑色魔气凝聚而成的柱子，在原始森林的二十四个方位冲天而起，李乘风眉头紧锁。
　　此时此刻，才明白，这股强大的威压来自哪里，来自七十二柱魔神。
　　看着天地间的变化，李东阳脸上露出惊恐的表情，眼前的场景给人一种末世降临的感觉，急忙往李乘风身边靠了靠，心里清楚，现在这种情况，跟他的距离越近越安全。
　　来到李乘风身边，瞬间感觉踏实了不少，疑惑的声音问道。
　　“哥，天，天怎么突然变黑了，那些黑色的柱子是怎么回事？”
　　了凡大师、海萨青等人听到李东阳的疑问，也都转头看向李乘风，想知道七十二道黑色的柱子是怎么回事？
　　李乘风表情沉重，看着被黑色魔气笼罩的原始森林，一脸严肃地说道。
　　“我没看错，神道教的阴阳师应该是请来了七十二柱魔神，他们用七十二柱魔神封住了二十四个方位，我们想要离开这片区域，恐怕不可能了。”
　　听着李乘风的回答，在场的人都是满脸疑惑，不知道七十二柱魔神是什么神明，但是听名字就知道，七十二柱魔神绝对不是普通的存在，应该非常厉害。
　　想到李乘风说的那句话，二十四个方位已经被七十二柱魔神封住，想要离开恐怕不可能了，海萨青眉头紧锁。
　　转头看着剩下的几个族人，还想让他们活着，延续海萨家的烟火，现在看来，想让他们活着离开，不是一般的困难，顿时一脸着急，想着接下来该怎么办？
　　李东阳好不容易把命捡回来，不想再经历一次死亡，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“哥，二十四个方位被七十二柱魔神封住了，我们该怎么离开？”
　　李乘风没有回答李东阳的问题，而是眉头紧锁，感受着森林的气息，观察着周围的情况，脸色微微一沉，瞬间意识到，他们不仅是封住二十四个方位那么简单。
　　如果没猜错，神道教的阴阳师请动七十二柱魔神，开启了某种阵法，他们现在已经置身对方的阵法之中，想要离开这里，必须把他们的阵法破掉。
　　听着李乘风的回答，海萨青满脸疑惑，转头看着李乘风，着急的声音问道。
　　“李先生，怎样做才能破掉对方的阵法？”
　　说话时，转头看向旁边的族人，如今就还剩下他们几个，就算拼上这条老命，也要保他们平安无事，不然海萨家就真的断子绝孙了。
　　听着海萨青的疑问，李乘风眉头紧锁，请来七十二柱魔神坐镇的阵法，绝对不是普通的阵法，想要破掉，绝对不是一件容易的事情，沉默片刻，摇了摇头，接着说道。
　　“我也不知道破阵的方法，现在只能走一步看一步。”
　　话还没有说完，李乘风，海萨青，了凡大师，小铁蛋顿时眉头紧锁，清楚地感觉到，一股强大的威压从天而降，压得他们喘不开气，有一种想要跪地膜拜的感觉。
　　了凡大师和小铁蛋眼睛微微一眯，急忙吟诵经文，身上瞬间散发出淡淡的金光，对抗这股强大的威压。
　　李乘风手指变换结出一个法印，手印上方瞬间出现一个太极八卦图，对抗从天而降的威压。
　　海萨青也没有闲着，感受到强大的威压后，急忙带上面具，举起手中的萨满神杖，对着天空比划了几下，不停摇晃手中的神杖，口中吟唱着众人听不懂的咒语。
　　此时的海萨青正在借天地之力，对抗七十二柱魔神带来的威压。
　　他们四个都不是普通人，有办法对抗七十二柱魔神带来的威压，李东阳和剩下的几个赫哲族族人，都是肉体凡胎，又不会术法，只能硬扛这股威压。
　　肉体凡胎，没有修为，怎么可能扛得住魔神带来的威压，何况还不是一个两个，而是七十二个。
　　由于无法对抗这股强大的威压，李东阳跟几个赫哲族族人，呼吸变得越来越急促，鼻子已经开始流血，五脏六腑像是要炸了一样，脸色变得铁青，身上青筋暴起，随时都有丧命的可能。
　　见几人情况不对，海萨青眉头微微一皱，如果不管他们，估计用不了3分钟，他们都要死在这里。
　　李东阳死不死无所谓，他的族人不能死，还要让他们活着，为海萨家延续香火。
　　想到这里，脸色一沉，双手捧着萨满神杖，突然用力向上一举，脚用力跺了一下地面，口中吟唱着咒语，声音特别响亮。
　　由于地上的积雪实在太厚，加上海萨青年事已高，在厚厚的积雪上跳动身躯，是一件非常吃力的事情，但是为了护住几个族人，此时的海萨青是真的拼了。
　　随着咒语的吟唱，不停地跳动，以海萨青为中心，方圆10米左右的土地上，一颗颗花生米大小的绿色光点，从脚下的大地里飘了出来。
　　密密麻麻的光点穿透厚厚的积雪，向天上飘去，形成一个特殊的保护罩，挡住七十二柱魔神带来的威压。
　　顿时间，一脸痛苦的李东阳，跟几个赫哲族族人，瞬间感觉浑身舒畅，呼吸变得越来越平稳。
　　恢复正常的几个人，看着周围的景象，像萤火虫一样的绿光，从脚下的大地飞出来，每个人都是满脸震惊，被惊得目瞪口呆。
　　这个场面不仅壮观，还特别漂亮，震惊的同时，也被眼前的场景所吸引，心中很是好奇，脚下飞出来的绿光是什么东西？
　　了凡大师同样满脸惊讶，这些绿光不仅可以穿过积雪，还能穿透身体，对身体却没有半点伤害，穿过身体的那一刻，还感觉浑身舒畅，特别舒服。
　　沉默片刻，转头看着跳来跳去的海萨青，心想，这就是传说中的萨满巫术嘛，真的非常神奇，跟道家和佛家的法术有着很大的区别。
　　站在旁边的小铁蛋，看着源源不断，密密麻麻的绿光从地下飞出来，穿过自己的身体向天上飞去，心中很是惊讶，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李大哥，这些绿光是什么东西，为什么能穿透我们的身体，穿过去的时候，为什么还那么舒服第2703章难得一见的萨满术（二）
　　听着小铁蛋的疑问，李乘风摇了摇头，他也不知道，从地下飘出来的绿光是什么东西，有一点可以确定，这就是萨满巫术中的借大地之力，这些绿光应该就是大地之力。
　　脸上带着震惊的表情，转头向海萨青看去，看着他在厚厚的积雪上跳来跳去，动作有些踉跄，心里很是担心，他年龄大了，不知能坚持多久。
　　随着海萨青不停的跳动，数不清的绿光从地下飘出来，缓缓向天上飘去，飘到原始森林上方，与黑色的魔气碰撞到一起，魔气瞬间被驱散，绿光也在此刻崩碎。
　　一道直径二十米，由绿色光点形成的圆柱，竖立在原始森林里，被黑色的魔气笼罩，远远看去显得非常壮观。
　　此时此刻，所有人的目光都在海萨青身上，看着他年迈的身躯，在雪地里蹦蹦跳跳，还要吟唱咒语，很是心疼，很是担心。
　　海萨青的年龄毕竟大了，也不知道他还能坚持多久，能不能破掉岛国人的阵法？
　　在众人担心的目光中，海萨青的速度越来越慢，明显有些体力不支，不停的喘着粗气。
　　一个赫哲族男子很是担心，着急的声音说道。
　　“怎么办，族长的体力快跟不上了。”
　　没有人说话，因为他们也不知道该怎么办，遗憾的是，他们不会萨满巫术，如果会，现在就上去帮他们的老族长。
　　挡住七十二柱魔神威压的海萨青，蹦蹦跳跳的同时，突然迈步向丛林深处走去，然后冲着几个赫哲族族人挥动了一下神杖，让他们跟自己走。
　　几个赫哲族族人瞬间明白海萨青的意思，跟在他的身后，向原始森林深处走去，想要尽快离开这片森林。
　　了凡大师，小铁蛋，李东阳，李乘风也跟了上去，担心的目光看着海萨青，感觉他下一刻就会体力不支，倒在雪地里。
　　看着他的动作越来越慢，心里非常清楚，就算他的萨满巫术能抵挡七十二柱魔神的威压，但是也挡不了多久，因为他的身体根本撑不住。
　　担心的同时，抬头向天上看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见头顶上方的天空，有一团黑色的魔气，正在快速凝聚。
　　没多久，一只巨大的黑色脚掌在空中凝聚而成，长约数百米，宽约几十米。
　　随着巨大的脚掌在空中形成，威压变得越来越强，紧接着，黑色的巨脚从天而降，夹杂着毁天灭地之势，向一群人踩了下来。
　　黑色巨脚落下来的那一刻，气流瞬间发生变化，以巨脚为中心，气流四散而开，形成巨大的风暴，地上的参天古树，全被这股气流吹的弯曲倾斜。
　　看着从天而降的巨大脚掌，了凡大师、李乘风，小铁蛋同时转头看向海萨青，就见他喘着粗气，挥舞着手中的神杖，不停的蹦蹦跳跳，速度越来越慢。
　　绿色的光点还在源源不断从地下飘出来，向天上飘去，与下落的脚掌碰撞在一起，瞬间崩碎，消失不见，无法阻挡巨脚之威，只是减缓了一点点下落的速度。
　　感受到强大的威压，海萨青咬了咬牙，拼尽全力，吟唱咒语和跳动的速度越来越快，随着他的速度加快，脚下飘出来的光点突然变大，差不多有鸡蛋大小。
　　紧接着，以海萨青为中心，方圆近百米的土地，源源不断，密密麻麻，全是从地下飞出来的绿色光球，向从天而降的脚掌飞去。
　　一个直径两百米，由绿色光点形成圆柱，突然出现在原始森林里，挡住下落的脚掌，远远看去，一只黑色的巨脚，踩在一个绿色的柱子上，看上去非常诡异。
　　看到这一幕，几个赫哲族族人非常激动，紧紧的攥拳头，心里默默的给海萨青加油，希望他们的老族长能破掉岛国人的阵法。
　　此时的天气虽然非常寒冷，海萨青的额头上却有汗珠滑落，他的年龄毕竟大了，维持了不到一分钟，速度又慢了下来，不停的喘着粗气。
　　随着时间的推移，海萨青的速度越来越慢，绿色的光点越来越少，一个接着一个崩碎消失不见，原本直径200米的绿色光柱，变得越来越小。
　　绿色光柱的力量减弱，魔气凝聚而成的巨大脚掌，又在缓缓下落。
　　不过眨眼的功夫，巨大的脚掌距地面，已经不过百米之余。
　　看到这一幕，了凡大师眉头微微一皱，转头看着小铁蛋，着急的声音说道。
　　“铁蛋，还愣着干什么，赶快出手。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋急忙点了点头，跟了凡大师一起盘腿坐到雪地上，口中快速吟诵经文，身上散发出耀眼的金光，随着金光出现的，还有两个金色的虚影。
　　手指变换刚刚结出法印的李乘风，还没来得及吟诵口诀，见了凡大师和小铁蛋上方浮现出金色的虚影，顿时愣在原地，忘记了吟诵口诀。
　　没想到，真的没想到，了凡大师和小铁蛋竟然修炼出了佛影，两个佛影的长相，跟大师和铁蛋一模一样。
　　随着经文的吟诵，两个金光闪闪的佛影变得越来越大，大和尚的佛影少说也有百米多高，小和尚的佛影也有七八十米。
　　远远看去，两个巨大的佛影，站在原始森林中，举着双手顶住巨大的脚掌。
　　手掌与脚掌碰到一起的那一刻，以碰撞点为中心，一股强大的气流瞬间爆开，很多参天古树被拦腰斩断，向地上倒去。
　　看着两个巨大的佛影，几个赫哲族族人都被惊得目瞪口呆，做梦都不敢想，两个和尚的身上竟会出现佛影，心中暗惊，他们难道是传说中的活佛吗？
　　与此同时，原始森林中，突然传来一声怒吼。
　　“李乘风，我再给你最后一次机会，说出风水钉的位置，我可以让你们死个痛快，不然我让你们魂飞魄散，连鬼都做不成。”
　　听着突然而来的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，除了参天古树，什么东西也看不到，呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“燕东宇，不要做梦了，想让我说出风水钉的位置，门都没有，我要亲眼看着穷士山喷发，看着你们这些畜生下地狱…第2704章对阵（一）
　　听着李乘风的回答，神木东宇，圣女大人，还有几个阴阳师都脸色阴沉，非常愤怒，死到临头了还敢嘴硬，既然这样，还有什么好说的。
　　就算穷士山要喷发，就算岛国要灭亡，灭亡前也要拉着李乘风给大岛国人民陪葬，把他挫骨扬灰，让他魂飞魄散。
　　神木东宇仰头对着天空，冰冷的声音喊道。
　　“李乘风，你既然不肯说，那就去死吧，等你死了，我们会把华夏的风水龙脉全部破掉，毁掉你们华夏的气运，让你们华夏为我们大岛国陪葬。”
　　听着丛林里传来燕东宇的声音，李乘风脸上露出轻蔑的表情，嘲讽的声音说道。
　　“想让我死，也要看看你们有没有这个本事，只要我不死，你们别想破坏华夏的龙脉，影响华夏的国运。”
　　听着李乘风的回答，神道教圣女脸色阴沉，转头看着神木东宇，冰冷的声音说道。
　　“神木少主，他既然执迷不悟，就不要跟他说废话，杀了他，我们再想别的办法，我就不相信，我们大岛国人才济济，找不到那些风水钉。”
　　“如果找不到，我们就以牙还牙，毁掉华夏的所有龙脉，让华夏给大岛国陪葬。”
　　神木东宇点了点头，转头看着旁边的阴阳师，让他通知布阵的二十四个阴阳师，加大万仙阵的威力，把李乘风挫骨扬灰，让他魂飞魄散。
　　二十四个阴阳师收到命令后，同时拿出匕首，划破手掌，把鲜血滴到香炉里，鲜血滴进香炉的那一刻，瞬间消失不见。
　　紧接着，庙里的三座魔神神像，散发出浓郁的黑色魔气，三道魔气冲天而起，直入天际。
　　与此同时，站在雪地上的李乘风，看着二十四道黑色魔气直冲天际，在原始森林上方汇聚，心头顿时一紧。
　　原始森林上方，黑色魔气正向巨大的脚掌流动，脚掌变得越来越大，不过眨眼的功夫，又变大了两三倍。
　　随着脚掌不断变大，力量不断增强，巨大的脚掌又开始缓缓下落，顶住脚掌的两个佛影，手臂和身体正在慢慢弯曲。
　　盘腿坐在雪地上的了凡大师，小铁蛋，眉头紧锁，脸上露出痛苦的表情，随着巨型脚掌的增大，师徒二人已经坚持不住，丝丝鲜血顺着嘴角流了下来。
　　与此同时，海萨青还在苦苦坚持，厚厚的积雪上全是他的脚印，他的速度越来越慢，从地下飞出来的绿光越来越少，越来越小，只有他周围五米的地方，还有绿光从地下飞出来。
　　面对七十二柱魔神的威压，三个人虽然拼尽全力，还是无法抗衡，巨大的黑色脚掌正在缓缓下落，距地面已经不足八十米。
　　随着巨型脚掌不断下落，了凡大师和小铁蛋身上显现出的佛影，弯腰弓背，双手撑着地面，用后背扛着巨大的脚掌。
　　从他们的表情上可以看出来，师徒二人已经撑不住了。
　　看着三个人的情况，李乘风一脸着急，心里清楚，必须想办法破掉阴阳师的阵法，不然都要死在这里。
　　可是阴阳师请来的是七十二柱魔神，想要破掉七十二柱魔神坐镇的阵法，谈何容易？
　　就在李乘风一脸着急想着破阵的方法时，了凡大师转头看着坐在旁边的小铁蛋，着急的声音喊道。
　　“铁蛋，合二为一。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋急忙点了点头，跟了凡大师面对面坐在一起，手掌相对，心意相通，闭着眼睛，节奏一样，吟诵着同样的经文。
　　随着经文的吟诵，师徒二人中间，出现一朵篮球大小的金色莲花，莲花出现的那一刻，了凡大师和小铁蛋身上金光暴涨，显现出来的佛影也在此刻合二为一，金色的佛影随之变大。
　　变大的佛影举起双手，扛起正在下落的巨型脚掌，脚掌顿时停在半空，再也无法下落分毫。
　　了凡大师和小铁蛋吟诵经文的声音越来越响，越来越快，身上散发的金光越来越强，紧接着，就见巨大的金色佛影突然开始发力，双手顶着巨大的脚掌，一点一点把巨大的脚掌举了起来。
　　看到眼前的一幕，李乘风满脸震惊，一脸的难以置信，没想到，师徒二人竟能举起七十二柱魔神用魔力幻化而成的巨型脚掌。
　　了凡大师和小铁蛋，此时此刻也是拼尽了全力，森林里回荡着他们吟诵经文的声音，身上散发的金光照亮了整片森林，靠近金光的魔气瞬间被驱散。
　　远远看去，原始森林里凭空多出一个金色的罩子，罩子中还有一个金光闪闪的佛影，高举双手，举着一只黑色的巨型脚掌。
　　了凡大师和小铁蛋把佛影合二为一后，挡住了巨型脚掌的威压，可是不过30秒，随着巨型脚掌上的力量不断变强，脚掌又在缓缓下落。
　　师徒二人虽然拼尽全力，使尽浑身修为，还是无法与七十二柱魔神抗衡。
　　与此同时，手握萨满神杖，还在雪地里跳来跳去的海萨青，速度已经特别慢，只有他身边零星的几个绿色光点从地下飞出来，穿过金色的佛影，与巨型脚掌碰撞到一起，瞬间消失不见。
　　又跳了一小会，气喘吁吁的海萨青终于跳不动了，慢慢的停了下来，抬头向上方看去，看着还在下落的巨型脚掌，还有苦苦支撑的了凡大师和小铁蛋，重重地叹了一口气。
　　盯着小铁蛋和了凡大师看了一会，又转头看向几个族人，心中暗暗发狠，必须让他们活着，不然海萨家的香火就断了。
　　沉默片刻，海萨青深吸了一口气，突然闭上双眼，一手握着萨满神杖，把手举过头顶，仰头看着天空，口中吟唱着古老的祭祀歌谣，每吟唱一段歌谣，他的脸色就会变得苍白一分，身体忍不住地颤抖一下。
　　从这一点上可以看出来，他吟唱这段古老的歌谣，需要消耗很大的生命力。
　　随着歌谣的吟唱，脚下的大地飞出一个椭圆形的绿色光点，大小跟水牛差不多，拖着长长的尾巴，向天上的巨型脚掌飞去。
　　不过眨眼的功夫，绿色光点穿过金色佛影，与头顶上方的巨型脚掌碰撞到一起，随之传来一阵沉闷的气爆声，巨大的绿色光点瞬间爆开，黑色脚掌上被炸出一个很大的缺口。
　　遗憾的是，不过眨眼的功夫，这个缺口就被黑色魔气补上，一只完整的巨型脚掌继续下落，巨大的佛影还在苦苦支撑。
　　施展完最后一击的海萨青，浑身的力量已经被抽空，脸色苍白，气喘吁吁，一屁股坐到地上，无奈的目光看着空中的巨型脚掌第2705章对阵（二）
　　完成最后一击的海萨青已经精疲力尽，坐在地上，喘着粗气，没有力气继续施展萨满巫术。
　　只能用无奈的目光看着空中的巨脚，一点一点下落，把佛影压得弯着腰，直不起身来。
　　就在一脸无奈时，突然想起老祖留下来的预言，老祖预言，千年后，海萨家有一大劫，大劫来临时，会有一个神秘人出手相助，帮海萨家渡过此劫。
　　老祖还在棺材里留下了开启北斗金光阵的方法。
　　遗憾的是，那个人没有出现，北斗金光阵也无法开启。
　　心里清楚，如果能开启北斗金光阵，肯定能压制岛国的七十二柱魔神。
　　海萨青一脸着急，东瞅瞅西看看，心想，危急关头那个人为什么还不出现，难道老祖的预言有误？
　　与此同时，几个赫哲族族人全部来到海萨青身边，担心的目光看着他，着急的声音问道。
　　“族长，你，你还好吧？”
　　“我没事，暂时死不了。”
　　海萨青无奈的声音说道，只恨自己年老体衰，无法抗衡七十二柱魔神。
　　忍不住叹了一口气，看着空中巨大的脚掌，感受着强大的威压，心里清楚，就算自己年轻，想要对抗七十二柱魔神，也是不可能的事情。
　　对方毕竟是神，并且是七十二个，面对七十个魔神，就算普通的神仙来了，恐怕也无法压制他们，除非是非常厉害的正神。
　　想到这里，海萨青又叹了一口气，看着身边的几个族人，充满歉意的声音说道。
　　“对不起，我无法保护你们，我们海萨家真要断子绝孙了。”
　　看着一脸伤感的海萨青，几个族人站在他旁边，都低着头，一脸伤感，没有一个人说话。
　　就在众人一脸伤感时，海萨青突然看到了李乘风，他站在不远处，不知在鼓捣什么玩意，身形不停变换，时不时掐着手诀指向天空，嘴唇不停的开合，好像在念叨什么咒语。
　　顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李，李先生在干什么？”
　　几个赫哲族族人转头向李乘风看去，盯着李乘风看了一会，也不知道他在搞什么，有个族人接着说道。
　　“族长，李先生这样好一会了，我们也不知道他在做什么？”
　　听着族人的回答，海萨青脸上露出失望的表情，目不转睛盯着李乘风看了起来，看着他脚下的步伐，顿时满脸震惊，颤抖的声音说道。
　　“我没看错，这，这应该是天罡北斗步……”
　　看着李乘风脚上踩的方位，已经猜到他要做什么，他想开启北斗金光阵，心头顿时一紧，颤抖的声音继续说道。
　　“难道，难道李先生，就是老祖预言的那个人。”
　　意识到这一点，想到那天傍晚发生的事情，没有告诉他真正的布阵口诀，自己不仅把口诀打乱了，还说了一些假的口诀。
　　想到这里，很是后悔，这下麻烦了，李先生用假的口诀，怎么可能开启北斗金光阵，对抗七十二柱魔神。
　　顿时一脸着急，看着旁边的几个族人，颤抖的声音说道。
　　“赶快告诉李先生，我前面告诉他的咒语是假的，让他不要再念了，让他赶快过来，我把真正的咒语告诉他。”
　　话刚刚说完，海萨青顿时愣在原地，由于咒语太复杂，加上他的年龄大了，记忆力不是很好，竟然把那段咒语给忘了。
　　见两个族人迈着急匆匆的步伐向李乘风走去，海萨青顿时一脸无奈、一脸后悔，急忙喊住两人，让他们不要过去。
　　如果李先生知道，自己骗了他，告诉他的咒语是假的，一定会非常生气，既然这样，还不如不说。
　　沉默片刻，脸上带着自责的表情，看着身边的几个族人，充满歉意的声音说道。
　　“对不起，是我害了你们……”
　　几个族人没有一个人说话，慢慢转头看向了凡大师和小铁蛋，现在这种情况，只能把希望放在他们身上。
　　与此同时，了凡大师和小铁蛋还在吟诵经文，声音有些颤抖，脸上带着痛苦的表情，嘴角的鲜血越流越多，身上青筋暴起，已经快坚持不住。
　　七十二道黑色魔气凝聚而成的柱子，还在源源不断向黑色的脚掌汇聚魔气，脚掌变得越来越大，力量越来越强。
　　了凡大师和小铁蛋已经把自身的力量发挥到极限，黑色脚掌的力量却还在快速变强，师徒二人根本无法支撑。
　　随着黑色的脚掌不断变大，巨大的脚掌正在快速下降，金色的佛影再也无法支撑，瞬间崩碎，消失得无影无踪。
　　金色佛影崩碎的那一刻，了凡大师和小铁蛋同时发出一声闷哼，身体同时弯曲，一口鲜血直接喷了出来。
　　师徒二人中间的金色莲花，随着金色的佛影同时崩碎，消散得无影无踪。
　　强大的威压从天而降，压得几人喘不开气，站在海萨青旁边的几个赫哲族族人，口吐鲜血倒在地上。
　　李东阳趴在地上，满嘴是血，心中很是绝望，刚刚把命捡回来，难道又要死了吗？
　　了凡大师和小铁蛋同时抬头向天上看去，看着巨大的脚掌从天而降，不过眨眼的功夫，已经落到原始森林上方，距他们不足50米的高度。
　　参天古树瞬间断裂，数不清的树枝从高空掉落，刚刚倒在地上的赫哲族族人，被一根断掉的树枝贯穿胸口，一脸痛苦，很快便失去生命气息。
　　看着惨死在身边的族人，海萨青一脸痛苦，一脸后悔，如果把开启北斗金光阵的口诀告诉李乘风，他的族人可能就不会死，这一切都是他造成的，是自己害了族人。
　　看着不断掉落的树枝，没有人躲避，因为心里清楚，就算他们躲过树枝，也躲不过从天而降的巨型脚掌。
　　紧接着，又有一个赫哲族族人被掉下来的树枝砸死……
　　了凡大师和小铁蛋看着越来越近的巨型脚掌，脸上露出无奈的表情，盘腿坐在地上，闭着眼睛吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　心里清楚，面对七十二柱魔神的威压，他们无法抗衡，已经做好去见佛祖的准备。
　　海萨青看着被树枝砸死的族人，无比绝望，心里清楚，完了，真的完了，海萨家要断子绝孙了。
　　一脸绝望的海萨青，看着仅剩的几个族人，心中默默祈祷，希望有奇迹发生，救救他的族人第2706章北斗金光阵（一）
　　海萨青看着李乘风，一脸自责，那天晚上，若是把真正的口诀告诉他，他和族人就不会死在这里，心中很是后悔，可是后悔也晚了。
　　因为真正的口诀太过复杂，加上自己把原有的口诀打乱，又添油加醋编了几句假的口诀，正是因为这样，此时此刻，也记不清真正的口诀是什么，除非把那些龟壳拿过来重新看一遍。
　　遗憾的是，那些龟壳还在山寨里，现在回去拿根本来不及，一脸绝望，只能默默祈祷，希望有奇迹发生，救救他的族人……
　　巨大的脚掌还在缓缓下落，距地面越来越近，已经不足30米。
　　失去所有对抗，七十二柱魔神带来的威压，让他们无法承受。
　　李东阳跟几个赫哲族族人被深深的压在积雪里，贴在地面上，口吐鲜血，身上的骨头正在啪啪作响，疼痛难忍，感觉随时都会碎掉。
　　与此同时，了凡大师和小铁蛋的情况也好不哪去，盘腿坐在地上，只感觉气血翻涌，脸上的表情非常痛苦，时不时就会吐出一口鲜血。
　　看着缓缓下落的巨型脚掌，感受着强大的威压，都是一脸绝望，无可奈何。
　　一脸痛苦的小铁蛋，抬头向李乘风看去，想看看李大哥怎么样了，看到李大哥的那一刻，顿时满脸疑惑，急忙说道。
　　“师父，你，你快看，李大哥在做什么？”
　　听到小铁蛋说的话，刚刚吐了一口血的了凡大师，慢慢转头向李乘风看去，就见小施主双手结印抬手指天，脚步不停的变换，口中吟诵着奇怪的口诀……
　　盯着李乘风看了一会，也没看出小施主在做什么，轻轻地摇了摇头，刚想开口说话，还没来得及开口，强大的威压再次袭来，只感觉气血翻涌，一口鲜血又喷了出来。
　　小铁蛋也吐了一口鲜血，脸上带着痛苦的表情，抬头看着了凡大师，颤抖的声音说道。
　　“师父，我，我快扛不住了！”
　　听着小铁蛋说的话，看着铁蛋痛苦的样子，了凡大师一脸担心，很是着急，却一点办法也没有……
　　由于巨型脚掌还在缓缓下落，参天古树不停的断裂，断掉的树枝一根接着一根砸下来，又有两个赫哲族族人被掉下来的树枝砸中，虽然没死，却也受了重伤，躺在雪地上，疼得哇哇乱叫。
　　看着受伤的族人，听着族人的惨叫声，海萨青很是心疼，很是无奈，眼泪忍不住的往下流，抬头看着巨大的脚掌，距他们越来越近，已经不足10米的距离，绝望的声音说道。
　　“完了，完了，我们海家真的完了……”
　　就在众人以为必死无疑时，李乘风突然停止跳动，双手结印指着天空突然大喝一声。
　　“七星归位！”
　　听到突然而来的声音，众人都转头向李乘风看去。
　　随着声音落下，天上的北斗七星，突然开始闪烁，闪烁着耀眼的金光，紧接着，七道金光从天而降，飞向七个不同的方向。
　　一道金光飞向李乘风，一道金光飞向了凡大师，一道金光飞向小铁蛋，一道金光飞向杨兮若，一道金光飞向齐正义，一道金光飞向双鹤道长，一道金光飞向黄珊珊。
　　七个人还没反应过来，七道耀眼的金光顺着他们的天灵盖飞进他们的身体，紧接着，七道五彩霞光从他们的身体里飞了出来。
　　除了李乘风，六个人同时愣在原地，像是失去了灵魂，一动不动。
　　不过眨眼的功夫，七道五彩霞光就已来到原始森林上空，幻化成七个高大威武的身影，身穿七彩仙衣，身上散发着耀眼的金光，漂浮在原始森林上空。
　　漂浮在空中的七个身影，正是北斗星君，此时此刻，他们以北斗七星的方位排列，冰冷的目光，看着脚下巨大的脚掌。
　　与此同时，看着缓缓下落的巨型脚掌，距他们已经不足两米的距离，海萨青和他的族人一脸绝望，马上就要被巨型脚掌踩死的那一刻，天际上传来一声响彻天地的声音。
　　“何方宵小，敢在华夏撒野。”
　　声音传来的同时，漂浮在空中的北斗星君，大手一挥，一道金光从天而降，飞向巨型脚掌，金光碰到脚掌的那一刻，巨型脚掌瞬间崩碎，消失得无影无踪。
　　眼看就要被巨型脚掌踩死，万万没有想到，在这危急关头，竟真有奇迹发生，巨型脚掌突然崩碎，脚掌崩碎的那一刻，强大的威压同时消失。
　　劫后余生的海萨青，跟几个族人，还不知道发生了什么事情，脸上带着疑惑的表情，不明白，巨型脚掌怎么会突然崩碎。
　　沉默片刻，四处乱瞅，刚才还在不远处跳来跳去的李乘风，已经不见踪影，了凡大师和小铁蛋盘腿坐在地上，一动不动，看上去就像木偶一样。
　　冲着了凡大师和小铁蛋喊了几声，师徒二人也没有反应，心里顿时有种不祥的预感，两个和尚会不会已经死了？
　　海萨青看着了凡大师和小铁蛋一脸担心时，有个族人疑惑的声音说道。
　　“族长，李先生怎么不见了，他，他是不是跑了。”
　　海萨青没有回答族人的问题，因为他也不知道李乘风去哪了，而是急忙转头四处乱瞅，遗憾的是，他也没有看到李先生的身影。
　　在地面上没有找到李乘风的海萨青，接着抬头向天上看去，顿时愣在原地，就见原始森林上方，漂浮着七个高大的身影，身上散发着耀眼的金光。
　　看着七个金光闪闪的身影，海萨青满脸震惊，急忙揉了揉眼睛，颤抖的声音说道。
　　“你，你们快看，那是什么？”
　　听到海萨青惊讶的声音，李东阳还有剩下的几个赫哲族族人，同时抬头向天上看去，看到天上的七个身影，都被惊得目瞪口呆。
　　一个眼神比较好的男子，盯着天上的七个身影看了一会，发现还有第八个身影，站在七个人的中间，顿时满脸惊讶，颤抖的声音说道。
　　“族长，你快看，那里还有一个人，是不是李先生？”
　　听着族人说的话，海萨青这才发现，七个人中间还有一个身影，这个人的身上没有散发金光，正是因为这样，刚才没有发现他。
　　盯着这个身影看了一会，顿时满脸惊讶，不是别人，正是李先生。
　　看清天上的身影就是李乘风，又有一个族人惊讶的声音说道。
　　“族长，李先生怎么跑到天上去了，那七个发光的又是什么人第2707章北斗金光阵（二）
　　听着族人的疑问，看着空中的七个身影，海萨青突然意识到了什么，脸上露出激动的表情，颤抖的声音说道。
　　“我没看错，他们应该是北斗星君，这，这是我们老祖留下来的北斗金光阵，李先生就是老祖说的那个人，我们有救了，他开启了北斗金光阵！”
　　说话的同时，心中充满了疑惑，那天晚上，说的口诀和方法明明是假的，李先生是怎么开启北斗金光阵的？
　　趴在雪地上的李东阳，同样是满脸震惊，别人可能没看到刚才是怎么回事，他却看得清清楚楚，因为从始至终，他的目光都在李乘风身上。
　　就在刚才，巨型脚掌即将落下来的那一刻，危急关头，三道耀眼的金光突然从天而降，落到李乘风、了凡大师和小铁蛋身上。
　　紧接着，就见李乘风向天上飞去，了凡大师和小铁蛋身上，同时飞出一道五彩霞光，跟在李乘风身后，飞向天空。
　　看到这一幕，还没在震惊中回过神来，巨大的黑色脚掌瞬间崩碎，消失的无影无踪，那股威压也随之消失……
　　与此同时，森林另一边，原本满脸期待，以为李乘风必死无疑的神木东宇，看着巨形脚掌突然崩碎，天上多出七个金光闪闪的身影，顿时一脸懵逼，颤抖的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，飘在天上的七个是什么东西？”
　　说话时，神木东宇转头看向圣女大人，还有几年老的阴阳师，想知道，击碎巨型脚掌的七个身影是什么人？
　　神道教圣女和几个阴阳师，没有回答神木东宇的问题，他们的目光全在天上，看着七个金光闪闪的身影，心中很是震惊，没想到，北斗星君竟然出现了。
　　眼看就要杀掉李乘风，关键时刻又发生这样的变故，几个人都无法接受，如果杀不掉他，回去后，怎么跟神主大人交差？
　　见没有人回答自己的问题，神木东宇很是不爽，着急的声音继续问道。
　　“告诉我，这是怎么回事，李乘风怎么飞到天上去了，那七个身影又是什么人？”
　　“那七个身影是北斗星君，至于李乘风为什么会飞到天上，我也不知道。”
　　“北斗星君！”
　　听着圣女的回答，神木东宇先是一愣，对于北斗七星君，他再熟悉不过，接着便是满脸杀气，想起当初七星汇聚，把他诛杀的一幕。
　　想起这件事情，心中始终有个疑问，当初李乘风和另外六个人，明明已经失败，眼看自己就要杀了了凡大师，毁掉他们的七星汇聚。
　　可是就在这关键时刻，一个老女人突然跑出来，替大和尚挡住了致命一击。
　　奇怪的是，当自己打伤那个老女人，突然天生异象，电闪雷鸣，一道道闪电追着自己劈，把身上的紫微帝气劈散，最终死在李乘风的手上，魂魄被困在七煞锁魂阵里。
　　还好自己命不该绝，从七煞锁魂阵里跑了出来，附身到苏晨阳身上，也算是捡回了一条狗命。
　　想到当初发生的事情，看着天上的七星君，始终想不明白，当初自己明明赢了，伤到那个老女人后，为什么会引来天雷？
　　正是因为这个原因，才输给了李乘风。
　　又想起陆家的事情，当初陆万丈带着一群陆家子弟，冲进龙门八局的总部，眼看就要把龙门八局灭掉，危急关头，那个老女人又出现了。
　　那个老女人没有跟陆万丈动手，只是往地上一跪，陆万丈跟一群陆家子弟瞬间倒地，快速变老，很快便气绝身亡。
　　想到这件事情，脸上的表情越来越复杂，这件事情真的太诡异了。
　　心里清楚，那个老女人有问题，当初自己并不是败给了李乘风，败给了七星汇聚，而是败给了那个老女人。
　　心中很是好奇，那个老女人究竟是什么妖孽，为什么伤到她就会引来天雷，还有陆万丈，老女人给他跪下后，他为什么就会快速衰老，真的是太诡异了。
　　想到这些事情，神木东宇眉头紧锁，心想，等杀了李乘风，必须把那个老女人抓起来，看看那个老女人究竟是什么妖怪？
　　就在神木东宇胡思乱想时，神道教圣女转头看着旁边的阴阳师，着急的声音说道。
　　“情况有变，通知二十四神侍，让他们不惜一切代价催动万仙阵，无论如何都要杀掉李乘风，绝不能让他活着走出这片森林，不然无法给神主大人交差。”
　　“是！”
　　旁边的阴阳师应了一声，急忙转身离开。
　　就算不通知二十四神侍，正在催动大阵的二十四个阴阳师，已经察觉到情况不对，有一股非常强大的力量，击溃了七十二柱魔神凝聚的巨型脚掌。
　　察觉到情况不对，正在催动万仙阵的二十四个阴阳师，同时睁开眼睛，抬头向天上看去，看着空中漂浮的七个身影，瞬间意识到，这是华夏神话传说中的北斗星君。
　　看到北斗星君，二十四个阴阳师不仅没有感到害怕，脸上还露出兴奋的表情，想看看是华夏的北斗星君厉害，还是岛国神话传说中的七十二柱魔神厉害。
　　岛国的七十二柱魔神若是能击败华夏的北斗星君，对他们来说，可是无上的荣耀，等回到岛国后，神主大人知道这件事情，肯定会大大的褒奖他们。
　　想到这里，二十四个神道教的阴阳师，开始吟诵咒语催动七十二柱魔神，整个森林里回荡着吟诵咒语的声音……
　　随着咒语的吟诵，就见七十二个神像上，散发出浓郁的魔煞之气，黑色的魔煞之气在小庙上空凝聚，以二十四个庙宇为中心快速扩散，不过半支烟的功夫，整片森林被黑色的魔煞之气笼罩。
　　与此同时，海萨青，李东阳等人，看着黑色的魔煞之气，像是潮水一样席卷而来，都被吓得一脸懵逼，心里清楚，若是被魔煞之气冲撞到，就算不死，也不会好过。
　　看着越来越近的魔煞之气，海萨青眉头紧锁，着急的声音喊道。
　　“赶快钻到雪里面去，不要被这些黑色的气息碰到。”
　　听到海萨青的喊声，李东阳和剩下的赫哲族族人，一刻也不敢耽搁，拼了命地往雪窟里钻，还好积雪够深、够厚，没一会就钻到了雪底下……
　　几个人刚刚钻到雪底下，黑色的魔煞之气就覆盖了整片森林，紧接着，黑色的魔煞之气开始向上涌动，向北斗星君席卷而去。
　　黑色的魔煞之气向北斗星君涌动的同时，突然幻化成一张巨大的人脸，张着血盆大口，向七位星君咬去第2708章北斗金光阵（三）
　　七位北斗星君察觉到异样，同时低头向脚下看去，看着黑煞之气幻化而成的面孔，面目狰狞，张着深不见底的黑色大嘴向他们咬来，呵呵一笑，没有丝毫畏惧。
　　七十二柱魔神用黑煞之气幻化而成的面孔，真的非常大，直径少说也有千米之余，一张嘴更是大的吓人，对着漂浮在空的北斗星君，发出一阵震彻天地的怒吼。
　　震彻天地的怒吼声，对七位星君造不成任何伤害，藏在积雪里的海萨青、李东阳跟几个赫哲族族人，可就倒霉了。
　　听到刺耳的嘶吼声，忍不住打了一个哆嗦，耳膜差点被震破，急忙把手指塞进耳朵里，堵住耳朵。
　　心中充满了恐惧，也不知道外面发生了什么事情，是什么东西发出来的声音，怎么会那么响，很想爬出去看看，却又不敢。
　　只能躲在雪窟里，脸上带着担心的表情，不知老祖留下来的北斗金光阵，能不能镇压七十二柱魔神？
　　巨大的面孔面目狰狞，嘶吼着扑向七位北斗星君，不过眨眼的功夫，已经来到七位星君脚下。
　　与此同时，天空之上，北斗七星正在不停的闪烁，就见一位北斗星君，突然伸出拳头举向天空，紧接着，一团金光在拳头上方凝聚，幻化成一个金色的巨型拳头，大小跟一辆半挂车差不多。
　　拳头在上方形成的那一刻，举着拳头的星君突然挥拳向脚下砸去，拳头落下去的那一刻，金色的拳头夹杂着毁天灭地之势，从天而降砸向黑煞之气凝聚而成的面孔。
　　不过眨眼的功夫，金色拳头重重砸在黑色的面孔上，发出震耳欲聋的气爆声，拳头瞬间崩碎，消失得无影无踪，黑色的面孔上被砸出一个巨大的缺口。
　　黑煞之气幻化而成的面孔，像是活的一样，被金色拳头砸中的那一刻，发出一阵凄厉痛苦的惨叫声，看上去显得异常愤怒，张着深不见底的黑嘴，向七位星君扑去。
　　巨型面孔被砸中的那一刻，一座庙宇里的魔神神像，瞬间崩碎化成无数碎片散落一地，原本三座魔神神像，现在就还剩下两座。
　　跪在供桌前的阴阳师，听到庙宇里传来崩碎的声音，急忙抬头向庙宇里看去，看着碎掉的魔神神像，脸上露出震惊的表情，心里清楚，有一位魔神陨灭了。
　　急忙抬头向天上看去，看着北斗星君，心中很是愤怒，没想到，一位魔神竟然陨落在他们的手里，这个损失真的太大了。
　　另外二十三个阴阳师感应到有一位魔神陨灭，震惊的同时，心中很是愤怒，他们心意相通，同时拿起放在供桌上的匕首，急忙割破手腕，让鲜血流进香炉里。
　　流进香炉里的鲜血，好像被什么东西喝掉了，怎么流都流不满。
　　随着鲜血流进香炉，庙宇中的魔神雕像，散发出来的魔煞之气，渐渐的变成了红色。
　　黑色的巨型面孔也在此刻发生变化，原本黑色的面孔，正在快速变成红色，变成红色的那一刻，缺口瞬间被补上，力量变得越来越强。
　　变成红色的巨型面孔，张着血红色的大嘴，发出刺耳的嘶吼声，向漂浮在空中的七位星君咬去。
　　漂浮在空中的七位北斗星君，看着脚下的面孔突然变成红色，心中非常意外，心里清楚，有人在用自身精血催动这只巨大的面孔。
　　看到这一幕，七位星君脸色一沉，毫不犹豫同时出手，与此同时，天上的北斗七星不停的闪烁。
　　就见七位星君同时把拳头举过头顶，耀眼的金光在上方凝聚，紧接着，空中出现七个金色的拳头，大小都跟卡车差不多，一个接着一个，砸向脚下的巨型面孔。
　　看着七个金色的拳头砸向自己，红色的面孔上竟然露出恐惧的表情，想要躲避，可是根本躲不开，它的面积实在太大，只能任由七个金色的拳头砸在脸上。
　　拳头砸到脸上的那一刻，巨型面孔发出凄厉的惨叫声，原本完整的脸颊，被砸的坑坑洼洼，缺鼻子少眼。
　　遭到重击的巨型面孔，表情狰狞，对着天上的七位星君，发出凄厉刺耳的嘶吼声，声音响彻天地……
　　红色面孔遭到重击的那一刻，七十二柱魔神雕像，又有六个同时碎裂，有些雕像虽然没有碎裂，上面却布满了裂痕。
　　看着碎裂的雕像，正在催动万仙阵的阴阳师非常愤怒，有个阴阳师抬头向天上看去，看着漂浮在空中的七位星君，凶狠的声音吼道。
　　“八嘎牙喽！”
　　愤怒的眼神盯着七位星君看了一会，突然弯腰，把手伸进供桌下面的罐子里，在罐子里掏出一颗心脏，也不知道这颗心脏是什么动物的。
　　阴阳师拿起心脏，嘴里吟诵着咒语，放到满是鲜血的香炉里，心脏落入鲜血的那一刻，诡异的一幕发生了，原本停止跳动的心脏，又在渐渐恢复跳动。
　　心脏恢复跳动的那一刻，缺鼻子少眼的巨型面孔，重新长出新的鼻子和眼睛，恢复如初的红色面孔变得更加狰狞，发出愤怒的吼声，呲牙咧嘴，再次扑向七位北斗星君。
　　此时此刻，巨型面孔距北斗星君已经不足20米，张着血盆大嘴向他们咬去。
　　看着脚下近在咫尺的红色面孔，七位北斗星君非常意外，没想到，他们同时一击，竟然没有击散这只巨型面孔。
　　七位星君脸色一沉，一句废话没有多说，同时握拳把拳头举向头顶，紧接着，耀眼的金光幻化成一只巨大的拳头，这只拳头非常大，少说也有两个足球场大小……
　　与此同时，神道教圣女，还有几个神道教的阴阳师，看着空中突然出现的金色拳头，脸上露出担心的表情，神木东宇，颤抖的声音说道。
　　“圣女大人，他们的力量太可怕了，咱们的七十二柱魔神，能挡住这一拳吗，如果挡不住，我们该怎么办？”
　　说话时，心里有一种感觉，岛国七十二柱魔神，不是北斗星君的对手，必须做好跑路的准备，不然等到输了，想跑也跑不了第2709章北斗金光阵（四）
　　听着神木东宇的疑问，神道教圣女轻轻地摇了摇头，她也不知道七十二柱魔神能不能挡住北斗星君的一击。
　　在场的人都能感觉到，金色拳头上蕴含的力量非常可怕，就算七十二柱魔神能挡住这一击，估计也会受到重创。
　　前面两击已经强得可怕，差点打穿魔煞之气幻化而成的面孔，魔神面孔被打得缺鼻子少眼，疼得哇哇乱叫，估计有不少魔神受到重创。
　　这一击七星合力，拳头比前面大了好几倍，力量有多恐怖，可想而知，恐怕七十二柱魔神难以抗衡。
　　北斗星君在华夏的神话传说中，地位非常高，远远高出岛国的七十二柱魔神。
　　岛国的七十二柱魔神，跟华夏的七十二地煞差不多，地位和实力远不及北斗星君。
　　七十二柱魔神对付普通的神仙和李乘风还可以，对付北斗星君这样的上仙正神，就算他们有七十二个，在北斗星君前面，也上不了什么台面。
　　神道教圣女正一脸担心，担心七十二柱魔神不是北斗星君的对手，就在此时，一个阴阳师激动的声音说道。
　　“圣女大人，我们岛国是战无不胜的，我们的神明也是战无不胜的，华夏的北斗星君，肯定不是我们大岛国神明的对手，我们岛国的神明只会赢，绝对不会输。”
　　“对，我们大岛国的神明只会赢，不会输……”
　　另外几个阴阳师跟在后面附和道，感觉同伴说的很有道理，大岛国战无不胜，只会赢，不会输。
　　听着几个阴阳师说的话，神道教圣女微微一笑，非常认同他们的观点，接着转头向天上看去，心想，大岛国的神明战无不胜，肯定能扛住北斗星君的一击。
　　在几个阴阳师激动的目光中，金色拳头已经砸在魔神的脸颊上，随之传来一阵气爆声，一股强大的气流四散而开，瞬间卷起一阵狂风，席卷天地。
　　地上的参天古树，像是多米诺骨牌一样，一棵接着一棵向地上倒去……
　　巨型面孔被金色拳头砸中的那一刻，瞬间扭曲变形，魔神脸颊被打穿，巨大的脸上出现一个又深又大的坑洞，看上去非常诡异。
　　巨型脸颊面目狰狞，发出一阵凄厉的惨叫声，惨叫声响起的同时，二十四座神庙里，接近一半的魔神雕像碎裂，剩下的已经不到一半。
　　就算没有碎掉，上面也已布满裂痕，受到了重创。
　　正在催动阵法的二十四个阴阳师，瞬间变得脸色苍白，心中很是愤怒，很是震惊，没想到，北斗星君的实力如此强悍，再次重创了他们的七十二柱魔神。
　　看着碎掉的魔神雕像，二十四个阴阳师脸色阴沉，把心一横，再次拿起匕首，咬着牙，强忍疼痛在胸口上割下一块心头肉，放到供桌上的香炉里。
　　把心头肉扔到香炉里的那一刻，不顾心口的疼痛，咬着牙继续吟诵咒语，随着咒语的吟诵，香炉里的血液像是开锅了一样，开始沸腾，不停的冒泡翻滚。
　　紧接着，庙宇里的魔神雕像突然变成了红色，红色的魔煞之气从神像上爆发出来，向巨型面孔汇聚。
　　被打穿的巨型面孔，脸上的大洞被重新补上，脸颊却小了一半，就算小了一半，直径少说也有500多米，看上去依然很大。
　　面目狰狞的魔神面孔，呲牙咧嘴，发出一阵阵怒吼，再次扑向北斗星君，距七位星君的距离越来越近，已经不足5米。
　　看着巨大的脸颊再次扑来，七位北斗星君很是意外，没想到，他们七仙合力，竟然没有击碎七十二柱魔神幻化而成的魔神面孔。
　　七位星君毫不犹豫，准备合力再来一击，就在此时，脚下的面孔发出一声怒吼，突然加速，对着七位星君就咬了上去。
　　还没来得及出手，七位星君和漂浮在他们中间的李乘风，被血红色的大嘴吞了下去……
　　此时的李乘风双眼紧闭，完全不知道发生了什么事情。
　　与此同时，站在山顶上的神木东宇，神道教圣女，还有几个阴阳师，看着七个北斗星君，还有李乘风，被巨大的嘴巴一口吞下，脸上的表情非常激动。
　　刚才说话的那个阴阳师，开心得手舞足蹈，激动的声音说道。
　　“我说的是对的，我们大岛国的神明是战无不胜的，就算华夏的北斗星君再厉害，也不是大岛国神明的对手。”
　　“我们赢了，若是神主大人知道，我们战胜了华夏的北斗星君，一定会非常开心的，会给我们大大的奖赏。”
　　一群人都很兴奋，都很激动，最开心的人当属神木东宇，他的脸上露出一丝微笑，笑得非常开心，笑得非常得意，李乘风终于死了。
　　李乘风死了，接下来，就可以放开手脚，破坏华夏的风水龙脉，毁掉华夏的国运，让华夏走向衰败。
　　沉默片刻，脸上带着微笑，转头看着神道教圣女，得意的声音说道。
　　“圣女大人，我们赢了，李乘风已死，华夏的风水师已经不足为惧，我们可以放开手脚，破坏华夏的风水龙脉了。”
　　“我建议先从他们的先烈陵园上做手脚，让他们的先烈在九泉之下不得安宁。”
　　“嗯！”
　　神道教圣女面带微笑，轻轻地点了点头，李乘风已经死了，可以回去给神主大人交差了。
　　这一次来华夏，虽然没有知道风水钉的所有位置，但是也知道了一半，等回到岛国，把这一半的风水钉取出来，也能延缓穷士山喷发的时间。
　　最大的收获就是杀掉了李乘风，也算是解决了一个大麻烦。
　　神木东宇，神道教圣女，还有几个阴阳师，都以为李乘风死了，非常开心，想着接下来该怎么庆祝，怎么在先烈陵园的风水上做手脚？
　　他们只顾着开心了，完全没有察觉到，正在催动大阵的二十四个神侍，眉头紧锁，一脸紧张，因为庙宇里的神像还在不断碎裂。
　　被巨型面孔吞掉的北斗星君，不仅没有被魔煞之气绞杀，还在魔神面孔内部发起了反击，这也算是直击心脏。
　　在二十四个阴阳师紧张惊恐的表情中，漂浮在空中的魔神面孔，由内到外突然射出一道道金光。
　　顿时间，一阵刺耳的惨叫声在空中传来，响彻天地第2710章北斗金光阵（五）
　　与此同时，神木东宇，神道教圣女，跟几个阴阳师，一脸开心，一脸激动，以为七十二柱魔神赢了，正想着回去后该怎么庆祝。
　　若是神主大人知道，他们不仅杀掉了李乘风，七十二柱魔神还击败了华夏的北斗星君，一定会非常开心，会大大的奖赏他们，想到这里，脸上的笑容压都压不住。
　　李乘风已死，接下来，要疯狂地报复华夏，他们敢破坏穷士山的风水，想让大岛国民族灭亡，那么就以牙还牙，把华夏的风水龙脉全部破掉。
　　几个人正沉浸在胜利的喜悦中，就在此时，一阵响彻天地的惨叫声突然传来，听到刺耳的惨叫声，脸上的喜悦之情瞬间消失，急忙抬头向声音传来的方向看去。
　　看到空中的一幕，顿时愣在原地，就见魔煞之气幻化而成的面孔，由内到外射出一道道金光，不过眨眼的功夫，魔神面孔就已千疮百孔，面目全非。
　　看到这一幕，刚才还在说，岛国神明必胜的阴阳师，此时此刻，一脸的难以置信，颤抖的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，魔神，我们的七十二柱魔神……”
　　没有人回答他的问题，所有人都抬头看着天空，听着震耳欲聋的惨叫声，在他们震惊的目光中，魔煞之气幻化而成的红色脸颊，突然崩碎。
　　一股强大的红色气流在空中爆开，形成一道艳丽的风景线，接着消失得无影无踪。
　　气流爆开的同时，一阵狂风再次卷来，参天古树一棵接着一棵向地上倒去，站在山头上的神木东宇，神道教圣女，还有几个阴阳师，全被吹得睁不开眼睛，身体一个劲的往后退。
　　有两个阴阳师没有稳住身形，从山坡上滚了下去，还有几个风水师被树枝砸死砸伤。
　　藏在积雪下面的海萨青、李东阳，跟几个赫哲族族人，身上的积雪也在此刻被吹得一干二净，身体已经露在外面。
　　巨型面孔消散的那一刻，剩下的魔神雕像上，流出鲜红的血液，鲜血流了一地，紧接着，像是被切割了一样，突然碎裂，一块接着一块掉到地上，不大的庙宇也在此刻突然坍塌。
　　供桌上，插在香炉里的青香同时断掉，香炉也在此刻碎裂，里面的鲜血洒得满地都是，二十四个催动阵法的阴阳师同时口吐鲜血，失去生命气息，向地上倒去。
　　等狂风吹过，神木东宇，神道教圣女，还有几个阴阳师抬头向天上看去，看着飘在空中的七位星君，还有李乘风，脸上的表情非常复杂，北斗星君没事就算了，没想到，他竟然也没事。
　　紧接着，就见一位星君化成一道白光，顺着李乘风的头顶飞入他的身体，原本闭着眼睛的李乘风，也在此刻，缓缓地睁开眼睛。
　　睁开眼睛的李乘风，双手结印，口中吟诵着咒语，随着咒语的吟诵，六个身穿七彩仙衣的星君，相继化成六道白光，有四道飞向远方，有两道向小铁蛋和了凡大师飞去，顺着师徒二人的天灵盖飞进他们的身体。
　　李乘风也在此刻缓缓下落，毫发无伤落到地面上……
　　站在山坡上的神木东宇，见李乘风还活着，嘴角的肌肉忍不住抽搐了几下，刚才有多么开心，现在就有多么愤怒，还以为李乘风已经死了，没想到，他竟然还活着。
　　神道教圣女，跟几个阴阳师，急忙迈步向庙宇所在的方向跑去，看着坍塌的庙宇，还有死掉的神侍，一时半会无法接受，有个阴阳师一脸伤心，颤抖的声音说道。
　　“我们输了，我，我们输了……”
　　他们精心布局，好不容易把李乘风骗到这里，想从他的口中知道风水钉的位置，他若是不说，就让他死在这片森林里。
　　谁曾想，精心策划的一切，最终以失败告终，虽然不能接受，却也没有办法。
　　刚才还想着，等回去后，神主大人若是知道，他们不仅杀了李乘风，还击败了华夏的北斗星君，一定会非常开心，大大的奖赏他们。
　　此时此刻，感觉刚才的想法非常可笑，现在应该想想，回去怎么跟神主大人交差，若是神主大人知道，他们不仅没有杀掉李乘风，损失还非常大，肯定不会放过他们。
　　一个阴阳师转头看着神道教圣女，颤抖的声音说道。
　　“圣女大人，我，我们接下来该怎么办，要不要过去把李乘风杀了，不杀了他，等我们回去，没有办法给神主大人交差。”
　　神道教圣女脸色微微一沉，眼中杀气闪现，冰冷的声音说道。
　　“走，不杀了李乘风，我们绝不回去。”
　　说话时，迈步向山下走去，准备去杀掉李乘风，把他的人头带回去给神主大人交差，可是刚刚走了没几步，就听神木东宇着急的声音说道。
　　“圣女大人，你们去找李乘风就是送死，告诉你，咱们几个人全部加起来，也不是他的对手，你们不知道李乘风的厉害，我跟他认识那么久，我知道呀！”
　　“你要听我的，咱们先回去，留着青山在，不怕没柴烧，想要弄死李乘风，只要我们还活着，以后有的是机会。”
　　准备下山杀掉李乘风的神道教圣女，跟几个阴阳师，听到神木东宇说的话，脸色顿时一沉，心中很是不爽，不相信，他们几个人加在一起，还杀不掉李乘风。
　　见几个人不听劝，神木东宇叹了一口气，着急的声音继续说道。
　　“圣女大人，几位长老，刚才发生的事情，你们也看到了，七十二柱魔神都不是他的对手，你们过去就是送死，听我的，咱们先回去。”
　　说话时，心中很是不爽，之所以劝他们不要去找李乘风，是因为怕他们死了，他们若是死了，就自己一个人回去，怎么跟神主大人交差？
　　神主大人肯定不会放过自己，所以说，圣女大人和几个长老不能死，必须让他们活着回去，只要他们活着回去，就算神主大人生气，也不会冲着自己发火。
　　听着神木东宇说的话，神道教圣女，跟几个神道教的长老，想到刚才发生的事情，瞬间冷静下来，脸上露出担心的表情，有个阴阳师颤抖的声音说道。
　　“圣女大人，我感觉神木少主说的有道理，这个李乘风的确不好对付，咱们还是先回去吧！”
　　话刚刚说完，又有一个阴阳师跟在后面附和道。
　　“至于神主大人那边，我们实话实说就是，相信神主大人也不会为难我们的，毕竟我们也尽力了…第2711章布天官局（一）
　　听着几个长老说的话，神道教圣女脸上露出不甘的表情，转头看向山下的森林，眼中尽是杀气，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“李乘风，你给我等着，不杀了你，让你付出代价，我们大岛国誓不罢休！”
　　说话时，转身向山下走去，准备离开这里，走了没多远，突然想起一件事情，转头看着旁边的神木东宇，接着问道。
　　“神木少主，那条地龙骨怎么样了，有没有抓回去？”
　　“圣女大人，你就放心好了，那条地龙骨已经被我们抓回岛国了。”
　　听着神木东宇的回答，神道教圣女深吸了一口气，虽然没有杀掉李乘风，没有弄清楚风水钉的所有位置，但是也没有空手回去，不管怎么说，抓到了一条地龙骨……
　　想到地龙骨，几人的心情都好了很多，迈着急匆匆的步伐，向山下走去。
　　下山的路上，神木东宇紧紧地攥着拳头，转头向李乘风所在的方向看去，咬着牙凶狠的声音说道。
　　“李乘风，你给我等着，我们之间的事情还没有完，我一定要杀了你，把你碎尸万段！”
　　此时此刻，愤怒的神木东宇，只能说两句狠话，缓解一下不爽的心情。
　　就在神木东宇，神道教圣女，还有几个阴阳师仓皇逃离的那一刻，李乘风已经来到了凡大师和小铁蛋身边。
　　看着昏迷不醒的师徒二人，心中很是担心，急忙蹲下查看他们的情况，呼吸均匀，身上没有任何伤痕，这才放下心来，深吸了一口气，接着喊道。
　　“大师，铁蛋，赶快醒醒，这里太冷了，不是睡觉的地方，当心着凉……”
　　连续喊了好几遍，两个和尚一点反应也没有，顿时眉头紧锁，心中很是担心，两个和尚怎么回事，身上没伤，呼吸沉稳，怎么就是不醒，是不是又中了地眠缚，沉默片刻，继续喊道。
　　“大师，铁蛋，赶快起来，我带你们去吃羊宝贝……”
　　话刚说完，小铁蛋眼睛还没睁开，噌的一下坐了起来，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李大哥，我已经很久没吃羊宝贝了，我要吃羊宝贝。”
　　看着突然坐起来的小铁蛋，李乘风被吓了一跳，听着小家伙说的话，忍不住呵呵一笑，在小和尚的眼里，没有什么事情是一顿羊宝贝搞不定的。
　　了凡大师也在此时醒了过来，先是看了一眼李乘风，接着转头四处乱瞅，看着倒在地上的参天古树，心中很是震惊，这才意识到，他跟铁蛋没有死。
　　由于刚才陷入昏迷，没有看到事情的经过，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“小施主，发生什么事情了，这些树怎么都倒了？”
　　“大师，我现在没时间跟你说这些，等有时间了，我慢慢跟你讲，我先过去看看海族长，看看他怎么样了？”
　　说话时，抬头向海萨青看去，他和几个族人，还有李东阳，已经从雪地里爬起来，相互搀扶着，一瘸一拐向自己走来。
　　原本还有十几个族人，现在就还剩下六个。
　　看着仅剩的六个族人，海萨青的心里非常难过，非常痛苦，此时此刻，他的样子看上去苍老了很多，精神状态也特别差，给人一种大限将至的感觉。
　　在两个族人的搀扶下，海萨青来到李乘风身边，脸上带着后悔的表情，眼泪啪嗒啪嗒地往下流，膝盖一弯，直接跪到李乘风面前，颤抖的声音说道。
　　“李先生，谢谢你，谢谢你救了我的族人……”
　　看着跪在地上的海萨青，李乘风急忙伸手把他扶起来，轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“海族长，这件事情也是因我而起，我若是不来这里，岛国人也不会来这里，你们也不会遭遇这样的事情。”
　　“李先生，话不能这么说，就算你不来，我们海家也会有此一劫，我们海家之所以遭此大劫，是因为地龙骨不见了，地龙骨若是还在，我们海萨家不会是现在这个样子。”
　　听着海萨青说的话，李乘风轻轻的叹了一口气，他说的很对，他们海家之所以有此劫难，跟地龙骨有着很大的关系。
　　地龙骨不见的那一刻，海家的风水就被破掉了，海家的气运受到影响，遭此横祸也是情理之中的事情。
　　只是不明白，那根地龙骨那么长，那么大，是怎么被人偷走的，偷走地龙骨的又是什么人，他们偷走地龙骨又有什么用？
　　沉默片刻，突然想到一个非常严重的问题，偷走地龙骨的人，很有可能是神道教的阴阳师，若真是他们偷走了地龙骨，那么他们很有可能是想借华夏的国运……
　　就在李乘风胡思乱想时，站在旁边的李东阳，想到刚才发生的事情，脸上带着惊恐的表情，着急的声音说道。
　　“哥，这个地方太危险了，咱们赶快走吧，以免那些岛国人追上来，再想走就走不了了。”
　　听着李东阳说话的声音，李乘风的思绪被打断，顿时眉头紧锁，一脸警惕，观察着周围的情况，同时发功使用特异功能，查看附近有没有藏的岛国人。
　　用特异功能把周围检查了一遍，一个活人也没有发现，瞬间意识到，七十二柱魔神被击败的那一刻，燕东宇跟神道教的阴阳师，可能就已经跑了。
　　想到这里，脸色非常难看，好不容易遇到燕东宇这个混蛋，没想到，又让他跑了，这个混蛋现在长记性了，不敢跟自己正面交锋。
　　只敢偷偷摸摸，趁着自己不注意，在背后搞点小动作，玩一些阴招，沉默片刻，转头看着李东阳，接着说道。
　　“放心，神道教的阴阳师已经跑了，他们不会过来了。”
　　听着李乘风的回答，海萨青松了一口气，神道教的阴阳师终于走了，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，天官局的事情……”
　　话还没有说完，就听李乘风说道。
　　“海族长，你放心，离开前，我会帮你把天官局布好。”
　　听着李乘风的回答，海萨青面带微笑，感激的声音说道。
　　“多，多谢李先生！”
　　说完这句话，脸上带着微笑，慢慢的闭上了眼睛第2712章布天官局（二）
　　刚开始，看着海萨青闭上眼睛，众人都没有多想，以为他只是累了，想要休息一下，可是当他向地上倒去的那一刻，才发现不对，站在旁边的族人急忙把他扶住，担心的声音喊道。
　　“族长，族长，你怎么了……”
　　连续喊了好几遍，海萨青一点反应也没有，一个族人小心翼翼把手放到他的鼻子下面，一脸惊恐，顿时愣在原地，嘴角的肌肉不停抽搐，想要说话却又说不出来。
　　见族人的表情不对，另一个族人着急的声音说道。
　　“你，你倒是说话呀，族长到底怎么了？”
　　“族长，族长没气了！”
　　听着族人的回答，另外几个族人都不相信这是真的，一个接着一个把手放到海萨青鼻子下面，查看他的情况，感受不到任何鼻息，顿时愣在原地，眼泪瞬间流了下来。
　　“族，族长真的没气了，族，族长真的死了！”
　　剩下的六个族人无法接受这样的事情，没想到，他们的族长竟然死了，跪在海萨青旁边嚎啕大哭。
　　站在旁边的了凡大师，小铁蛋，双手合十，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　看着海萨青的尸体，李乘风轻轻地叹了一口气，没想到，海萨青就这么死了，死的那么平静。
　　刚才海萨青用萨满巫术对抗七十二柱魔神，已经拼尽最后一丝力气，他之所以坚持到现在，就是想求李乘风帮他布天官局，所以才吊着最后一口气。
　　直到李乘风说出那句，他会帮自己布好天官局，海萨青才咽下最后一口气。
　　盯着海萨青的尸体看了一会，李乘风一脸严肃地说道。
　　“海族长，一路走好，你放心，我一定会帮你把天官局布好的。”
　　听着李乘风说的话，剩下的六个赫哲族族人同时抬头向他看去，脸上带着感激的表情，接着说道。
　　“谢谢李先生！”
　　几个人看着李乘风说谢谢的时候，不远处的一棵大树后面，站着一个非常漂亮的女人，她的身后还有几个女人。
　　几个女人都用惊讶的目光看着李乘风，其中一个女人颤抖的声音说道。
　　“老祖，这个年轻人到底是什么身份，竟能请动北斗星君？”
　　“他就是北斗星君转世，能请动北斗星君，不是一件很正常的事情吗？”
　　女人随口回了一句，说话时，目光始终在李乘风身上，想到刚才发生的事情，心中非常意外，沉默片刻，继续说道。
　　“这个年轻人有点意思，我决定跟着他，看看他的身上还有什么秘密……”
　　李乘风还不知道，有群女人一直在暗处盯着他。
　　抬头向天上看去，看着恢复正常的天空，心里清楚，岛国人不会善罢甘休，他们还会想办法对付自己。
　　“最担心的就是，他们在陵园上做手脚，必须赶快帮海萨青布好天官局，然后离开这里，去阻止他们破坏陵园……
　　六个赫哲族族人带着海萨青的尸体，向山寨的方向走去，回到山寨，看到族人的尸体，六个男子悲痛欲绝，跪在地上哇哇大哭。
　　原本几百人的山寨，如今就还剩下他们六个。
　　这一切，都是张雪梅和武大雷造成的，悲痛欲绝的几个人，转头看着夫妻二人的尸体，就算他们死了，也恨不得把他们大卸八块。
　　一个族人看着张雪梅的尸体，愤怒的声音说道。
　　“毒妇，就算她死了，也不能让她安生，我要把她的尸体扔到森林里喂狗熊。”
　　站在旁边的小铁蛋听到男子说的话，转头看向张雪梅的尸体，脸上的表情非常复杂，双手合十，轻轻地吟诵了一声佛号。
　　听到吟诵佛号的声音，李乘风摸了摸小铁蛋的脑袋，算是安抚一下他的情绪。
　　心里清楚，不管怎么说，张雪梅都是小铁蛋的亲生母亲，得知母亲的尸体要被拿去喂狗熊，心里不舒服也是很正常的事情。
　　想到这个女人做的事情，把她的尸体喂狗熊都便宜她了。
　　小铁蛋抬头看向李乘风，他想挖个坑，把张雪梅和武大雷的尸体埋上，毕竟一个是他的亲生母亲，一个是他同父异母的哥哥。
　　见小铁蛋一直盯着自己看，李乘风瞬间明白他的意思，轻轻地叹了一口气，又抬手摸了摸小家伙的脑袋。
　　听着李大哥的叹息声，小铁蛋已经明白，想帮张雪梅收尸是不可能的，因为这六个人不可能同意，毕竟他们死了那么多族人。
　　明白李大哥的意思后，小铁蛋闭上眼睛，双手合十，对着张雪梅的尸体，又吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛。”
　　这声佛号也算是对张雪梅断掉了所有的念想。
　　听着小铁蛋吟诵佛号的声音，李乘风和了凡大师一脸无奈，心里清楚，此时此刻，这个小家伙又放不下了……
　　李乘风看着六个伤心的赫哲族男子，沉默片刻，接着说道。
　　“六位兄弟，人死不能复生，身体重要，你们不要太伤心，你们的身体若是垮掉了，海族长一定会非常难过的。”
　　“眼下最重要的事情，是让他们早日入土为安，我还有很多事情要忙，必须尽快帮海族长布好天官局，然后离开这里。”
　　听着李乘风说的话，几个赫哲族男子同时点了点头，帮族长布好天官局，也算是帮族长了却了最后的心愿。
　　几个男子不敢耽搁，开始着手布天官局的事情，至于布天官局的位置，他们早就选好了，遗憾的是，前面请了好几个风水大师，没有一个人布局成功。
　　这一次不知李先生，能不能帮族长布好天官局。
　　几个人来不及休息，抬上海萨青的尸体，向他们选好的位置走去。
　　没想到，他们早已选好布天官局的地方，如此一来省去不少麻烦，跟在几人身后，向布天官局的位置走去……
　　踩着厚厚的积雪，大约用了一个小时，才来到布天官局的地方，一个男子转身看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，这就是我们族长提前选好的地方，你看看怎么样？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，一脸严肃观察着眼前的布局，地上的积雪虽然很厚，但也不难看出此处的地貌轮廓第2713章布天官局（三）
　　李乘风一脸严肃，观察着周围的山川地貌，海萨青选的位置，在一个不是很高的山坡上。
　　这个山坡很平，看上去像一个手掌，遗憾的是，前面只有三座山峰，就像手掌少了两根手指。
　　因为少了两根手指，天地灵气无法汇聚，灵气会在缺少手指的地方流出去。
　　看完此处的风水格局，眉头微微一皱，这里的风水跟陆家的天官掌印比，差远了，如果没有天官印，想在这里布天官掌印的风水局，成功率真的非常低，几乎为零。
　　看着李乘风的表情，几个赫哲族族人察觉到情况不对，担心的声音问道。
　　“李先生，这个地方的风水是不是不行？”
　　“嗯，这个地方的风水，多多少少差点意思，还好有天官印，可弥补一些缺失。”
　　听着李乘风的回答，几个人脸上都露出担心的表情，若是不能成功，可就麻烦了，现在这种情况，也没有别的办法，不管成不成功，都要尝试一下。
　　几个人抬着海萨青的尸体，来到早就修好的墓穴旁边，打开墓穴，把他的尸体放到里面，然后把墓穴重新封上。
　　看着早就修好的墓穴，李乘风皱了皱眉头，心想，这个海萨青真是可以的，活着的时候就把墓修好了。
　　人还活着，就把墓修好，这可是民间大忌，稍有不慎就会影响寿元。
　　在风水上，活人修墓，叫做寿元墓和种生基，弄好了可以提高寿元，让运势变得越来越好，如果犯了忌讳，就会适得其反，自断阳气，寿元折损。
　　海萨青墓穴所在的位置，虽然像一个手掌，但是少了两根手指，把活人墓修在这种地方，只会减少寿元。
　　如今他已经死了，说什么都晚了，只能把他的尸体葬在这里，至于能不能成功布好天官局，只能看天官印的功效。
　　与此同时，一个男子转头看着李乘风，恭敬的声音说道。
　　“李先生，族长的尸体已经安放完毕，现在可以开始了吗？”
　　“嗯，可以开始了！”
　　李乘风随口回了一句，眉头微微一皱，忍不住摇了摇头，很遗憾，少了两根手指，如此一来，就会导地气外泄，灵气不聚，想在这里布天官局，成功率真的非常低。
　　站在旁边的了凡大师，小铁蛋，还有李东阳，期待的目光看着李乘风，想看天官局是怎么布的，心想，布天官局的方法一定非常壮观。
　　在几人期待的目光中，就见李乘风拿出那枚天官印，迈步走到墓穴旁边，没有吟诵口诀，也没有手结法印跳来跳去，只是简简单单把天官印放到坟墓上方。
　　把天官印放到坟墓上，便迈步退到一边，什么事情都没有做，站在坟墓前看着天官印。
　　六个赫哲族族人都用疑惑的目光看着李乘风，他不是要帮族长布天官局嘛，怎么把天官印放到坟墓上，就什么事情也不做了？
　　刚开始，虽然好奇，但也没有多问，随着时间的推移，不知不觉已经过去半个小时，李乘风站在坟墓前面，依然什么事情都没有做。
　　天寒地冻，还没有吃饭的了凡大师，实在忍不下去了，看着李乘风着急的声音说道。
　　“小施主，你不是要布天官局嘛，为什么还不开始？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风转头向他看去，接着说道。
　　“大师，已经开始了。”
　　“什么时候开始的，贫僧怎么没有看到？”
　　说话时，了凡大师满脸疑惑，从始至终，只看到小施主把天官印放到坟头上，然后就退到了一边，什么事情也没有做，这就是他说的开始吗？
　　以自己对小施主的了解，布天官局这种大乘风水，最起码也要拿个罗盘看上几眼，然后又是掐诀，又是念咒，这才有点开始的样子。
　　他什么事情都没做，就说开始了，说给谁听，谁也不相信。
　　看着了凡大师的反应，李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“大师，我把天官印放到海族长坟上的那一刻，就已经开始了……”
　　没有天官印，想布天官局，的确非常麻烦，现在的情况不一样，手里有天官印，那些麻烦的事情就不用做了，只要把天官印放上去，等着看结果就可以。
　　听着李乘风的解释，众人才明白怎么回事，心中很是期待，不知接下来会发生什么样的事情。
　　天色越来越晚，月亮缓缓升起，气温越来越低，六个赫哲族族人和李东阳被冻得瑟瑟发抖。
　　李东阳转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“哥，我，我们可以回去了吗？”
　　“不行，再等一会。”
　　就在李乘风和李东阳说话时，不远处的一棵大树后面，站着几个女人，其中一个女人好奇的声音说道。
　　“老祖，他们这是在干嘛？”
　　“不知道！”
　　女人眉头紧锁，冰冷的声音说道，说话时，目光始终在李乘风身上，心中很是好奇，黑天半夜，几个人不回去，围在一座坟墓前做什么？
　　为了弄清楚他们在做什么，几个女人没有离开，躲在大树后面，看着李乘风等人……
　　与此同时，李东阳双手抱着肩膀，听着李乘风的回答，心中很是着急，颤抖的声音说道。
　　“哥，太，太冷了，我快受不了了，咱们先回去吧！”
　　“你先回去，我还要再等一会。”
　　说话时，李乘风抬头向天上看去，看着天上的月亮，脸上露出一丝担心的表情，不知天官印能不能改变此处的风水局，若是不能改变，可就麻烦了。
　　盯着天上的月亮看了一会，又低头看着海萨青的墓穴，看着放在坟上的天官印，脸上露出失望的表情。
　　心想，月亮都那么高了，天官印还是没有任何反应，如此看来，天官印可能无法改变此处的风水气场。
　　脸上带着失望的表情，转头看向六个赫哲族族人，见他们冻得瑟瑟发抖，心里清楚，继续留在这里，他们几个十有八九会被冻坏，决定先回去，再想其他办法。
　　想到这里，迈步走到海萨青的坟墓前，弯腰伸手，想把天官印收起来，手指即将碰到天官印的那一刻，一道月光刚好落到天官印上。
　　紧接着，就见天官印上，突然散发出白色的光晕第2714章布天官局（四）
　　手指刚要碰到天官印，就见天官印上突然散发出白色的光晕，心头顿时一紧，急忙把手收了回来，连续往后退了好几步。
　　见李乘风要去拿天官印，被冻的瑟瑟发抖的李东阳，还有几个赫哲族族人，正想着，终于可以回去了，再不回去就要被冻死了。
　　就在此时，看到天官印上散发出白色的光晕，顿时愣在原地，惊讶的声音问道。
　　“李先生，这，这是怎么回事，天官印怎么发光了？”
　　“应该是天官印发挥作用了。”
　　李乘风随口回了一句，目光始终在天官印上。
　　随着月光照在天官印上，散发的光晕越来越强，白色光晕像是烟雾一样，一点一点向天上飘去，直入九重云霄。
　　看着白色的光晕向天上飘去，了凡大师面带疑惑，惊讶的声音问道。
　　“小施主，这，这是什么情况，白色的光晕怎么跑到天上去了？”
　　“我也不清楚！”
　　李乘风摇了摇头，抬头向天上看去，看着缕缕光晕向天上飘去，心中暗暗猜测，这些白色的光晕向天上飘去，应该是在召唤什么或是传达某种信息。
　　随着白色的光晕向天上飘去，大约过了四五分钟，神奇的一幕发生了，就见一道白色的光柱从天而降，落到海萨青的坟墓上。
　　光柱照到坟墓上的那一刻，海萨青的坟墓上，同样散发出耀眼的白光。
　　站在旁边的李乘风，能清楚地感觉到，这道光柱上蕴含着很强的力量，转头看着旁边的几个人，着急的声音喊道。
　　“赶快后退，不要靠的太近。”
　　听到李乘风的提醒，几个人一刻也不敢耽搁，急忙后退了几步。
　　后退的同时，一群人都是满脸震惊，看着从天而降的光柱，还有散发着白光的坟墓，难以置信的声音说道。
　　“李先生，这，这道光柱是怎么回事？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，皱了皱眉头，自己又不是百科全书，这些人有什么问题都问自己，真的是太过分了。
　　听着李乘风的回答，在场的人都有些失望，依然用震惊的目光看着从天而降的光柱，还有散发白光的坟墓，心中很是好奇，这究竟是什么情况？
　　这种情况又持续了四五分钟，紧接着，更神奇的一幕发生了，白色的光柱突然变大，直径少说也有二三十米，就见光柱中，有二十多个身穿仙衣的身影，顺着白光从天而降。
　　看着光柱中的身影，李东阳满脸惊恐，颤抖着声音说道。
　　“哥，有，有人从上面下来了，我，我们要不要跑？”
　　听着李东阳说的话，想到陆家祖坟上发生的事情，李乘风急忙点了点头，紧张的声音说道。
　　“赶快找地方藏起来，不要被他们看到。”
　　几个人急忙闪身离开，远离坟墓，躲在四十多米远的地方，惊讶的目光，看着几十个身影顺着白光落到地面上。
　　此时此刻，他们看清了，从天上落下来的人，有男有女，女的抱着花篮，男的拿着武器，其中还有一顶官轿。
　　他们站在坟墓前面，有个身穿三色仙衣的中年男子，拿出一道黄色的圣旨，接着说道。
　　“海萨青，上前接旨！”
　　随着声音落下，就见坟墓里飘出来一个身影，他的身上散发着白光，跪到中年男子面前，不是别人，正是海萨青。
　　看到这一幕，躲在远处的几个人都被惊得目瞪口呆，难以置信的目光看着远处发生的一幕。
　　等海萨青跪下，中年男子开始宣读圣旨……
　　由于距离比较远，李乘风，了凡大师等人，听不清对方读的什么，但是也能猜出来，圣旨上的内容，应该是给海萨青封官进爵。
　　躲在大树后面的小铁蛋，看着二十多个从天而降的身影，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李大哥，他们都是什么人，穿的衣服怎么那么奇怪？”
　　“我没猜错，他们应该是接引天官，来接海族长去天上当官的。”
　　听着李乘风的回答，几个赫哲族族人都被惊得目瞪口呆，紧接着，脸上又露出兴奋的表情，他们已经意识到，李先生成功布好了天官局，他们的族长终于如愿以偿，可以去天上当官了。
　　在众人惊讶的目光中，身穿三色仙衣的中年男子，已经宣读完圣旨，继续开口说道。
　　“海萨青，接旨。”
　　随着声音落下，跪在地上的海萨青慢慢的站起来，走到中年男子面前，双手接过圣旨，接过圣旨的那一刻，站在面前的中年男子继续说道。
　　“海萨青，换上你的官服，随我去天庭复命。”
　　“是！”
　　紧接着，就见中年男子大手一挥，海萨青的身上突然散发出耀眼的白光，身上瞬间多出一件三色仙衣。
　　换好仙衣的海萨青，迈步向官轿走去，刚刚走到轿子前面，就有一个接引天官掀开轿帘，恭敬的声音说道。
　　“海大人，请上轿！”
　　海萨青刚刚坐上轿子，身穿三色仙衣的中年男子，大手一挥，就见从天而降的白色光柱，开始向天上收缩，几十个身影随着收缩的白光向天上飞去。
　　白色光柱收缩的那一刻，放在坟墓上的天官印，也在此刻，消失不见，融入墓穴之中……
　　躲在大树后面的李乘风，了凡大师等人，震惊的目光看着向天上收缩的白色光柱，直到白光消失得无影无踪，脸上依然带着震惊的表情。
　　虽然见过很多离奇的场面，这种场面还是第一次看到，真的是太惊人，太离谱了……
　　一个赫哲族族人脸上带着激动的表情，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我们的族长是不是去天上当官了？”
　　“是的！”
　　李乘风深吸了一口气，轻轻地点了点头，说话时，迈步向海萨青的墓穴走去，来到他的墓穴前面，脸上露出一丝微笑，接着说道。
　　“海族长，我答应你的事情，已经做到了，你就在天上好好做官吧，等以后有时间了，我再来看你。”
　　话音刚刚落下，就在此时，头顶上方突然传来一个熟悉的声音。
　　“李先生，谢谢您，您的大恩大德，海某人定会铭记于心，以后不管您遇到什么困难，需要帮助的时候，尽管来找我，不管能不能帮得上，海某人都不会袖手旁观。”
　　听着天上传来的声音，李乘风呵呵一笑，就在刚才，还有些心疼，心疼天官印就这么没了。
　　此时此刻，听着海萨青说的话，心疼的感觉瞬间消失，把天官印送给一个有情有义，知恩图报的人，也是一件值得的事情第2715章变异药丸不见了
　　李乘风跟海萨青说话时，六个赫哲族族人听到天上传来族长的声音，心里非常激动，一个接着一个跪到地上，抬头看着天空，满脸泪水，颤抖的声音喊道。
　　“族长，族长，我们舍不得你，你能出来，再让我们看看你吗？”
　　“仙凡有别，我现在是一名天官，不能跟你们随便见面，因为你们的身体受不了，若是跟我见面，你们轻则大病一场，重则一命呜呼。”
　　“你们若是有什么事情，就来这里告诉我，我会在天上保佑你们的。”
　　听着天上传来的声音，六个赫哲族族人非常难过，非常伤心，跪在地上，不停地抹着眼泪。
　　与此同时，天上又传来海萨青着急的声音。
　　“李先生，我还要去天庭复命，先行告辞！”
　　“嗯，去吧！”
　　李乘风面带微笑，看着漆黑的夜空，随口回了一句，接着低头看着跪在地上的六个赫哲族族人，继续说道。
　　“六位兄弟，你们不要伤心了，海族长会在天上保佑你们的，地上凉，赶快起来吧，不管怎么说，海族长已经成了天官，也算是因祸得福。”
　　听着李乘风说的话，六个人抹着眼泪，从地上站了起来，不舍的目光盯着天空，心里非常羡慕，羡慕他们的族长成了天官。
　　想到刚才发生的一幕，一道光柱从天而降，还有几十个身穿仙衣的身影，顺着光柱落到地上，把他们的族长接到天上去，真的是太震撼了。
　　若不是亲眼所见，真的不敢相信，这个世界上真的有神仙？
　　心里清楚，这种离谱的事情，不管说给谁听，都不会有人相信，就算是亲眼所见，都感觉有些不真实。
　　就在六人满脸震惊时，李东阳双手抱着臂膀，冻得直打哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“哥，太冷了，咱们赶快回去吧，再不回去，我就要被冻死了！”
　　李乘风转头看向李东阳，这个货已经被冻得嘴唇发紫，再不回去，真有可能被冻死，点了点头，接着说道。
　　“走吧！”
　　说话时，迈步向山寨的方向走去，另外几个人紧紧跟在身后，想到刚才发生的事情，心中依然非常震惊。
　　李乘风、了凡大师，跟六个赫哲族族人刚刚离开，大树后面就走出来几个女人，来到海萨青的墓穴前，惊讶的目光看着墓穴，其中一个女人难以置信的声音说道。
　　“老祖，刚才发生的事情是真的嘛，我是不是看花眼了，我竟然看到神仙从天上飘下来了？”
　　“应该不是看花眼，我们也都看到了，看到那些神仙从天上飘下来，一个人可能看花眼，我们那么多人不可能都看花眼的。”
　　老祖没有说话，又有一个女人震惊的声音说道。
　　几个女人讨论着刚才发生的事情，很快就把话题转移到李乘风身上，每个人都是满脸疑惑，那个年轻人究竟是什么身份，竟然能把天上的神仙召唤下来……
　　听着几个信徒的讨论，被称为老祖的女人，眉头微微一皱，对李乘风的兴趣越来越重，嘴角露出一丝微笑，看着了凡大师等人离开的方向，意味深长的语气说道。
　　“那个年轻人有点意思，走，跟着他们。”
　　说话时，迈步向李乘风离开的方向走去，几个女信徒见老祖离开，急忙跟了上去。
　　与此同时，向山寨走去的了凡大师，突然眉头紧锁，慢慢停住脚步，扭头向身后看去，盯着后面的树林看了一会，由于天色太黑，什么东西也没有发现。
　　察觉到了凡大师没有跟上来，小铁蛋转头向身后看去，疑惑的声音问道。
　　“师父，你在看什么，怎么不走了？”
　　听到小铁蛋说话的声音，走在最前面的李乘风也停住脚步，转头向身后看去，看着了凡大师，疑惑的声音问道。
　　“大师，怎么了？”
　　听到小铁蛋和李乘风的疑问，了凡大师深吸了一口气，脸上的表情有些复杂，非常严肃的语气说道。
　　“小施主，你有没有感觉到，有人一直在跟踪我们。”
　　李乘风皱了皱眉头，想到前面，跟了凡大师在一棵大树后面发现很多脚印，心里清楚，大师的感觉没有错，肯定有人跟踪他们，应该还是大树后面的那些人。
　　心头顿时一紧，难道是神道教的阴阳师，他们还没有离开这片森林，还在寻找机会下手，沉默片刻，接着说道。
　　“大师，我们要小心点，神道教的阴阳师可能还没有离开，一直在暗处监视我们，寻找下手的机会。”
　　了凡大师点了点头，必须想办法把跟踪他们的人解决掉，不然总感觉如芒刺背，寝食难安，心里很不踏实。
　　为了找到跟踪他们的人，了凡大师和李乘风同时发功，使用特异功能……
　　遗憾的是，就算两人同时发功，方圆千米也没有发现一个身影。
　　李乘风皱了皱眉头，看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，可能是我们想多了，天越来越冷了，赶快走吧，我们先回山寨。”
　　了凡大师点了点头，又扭头向身后看了一眼，盯着后面看了一会，继续迈步，向山寨的方向走去。
　　没多久，回到山寨，此时此刻，已是半夜时分，路过几个西国人身边时，突然想起一件事情，他们的身上还有变异药丸。
　　一直想弄几个变异药丸，好好的研究一下，看看里面都是什么成分。
　　由于前面急着唤醒小铁蛋，加上张雪梅用武小蝶胁迫他们，发生的事情太多，忘了拿变异药丸。
　　想到这里，急忙弯腰，在十几个西国人的身上搜了起来，把每个人的身上都搜了一遍，顿时眉头紧锁，一个变异药丸也没有找到。
　　这是什么情况，他们身上的变异药丸怎么都不见了？
　　看着地上的脚印，瞬间意识到，有人来过这里，把西国人身上的变异药丸都拿走了，包括值钱的东西也没放过。
　　盯着地上的脚印看了一会，发现这些脚印比较小，跟大树后面发现的脚印差不多，瞬间意识到，拿走变异药丸的，很有可能就是跟踪他们的人。
　　想到跟踪他们的可能是岛国人，顿时眉头紧锁，心想，完了，变异药丸若是落到岛国人的手里，让他们掌握变异药丸的技术，对华夏来说，可能就是一场灾难第2716章偷车
　　站在旁边的了凡大师，见李乘风的表情不对，脸上露出担心的表情，急忙问道。
　　“小施主，怎么了？”
　　“大师，他们身上的变异药丸不见了，应该是被人拿走了，可能就是跟踪我们的那些人。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师皱了皱眉头，心里同样清楚，变异药丸若是落到岛国人的手里，让他们掌握变异药丸的技术，会给华夏带来很大的麻烦。
　　两个人都是眉头紧锁，岛国人拿到变异药丸，肯定会第一时间离开，想要抢回来，绝对不是一件容易的事情。
　　如今没有别的办法，只能走一步看一步。
　　了凡大师双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“小施主，外面太冷了，咱们先回去吧。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，迈步向山寨里面走去，赫哲族族人的尸体还在寨子里躺着，每走几步就能看到几具尸体。
　　看着地上的尸体，心情非常沉重，他们之所以惨死，都是因为张雪梅那个毒妇。
　　不知为什么，想到张雪梅，忍不住叹了一口气，心中暗暗感慨，不帮她就成了她的仇人，遭到她灭绝人性的报复，人性真的太丑陋了。
　　这件事情也给李乘风留下了心理阴影，害怕以后有人找他帮忙，被自己拒绝后，会遭到对方的报复和记恨……
　　时间过得很快，不知不觉已是清晨时分，这边的事情已经基本解决，李乘风、了凡大师、小铁蛋、李东阳准备离开这里。
　　李乘风拿上那对木头雕像，回去后准备找萨爷爷，问问他，这两个雕像跟他有没有关系？
　　六个赫哲族族人一直把李乘风，了凡大师几人，送出原始森林，分别时，感激的目光看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，我们就送你到这里了，再往前面走，就是我们接你的村庄，祝你们一路顺风。”
　　“六位兄弟，谢谢了，你们也早点回去，寨子里还有那么多事情要处理。”
　　六个赫哲族族人点了点头，他们还要回去给族人收尸，每当想到惨死的族人，心情就非常沉重，眼眶逐渐变得湿润。
　　看着六个人的表情，李乘风轻轻地叹了一口气，非常理解他们的心情，抬手拍了拍一个人的肩膀，接着说道。
　　“几位兄弟，不要送了，你们赶快回去吧，我们也要回去了。”
　　说完这句话，又拍了拍一个人的肩膀，接着转身离开……
　　没一会，来到那个荒废的村庄，发现村口停着好几辆汽车，心头顿时一紧，脸上露出警惕的表情，转头看着师徒二人，接着说道。
　　“大师，铁蛋，村子里有人，不知是敌是友，一定要小心。”
　　师徒二人同时点了点头，正愁着不知道怎么离开，如果步行离开，去附近的乡镇上找车，少说也要走上半天，这下好了，有了车可以节省不少时间。
　　四个人一脸警惕，时刻观察着周围的动静，小心翼翼向几辆汽车走去，准备偷一辆汽车离开这里。
　　来到一辆汽车旁边，用手拉了拉车门，遗憾的是，车门被锁上了，正想着怎么把车门打开，就在此时，突然听到一阵熟悉的喊声。
　　“李局长，真，真的是你吗，我们终于找到你了。”
　　听到熟悉的声音，急忙转头向声音传来的方向看去，就见张木龙和张金凤跟几个龙门八局的成员，从村子里走了出来。
　　看到几个熟悉的身影，李乘风非常意外，没想到，他们竟然找到了这里，看着向自己走来的几个人，脸上瞬间露出微笑，开心的声音说道。
　　“木龙兄弟、金凤妹子，你们怎么来这里了？”
　　跑到李乘风面前的张木龙、张金凤，看到几人都平安无事，这才放下心来，脸上带着担心的表情，把事情的经过讲了出来。
　　他们之所以来这里，是因为楚云洪联系不上他们，知道他们可能出事了，然后就派人过来找他们。
　　由于大雪封山，他们想要进山，却又进不去，只能在外面干着急，想着该怎么进山。
　　幸运的是，准备冒险进山的那一刻，看到了李乘风和了凡大师他们，想到几个人刚才的样子，张金凤呵呵一笑，开玩笑的语气说道。
　　“李先生，你们几个人偷偷摸摸的，是不是想偷我们的车？”
　　李乘风微微一笑，脸上露出不好意思的表情，没想到，偷车竟然偷到自家人身上了，急忙摇了摇头，接着说道。
　　“金凤妹子，你想多了，我们怎么可能是那种人，我们只是过来看看，看看车上有没有人，顺便坐个顺风车回去。”
　　“好吧！”
　　张金凤撇了撇嘴，根本不相信李乘风的解释。
　　与此同时，站在旁边的张木龙转头看向李东阳，接着说道。
　　“李先生，有件事情我要告诉你，李将军跟他夫人也来了。”
　　听到李将军三个字，李乘风皱了皱眉头，瞬间想到李世军跟他老婆，没想到，他们竟然也来了，心里清楚，他们来这里肯定是为了李东阳。
　　得知父亲和母亲也在这里，李东阳的心情非常激动，瞬间眼眶湿润，着急的声音问道。
　　“我爸妈在哪，赶快带我去见他们。”
　　张木龙转头看着身边的队友，准备让他带着李东阳去找李世军，还没来得及开口，就听身后传来一个激动的声音。
　　“东阳！”
　　听到熟悉的喊声，李东阳急忙抬头向声音传来的方向看去，看到父母，眼泪瞬间流了下来，颤抖的声音喊道。
　　“爸妈，我还以为再也见不到你们了。”
　　说话时，急忙迈步，向两个人跑去，跟他妈紧紧地抱在一起。
　　李东阳的母亲帮他擦着眼泪，心疼的声音说道。
　　“傻孩子，这些天你受苦了吧，你看看，都瘦成什么样子了。”
　　“妈，我没事，多亏我哥，是我哥救了我，如果不是我哥的话，你们就真的见不到我了。”
　　听着李东阳的回答，李世军跟他老婆同时抬头看向李乘风，看到李乘风的那一刻，夫妻二人的脸上露出一丝愧疚的表情。
　　看着两个人的表情，想到那天她跪在地上求自己的一幕，李乘风的脸上露出一丝自嘲的微笑第2717章断绝关系
　　夫妻二人盯着李乘风看了一会，李东阳的母亲用胳膊肘顶了一下李世军，给他使了一个眼色，让他过去给李乘风说两句感谢的话。
　　在老婆的示意下，李世军轻轻的叹了一口气，迈步向李乘风走去，走到他面前，一脸尴尬，看着站在旁边的了凡大师、张金凤等人，张了张嘴，想要说话，却又说不出来。
　　看着走到面前的李世军，李乘风呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“李将军，不要说了，你做的那些事情，我一清二楚，咱们之间的情分早就没了，这是最后一次，希望以后你们不要再来打扰我。”
　　听到李乘风说，你做的那些事情，我一清二楚，李世军被吓了一跳，顿时愣在原地，他这话是什么意思，难道他都知道了？
　　想到这里，心头顿时一紧，这件事情除了自己跟老婆，没有第三个人知道，他，他是怎么知道的？
　　说什么也不能让他知道，求他来原始森林救李东阳，就是一场阴谋，因为心里清楚，他若知道事情的真相，一定会非常失望，一定会非常痛恨自己。
　　李世军脸上的表情非常复杂，不敢接这个话题，怕说多了露馅，面带微笑接着说道。
　　“小风，看到你没事我就放心了，谢谢你救了东阳，等回去后，如果有时间，来家里吃顿饭，就当是爸爸对你的感谢。”
　　听着李世军说的话，李乘风冷哼了一声，脸上带着嘲讽的表情，失望的眼神看着他，冰冷的声音说道。
　　“李将军，少跟我套近乎，我跟你没有任何关系，你也不要在我面前自称爸爸，想到你做的这件事情，我就感觉恶心。”
　　“从此以后，我走我的阳关道，你过你的独木桥，我们井水不犯河水，希望你们不要再来打扰我。”
　　听着李乘风说的话，李世军眉头紧锁，已经可以确定，他已经知道，求他救李东阳，就是一场阴谋，心中很是好奇，他是怎么知道的？
　　站在旁边的张金凤，了凡大师等人，都是满脸疑惑，不明白，李乘风对李世军的态度，为什么如此冷漠？
　　不管怎么说，那都是他亲爹，用这种态度对自己的亲爹，应该不太好吧？
　　就在几人满脸疑惑，不明白李乘风为何这么对他亲爹时，李世军叹了一口气，脸上带着无奈的表情，继续说道。
　　“小风，对不起，我也是没有办法，我若不按照他们说的做，他们就会杀了东阳，我知道你一定有办法救他，所以我才……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，就听他不爽的声音说道。
　　“闭嘴，不要说了，我不想听你解释，从此以后，我们恩断义绝，形同陌路。”
　　说完这句话，转身向旁边的汽车走去，不想再跟李世军多说一句废话。
　　见李乘风离开，了凡大师、小铁蛋、张金凤等人急忙跟了上去，已经意识到，李乘风对李世军的态度如此冷漠，里面肯定有故事。
　　刚刚坐上汽车，就听李乘风冰冷的声音说道。
　　“开车，我们回去。”
　　看着几辆汽车缓缓离开，李世军忍不住叹了一口气，脸上充满了自责的表情，为人父母，若是子女多了，一碗水真的很难端平，总会有偏心的时候。
　　小的时候感觉父母偏心，等长大了，有了孩子，才明白，想把一碗水端平，真的非常困难，就算自己把水端平了，孩子可能还会认为没有把水端平，因为人性都是自私的，谁都想要的更多。
　　站在旁边的李东阳，看着李乘风离开，想到他跟李世军的对话，脸上露出疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“爸，这，这是怎么回事，我哥对你的态度，怎么那么冷漠，你是不是又惹他生气了？”
　　“你个小畜生，还不是因为你，若不是为了救你，你哥对我的态度怎么可能那么冷漠？”
　　话还没有说完，甩手就是一巴掌，抽在李东阳的脸上。
　　看着儿子挨打，李世军的老婆顿时急了，急忙把李东阳拉到身后，护住儿子，气愤的声音说道。
　　“老李，你脑子是不是有病，你闲着没事打儿子做什么？”
　　被打的李东阳，抬手捂着脸颊，一脸委屈，不爽的目光看着李世军，气愤的声音说道。
　　“爸，我好不容易死里逃生，你连一句安慰的话都不说，上来就打我，你太让我失望了，我以后再也不理你了。”
　　听着李东阳说的话，李世军满脸怒气，突然举起手，还想打他，却被老婆拦住，无奈之下，只能愤怒的声音说道。
　　“你个小畜生，好的你不学，非要学你哥帮人看风水，你知不知道，你交的那个女朋友是什么人，你知不知道，我跟你妈为了救你，做了什么事情？”
　　看着满脸怒气的父亲，听着他说的话，李东阳这才意识到，自己被困在山寨的这段时间，发生了很多事情，顾不上疼痛的脸颊，转头看着母亲，好奇的声音问道。
　　“妈，爸说的这些话是什么意思，你们为了救我，到底做了什么事情？”
　　李东阳的母亲跟李世军，你看看我，我看看你，不想让儿子知道事情的经过，怕儿子知道这件事情后会怪他们。
　　看着父母的样子，想到李乘风对李世军的态度，李东阳眉头紧锁，他们肯定做了伤害李乘风的事情，顿时满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“赶快告诉我，你们究竟做了什么事情，你们若是不说，我就跟你们断绝关系，从此以后，跟你们形同陌路。”
　　听着李东阳的吼声，李世军和他老婆也是一脸无奈，原本不想让他知道这些事情，现在看来不告诉他也不行了，一脸自责把事情的经过讲了出来。
　　“东阳，这件事情也不能怪我们，要怪只能怪你……”
　　李东阳失踪后，李世军跟他老婆接到一个神秘女人打来的电话，让他们想办法，把李乘风骗到人迹罕见的原始森林，不然就把李东阳杀了。
　　刚开始，李世军还有些犹豫，感觉这样做不太好，但是在对方的威胁下，还有老婆的哀求下，为了保住儿子的狗命，最终只能服软，去随缘堂找李乘风，求他去救李东第2718章甲级战犯的牌位（一）
　　听父母讲完事情的经过，李东阳顿时愣在原地，没想到，做梦都没想到，他们竟然去随缘堂求李乘风救自己。
　　只是求李乘风救自己，这也没什么，更没想到的是，这竟然是一场阴谋，他们要拿李乘风换自己的命。
　　此时才明白，李乘风对李世军的态度为什么如此冷漠，如果换了自己，会直接给他两巴掌。
　　他俩太过份了，为了救一个儿子，选择牺牲另一个儿子，不管换了谁遇到这样的事情，恐怕都无法接受。
　　沉默片刻，愤怒的目光看着李世军和自己的母亲，责备的声音说道。
　　“你们是不是老糊涂了，怎么能做出这种事情，若是让我哥知道，你们为了救我，选择牺牲他，他的心里肯定接受不了，会恨你们一辈子。”
　　听着李东阳说的话，李世军脸色阴沉，再次举起手，想要给他两巴掌，又被老婆给拦住了，只能气愤的声音喊道。
　　“你个小畜生，还有脸说这样的话，我们这么做还不是为了救你，我们不这么做，你现在已经死了。”
　　看着愤怒的李世军，李东阳还想反驳，话到嘴边又咽了回去，忍不住叹了一口气，这件事情的确怪自己，不跑到这里帮人看风水，这种事情根本就不会发生。
　　见李东阳陷入沉默，不再说话，李世军的老婆急忙说道。
　　“儿子，只要你没事就好，至于其他事情，你就不要再想了，这个地方太冷了，咱们赶快回家，妈妈给你做好吃的。”
　　听着母亲说的话，李东阳叹了一口气，心里想着，怎样才能让李乘风原谅父母？
　　心里清楚，父母做的这件事情，把李乘风伤得很深，想让他原谅父母，不是一个道歉就能解决的。
　　看着一脸烦躁的李东阳，他母亲很是心疼，拉着他的手腕向汽车走去，不停的安慰道。
　　“东阳，放心，等过段时间，你哥把这件事情忘了，他就不会记恨我们了，到时候我们再去给他道个歉，这件事情就过去了。”
　　听到母亲说的话，让李东阳更加心烦意乱，气愤的声音说道。
　　“不要说了，这件事情都是我的错……”
　　说话时，直接拉开车门，坐上汽车，事情已经发生了，说什么都晚了，心里非常清楚，李乘风绝不会轻易原谅他们的……
　　与此同时，坐在车上的了凡大师，看着李乘风，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“小施主，发生什么事情了，你对李世军的态度为什么那么冷漠？”
　　听到了凡大师的疑问，正在开车的张木龙，坐在副驾上的张金凤，还有坐在旁边的小铁蛋，都转头向李乘风看去。
　　李乘风深吸了一口气，没有隐瞒，把事情的经过讲了出来………
　　得知里面的原因，几个人都是满脸怒气，心想，这个李世军不是一般的偏心，他们为了救李东阳，竟然把李乘风往火推，天底下怎么会有这样的父亲。
　　这是亲生父亲能做出来的事情嘛，李东阳是他儿子，难道李乘风就不是他儿子吗？
　　正在开车的张木龙冷哼了一声，气愤的声音说道。
　　“如果换了我，我先揍他一顿，然后再跟他断绝父子关系，从此以后老死不相往来。”
　　“你好好开车，少说两句。”
　　张金凤急忙说道，让张木龙赶快闭嘴，这个时候说这样的话，只会让李局长更生气。
　　李乘风没再说话，扭头看向车外，轻轻地叹了一口气，从此以后，不管是李世军，还是李东阳，不想再跟他们有任何瓜葛。
　　此次东北之行，最让李乘风伤心的，不是李世军为了救李东阳，把自己往火坑里推，而是那些无辜惨死的赫哲族族人……
　　最大的遗憾，又让燕东宇这个畜生跑了，他现在越来越狡猾，不与自己正面交锋，只要察觉到情况不对，就会立即跑路。
　　还有就是西国安全署，他们又死了那么多人，肯定不会善罢甘休，还会想办法对付自己，想到那些变异人，倍感头疼。
　　可能是太累了，坐在车上，不知不觉就进入了梦乡，醒过来的时候，已经来到哈城，就听张金凤关心的声音问道。
　　“李先生，我们先找家酒店，好好的休息一下，休息好了再回去。”
　　刚刚醒过来的李乘风，听着张金凤说的话，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“不用休息，我们还是回去吧。”
　　“嗯！”
　　张金凤点了点头，转头看着开车的张木龙，让他开车去机场，准备坐飞机回去。
　　去机场的路上，李乘风的手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，打电话的是楚云洪，这才想起来，手机信号已经恢复，急忙接通电话，还没来得及开口，就听楚云洪说道。
　　“小兄弟，你还好吧，这几天联系不上你，我都快担心坏了。”
　　“老将军，放心，我没事，估计再过几个小时就能回去了。”
　　两个人在电话里寒暄了一阵子，听着楚云洪说话的语气，李乘风感觉有些不对，他好像有什么心事，趁着楚云洪把话说完，好奇的声音问道。
　　“老将军，是不是又遇到棘手的事情？”
　　听着李乘风的疑问，楚云洪叹了一口气，原想等他回来再说，没想到，聪明的小兄弟，在他说话的语气中，听出又遇到了棘手的事情。
　　小兄弟既然开口问了，已经没有隐瞒的必要，接着说道。
　　“小兄弟，你不在的这几天，咱们龙门八局的兄弟，发现一件让人非常愤怒的事情，南城的一座寺庙里，有人供奉岛国亡魂的牌位，并且是个甲级战犯。。”
　　“这个甲级战犯，曾在南城犯下滔天罪恶，他的牌位竟然出现在南城，这里面肯定有问题？”
　　“我派人暗中调查这件事情，发现这座寺庙里，不仅供奉甲级战犯的牌位，还在里面供奉岛国邪神。”
　　“我感觉，做这件事情的人，很有可能是岛国人，遗憾的是，我们的人到现在还没有查到有用的信息。”
　　听楚云洪讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，南城在华夏是一座非常重要的城市，也是一座历史悠久的名城，这座城市发生过让华夏人非常痛心的事情。
　　甲级战犯的牌位出现在哪里都可以，就是不能出现在这座城市里第2719章甲级战犯的牌位（二）
　　李乘风满脸怒气，这个甲级战犯曾在南城犯下不可饶恕的罪行，把他的牌位供奉在别的城市，可能不会有人在意这件事情。
　　可恨的是，他的牌位偏偏出现在南城，如此一来，这件事情让很多华夏人无法接受。
　　必须把甲级战犯的牌位清理掉，绝不能让畜生的牌位留在南城。
　　就在李乘风胡思乱想时，讲完事情经过的楚云洪，满脸好奇，疑惑的声音说道。
　　“小兄弟，你怎么看这件事情，你说他们在南城供奉甲级战犯的牌位，还有岛国邪神的神像，有什么目的？”
　　“老将军，我现在也不知道，他们的目的是什么，等我回去后，会第一时间去南城，弄清楚他们的目的。”
　　听着李乘风的回答，怕他太累，刚从东北回来，又要去南城，就算是机器人也经不起这样的折腾。
　　楚云洪让他不要着急，回来后先休息几天，等休息好了再去南城。
　　李乘风却没有休息的意思，如果是在别的城市供奉甲级战犯的牌位，肯定不会那么着急。
　　他们偏偏在南城供奉甲级战犯的牌位，还有岛国神明的神像，这里面的事情肯定没那么简单，必须尽快弄清楚他们的目的。
　　得知李乘风不打算休息，回来后就要去南城，楚云洪叹了一口气，心中很是自责，早知他那么着急，就不告诉他了，等他回来再告诉他，让他休息几天再去。
　　听到楚云洪的叹气声，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“老将军，你放心，我的身体好得很，不会有事的，等我回去后，就去南城。”
　　“好吧，你既然这么说了，我就不说什么了，但是一定要注意身体，你是我们龙门八局的灵魂人物，千万不要累坏了。”
　　“嗯，我知道！”
　　李乘风又跟楚云洪聊了几句，才挂上电话，不知不觉已经来到机场，走进机场的那一刻，眉头微微一皱，转头看着张金凤，接着说道。
　　“我们不回京城了，把机票改成去南城的，我们直接去南城。”
　　张金凤先是一愣，看着一脸疲惫的李乘风，担心的声音说道。
　　“李先生，身体重要，我们还是先回京城休息几天吧，等休息好了再去南城。”
　　“不行，这件事情事关重大，他们敢在南城供奉甲级战犯的牌位，身为华夏人，绝不能容忍，还有就是，这里面的事情没有那么简单，我怕他们又有什么阴谋，必须赶快过去看看！”
　　听着李乘风着急的声音，张金凤、张木龙脸上都露出无奈的表情，只能改签机票，把目的地改成南城。
　　遗憾的是，两个小时后，才有去南城的飞机，无奈之下，几个人只好在机场里等着。
　　等待飞机的过程中，突然看到一个熟悉的身影，迈步向他们走来，武大雷和张雪梅死掉后，她就失踪了，没想到，会在这里遇到她。
　　武小蝶也非常意外，没想到，会在这里看到李乘风、小铁蛋几人，更没想到，他们能活着走出那片森林，看来岛国人的手段也不怎么样。
　　看着走到面前的武小蝶，李乘风、小铁蛋、了凡大师，没有一个人说话，而是把头转向一边，装作没有看到她。
　　看着几个人的样子，武小蝶呵呵一笑，冰冷的声音说道。
　　“我又不是妖怪，你们就这么怕我嘛，见到我连一句话都不敢说。”
　　听到武小蝶说话的声音，三个人还是没有说话，依然把头转向一边，没有一个人搭理她，他们不说话，不是怕她，而是嫌弃她。
　　见没有人搭理自己，武小蝶哈哈大笑，把目光转向小铁蛋，盯着小家伙看了一会，继续说道。
　　“我知道，你就是我的亲弟弟，你要不要跟我回武家，见见你的亲生父亲。”
　　想到张雪梅，跟武大雷，还有她公公的关系，小铁蛋脸上露出厌恶的表情，先是吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“这位女施主，小僧是出家人，跟你们武家没有任何关系。”
　　听着小铁蛋的回答，武小蝶呵呵一笑，怨毒的目光在李乘风、了凡大师，还有小铁蛋脸上扫过，充满怨气的声音说道。
　　“小和尚，我哥已经死了，是你害死了他，你要跟我们回去，把心脏捐给我哥，他就不会死，我爸我妈也不会死……”
　　听着武小蝶说的话，原本不想搭理他的几个人，顿时愣在原地，一脸懵逼，一脸的难以置信，在她身上看到了张雪梅的身影。
　　心想，有其母必有其女，真的是一点没错，武小蝶完美继承了张雪梅的基因。
　　就在三个人被武小蝶说的话，惊得目瞪口呆时，不讲理的女人，充满仇恨的语气继续说道。
　　“我知道，你会特异功能，是你用特异功能杀了我妈，还有我爸，不对应该是我哥，你们给我等着，我一定会找你们报仇的。”
　　了凡大师、小铁蛋、无语的目光看着武小蝶，妈的，这个女人太不讲理了，李乘风气愤的声音说道。
　　“武小姐，能不能搞搞清楚，你那个同母异父的哥哥，是被你妈给气死的，跟我们有什么关系？”
　　“至于你妈，拿刀抵着你的脖子，想要杀了你，关键时刻，我们也是为了救你，才用特异功能杀了她。”
　　“就算我们杀了你妈，本意上也是为了救你，你不感谢我们就算了，竟然还想找我们报仇，你还讲不讲理？”
　　听着李乘风的回答，武小蝶嘴角上扬，脸上带着冰冷的微笑，在她的眼里，是母亲救了自己，母亲若是不用自己威胁他们，他们可能也会杀了自己。
　　就算李乘风、了凡大师不杀她，那些赫哲族族人也不会放过她，所以说，她认为是母亲救了自己，也是非常合理。
　　充满仇恨的眼神盯着三个人看了一会，一句话没有说，接着转身离开，向登机口的方向走去。
　　了凡大师看着武小蝶的背影，双手合十吟诵了一声佛号，活了大半辈子，这是第二次遇到这种女人，第一个是她妈张雪梅。
　　看着武小蝶的背影，了凡大师一脸慈悲，在他的眼中看不到半点杀气和愤怒，非常平静的语气说道。
　　“小施主，这个女人不能留，留着就是一个祸害，以后可能会给我们带来很大的麻烦，不如杀了一了百了。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风眉头一皱，转头向大和尚看去，看着大师一脸慈悲的样子，心想，大师的境界越来越高了，想要杀人的时候，不会露出半点杀气，还是一副慈眉善目的样子。
　　大师说的很对，留着这个女人就是一个祸害，等她成长起来，绝对会给他们带来很大的麻烦，必须把她杀了，以绝后患。
　　眼睛微微一眯，准备发功使用特异功能时，坐在旁边的小铁蛋突然说道。
　　“李大哥，师父，她真的是我姐姐吗第2720章小铁蛋祈求的眼神
　　了凡大师和李乘风准备发功，用特异功能解决武小蝶时，听到小铁蛋说话的声音，慢慢转头向他看去。
　　看着小铁蛋祈求的眼神，还有他的表情，眉头微微一皱，瞬间明白小家伙的意思。
　　了凡大师脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“铁蛋，你知不知道，这个女人跟张雪梅一副德行，现在放她离开，迟早有一天，她会回来找咱们报仇的。”
　　“必须把她解决掉，不把她解决掉，等她回来找咱们报仇，又是一件麻烦事。”
　　听着了凡大师的回答，小铁蛋一脸不忍，转头看向武小蝶的背影，一句话也没有说，因为心里清楚，师父说的有道理，留着她就是一个麻烦。
　　可能是孪生姐弟的原因，得知师父和李大哥要杀掉武小蝶，心里有种莫名其妙的感觉，不忍心看着她死在自己面前。
　　见小铁蛋不再说话，了凡大师懒得管他，眼睛微微一眯，准备发功解决武小蝶，就在此时，李乘风突然开口说道。
　　“大师，要不就算了，不杀她了。”
　　“不杀她，她以后来找咱们报仇怎么办？”
　　“我们可以用特异功能，把她变成傻逼，删除她的这段记忆。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师皱了皱眉头，转头看着小铁蛋，脸上露出无奈的表情，轻轻地叹了一口气，接着点了点头。
　　眼睛微微一眯，开始发功，使用特异功能，对武小蝶发起攻击。
　　刚刚走到登机口的武小蝶，感觉像是触电了一样，忍不住打了一个哆嗦，瞬间意识到情况不妙，心里清楚，那个男人在用特异功能攻击自己。
　　虽然知道，却也没有办法，大脑昏昏沉沉，很快便失去意识，表情呆滞站在登机口一动不动。
　　负责检查登机牌的工作人员，见武小蝶愣在原地，没有出示登机牌，催促的声音说道。
　　“这位小姐，请出示你的登机牌。”
　　工作人员连续喊了好几遍，武小蝶没有任何反应，刚想开口继续提醒她，让她出示登机牌，刚刚说了两个字，武小蝶突然哈哈大笑，拍着手又蹦又跳，傻里傻气的声音说道。
　　“我不是武大雷的亲闺女，我是他爹的闺女，武大雷是我同父异母的哥哥，哈哈，真搞笑，真搞笑，我是他爹的闺女……”
　　负责检查登机牌的工作人员，看着又蹦又跳，又喊又叫的武小蝶，被吓了一跳，心想，这个女人什么情况，刚才还好好的，怎么会突然变成这个样子？
　　为了不影响其他乘客，急忙喊来保安，把武小蝶控制住，带到旁边的办公室去……
　　看着武小蝶被带走，听着她喊的那些话，李乘风转头看向了凡大师，心里清楚，这个女人死定了，就算不死，等回到武家后也不会有好日子过。
　　了凡大师转头看着小铁蛋，不爽的声音说道。
　　“铁蛋，看在你的面子上，师父没有杀她，这回你满意了吧！”
　　“李大哥、师父，谢谢你们，谢谢你们没有杀她。”
　　了凡大师呵呵一笑，抬手摸了摸小铁蛋的脑袋，心里清楚，小家伙跟武小蝶是孪生姐弟，不忍心看着姐姐死在自己面前，也是情理之中的事情。
　　没多久，到了登机的时间，几个人拿着登机牌，向登机口走去，排队坐上飞机，等着飞机起飞。
　　心中很是着急，必须尽快赶到南城，弄清楚，是谁在寺庙里供奉的甲级战犯，还有岛国神明的神像，如果是岛国人，他们的目的又是什么？
　　如果是华夏人，他为什么在寺庙里供奉甲级战犯的牌位，还有岛国神明的神像？
　　几个人刚刚坐上飞机，十几个身穿中山装的男子，突然出现在机场，他们径直来到保安室，很快就看到了武小蝶。
　　一个中年男子看到武小蝶的样子，脸色微微一沉，着急的声音问道。
　　“小蝶，你这是怎么了，你爸，你妈，还有胡伯呢，他们没跟你在一起吗？
　　疯疯癫癫，傻了吧唧的武小蝶，好像没有听到中年男子说的话，依然跳来跳去，自言自语，一边拍着手，傻呵呵地说着。
　　“我不是武大雷亲生的，我是张雪梅跟他爹生的，武大雷是我同父异母的哥哥，你说搞不搞笑，搞不搞笑，哈哈………”
　　“我还有一个弟弟，但是我爸我妈不认他，他们想用我弟弟的心脏救我哥，可是我弟弟不同意。”
　　“我哥也不是我爸亲生的，他是我妈跟我二叔生的，他不是我亲哥，他是我堂哥，哈哈，太搞笑了，太搞笑了……”
　　听着武小蝶说的话，中年男子一脸懵逼，心中很是无语，这个臭丫头在胡说八道什么，家丑不可外扬，难道她不懂吗？
　　恨不得一巴掌抽死她，急忙走过去抱住武小蝶的肩膀，着急的声音问道。
　　“小蝶，不要胡说八道，我是你二叔，赶快告诉我，发生什么事情了，你怎么会变成这个样子。”
　　武小蝶没有回答二叔的问题，疯言疯语在那里说个不停。
　　听着侄女说的话，武二春很是无语，转头看着旁边的工作人员，着急的声音问道。
　　“说，发生什么事情了，我侄女怎么会变成这个样子，你们要是不给我说清楚，我就把你们的机场拆了。”
　　听着武二春说的话，机场的工作人员和几个保安，脸上都露出嘲讽的表情，心想，这个人可真会吹牛逼，竟然敢拆机场，一个工作人员接着说道。
　　“这位先生，请你冷静一点，至于这位小姐为什么变成这个样子，我们也不清楚，她进入机场的时候还好好的，准备登机的时候，在登机口，突然就变成了这个样子……
　　听着机场工作人员的回答，武二春根本不相信，让他们把监控调出来，他要看监控。
　　机场的工作人员为了撇清关系，向上面的部门申请了一下，就带着武二春来到监控室，把刚才的监控全部调了出来。
　　电脑屏幕上，就见武小蝶走进机场，转头向几个人看去，盯着几个人看了一会，迈步向几人走去，走到几人面前，跟他们说了几句非常奇怪的话，接着便转身离开……
　　武小蝶跟几个人的对话，武二春听得清清楚楚，没想到，武大雷和张雪梅竟然死了，是张雪梅杀了武大雷。
　　武大雷死后，张雪梅为了活命，用武小蝶威胁那几个人，实在没有办法，那几个人为了救武小蝶，就用特异功能杀了张雪梅。
　　武小蝶这个蠢货，竟然还想找救命恩人报仇，想报仇就算了，竟然还当着他们的面说出来，她这种行为就是找死，变成这个样子，就是咎由自取。
　　转头看向武小蝶，心里非常意外，没想到，这个臭丫头竟然是老爷子和张雪梅的女儿，也就是说，她是自己同父异母的妹妹。
　　玛德，这也太离谱，老爷子怎么能干出这种事第2721章收门票的寺庙
　　得知老爷子跟张雪梅的关系，忍不住摇了摇头，脸上的表情无比复杂，怎么想都想不明白，老爷子一把年纪了，怎么会干出这种败坏门风事情？
　　武大雷知道这件事情肯定受不了，被气死也是很正常的事情，只要是正常男人，遇到这种事情，估计没有人能接受的了。
　　盯着武小蝶看了一会，脸上露出嘲讽的表情，感觉武大雷就是一个笑话，想着想着，忍不住笑了起来……
　　站在旁边的孙兆胜，跟几个武家护院，看着哈哈大笑的武二春，脸上都露出疑惑的表情，他哥和他嫂子死了，武小蝶又变成这个样子，他不难过就算了，竟然还能笑得出来。
　　孙兆胜实在看不下去了，走到武二春身边，满脸杀气低沉的声音说道。
　　“二爷，那几个人害死了夫人，还把小姐弄成这个样子，绝不能放过他们，我这就联系武家，弄死那几个王八蛋，给夫人和小姐报仇。”
　　听着手下说的话，正哈哈大笑着的武二春，脸色顿时一沉，冰冷的声音说道。
　　“老孙，为什么要找他们报仇，他们是我的恩人，你让我去找我的恩人报仇，这不是忘恩负义吗？”
　　听着武二春的回答，孙兆胜顿时愣在原地，不明白他话中的意思，接着问出心中的疑惑。
　　武二春一脸不爽，盯着孙兆胜看了一会，又转头看向十几个护院，他们都是自己的亲信，把自己的想法告诉他们，也没有什么大问题，呵呵一笑，接着说道。
　　“老孙，你想过没有，武大雷和张雪梅若是不死，我能坐上家主的位置吗，他们死了，家主位置就是我的，你说我不该感谢那几个人吗？”
　　孙兆胜一脸懵逼，没想到，武二春会有这种想法，心中暗暗感慨，这就是亲兄弟，表面上看着情同手足，背地里却暗暗算计，点了点头，接着说道。
　　“二爷说的对，但是我们回去后，老爷若是问起这件事情，我们该怎么说？”
　　“老爷子跟张雪梅的关系不明不白，这个女人死了，对老爷子来说也是一件好事……”
　　听着武二春的回答，孙兆胜点了点头，转头看向武小蝶，担心的声音说道。
　　“小姐变成这个样子，老爷看到了会不会生气，回去后怎么给老爷交代？”
　　“不用交代，那个老东西听到臭丫头说的这些话，估计能被吓死，哈哈……”
　　孙兆胜点了点头，刚想开口说话，就听武二春继续说道。
　　“好了，不要再说废话了，把这个臭丫带上，我们回去。”
　　武二春已经迫不及待，想看看老爷子，听到无武小蝶说的这些话，是什么表情，估计会一巴掌拍死她。
　　老爷子不仅跟张雪梅有一腿，还生了一个女儿，这件事情若是传出去，估计会被人笑掉大牙，为了隐瞒这件事情，他绝对不会放过武小蝶。
　　就算不杀她，也会把她关起来，从此以后，不准踏出武家大门半步。
　　武二春面带微笑，带着武小蝶离开机场时，李乘风，了凡大师等人乘坐的飞机，已经缓缓起飞，向南城的方向飞去。
　　坐在飞机上，透过窗户看着云层，不知不觉又进入了梦乡。
　　坐在旁边的张金凤，看着一脸疲惫进入梦乡的李乘风，脸上露出心疼的表情，心想，李先生真的是太忙了，龙门八局所有的事情，几乎都是他一个人顶着。
　　不知过了多久，睡梦中的李乘风，听到一个非常温柔的声音。
　　“李局长，醒醒，我们到了，该下飞机了。”
　　听到张金凤的喊声，李乘风慢慢睁开眼睛，轻轻地点了点头，急忙起身向飞机外面走去。
　　看着李乘风的背影，张金凤轻轻地叹了一口气，很是心疼，想让她好好的休息一下，接着说道。
　　“李先生，我，我肚子不舒服，咱们先找个地方休息一下，好不好？”
　　李乘风慢慢停住脚步，转头看着张金凤，关心的语气说道。
　　“金凤妹子，你要身体不舒服，就先找家酒店休息，我跟大师，还有铁蛋，先去紫山寺看看，看看什么情况。”
　　听着李乘风的回答，张金凤先是一愣。其实她肚子没有不舒服，之所以这么说，是看李局长太累，想让他休息一下，没想到，他根本没有休息的意思，心里只有家国大事。
　　轻轻地叹了一口气，继续说道。
　　“李先生，现在太晚了，已经八点多了，不如先找个地方休息，明天早上再去。”
　　“金凤妹子，这件事情不能拖，这里是南城，甲级战犯的牌位，出现在哪座城市都可以，就是不能出现在这座城市，因为这是我们华夏人的底线。”
　　张金凤一脸无奈，轻轻地点了点头，李局长说的很对，这是华夏人的底线，对于这种事情，绝不能容忍。
　　没有再多说废话，跟在李乘风身后，向飞机外面走去。
　　走出机场，一刻也没停歇，拦了一辆出租车，向紫山寺的方向驶去……
　　没多久，出租车停在紫山寺门口，几个人从车上下来，盯着寺庙看了一会，发现门口还有一个售票处。
　　看到售票处，脸上露出嘲讽的表情，有些寺庙真的非常奇葩，进去拜个佛还要买门票，不买门票还不让进。
　　现在这个年月，若是没钱，想进寺庙拜佛，都没有那个资格。
　　想到有些和尚，整天把普度众生挂在嘴边，就感觉非常可笑。
　　来到售票处，还没来得及开口，就听售票员冰冷的声音说道。
　　“五点以后停止售票，想拜佛，明天再来。”
　　话还没有说完，售票处的小窗口，就被工作人员抬手关上。
　　李乘风、了凡大师等人很是无语，转头向寺庙的入口看去，就见两个和尚，已经把大门关上，禁止任何人入内。
　　小铁蛋皱了皱眉头，抬头看着李乘风和了凡大师，接着说道。
　　“师父、李大哥，他们把门关上了，怎么办？”
　　站在旁边的张金凤，急忙说道。
　　“李局长，他们关门了，要不先找个地方休息，休息好了，明天再来。”
　　“不用，你们在外面等着，我跟大师进去看看。”
　　说话时，观察了一下周围的情况，准备从院墙上翻过去，看看这座寺庙究竟是什么情况？
　　心里有一种感觉，这座寺庙绝对不正常。
　　见师父和李大哥要翻墙进入寺庙，小铁蛋着急的声音说道。
　　“李大哥，师父，我也去…第2722章夜探紫山寺（一）
　　刚想翻墙进去的了凡大师和李乘风，听到小铁蛋的喊声，同时转身冲着小家伙点了点头。
　　就在三人准备翻墙进去时，了凡大师突然想起一件事情，转头看着李乘风，从上到下把他打量了一遍，接着说道。
　　“小施主，我跟铁蛋进去就可以了，你还是不要进去了。”
　　“为什么？”
　　李乘风眉头一皱，疑惑的声音问道。
　　了凡大师一脸严肃，继续说道。
　　“小施主，你这身打扮，若是被庙里的和尚看到了，肯定会怀疑你的身份，贫僧跟铁蛋就不一样了，我们本身就是和尚，就算被看到了也没事。”
　　李乘风点了点头，大师说的很有道理，这个时间点和尚肯定还没睡觉，贸然进去，被里面的和尚看到，肯定会被怀疑。
　　但是这件事情事关重大，只让了凡大师和小铁蛋进去，自己也不放心，因为就算他们看到甲级战犯的牌位，还有岛国神明的神像，也看不懂是什么布局。
　　所以说，自己必须进去，微微一笑，接着说道。
　　“大师，不要忘了，我们会特异功能，就算被里面的和尚发现了，也不是什么大问题。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师呵呵一笑，竟然把这茬给忘了，没有多说废话，接着转身，抬头看了一眼院墙，双腿微微弯曲，轻轻用力，直接从院墙上跳了进去，稳稳地落到寺庙里。
　　紧接着，李乘风和小铁蛋双腿弯曲，轻轻用力，越过高墙，跳进寺庙里。
　　跳进紫山寺的三个人，一脸谨慎观察着周围的情况，寺庙的环境非常好，青石板铺成的小路，雕龙画栋的建筑，给人一种古色古香的感觉。
　　寺庙的占地面积非常大，正中间是大雄宝殿，里面供奉着佛祖，两边的偏殿供奉着几位菩萨和十八罗汉。
　　寺庙的西北角有好几排房子，是和尚居住的地方。
　　三个人小心翼翼，一脸警惕，向大雄宝殿的方向靠近，整座寺庙非常安静，路上一个和尚也没有遇到。
　　没一会，就来到大雄宝殿门口，此时此刻，大殿房门紧闭，刚想推门而入，突然听到大殿里面，传来一个女人说话的声音。
　　顿时被吓了一跳，急忙把手收了回来，没想到，这个时间点，大雄宝殿里竟然还有人，并且还是一个女人，急忙蹲下，竖起耳朵，仔细听着里面的动静。
　　就听女人嗲声嗲气，撒娇的声音说道。
　　“哥哥，我们在这里做这种事情，是不是不太好啊，要是被佛祖看到了，会不会生气啊？”
　　“这有什么，又不是第一次了，他想看就让他看，说难听的，他就是一堆烂泥，外面涂了点金漆，就算他看到了，也不能拿我怎么样！”
　　“宝贝，快点，快把衣服脱了……”
　　“哥哥，不要着急嘛，你答应我的，要给我买一条金项链，一个金手镯，还有一个限量款包包，你可不能骗人家哟。”
　　“我一把年纪了，又是佛门高僧，怎么可能骗你一个小姑娘，我这就给你转20万，明天你自己去买。”
　　“谢谢哥哥，哥哥真好……”
　　转完账，自称佛门高僧的老头，手机也没关，直接放在旁边的地上，像是饿狼一样扑向女人。
　　听着女人喊哥哥的声音，躲在门口的了凡大师，李乘风忍不住打了一个哆嗦，身上的鸡皮疙瘩都起来了，这嗲声嗲气的声音，让人受不了。
　　紧接着，里面就传来亲嘴的声音。
　　听着里面的动静，用屁股想都知道，他们正在里面做什么，从男人说话的声音上判断，应该是个老头，少说也有六七十岁。
　　女人说话的声音，显得非常稚嫩，估计只有20多岁左右。
　　顿时眉头紧锁，真是西风日下，佛门净地，竟然有狗男女在大雄宝殿之内，行苟且之事，真是让人大跌眼镜。
　　男人都有一种天性，那就是喜欢听墙角，不管哪个男人遇到这种事情，肯定都无法抗拒，此时的了凡大师和李乘风已经忘了来寺庙的目的，蹲在门口，一脸认真听着里面的动静。
　　小铁蛋还小不懂男女之事，不明白里面的人在做什么，看着了凡大师和李乘风，着急的声音说道。
　　“师父，李大哥，里面有人，我们该怎么办，还要不要进去了？”
　　听到小铁蛋说话的声音，两个人这才一脸尴尬回过神来，就听了凡大师冰冷的声音说道。
　　“小施主，这对狗男女竟敢在大雄宝殿做这种事情，贫僧必须替佛祖惩罚一下他们，让他们长长记性。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，已经猜到大师要做什么，就见大和尚眼睛微微一眯，开始发动，使用特异功能。
　　与此同时，大雄宝殿内，在佛像前行苟且之事的狗男狗女，身体同时抖了一下，却没有多想，还在继续。
　　就在此时，突然听到头顶上方，传来一个洪亮的声音。
　　“孽障，竟敢在本座面前行苟且之事，我看你们是不想活了，本座要把你们打入阿鼻地狱，让你们永世不得超生。”
　　听到突然而来的声音，两个人都被吓的目瞪口呆，慢慢抬头向声音传来的方向看去，就见三尊佛像直勾勾的眼神盯着他们。
　　看到这一幕，吓得魂不附体，女人颤抖惊恐的声音喊道。
　　“哥哥，我，我是不是出现幻觉了，佛像怎么会瞪着我们，我好像还听到他说话了？”
　　“不，不是幻觉，我也看到了，是佛祖显灵了。”
　　说话时，急忙跪到佛像面前，不停的磕头认错，求佛祖原谅，可是根本不管用，就见佛祖突然抬起手掌，向自己拍了下来。
　　看着佛祖的手掌向自己拍来，两个人连惨叫声都没来得及发出，就被吓得晕了过去。
　　了凡大师停止发功，脸上带着得意的微笑，接着说道。
　　“小施主，已经搞定了，现在可以进去了。”
　　李乘风轻轻地点了点头，抬手推开房门，就见一个六七十岁的老光头，跟一个20岁左右的年轻女子，衣衫不整躺在佛像前面。
　　跟在后面的小铁蛋走进大雄宝殿，看着躺在地上的老头，脸上露出嫌弃的表情，看到女人的那一刻，顿时愣在原地，脸颊微红，急忙双手合十，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，非礼勿视，非礼勿听。”
　　吟诵佛号的同时，急忙拿起旁边的衣服，给女人盖上第2723章夜探紫山寺（二）
　　见小铁蛋拿衣服帮女人盖上身体，了凡大师皱了皱眉头，心想，这个小家伙太不懂事了，一点眼力劲也没有。
　　就在了凡大师暗暗不爽时，李乘风呵呵一笑，调侃的声音说道。
　　“大师，别看了，你是出家人，怎么能看这些东西？”
　　说话时，心想，若是自己和铁蛋不在这里，以大和尚的性格，肯定会干出一些意想不到的事情。
　　听着李乘风说的话，了凡大师白了他一眼，吟诵了一声佛号，不爽的声音说道。
　　“南无阿弥陀佛，小施主，请你不要污蔑贫僧，贫僧是正人君子，得道高僧，从始至终都没有看她，非礼勿视，非礼勿听，贫僧还是懂得的。”
　　李乘风呵呵一笑，没想到，大和尚的嘴还挺硬，看就看了，竟然还不承认，不承认就算了，因为此时此刻，注意力全在旁边的手机上。
　　手机屏幕依然亮着，上面是20万的转账记录，应该是老和尚给小女人转完钱，忙着做那种事情，忘了给手机锁屏。
　　20万说转就转，不得不说，这个老和尚是真的有钱。
　　在好奇心的驱使下，李乘风拿起老和尚的手机，一脸认真，盯着屏幕看了起来。
　　退出转账界面，看到账户余额的那一刻，被吓了一跳，一连串的数字，一眼看去都不知道是几位数，仔细数了一下，竟然是10亿八千多万。
　　玛德，现在的世道那么离谱嘛，一个和尚大门不出二门不迈，整天蹲在寺庙里，竟然那么有钱，真的想不明白，这些钱都是哪里来的？
　　见李乘风盯着手机满脸惊讶，了凡大师也凑了过来，看到手机上的数额，同样被惊得目瞪口呆，同样是和尚，差别怎么就那么大，对方的余额竟然有10个亿，急忙说道。
　　“小施主，快，把这个老和尚的钱全部转给贫僧。”
　　“大师，若是把钱转给你，这个老和尚就能顺着转账记录找到咱们，那时候这个老和尚肯定会找你，你确定还要这笔钱吗？”
　　“找就找，贫僧怕他不成？”
　　看着了凡大师天不怕地不怕的样子，李乘风摇了摇头，这不是怕不怕的问题，如果把钱转到大师的账上，对方就能顺到转账信息，查到了凡大师的身份，甚至龙门八局。
　　如此一来，再想调查他们，就会比较麻烦，所以说，就算大师不怕，也不能把这笔钱转到他的账上。
　　犹豫片刻，为了不暴露身份，决定暂时不动这笔钱，等以后有机会，弄清楚这个老和尚的身份，再想办法把这些钱弄到手。
　　拿着老和尚的手机，退出银行的应用软件，查看他的聊天软件和通讯录，看到通讯录上的内容，忍不住皱了皱眉头，他的联系人主要有两种，第一种不是什么总，就是什么老板，第二种就是女人。
　　真的让人难以想象，做和尚就那么吃香吗？
　　坐在寺庙里，念念经，诵诵佛，就有人把钱送过来，还有女人送上门，做和尚真的是太幸福了，让人羡慕不已。
　　在老和尚的手机上，没有发现有价值的线索，准备把手机放回去的那一刻，突然一愣，又把手机拿了回来，盯着手机仔细看了一会，发现手机的外形有些眼熟。
　　由于手机没有任何标识，看不出这个手机是什么牌子，如果没有猜错，这部手机应该是特制的。
　　盯着手机看了一会，突然想起一件事情。
　　如果没有记错，当初抓到的第一个神道教圣女，她用的手机，外形好像跟这个一模一样。
　　盯着手机看了一会，又低头看着躺在地上的老和尚，心想，他的手机若是真跟神道教圣女的手机一模一样，那就说明，这个老和尚的身份不简单……
　　沉默片刻，把手机放回原位，又转头看了一眼女人，忍不住叹了一口气，不管是男是女，有些人真的是毫无道德观念，只要钱到位，什么东西都敢卖。
　　盯着女人看了一会，又把目光转向老和尚，准备用特异功能，看看他究竟是什么身份，眼睛微微一眯，直接发功使用特异功能，想在老和尚的大脑中找到他的身份信息。
　　可是当脑电波进入老和尚的大脑，才发现他已经被吓死了，想用特异功能，在他的大脑中找到他的身份信息，已经不可能了。
　　很是无语，这个老和尚也太没用了，竟然被活活的吓死了。
　　就算老和尚死了，李乘风也没有动10个亿，因为心里清楚，这个老和尚肯定还有同伙，若是动了里面的钱，很有可能会暴露身份。
　　得知老和尚已死，了凡大师的脸上同样露出失望的表情，接着说道。
　　“小施主，不要浪费时间了，走吧，咱们去找那个甲级战犯的牌位。”
　　李乘风点了点头，又看了老和尚一眼，心想，这个老和尚若真是岛国人，在这座寺庙里供奉甲级战犯的牌位，也就好理解了，只是不知道他的目的是什么？
　　准备离开的那一刻，突然想起一件事情，转头看着向后面走去的了凡大师，急忙说道。
　　“大师，稍等一会。”
　　说话时，弯着腰，盯着老和尚的身体看了起来，刚开始，没有发现有价值的线索，看到他的大腿内侧时，脸色顿时一沉，他的大腿内侧竟有一个九瓣菊花的纹身。
　　没想到，他的身份标记会纹在这种地方，纹在这种地方，的确让人很难发现。
　　瞬间意识到，这个老和尚真是岛国人，并且是九菊一流的风水师，九瓣菊花是九菊一流风水师的最高标记，代表的是能力和地位。
　　由此可见，这个老和尚在九菊一派的地位不低。
　　真的让人难以想象，这座寺庙里竟然藏着九菊一流的风水师，看他年纪就知道，他应该在华夏潜伏了很多年。
　　见李乘风盯着老和尚的大腿内侧看，了凡大师呵呵一笑，心想，他刚才敢嘲笑自己，必须还回来，急忙说道。
　　“小施主，你在看什么东西？”
　　听着了凡大师说话的语气，瞬间意识到，大和尚想歪了，急忙解释道。
　　“大师，这个老和尚是九菊一流的风水师，他的大腿内侧，有一朵九瓣菊花的纹身。”
　　“九瓣菊花！”
　　了凡大师很是惊讶，这才意识到，误会小施主了，心里同样非常意外，没想到，这座寺庙里竟然藏着九菊一流的风水师，接着说道。
　　“小施主，这座寺庙有问题，要不要通知老将军，把这座寺庙封掉，把里面的和尚全部抓起来？”
　　“嗯，等下出去，我就通知老将军，让他安排人封锁寺庙！”
　　这件事情事关重大，绝不能掉以轻心第2724章吸人气运的布局（一）
　　李乘风说话时，了凡大师又看了一眼躺在地上的女人，轻轻地叹了一口气，一脸不甘的样子，跟在小铁蛋身后，向佛像后面走去。
　　来到佛像后面，没有发现甲级战犯的牌位，也没有看到岛国神明的神像。
　　瞬间意识到，大雄宝殿每天都是人来人往，把甲级战犯的牌位和岛国神明的神像供奉在这里，很容易被人发现。
　　九菊一流的风水师不是傻逼，肯定不会光明正大的供奉甲级战犯，他们肯定会找一个比较隐蔽的角落，很少有人过去的地方。
　　三个人一脸警惕，走出大雄宝殿，观察着周围的情况，小心翼翼，向两边的偏殿走去。
　　偏殿里供奉着几个菩萨和十八罗汉，也没发现甲级战犯的牌位和岛国神明的神像，李乘风东瞅瞅西看看，自言自语，疑惑的声音说道。
　　“他们会放在哪里呢？”
　　听着李乘风的疑问，了凡大师也是四处张望，发现西边墙角处还有一座房子，这座房子修得非常气派，心想，那个位置那么偏僻，怎么还有一座房子，急忙说道。
　　“小施主，我们要不要去那边看看？”
　　李乘风点了点头，跟在了凡大师和小铁蛋身后，一脸警惕观察着周围的情况，向最西边墙角的房子走去。
　　没一会，来到偏殿门口，大门上着锁，窗户上贴着黄纸，无法看清里面的情况。
　　了凡大师毫不犹豫，伸手拽着铁锁，准备强行把锁拽开，刚想用力，就听李乘风着急的声音说道。
　　“大师，不要把锁弄坏了，把锁弄坏了，他们就会知道，有人来过这里。”
　　可惜还是晚了，话还没有说完，就听啪的一声，了凡大师已经把锁拽开，手里拿着锁，转头看着李乘风，无辜的语气说道。
　　“小施主，你怎么不早说，我都拽开了，你才说。”
　　“算了，拽都拽开了还能怎么办，走吧，咱们进去看看。”
　　说话时，抬手推开房门，迈步走进房间，里面一片漆黑，什么也看不清，走进房间的那一刻，只感觉凉飕飕的，浑身不舒服。
　　门口虽然有灯，却也不敢打开，一旦开灯，可能会引来和尚的注意。
　　只能拿出手机，打开手机上的手电筒，借着昏暗的亮光，查看里面的情况，看清房间里的布局，顿时满脸怒气，就见前面的供桌上，摆放着很多牌位，少说也有十几个。
　　让人愤怒的是，牌位上的名字全是岛国姓氏，并且都是战犯，曾在这座城市犯下不可饶恕的罪行。
　　李乘风脸色阴沉，盯着十几个牌位看了一会，心想，九菊一流的阴阳师胆子可真大，竟敢光明正大，在南城供奉甲级战犯的牌位。
　　心中很是好奇，他们在南城供奉甲级战犯的牌位，究竟有什么目的？
　　在房间里转了一圈，没有发现任何布局，心想，难道他们没有目的，只是单纯的供奉甲级战犯牌位？
　　沉默片刻，又感觉不可能，他们若是没有目的，不可能冒着那么大的风险，在南城供奉甲级战犯的牌位，还有岛国神明的神像。
　　就在李乘风胡思乱想时，了凡大师满脸怒气，低沉的声音说道。
　　“小施主，这帮孽畜竟敢在庙里供奉岛国邪神，还有甲级战犯的牌位，必须让他们付出代价，把他们全部抓起来扒皮抽筋。”
　　“大师，你放心，敢在南城供奉甲级战犯的牌位，他们一个也跑不了。”
　　李乘风冰冷的声音说道，看着供桌上的牌位，心中非常愤怒，深吸了一口气，继续说道。
　　“大师，铁蛋，走吧，咱们先回去。”
　　“小施主，来都来了，不把这些牌位毁掉，咱们能回去吗？”
　　李乘风眉头紧锁，看着供桌上的牌位，也想把它们毁掉，但现在还不是时候，因为一旦毁掉，就会打草惊蛇，九菊一流的风水师，一旦察觉到情况不对，很有可能就会跑路。
　　这座寺庙若真是九菊一流的窝点，必须想办法一锅端，绝不能让他们跑了。
　　听着李乘风的解释，了凡大师也是一脸无奈，只能让这些牌位多活几天，过几天再来收拾这些畜生。
　　三个人转身走出房间，准备关门时，看着坏掉的门锁，脸上露出担心的表情，庙里的和尚看到坏掉的门锁，十有八九会猜到有人来过这里。
　　现在这种情况，没有别的办法，只能赌运气，希望庙里的和尚粗心大意，不会发现异常。
　　三个人刚刚从院墙上跳出去，就有一个老和尚从阴暗的墙角处走了出来，脸上带着惊讶的表情，心想，这不是李乘风吗，他怎么跑到这里来了？
　　看着李乘风轻轻松松从三米高的院墙上跳出去，心中暗暗感慨，好久没有看到他了，这小子的实力又强了不少……
　　与此同时，张木龙、张金凤等人还在外面等着，见三个人平安无事，才放下心来，观察着周围的情况，着急的声音说道。
　　“李先生，走吧，我们先离开这里。”
　　李乘风点了点头，看了一下时间，已经是晚上10点半，准备找家酒店，好好的睡上一觉，明天再过来看看。
　　去酒店的路上，张木龙满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李局长，你们在里面发现了什么，有没有找到甲级战犯的牌位？”
　　“找到了，不仅是一个，是十几个，全是罪大恶极的战犯。”
　　听着李乘风的回答，张木龙和张金凤都是满脸怒气，直接破口大骂，是哪个狗娘养的，竟敢在南城供奉甲级战犯的牌位，等抓到他，一定要把他大卸八块……
　　看着愤怒的兄妹二人，李乘风没有说话，掏出手机想给楚云洪打个电话，让他安排人封锁寺庙，看到时间的那一刻，脸上露出犹豫的表情。
　　那么晚了，老将军已经睡了，不想打扰他休息，给他发了一条信息，把这边的情况给他说了一下，让他安排人封锁寺庙……
　　翌日清晨，李乘风、了凡大师等人，吃完早饭来到紫山寺，在门口买了几张门票，迈步向寺庙走去，刚刚走到寺庙门口，就见三个上香的人从寺庙里走了出来。
　　看着走出来的三个人，李乘风眉头微微一皱，发现他们的精神状态特别差，看上去昏昏沉沉，一副没有睡醒的样子。
　　刚开始，没有多想，迈步向大雄宝殿走去，刚刚走到大雄宝殿前面，又见两个人从大雄宝殿走出来。
　　看到两个人的样子，李乘风又是眉头一皱，这俩人的状态，跟前面三个人的状态差不多，同样是昏昏沉沉，一副没有睡醒的样子，精神状态特别差。
　　前面三个人的状态非常差，后面两个人的状态同样非常差，突然感觉有些不对，急忙打开天眼，向几人看去第2725章吸人气运的布局（二）
　　打开天眼向几人看去，顿时眉头紧锁，他们的额头上弥漫着一股黑色的煞气，看到这一幕，心头一紧，他们身上怎么会有煞气？
　　还好煞气不是很重，不会危及生命，但是会让运气变差，影响身体健康，回去后，十有八九会小病一场。
　　就在满脸疑惑时，又有一个人拜完佛，从大雄宝殿里走了出来，他的状态同样非常差，额头上弥漫着一股黑色的煞气。
　　什么情况，他们身上为什么都有煞气，这些煞气都是哪里来的？
　　了凡大师和小铁蛋还没有注意到这一点，师徒二人抬头向大雄宝殿看去，昨天晚上，死掉的老和尚，跟那个女人早就不见了。
　　庙里死了一个人，里面的和尚就跟没事人一样，也不伤心，也不难过，该开门开门，该营业营业，好像什么事情也没有发生。
　　按正常道理讲，庙里死了人，还是德高望重的高僧，肯定要弄清楚死亡原因，操办后事，他们却什么也没做，好像这件事情没有发生。
　　小铁蛋满脸疑惑，转头看着了凡大师，问出心中的疑惑。
　　了凡大师抬手拍了一下小铁蛋的脑袋，嫌弃的声音说道。
　　“贫僧那么聪明，怎么教出一个那么笨的徒弟，家丑不可外扬，懂不懂？”
　　老和尚跟女人偷情，死在大雄宝殿里，这件事情若是传出去，紫山寺的名声就彻底毁了，所以说，他们要隐瞒这件事情。
　　听着师父的回答，小铁蛋摸着脑袋，轻轻地点了点头，抬头看向李乘风，见他的表情不对，急忙说道。
　　“师父，你快看，李大哥怎么了？”
　　听着小铁蛋的疑问，了凡大师转头向李乘风看去，就见他一脸严肃，盯着在他身边走过的人群，看着他的表情，瞬间意识到情况不对，如果没猜错，小施主应该是看出了什么问题。
　　脸色微微一沉，迈步走到李乘风身边，好奇的声音问道。
　　“小施主，看出什么问题了？”
　　“大师，你有没有发现一个很奇怪问题，这些香客进入大雄宝殿的时候，精神状态都还非常好，可是当他们拜完佛，从大雄宝殿走出来的时候，精神状态就突然变差了，身上还多了一丝煞气。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师急忙转头看向在身边经过的人群，小施主说的没错，他们现在的精神状态非常好。
　　看着一男一女走进大雄宝殿，点燃三支香，跪在佛像前许完愿，把香插到香炉里。然后又磕了几个头，才从地上爬起来，转身走出大雄宝殿。
　　当他们走出大雄宝殿的那一刻，精神状态真的变差了很多，看上去像是没睡醒一样，身上还多了一股煞气，跟他们进去时候的样子，有着很大的差别。
　　看到这一幕，了凡大师皱了皱眉头，疑惑的声音问道。
　　“小施主，这是怎么回事，这些香客进去的时候还好好的，出来的时候怎么就变样了？”
　　“我现在也不清楚，有一点可以确定，这座寺庙有问题，问题还非常大。”
　　了凡大师点了点头，现在看来，这座寺庙不仅是供奉甲级战犯那么简单……
　　盯着在身边经过的人群看了一会，李乘风迈步向大雄宝殿走去，心中很是好奇，这座大雄宝殿里究竟藏着什么秘密，人进去的时候精神饱满，出来的时候为什么就萎靡不振。
　　为了弄清楚里面的原因，走进大雄宝殿的李乘风，点燃三根清香，对着佛像拜了拜，把香插进香炉里。
　　插进香炉的那一刻，突然感觉大脑一片空白，自己的精气神好像被抽走了，以前也拜过佛，可是从来没有这种感觉。
　　把香插好，转身的那一刻，突然感觉特别累，可能是坠龙基因的原因，这种感觉只持续了几秒钟，接着便消失不见。
　　脸色微微一沉，没有急着离开，抬头看着三尊佛像，盯着三尊佛像看了一会，才迈步走出大雄宝殿。
　　看着走出来的李乘风，了凡大师急忙问道。
　　“小施主，怎么样，你上香的时候有什么感觉？”
　　李乘风又转头看了一眼三尊佛像，轻声细语，一脸严肃地说道。
　　“大师，这三尊佛像有问题！”
　　了凡大师点了点头，顺着李乘风的目光看着三尊佛像，心中很是好奇，继续问道。
　　“小施主，这三尊佛像有什么问题？”
　　李乘风眉头紧锁，回忆着刚才发生的事情，把香插进香炉的那一刻，突然感觉大脑一片空白，好像有什么东西把自己的精气神抽走了。
　　接着就感觉非常累，遗憾的是，还没感觉到怎么回事，这种感觉就消失了，只持续了几秒钟。
　　听着李乘风的回答，了凡大师瞬间来了兴趣，迈步走进大雄宝殿，点燃三根香，对着佛祖的神像拜了拜，然后插到香炉里。
　　把香插进香炉的那一刻，感觉跟小施主说的差不多，大脑一片空白，精气神瞬间被抽走，接着就感觉非常疲惫，但是持续的时间比较长，大约过了四五分钟，才恢复正常。
　　走出大雄宝殿的了凡大师，仍然是一脸疲惫，额头上弥漫着一股黑色的阴煞之气，吟诵了一段经文，黑色的煞气才被冲散。
　　了凡大师脸色阴沉，看着李乘风，接着说道。
　　“小施主，贫僧走南闯北，在很多寺庙里挂过单，拜过很多佛像，还是第一次有这种感觉，这三尊佛像的确有问题。”
　　李乘风眉头紧锁，看着大雄宝殿里的三尊佛像，只看外表，看不出什么问题，就是普普通通的佛像。
　　由于是白天，香客比较多，旁边还有和尚守着，想看看佛像有什么问题根本不可能，只能等到晚上再来一趟，看看这三座佛像藏着什么猫腻。
　　看着人来人往，从大雄宝殿里走出来的香客，李乘风呵呵一笑，很是无奈，真的想不明白，这些人闲着没事，为什么要求神拜佛！”
　　求神拜佛若是就能满足愿望，实现梦想，在这个世界上，就不会有任何苦难存在，人人都是千亿富豪，人人都能长生不老。
　　闲着没事，不要求神拜佛，因为稍有不慎就会惹上麻烦。
　　举个例子，去庙里拜完佛，若是感觉非常累、非常疲惫，回家后不是感冒就是发烧，遇到这种情况，一定要小心。
　　从此以后，离这个寺庙远一点，因为这个寺庙里，没有神佛显灵，而是被脏东西占据了。
　　去这种庙里拜佛，借佛像修炼的脏东西，可能会吸你们的精气神第2726章官方通报（一）
　　紫山寺就是那种不干净的寺庙，香客进去时精神饱满，拜完佛出来，精神状态突然变差，这就说明他们拜佛的时候，精气神被脏东西吸走了。
　　还有一些寺庙，布局就有问题，专门吸人的气运，所以说，闲着没事，不要老是往寺庙里跑，以免惹上不干净的东西。
　　看着在身边走过去的人群，真的很想劝劝他们，让他们闲着没事，不要来求神拜佛，因为求神拜佛毫无用处。
　　神像不会满足他们的愿望，也不会帮他们实现梦想，最多就是一点心理安慰。
　　很多东西都是命中注定的，就算是神佛，也不会轻易帮你改变命运，介入属于你的因果，命中该有的迟早会有，命中没有的，不是求神拜佛就能求来的。
　　与此同时，一个男子满脸虔诚走进大雄宝殿，跪在佛像前，闭着双眼，轻声细语地说道。
　　“佛祖保佑，保佑我买彩票中大奖，保佑我买股票全部涨，保佑我找个富婆……”
　　听着男子许的愿，李乘风微微一笑，轻轻地摇了摇头，他的愿望若是能实现，华夏就不会有那么多光棍了。
　　正一脸感慨的李乘风，脸色一沉，突然转头四处乱瞅，不远处的墙角，有个身影一闪而过。
　　对方闪得虽快，还是看清了他的样子，心中很是意外，好久没有看到这个老东西了，没想到，他会在这里。
　　发现李乘风的表情不对，了凡大师疑惑的声音问道。
　　“小施主，你又发现什么了？”
　　“我刚才看到一个老熟人，他正躲在暗处偷窥我们。”
　　说话时，急忙迈步向墙角走去，眼看距墙角越来越近，就在此时，突然出来一个和尚拦住去路。
　　“这位施主，那边是佛门重地，禁止游客参观。”
　　李乘风皱了皱眉头，眼睛微微一眯，急忙发功使用特异功，想控制那个老东西，让他出来，遗憾的是，那个老东西已经跑了。
　　与此同时，跑到厕所里的老和尚，深吸了一口气，心想，这小子的警惕性怎么那么高，差点就被他发现了。
　　心里清楚，这小子之所以来紫山寺，肯定是发现了紫山寺的秘密，以自己对这小子的了解，他到哪里哪里就会卷起一场腥风血雨，必须赶快离开这里，不然可就危险了。
　　想到这里，急忙转身向自己的房间走去，准备收拾一下离开紫山寺，不然的话，被那小子发现，自己在这座寺庙里，可就麻烦了……
　　与此同时，没有锁定目标的李乘风，又盯着墙角看了一会，脸上露出失望的表情，不明白，那么久没见了，这个老东西为什么躲着自己？
　　就在满脸疑惑时，发现一群身穿制服的捕快，迈步走进紫山寺。
　　看着走进寺庙的捕快，一个和尚急忙迎了上去，疑惑的声音说道。
　　“几位同志，麻烦问一下，你们来紫山寺有什么事情吗？”
　　“我们接到举报，有人在紫山寺里供奉甲级战犯的牌位，我们现在要依法对紫山寺进行搜查，希望你们配合一下。”
　　说话时，拿出一张搜查令，怼到和尚的脸上。
　　看到搜查令，和尚呵呵一笑，非常客气的声音说道。
　　“几位捕快同志，这件事情事关重大，你们想搜查寺庙，我说了也不算，你们在这里等一下，我去通知一下主持，让主持做决定。”
　　领头的捕快没有为难和尚，轻轻地点了点头，让他去通知紫山寺的住持。
　　得到允许后，迈着急匆匆的步伐，向主持休息的禅房走去。
　　正在禅房里打坐的住持，得知捕快要搜查寺庙，一点也不惊慌，嘴角上扬，露出一丝微笑，接着说道。
　　“他们想搜，就让他们搜好了。”
　　“主持，那些甲级战犯的牌位，若是被他们搜出来，该怎么办？”
　　“搜出来就搜出来，没有什么好担心的，我早就安排好了。”
　　紫山寺主持淡定地语气说道。
　　与此同时，张木龙看着十几个捕快，眉头微微一皱，担心的声音说道。
　　“李局长，怎么来了那么多捕快，会不会打草惊蛇？”
　　李乘风摇了摇头，也不清楚，怎么会突然跑来那么多捕快，至于会不会打草惊蛇，那是肯定的。
　　就在几人满脸疑惑时，那个和尚又跑了出来，来到几个捕快面前，允许他们对寺庙进行搜查，前提是不能破坏寺庙的一砖一瓦。
　　紧接着，十几个捕快对紫山寺进行了搜查，很快就在西边墙角的房间里，找到甲级战犯的牌位，看到这些牌位，一群捕快都是满脸怒气。
　　这些秃驴的胆子太大了，竟敢在南城供奉甲级战犯的牌位。
　　领头的捕快满脸怒气，转头看着几个陪着搜查的和尚，威严的声音说道。
　　“你们必须给我解释清楚，紫山寺里为什么有甲级战犯的牌位，是谁供奉的这些牌位？”
　　听着捕快威严的声音，有些和尚被吓得瑟瑟发抖，不知道怎么回答，中年和尚却是一脸淡定，接着说道。
　　“这位捕快同志，你不要着急，也不要生气，我这就安排人查一下，看看是谁在这里供奉的牌位。”
　　说话时，转头看着旁边的和尚，让他去查一下登记册，看看供奉甲级战犯牌位的人是谁？
　　领头的捕快脸色阴沉，要跟他们一起去，几个和尚没有拒绝，带着一群捕快找到登记册，没一会，就在上面查到，供奉甲级战犯牌位的人，是一个叫张阿山的男人。
　　登记表上还记录着，张阿山之所以供奉甲级战犯牌位，是因为经常做噩梦，所以就来庙里，以每年12万的价格，在庙里供奉甲级战犯的牌位，达到祛除噩梦的目的。
　　看着登记表上的记录，领头的捕快眉头紧锁，脸上露出疑惑的表情，供奉牌位就能不做噩梦，那么这个张阿山，为什么不供奉华夏人的牌位，偏偏供奉甲级战犯的牌位？
　　领头的捕快不是傻子，心里清楚，这里面肯定有问题，转头看着旁边的捕快，着急的声音说道。
　　“立即对张阿山进行抓捕，调查清楚，他供奉甲级战犯的目的。”
　　“是！”
　　四个捕快同时应了一声，转身向紫山寺外面走去，准备去抓张阿山第2727章官方通报（二）
　　领头的捕快没有离开，留在寺庙里继续调查这件事情，这件事情事关重大，已经在社会上造成不良的影响，必须尽快把这件事情处理好，以免给南城官府带来负面影响。
　　经过一番调查，可以确定，紫山寺供奉甲级战犯牌位的事情，跟庙里的和尚没有什么太大的关系，是一个叫张啊山的男子，以每年12万的价格，在寺庙里设立的牌位。
　　大约过了半个小时，一群捕快带着十几个牌位离开紫山寺。
　　见一群捕快把十几个战犯的牌位带走，李乘风眉头紧锁，脸上露出担心的表情，着急的声音说道。
　　“这些牌位不干净，若是被他们带出寺庙，可就麻烦了。”
　　说话时，毫不犹豫，急忙迈步追了上去，必须阻止他们把牌位带回去，不然他们会有性命之忧。
　　追上几个捕快，深吸了一口气，接着喊道。
　　“几位捕快同志，麻烦等一下。”
　　一群捕快同时停住脚步，转头向身后看去，看着李乘风，非常礼貌的问道。
　　“你好，请问你有什么事？”
　　李乘风先是看了一眼牌位，又看了一眼旁边的和尚，脸上露出无奈的表情，小心翼翼地提醒道。
　　“几位同志，有件事情我想提醒一下你们，这些牌位不干净，你们若是带回去，可能会有性命之忧，我建议直接点火，把这些牌位烧掉。”
　　送捕快出去的和尚，听到李乘风说的话，眼中闪过一丝不易察觉的杀气，接着把头低下，一句话也没有说。
　　领头的捕快看着李乘风，从上到下把他打量了一遍，威严的声音说道。
　　“请你说话注意点，不要在这里胡说八道。”
　　“这位同志，我没有胡说八道，我说的都是真的，这些牌位不干净，你们把牌位带回去，会给你们带来很大的危险，必须在天黑之前，把这些牌位烧掉。”
　　看着一脸严肃的李乘风，领头的捕快皱了皱眉头，又从上到下把他打量了一遍，看着他身上的气质，心里有一种感觉，这个年轻人好像没有跟自己开玩笑。
　　脸上带着疑惑的表情，看着李乘风，接着说道。
　　“我为什么要听你的？”
　　“因为我是一名风水师，精通一些玄学知识。”
　　听着李乘风的回答，领头的捕快有些意外，没想到，这个年轻人竟然是一名风水师。
　　盯着李乘风看了一会，嘴角上扬微微一笑，接着说道。
　　“好的，谢谢你的提醒，等离开寺庙后，我会安排人，在天黑之前，把这些牌位烧掉。”
　　说完这句话，接着转身继续向外面走去，看他的样子，根本没把李乘风说的话当回事。
　　看着领头捕快的背影，李乘风脸上依然带着担心的表情，想着他刚才说话的表情，嘴角上扬，面带微笑，心里有一种预感，他说这样的话，只是在敷衍自己。
　　与此同时，站在旁边的了凡大师，看着几个捕快的背影，接着说道。
　　“小施主，你说他们会把牌位烧掉吗？”
　　“应该不会！”
　　李乘风无奈的声音说道，心里清楚，必须把战犯的牌位烧掉，若是不烧掉，会带来很大的麻烦。
　　与此同时，送几个捕快离开寺庙的和尚，转身走了回来，路过李乘风身边时，突然停住脚步，盯着李乘风，低沉、冰冷、充满杀气的声音说道。
　　“最好不要多管闲事，不然会死得很惨。”
　　“谢谢提醒，我知道了！”
　　听着李乘风的回答，和尚脸上露出一丝微笑，低沉的声音继续说道。
　　“马上滚出去，以后不准再来紫山寺，若是再让我看到你，别想活着出去。”
　　“我们知道了，我们这就离开。”
　　李乘风淡定的语气回答道，说话时，迈步向外面走去，了凡大师、张金凤几人紧紧跟在身后。
　　心想，香客太多了，若不是香客太多，现在就打死他。
　　看着几个人的背影，和尚冷哼了一声，心想，一个小小的风水师也敢管他们的事情，不知死活。
　　走出紫山寺，李乘风又转头看向寺庙，因为捕快的出现，已经打草惊蛇，九菊一流的风水师肯定会提前做好准备或是提前撤离。
　　心中不解，捕快怎么会知道这件事情，就在满脸疑惑时，手机突然响了起来，拿出手机看了一眼，急忙接通电话，接着说道。
　　“老将军，昨天晚上，我给你发的信息，你看到了没有？”
　　“看到了，我已经安排人封锁寺庙了，这个时候应该在过去的路上。”
　　听着楚云洪的回答，李乘风皱了皱眉头，封锁寺庙的人还在来的路上，等他们来到在封锁寺庙，恐怕已经晚了，九菊一流的风水师早就跑了。
　　现在这种情况，只能提前动手，准备用特异功能，把紫山寺的和尚全部控制住，刚想挂上电话，就听楚云洪继续说道。
　　“小兄弟，有件事情我要告诉你，有人把紫山寺供奉甲级战犯的事情发到了网上，这件事情在网上的影响非常大，必须尽快处理好这件事情，以免打草惊蛇，让供奉甲级战犯的人跑了。”
　　此时才明白，捕快为什么来紫山寺，原来是有人把这件事情发到了网上，从这件事上可以看出来，心里充满正义的网友还是有很多的，遗憾的是，这件事情却帮了他们一个倒忙。
　　若是不打草惊蛇，可以把九菊一派的风水师一网打尽，现在这种情况，想要一网打尽，就有点困难了。
　　就在李乘风沉默不语时，楚云洪继续说道。
　　“小兄弟，就在几分钟前，南城官方网站已经发布通报，在紫山寺供奉甲级战犯的人，是一个叫张阿山的男子……”
　　话还没有说完，便被李乘风打断，就听小兄弟着急的声音问道。
　　“老将军，这个叫张阿山的，为什么在紫山寺供奉甲级战犯的牌位，难道他是岛国人？”
　　“这个张阿山不是岛国人，就是地地道道的南城人，他之所以供奉甲级战犯的牌位，说是因为老做噩梦，有人告诉他，供奉甲级战犯的牌位，就能解除噩梦的困扰，他就花钱在寺庙里给甲级战犯立了牌位。”
　　听着楚云洪的回答，李乘风眉头紧锁，心想，这个理由也太离谱了，供奉甲级战犯的牌位，怎么可能解除噩梦，这里面肯定有问题第2728章岛国军僧
　　李乘风拿着手机，眉头紧锁，转头看着身后的紫山寺，沉默片刻，继续说道。
　　“老将军，你怎么看南城的官方通报？”
　　“还能怎么看，这个通报就是给老百姓看的，安抚老百姓的情绪，事情的真相远不止那么简单。”
　　“我没猜错，这个张阿山应该是被人利用了，真正的大鱼还没有出来。”
　　听着楚云洪的回答，李乘风点了点头，自己也是这么想的，利用张阿山，让他供奉甲级战犯牌位的人，应该就是九菊一流的风水师。
　　遗憾的是，这件事情已经过去好几年了，就算抓到张阿山，也不能找到利用他的人。
　　与此同时，电话另一头的楚云洪继续说道。
　　“小兄弟，这个紫山寺不简单，很有可能是九菊一流风水师在华夏的据点，你们一定要小心。”
　　李乘风点了点头，刚想说话，就听楚云洪非常严肃的语气继续说道。
　　“小兄弟，我刚刚听说一件事情，这件事情事关重大，我必须告诉你……”
　　几十年前，岛国对华夏发起侵略战争，由于兵源不足，岛国本土寺庙的一些和尚，放弃他们的信仰，扛起枪加入了侵略战争，屠杀我华夏百姓，这些和尚兵，被称为军僧。
　　岛国战败后，有些军僧神秘失踪，改头换面，以华夏人的身份藏到寺庙里，做起了和尚……
　　听楚云洪讲完事情的经过，看着眼前的紫山寺，李乘风眉头紧锁，瞬间意识到，这最寺院里，很有可能有几十年前，遗留在华的军僧。
　　看着紫山寺，沉默片刻，接着说道。
　　“老将军，你放心，我一定会把这件事情调查清楚，一个岛国人也不会放过。”
　　“小兄弟，这件事情就交给你了，记住了，这些军僧不好对付，一定要小心，你们的安全才是最重要的。”
　　“嗯，我们会小心的。”
　　“你胡大哥，双鹤道长，还有卡西大师都过去了，有什么事情，等他们过去了再说。”
　　“嗯，我知道了！”
　　挂上电话，李乘风深吸了一口气，没想到，胡天罡，双鹤道长，还有卡西大师也来了。
　　心想，他们其实没有必要来，了凡大师、张金凤、张木龙，还有自己，都会特异功能，想要抓住这些和尚，不过就是轻轻松松的事情。
　　等他们来到这里，事情就已经解决了。
　　沉默片刻，想到那些捕快，把十几个甲级战犯的牌位带了回去，心里有些担心，若是天黑之前不把那些牌位烧掉，肯定会出事。
　　转头看着紫山寺，看着走出来的香客，一点精神也没有，眉头微微一皱，心里清楚，这边的事情也不能拖，必须尽快弄清楚紫山寺的秘密。
　　沉默片刻，准备兵分两路，转头看着了凡大师和小铁蛋，让师徒二人去找那些捕快，让他们把甲级战犯的牌位烧掉。
　　师徒二人点了点头，一句废话没有多说，接着转身离开，看着了凡大师和小铁蛋的背影，脸上露出担心的表情，急忙说道。
　　“大师，那些牌位不是普通的牌位，处理的时候一定要小心，千万不要粗心大意，天黑之前必须烧掉。”
　　听着李乘风说的话，了凡大师皱了皱眉头，略带为难的语气说道。
　　“小施主，那些捕快若是不让贫僧烧，贫僧该怎么办？”
　　“他们不同意，就用特异功能。”
　　用特异功能控制普通人，对普通人的大脑会有一定的伤害，不到万不得已，不建议在普通人身上用特异功能，何况他们还是捕快。
　　了凡大师点了点头，带着小铁蛋向前面的马路走去……
　　等师徒二人离开后，张金凤转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李局长，我们怎么办，要不要把庙里的和尚全部抓起来？”
　　“抓是肯定要抓的，但是不能光明正大的抓，等下我们一起发功，用特异功能把里面的和尚全部控制起来，看看有多少和尚是九菊一流的风水师。”
　　听着李乘风的回答，张木龙和张金凤同时点了点头，跟在李乘风身后找了一个人少，比较安静的地方，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能。
　　一股强大的脑电波，瞬间覆盖了整个紫山寺。
　　三个人继续发功，准备用特异功能，控制庙里的所有和尚时，事情发生了变故，正在发功的张金凤和张木龙身体突然一颤，发出一声闷哼，身体一弯，同时吐出一口鲜血，接着双眼微闭，向地上倒去。
　　李乘风也发出一声闷哼，头疼欲裂，双手抱着脑袋，脚下一个踉跄，差点摔倒，脸色瞬间变得苍白如纸，连续喘了好几口粗气。
　　顾不上自己，急忙低头看向倒在地上的张木龙和张金凤，担心的声音喊道。
　　“木龙兄弟，金凤妹妹……”
　　与此同时，几个龙门八局的成员，看着突然倒在地上的兄妹二人，同样是一脸担心，疑惑的声音问道。
　　“李局长，他，他俩这是怎么了，怎么突然吐血，倒在地上了？”
　　李乘风又喘了几口粗气，想到刚才发生的事情，三个人同时发功，使用特异功能，准备控制庙里的所有和尚，就在此时，大雄宝殿内，突然爆发出一股非常可怕的力量，震颤了他们的脑电波，三人的大脑同时受到重创。
　　由于张木龙和张金凤的身体比较差，受到重创的那一刻，口吐鲜血，陷入昏迷。
　　至于李乘风也受到了影响，头疼的特别厉害，还好剧痛的感觉只持续了四五秒，不然真的扛不住。
　　听着李乘风的回答，几个龙门八局的成员都是满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李局长，寺庙里有什么东西，怎么会把你们伤成这个样子？”
　　“我也不清楚。”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，看着昏迷不醒的张木龙、张金凤，脸上露出担心的表情，急忙蹲下，查看两人的情况。
　　脉搏非常微弱，呼气少出气多，随时都有生命危险，心头顿时一紧，没想到，刚才那股力量，对两个人造成的伤害那么大。
　　一刻也不敢耽搁，转头看着几个龙门八局的成员，着急的声音喊道。
　　“快，把他们的衣服脱掉。”
　　几个龙门八局的成员，看着张木龙，又看了看张金凤，让他们脱张木龙的衣服，他们能下得去手，脱张金凤的衣服，谁也不敢脱，毕竟男女有别。
　　眨眼的功夫，张木龙的衣服就被脱了下来，张金凤的衣服却没人敢脱，看到这一幕，李乘风忍不住叹了一口气。
　　心想，龙门八局的兄弟都是正人君子，让他们帮忙，把张金凤的衣服脱下来，没有一个人敢，没有办法，这件事情只能自己来了。
　　毫不犹豫把张金凤的上衣扯了下来，还好她带着文胸，关键部位没有露出来。
　　急忙咬破手指，口中吟诵着祝由神咒，在两人身上画起了祝由神符第2729章大雄宝殿的秘密（一）
　　不过半支烟的功夫，张木龙和张金凤的身上画满了祝由神符，遗憾的是，两个人没有醒过来，脉搏和呼吸却平稳了很多。
　　李乘风累得气喘吁吁，每隔两三分钟，脑袋就会疼上一下，原以为特异功能天下无敌，没想到，竟然还有吃亏的时候。
　　心中充满了疑惑，大雄宝殿里究竟藏着什么东西，香客进去的时候精神饱满，出来的时候就精神萎靡。
　　看着气喘吁吁的李乘风，几个龙门八局的成员都是一脸担心，关心的声音问道。
　　“李局长，你没事吧？”
　　“我没事，休息一下就好了。”
　　说话时，低头看向张木龙和张金凤，让几个龙门八局的成员帮他们把衣服穿好。
　　帮两人穿好衣服，一个龙门八局的成员，担心的声音问道。
　　“李局长，木龙兄弟和金凤妹子，应该不会有事吧？”
　　李乘风轻轻的叹了一口气，兄妹二人的呼吸和脉搏虽然已经恢复，只能说是把命保住了，能不能醒过来，自己也不清楚。
　　又喘了两口粗气，转头看着紫山寺，脸上露出无奈的表情，原本想把庙里的和尚一网打尽，看看有多少和尚是九菊一派的风水师。
　　现在看来不可能了，因为紫山寺里有一座非常诡异的大雄宝殿，里面藏着一个他们镇压不了的存在。
　　吃了大亏才意识到，前面想的太简单了，想要拿下这座寺庙，把里面的和尚全部抓起来，绝非易事，轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“走吧，我们先回去。”
　　“李局长，我们都回去嘛，要不要留几个人在外面守着，以免庙里的和尚跑了。”
　　“算了，不要留了，他们若是想跑，你们也拦不住。”
　　听着李乘风的回答，几个龙门八局的成员，心里有些不舒服，感觉李局长是在小看他们。
　　看着几人脸上的表情，知道他们在想什么，李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“几位兄弟，你们若是不怕死，就留下来。”
　　几个龙门八局的成员，这才反应过来，李局长是在担心他们的安全。
　　张木龙，张金凤被莫名其妙伤成这个样子，由此可见，紫山寺里有非常恐怖的存在，他们留在这里就是送死。
　　想明白里面的事情，急忙蹲下，背上兄妹二人，向前面的马路上走去。
　　李乘风呵呵一笑，脸上带着不甘的表情，跟在几人身后，走到马路边上，转头看向身后的紫山寺，可以清楚看到大雄宝殿的金顶，心中充满了疑惑，这座大雄宝殿里究竟藏着什么妖怪，为什么那么厉害？
　　如果没有记错，昨天晚上，了凡大师用特异功能，吓唬那个老和尚，都没有发生意外，为什么今天就有问题了？
　　满脸思绪，想着怎么回事，昨天晚上，了凡大师使用特异功，目标非常小，只有老和尚和那个女人。
　　今天，三个人同时使用特异功能，目标非常大，想要控制庙里的所有和尚，应该就是这个过程，惊动了某个恐怖的存在。
　　李乘风眉头紧锁，自己使用特异功能的过程，没有发现任何异常，由此可见，问题不出在自己这里。
　　应该是张木龙和张金凤使用特异功能的时候，惊动了那个可怕的存在，想知道怎么回事，只能等兄妹二人醒过来，问问他们。
　　心中很是好奇，他俩在使用特异功能的时候，遇到了什么事情？
　　回到酒店，已经是下午三点多，想到了凡大师和小铁蛋，脸上露出担心的表情，不知师徒二人能不能毁掉那些牌位，若是毁不掉，可就麻烦了。
　　遗憾的是，师徒二人不带手机，想要联系他们，问问他们怎么样了，也联系不上，只能坐在这里干着急。
　　还有就是张木龙和张金凤，虽然用特异功能帮他们修复了大脑，也不知道，他们什么时候才能醒过来。
　　李乘风也受到了重创，脑袋时不时就会疼上一下，还好不是一直疼，不然根本受不了。
　　经历这件事情，李乘风才意识到，特异功能不是无敌的存在，在这个世界上，总有一种力量，可以克制特异功能。
　　李乘风的身上有坠龙基因，按正常道理讲，身体恢复得非常快，但是这一次却恢复得非常慢，头疼的感觉直到一个小时后才彻底消失。
　　不知不觉已经是下午五点，距离天黑越来越近，了凡大师和小铁蛋还是没有回来，李乘风的心中很是担心，如果不出意外，师徒二人应该早就回来了。
　　好几个小时过去了，他们还没有回来，由此可见，毁掉甲级战犯牌位的事情，不是那么顺利。
　　沉默片刻，准备过去看看，看看师徒二人怎么样了，刚刚走出房间，一个龙门八局的成员跑了过来，开心的声音说道。
　　“李局长，木龙兄弟醒过来了，他说要见你，有重要的事情向你汇报。”
　　准备去找了凡大师和小铁蛋的李乘风，得知张木龙醒了过来，并且有重要的事情向自己汇报，犹豫片刻，迈步向张木龙所在的房间走去。
　　看着走进房间的李乘风，张木龙的脸上瞬间露出微笑，感激的声音说道。
　　“李局长，谢谢你救救我。”
　　“木龙兄弟，不要谢，我救你是应该的。”
　　说话时，已经走到张木龙床前，着急的声音继续说道。
　　“木龙兄弟，你有什么重要的事情跟我说，有的话赶快说，等下我还要去找了凡大师和小铁蛋。”
　　“嗯！”
　　张木龙点了点头，把事情的经过讲了出来，他在使用特异功能控制紫山寺的和尚时，发现大雄宝殿里有几个和尚，就想用特异功能控制他们。
　　就是这个过程，他释放的脑电波，碰到了大雄宝殿内的三座佛像，刚开始，没有什么异常。
　　大约过了十几秒钟，佛像里面突然爆发出一股强大的力量，他释放的脑电波受到震荡，导致他的大脑受到重创……
　　听张木龙讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，看来问题就出在三座佛像上，好奇的声音急忙问道。
　　“木龙兄弟，你好好的想一下，那股力量爆发的时候，你有没有感觉到，是什么东西爆发的这股力量，是那三座佛像，还是其他东西？”
　　听着李乘风的疑问，张木龙沉思片刻，急忙说道。
　　“李局长，好像不是佛像，是佛像里面的东西第2730章会飞的牌位（一）
　　听着张木龙的回答，心中很是好奇，佛像里面究竟有什么东西，竟能爆发出如此强大的力量？
　　如果没有猜错，香客拜完佛，精神状态之所以变差，跟佛像里面的东西有着很大的关系，沉默片刻，继续问道。
　　“木龙兄弟，你有没有感觉到，佛像里面的东西是什么？”
　　“没有感觉到！”
　　张木龙急忙摇了摇头，刚刚靠近那个东西，就被那个东西上爆发的力量震得晕了过去，没有感应到，藏在佛像里面的东西是什么。
　　听着张木龙的回答，李乘风点了点头，脸上露出失望的表情，很想知道，那三座佛像里究竟藏着什么秘密？
　　沉默片刻，让张木龙好好休息，这件事情等等再说，要去找了凡大师和小铁蛋，急忙转身向外面走去。
　　之所以这么着急，是因为心里清楚，就算那些捕快不同意烧掉甲级战犯的牌位，了凡大师可以用特异功能控制他们，让他们烧掉甲级战犯的牌位，整个过程估计一个小时也用不了。
　　已经过去四五个小时，了凡大师和小铁蛋还没有回来，李乘风不可能不担心，怕大和尚粗心大意，发生了什么意外，必须赶快过去看看。
　　一脸着急，刚刚走出房间，就见两个和尚大摇大摆向自己走来，师徒二人都拎着便利袋，吃的肚子溜圆，满嘴流油。
　　看着向自己走来的师徒二人，李乘风脸色一沉，悬着的心终于放了下来，气愤的声音说道。
　　“大师、铁蛋，你们怎么现在才回来，你们知不知道，我都快担心坏了。”
　　“回来那么晚，不能怪贫僧，要怪就怪铁蛋，因为这个小家伙太贪吃，所以我们就回来晚了。”
　　听着了凡大师的解释，李乘风冷哼了一声，心想，这个大和尚一把年纪了，竟把责任推给小孩子，真够不要脸的，懒得跟他计较，着急的声音问道。
　　“好了，不说这个了，那些甲级战犯的牌位有没有烧掉？”
　　“烧掉了，贫僧和铁蛋亲眼看着那些捕快，把牌位烧掉的……”
　　了凡大师把事情的经过讲了出来，他们找到距紫山寺最近的捕快房，找到那几个捕快，提醒他们把甲级战犯的牌位烧掉，不然会惹祸上身。
　　原以为那些捕快不会同意，没想到，他们答应得非常爽快，带着了凡大师和小铁蛋来到后院，让师徒二人亲眼看着，十几个甲级战犯的牌位被烧掉。
　　听了凡大师讲完事情的经过，李乘风眉头紧锁，心中很是意外，捕快怎么会那么好说话，这有点不符合常理，看着师徒二人，疑惑的声音继续问道。
　　“大师、铁蛋，你们确定，他们烧掉的，是甲级战犯的牌位？”
　　小铁蛋脸上露出犹豫的表情，了凡大师却急忙点了点头。
　　看着师徒二人不一样的反应，李乘风的脸上露出担心的表情，心里有一种不好的预感，了凡大师和小铁蛋可能被捕快骗了，他们烧掉的根本不是甲级战犯的牌位，顿时一脸着急，继续问道。
　　“大师、铁蛋，这件事情大意不得，你们好好的想一想，那些捕快烧掉的东西，真是甲级战犯的牌位吗？”
　　“应该是的，贫僧跟铁蛋进去的时候，那些捕快已经在烧了，全是长方形的木块，跟甲级战犯的牌位很像……”
　　听着了凡大师的回答，李乘风深吸了一口气，这个大和尚太粗心大意了，怎么就不检查一下，捕快烧的是不是甲级战犯的牌位？
　　心里有一种感觉，大和尚和小铁蛋十有八九被那些捕快给骗了。
　　看着李乘风担心的样子，了凡大师面带微笑，急忙说道。
　　“小施主，你就放心好了，他们肯定把甲级战犯的牌位烧掉了，绝对不会出岔子的。”
　　心里清楚，不能再揪着这个话题不放，急忙岔开话题，继续说道。
　　“小施主，贫僧跟铁蛋离开后，你们是不是把庙里的和尚全部抓起来了，那些和尚是不是九菊一流的风水师？”
　　听着了凡大师的疑问，原本一脸担心的李乘风，忍不住叹了一口气，脸上露出失望的表情，把事情的经过讲了出来……
　　得知张木龙和张金凤受到重创，了凡大师和小铁蛋脸上露出担心的表情，着急的声音问道。
　　“小施主，兄妹二人怎么样了，是不是已经……”
　　“放心好了，他们都没事，我用祝由术把他们救回来了。”
　　说话时，抬头看着了凡大师，眉头紧锁，深吸了一口气，继续说道。
　　“大师，紫山寺，大雄宝殿的三座佛像里，藏着非常可怕的东西，今天晚上，我想过去看看，看看三座佛像里究竟藏着什么？”
　　“好，今天晚上，贫僧跟铁蛋陪你一起去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，掏出手机看了一下时间，已经是下午6点多，太阳已经落山，看着师徒二人继续说着。
　　“大师，铁蛋，你们先回去休息一会，我们八点钟过去。”
　　“好的！”
　　了凡大师随口应了一声，突然想起一件事情，拎着手里的塑料袋，脸上带着微笑，接着说道。
　　“小施主，南城的盐水鸭很好吃，贫僧跟铁蛋带了几只回来，你跟兄弟们都尝一下。”
　　南城的盐水鸭的确很有名，没想到，师徒二人回来那么晚，是去吃盐水鸭了，还给他们带了几只回来，面带微笑，接过一只盐水鸭，继续说道。
　　“好，我刚好也没吃饭，这就尝尝南城的盐水鸭，味道怎么样。”
　　李乘风拎着盐水鸭，回到房间，打开塑料袋，撕下一只鸭腿就吃了起来……
　　与此同时，紫山寺，一座隐蔽的山洞里，十几个和尚盘腿坐在一张黄布上，每个和尚的面前都有一只木鱼。
　　十几个和尚吟诵着同样的经文，不停地敲击着木鱼，山洞里回荡着咚咚咚的声音……
　　他们吟诵经文的同时，距紫山寺不是很远的捕快房，放在证物室的十几个甲级战犯牌位，突然散发出浓郁的阴气，其中一个牌位上，传来一个空洞的声音。
　　“八嘎，这是什么地方，我们怎么会在这里…第2731章会飞的牌位（二）
　　牌位上发出声音的同时，还好证物室里没有人，若是有人，听到牌位上传来岛国人说话的声音，就算吓不死，也会被吓个半死。
　　紧接着，又有一个牌位上传来愤怒的声音。
　　“八嘎，是哪个王八蛋，把我们弄到这里的，我要吃了他……”
　　十几个甲级战犯的牌位上，传来一阵叽叽喳喳的叫骂声，这一幕真的非常诡异，还好这个时间点，大多数捕快都下班了，没有人看到这一幕。
　　听着乱哄哄的叫骂声，有个牌位上传来愤怒的声音。
　　“八嘎，都给我闭嘴，好像有人在召唤我们，大家跟我走。”
　　声音传来的同时，牌位上散发出浓郁的阴气，突然飞了起来，向旁边的窗户飞去，直接撞碎玻璃，飞到外面，剩下的十几个牌位紧紧跟在后面，一个接着一个顺着窗户飞了出去。
　　飞出证物室的十几个牌位，像大雁一样排着队向紫山寺的方向飞去。
　　玻璃被牌位撞碎的那一刻，两个值班的捕快，刚刚接到报案，有个女人吃霸王餐，需要过去处理一下。
　　接到报案的捕快，刚刚走到停车场，还没来得及打开车门，就听上方传来玻璃碎裂的声音。
　　听到突然而来的响声，两个捕快急忙抬头向声音传来的方向看去，想看看是哪个房间的玻璃碎了，盯着办公楼仔细看了起来。
　　就在此时，一个捕快抬手指着三楼证物室的窗户，疑惑的声音说道。
　　“你，你快看，那是什么东西，怎么从证物室里飞出来了？”
　　听到同伴说的话，另外一个捕快急忙抬头看去，就见一个长方形的物体，从窗户里飞了出来。
　　由于距离比较远，刚开始，没有看清飞出来的是什么东西，就在两人满脸疑惑，揉了揉眼睛，想看看那是什么东西时，又有一个长方形的物体从证物室里飞了出来。
　　一个、两个、三个，足足飞出十几个长方形物体，漂浮在空中排成一排，在两个捕快头顶飞过，向紫山寺的方向飞去。
　　看着十几个长方形物体，竖立着，在头顶飞过，向远处飞去，一个捕快满脸惊恐，颤抖的声音说道。
　　“是，是那些甲级战犯的牌位。”
　　另一个捕快眼神有些不太好，听到同伴的提醒，虽然看得不是太清楚，但也意识到，在头顶上飞过去的是什么东西，顿时满脸疑惑，惊恐的声音喊道。
　　“这，这是什么情况，这些牌位怎么会飞？”
　　“赶，赶快通知陈队，让陈队过来。”
　　说话时，颤抖着手掏出手机，找到陈队长的电话号码，急忙打了过去，把刚才看到的一幕告诉了陈队长……
　　回到家里的陈队长，刚刚脱掉制服，准备陪家人吃饭，就在此时，手机响了起来，接通电话，听两个捕快讲完他们看到的一幕，脸上露出愤怒的表情，不爽的声音说道。
　　“你小子跟我开什么玩笑，甲级战犯的牌位又没长翅膀，怎么可能会飞，好好值班，不要跟我开玩笑，不然看我明天怎么收拾你俩！”
　　“陈队，我，我们没有开玩笑，我们说的都是真的，那些牌位真的飞走了，不信的话，你，你自己来看。”
　　听着两个捕快紧张的声音，电话另一头的陈队长眉头紧锁，听他们说话的语气，不像是在开玩笑，想起白天发生的事情，那个年轻的风水师，让他天黑之前把甲级战犯的牌位烧掉。
　　后面又来了两个和尚，同样让他们把那些牌位烧掉，说是天黑之前不把甲级战犯的牌位烧掉，会带来很大的麻烦。
　　身为一名捕快，按正常道理讲，不应该相信这种事情。
　　此时此刻，听到手下打来的电话，虽然不想相信，但是听他们说话的语气，实在是太过反常，脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“你们确定，没有跟我开玩笑，说的都是真的，我警告你们，你们若是敢跟我开这种玩笑，让我白跑一趟，这个月的奖金全部取消掉。”
　　“陈队，我们没有跟你开玩笑，你赶快过来，我，我们害怕！”
　　听着两个捕快着急的声音，刚刚摘掉帽子的陈队长，无奈的叹了一口气，看着桌子上的饭菜，让老婆孩子先吃，接着转身向外面走去。
　　距离不是很远，没一会，回到捕快房，看到两个捕快的样子，脸色苍白，六神无主，跟丢了魂一样，脸上露出嫌弃的表情。
　　两个捕快看到陈队长，这才松了一口气，抬手指着窗户，又把刚才看到的一幕讲了一遍……
　　陈队长抬头向楼上看去，看着碎掉的玻璃，眉头微微一皱，说什么也不相信，甲级战犯的牌位会飞走，决定上去看看。
　　带着两个捕快，向楼上的证物室走去，走在路上，看着两个捕快的样子，气不打一处来，不爽的声音说道。
　　“你们两个给我听好了，甲级战犯的牌位要是还在，你俩就把那些牌位吃掉。”
　　看着满脸怒气的陈队长，两个捕快对视了一眼，心想，刚才是不是看错了，若是看错了，那些牌位还在证物室里，可就麻烦了。
　　就在两个捕快一脸担心时，陈队长已经打开证物室的房门，迈步走了进去，走进去的那一刻，忍不住打了一个哆嗦，急忙搓着手掌，疑惑的声音说道。
　　“玛德，是不是忘了关空调，证物室里怎么那么冷？”
　　“队长，证物室里好像没有空调。”
　　“没有空调，怎么会那么冷？”
　　跟在后面走进证物室的两个捕快，同样被冻得打着哆嗦，怎么想也想不明白，证物室里怎么会那么冷。
　　陈队长带着两个捕快，在证物室里找了一圈，没有找到那些牌位，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“怎么回事，十几个甲级战犯的牌位，明明放在这里的，怎么就不见了？”
　　说话时，转头看向两个捕快，就见两人被冻得瑟瑟发抖，其中一个捕快颤抖的声音说道。
　　“陈队，我，我们真的没有看错，那些甲级战犯的牌位，真的飞走了。”
　　看着两个捕快的样子，听着他们说的话，陈队长沉默片刻，冷哼了一声，说什么也不相信，那些牌位会平白无故地飞走，气愤的声音说道。
　　“你们两个跟我说实话，是不是你俩，把甲级战犯的牌位烧掉了第2732章恐怖的甲级战犯排位（一）
　　听着陈队长说的话，两个捕快很是无语，已经把事情说得那么清楚，队长为什么就是不相信，一脸无奈，着急的声音继续说道。
　　“陈队长，那些牌位是证物，就算你借我俩10个胆子，我们也不敢烧掉，我们说的都是事实，那些牌位真的飞走了。”
　　陈队长眉头紧锁，始终不相信，甲级战犯的牌位会莫名其妙的飞走，可是看着两个捕快的表情，听着他们说话的语气，心里清楚，他们应该没有说谎。
　　盯着两个捕快看了一会，沉默片刻，继续问道。
　　“你们确定，没有骗我，甲级战犯的牌位真的飞走了。”
　　“真的飞走了，我们没有骗你。”
　　听着两个捕快的回答，陈队长还是不敢相信，因为这件事情太离谱了，一点也不科学，身为一名捕快，就算这件事是真的，也不能相信，这是原则问题。
　　又在证物室里找了一圈，始终没有找到甲级战犯的牌位，深吸了一口气，站在原则的角度上，虽然不能相信这是真的，但事实摆在眼前，不想相信也不行。
　　又想到白天，紫山寺，那个风水师说的话，还有下午，两个和尚来到捕快房，让他们把甲级战犯的牌位烧掉，如果不烧掉，就会惹上大麻烦。
　　由于这是证物，不能轻易毁坏，就没有烧掉，没想到，天色刚刚变暗，甲级战犯的牌位就像长了翅膀一样，莫名其妙地飞走了。
　　如此离谱的事情，若不是亲眼所见，真的不敢相信。
　　沉默片刻，抬头看着两个捕快，一脸严肃地说道。
　　“你们两个给我听好了，那些牌位飞走的事情，不能告诉任何人，特别是上面那些人，绝不能让他们知道，若是他们知道了，咱们这身衣服就保不住了。”
　　两个捕快急忙点了点头，心里清楚，这种事情的确不能让上面知道，若是上面知道了，给他们安上一个传播封建迷信的罪名，铁饭碗就保不住了。
　　沉默片刻，眉头紧锁，看着两个捕快疑惑的声音问道。
　　“你们有没有看清，那些牌位往哪边飞的？”
　　两个捕快同时转头，向窗户外面看去，抬手指着紫山寺的方向，接着说道。
　　“陈队，那些牌位向紫山寺的方向飞去了。”
　　“嗯！”
　　陈队长点了点头，透过窗户向紫山寺的方向看去，这件事情已经超出了他的认知，心里明白，自己处理不了这种事情。
　　满脸思绪，眉头紧锁，想着该怎么处理这件事情时，就听一个捕快担心的声音问道。
　　“队长，那些牌位都飞走了，我们接下来该怎么办？”
　　“这件事情非同寻常，不是我们能处理的，你们还记不记得，在紫山寺遇到的那个风水师，还有下午来的两个和尚，要尽快找到他们，我没猜错，他们有能力处理这件事情。”
　　听着陈队长的回答，两个捕快都是眉头紧锁，南城那么大，又没有那个风水师，跟两个和尚的详细信息，想要找到他们，不是一件容易的事情。
　　想到那个风水师，还有两个和尚说话的口音，心里清楚，他们不是本地人，应该是外地游客，既然是外地游客，来这里肯定要住酒店。
　　想到这里，陈队长转头看着两个捕快，着急的声音说道。
　　“把紫山寺附近的酒店都给我查一遍，他们肯定在酒店里，一定要找到他们。”
　　“是！”
　　两个捕快同时应了一声，接着转身离开，坐上汽车才想起前面接到的报案，有个女人在饭店里吃霸王餐，还没有过去处理，必须先过去把这件事情处理好，再去酒店找那个风水师和两个和尚。
　　陈队长也没有闲着，为了尽快找到那个风水师，还有那两个和尚，掏出手机，又喊了几个已经下班的捕快，让他们去酒店里找人。
　　找人的同时，再三提醒几个捕快，这件事情一定要保密，不能让任何人知道，若是传出去，不仅会在社会上造成不好的影响，他们的铁饭碗也不一定保得住……
　　与此同时，从证物室里飞出去的牌位，排着一条长长的队伍，飞进紫山寺，稳稳地落到大雄宝殿门口，落到台阶上的那一刻，牌位上散发的阴气瞬间消失。
　　阴气消失的那一刻，隐秘山洞里的十几个和尚，停止敲击木鱼，停止吟诵经文。
　　十几个和尚中间，坐着一个满脸皱纹的老和尚，他的面前放着一个很大的木鱼，木鱼上刻着很多诡异的符文。
　　老和尚慢慢睁开眼睛，他的眉毛特别长，白色的眉毛已经垂到嘴角，耳朵非常大，耳垂又肥又厚，像是两个大号的耳坠。
　　老和尚眼神犀利，蕴含着一丝杀气，慢慢抬头向山洞外面看去，冰冷的声音说道。
　　“那三个人又来了，这一次，绝不能让他们活着离开。”
　　十几个和尚没有说话，同时点了一下头，点头的动作非常整齐，脸上没有任何表情，盘腿坐在地上，微闭双眼，等着三个华夏人踏进紫山寺。
　　与此同时，李乘风、了凡大师、小铁蛋已经来到紫山寺外面，看着高高的院墙，毫不犹豫，直接跳了进去，弓着身子，蹲在地上，观察了一下周围的情况，确定周围没有人，迈步向大雄宝殿走去。
　　走在前面的李乘风，突然听到身后传来一阵噗噗噗的声音，急忙停住脚步，转头看着了凡大师，嫌弃的声音说道。
　　“大师，小点声。”
　　“小施主，这个屁跟贫僧没有关系，是铁蛋放的。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风转头看向小铁蛋，就见小家伙冲着自己点了点头，脸上带着不好意思的表情，接着说道。
　　“李大哥，对不起，盐水鸭吃多了，有点憋不住。”
　　李乘风一脸无奈，轻轻地点了点头，继续迈步向大雄宝殿走去，走在路上，总感觉哪里不对劲，今天晚上，紫山寺显得格外安静，连一个虫叫的声音都听不到。
　　虽然感觉有问题，也没有停下来，因为想知道，大雄宝殿的三座佛像里，藏着什么东西？
　　再三提醒师徒二人，让他们小心点，前面可能有陷阱。
　　听到李乘风的提醒，了凡大师停住脚步，想用特异功能，看看前面是不是有埋伏，眼睛微微一眯，刚想发功，就听李乘风担心的声音说道。
　　“大师，不要用特异功能…第2733章恐怖的甲级战犯牌位（二）
　　听到李乘风的提醒，了凡大师恍然想起受伤的张木龙和张金凤，急忙停止发功，可不想跟兄妹二人一样，遭到重创。
　　一脸警惕迈着小心翼翼的步伐，继续向大雄宝殿走去，距大雄宝殿不足10米的时候，走在前面的李乘风突然停住脚步。
　　跟在后面的了凡大师，差点撞到李乘风身上，急忙扭头四处乱瞅，口中同时问道。
　　“小施主，什么情况，怎么不走了？”
　　“大师，看前面！”
　　了凡大师和小铁蛋同时转头向前面看去，就见大雄宝殿门口，并列排放着十几个牌位，上面写的全是岛国人的名字，正是被捕快带走的甲级战犯牌位。
　　看着十几个牌位，李乘风眉头紧锁，转头看着了凡大师，接着说道。
　　“大师，你不是说，甲级战犯的牌位都被烧掉了嘛，既然烧掉了，怎么会出现在这里？”
　　听着李乘风的疑问，了凡大师沉默片刻，急忙解释道。
　　“小施主，你说有没有这种可能，捕快拿走的那些牌位都是假的，真正的牌位还在寺庙里。”
　　沉默片刻，点了点头，感觉大师的解释很有道理，捕快拿走的牌位很有可能是假的，没有继续追问这件事情。
　　警惕的目光看着十几个甲级战犯的牌位，脸上露出疑惑的表情，不明白，庙里的和尚为什么把十几个牌位摆在大雄宝殿门口，他们这么做的目的是什么？
　　了凡大师盯着十几个牌位看了一会，发现上面没有任何气息，呵呵一笑，接着说道。
　　“小施主，不就几个牌位嘛，有什么好警惕的，你在这里等着，我跟铁蛋过去，把这些甲级战犯的牌位给扔掉。”
　　说话时，迈步向牌位走去，小铁蛋紧紧跟在身后，刚刚走了两步，就听李乘风着急的声音说道。
　　“大师，铁蛋，回来，不要碰这些牌位。”
　　听到李乘风的喊声，师徒二人同时停住脚步，心想，不就几个牌位嘛，上面又没阴气，也没有邪气和煞气，拿起来扔掉就是，何必那么谨慎？
　　李乘风却是眉头紧锁，心里明白，庙里的和尚不可能平白无故，把十几个甲级战犯的牌位放在大雄宝殿门口，他们把牌位放在门口，肯定是有目的的。
　　如果没有猜错，紫山寺的和尚已经算到，今天晚上，他们会来这里，所以就在大雄宝殿门口摆放了这些牌位。
　　盯着牌位仔细看了一会，就是普通的牌位，上面没有阴气，也没有邪气和煞气，沉默片刻，心想，可能是自己想多了。
　　与此同时，看着一脸警惕的李乘风，了凡大师面带微笑，着急的声音说道。
　　“小施主，不要浪费时间了，贫僧跟铁蛋把这些牌位扔掉，咱们赶快进去看看，看看那三座佛像里，究竟藏着什么东西？”
　　“好吧！”
　　说话时，迈步向甲级战犯的牌位走去，准备把牌位扔掉。
　　眼看三人距牌位越来越近，就在此时，紫山寺，隐秘的山洞里，白眉老和尚突然睁开眼睛，冰冷的声音说道。
　　“他们来了，杀了他们！”
　　坐在周围的十几个和尚，听到老和尚说的话，一句话废话也没有多说，开始吟诵经文，敲击木鱼，顿时间，整座山洞里回荡着吟诵经文和敲击木鱼的声音。
　　随着经文的吟诵，大雄宝殿前面，十几个甲级战犯的牌位上，突然散发出浓郁的阴气……
　　李乘风，了凡大师，小铁蛋刚刚走到大雄宝殿门口，准备用脚把牌位踢到一边去，就在此时，十几个甲级战犯的牌位，像是烟筒一样，冒出一股股黑色的阴气。
　　阴气那么浓郁，就算三人身上有修为，被冲撞到也不会好过，轻则当场昏迷，重则一命呜呼。
　　还好三人早有防备，脸色一沉，察觉到情况不对，着急的声音喊着。
　　“大师、铁蛋，小心！”
　　“师父，李大哥，小心！
　　“小施主，铁蛋，小心！
　　说话时，急忙闪身，连续后退了好几步。
　　了凡大师和小铁蛋的反应速度同样非常快，察觉到情况不对的那一刻，早已闪身躲开，退到一边。
　　退到一边的三个人，冰冷的目光看着十几个甲级战犯的牌位，心中很是意外，没想到，这些牌位上竟然暗藏杀招，隐藏着那么浓郁的阴气。
　　紧接着，十几个甲级战犯的牌位突然飞了起来，飞到离地面四五米的距离，悬浮在空中，被黑色的阴气笼罩着，散发着绿油油的光芒，最中间的一个牌位上，传来一阵低沉空洞的声音。
　　“杀鸡给给！”
　　牌位上传来的虽然是岛国语，李乘风、了凡大师和小铁蛋还是听懂了这四个字，心中很是意外，没想到，牌位竟然还会说话。
　　除了发出声音的牌位，剩下的十几个牌位，一个接着一个飞向了凡大师，李乘风和小铁蛋，把三个人团团围住，不停的旋转。
　　旋转的速度越来越快，十几个牌位围成的圆圈中，一个黑色的龙卷风正以肉眼可见的速度形成，龙卷风里全是阴气凝聚而成的武士刀，一把接着一把砍向了凡大师、小铁蛋和李乘风。
　　看着阴气凝聚而成的武士刀向自己砍来，了凡大师、小铁蛋脸色一沉，一刻也不敢耽搁，双手合十开始吟诵经文，随着经文的吟诵，身上散发出淡淡的金光，砍向师徒二人的武士刀撞到金光上，瞬间崩碎。
　　李乘风也没有闲着，手上结出一个道家手印，口中吟诵着道家口诀，身上瞬间散发出精纯的白光，黑色阴气凝聚而成的武士刀，一个接着一个在空气中崩碎。
　　三人同时出手，黑色的龙卷风还没形成便被瓦解，阴气凝聚的武士刀全部崩碎，消失得无影无踪。
　　黑色龙卷风溃散的那一刻，隐蔽的山洞里，白眉老和尚脸色一沉，眼中杀气闪现，看着正在吟诵经文，敲击木鱼的十几个和尚，低沉的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，杀了他们！”
　　听到老和尚的吼声，十几个和尚闭着眼睛，吟诵经文的声音，敲击木鱼的速度突然加快，山洞里回荡着咚咚咚的声音……
　　白眉老和尚同样闭着眼睛，敲击着木鱼，吟诵着经文，随着经文的吟诵，十几个甲级战犯的牌位上，散发出浓郁的阴气，旋转的速度突然变快。
　　黑色的龙卷风再次形成，阴气凝聚而成的武士刀，一把接着一把出现在龙卷风中，随着旋转的龙卷风快速旋转，砍向了凡大师、小铁蛋和李乘风第2734章山洞里的棺材（一）
　　阴气凝聚而成的武士刀，在龙卷风中不停的旋转，旋转的速度越来越快，力量变得越来越强，一把接着一把砍向三人。
　　武士刀的力量虽然很强，却被师徒二人身上散发的护体金光，李乘风身上散发的护体罡气挡住，瞬间崩碎，消失得无影无踪。
　　了凡大师和小铁蛋双手合十，眼睛微眯，慢慢的吟诵着经文，身上闪烁着耀眼的金光，阴气凝聚而成的武士刀对三人造不成半点伤害。
　　经过简单的交锋，已经摸清这些牌位的实力，只能用一般般来形容。
　　十几个甲级战犯的牌位，还在不停的旋转，旋转的速度越来越快，阴气变得越来越重，一把把武士刀在龙卷风中不断形成。
　　看着数不清的武士刀，三个人都是一脸轻松，刚开始，看着飞来飞去的牌位，还以为很厉害，实际上也就那样，了凡大师突然大喝一声。
　　“雕虫小技，也敢在贫僧面前班门弄斧，找死。”
　　说完这句话，大声念道。
　　“十方三世，诸佛菩萨，护持行者、降伏邪魔、摧魔破障……”
　　喊话时，双手向上一推，身上闪烁的金光像是一颗炮弹突然爆开，正在旋转的黑色龙卷风，阴气凝聚而成的武士刀，在金光中瞬间崩散，消失得无影无踪。
　　围着三人不停旋转的甲级战犯牌位，同时发出一声惨叫，被震得七零八落，掉到地上，有些牌位上出现道道裂纹，透过裂纹看去，里面的木头竟然是红色的，好像还有红色的血液流出。
　　看着落到地上的牌位，了凡大师脸上露出轻蔑的表情，转头看着李乘风和小铁蛋，接着说道。
　　“小施主，对付几个岛国凶魂，贫僧一人足矣，你跟铁蛋去旁边休息吧。”
　　“大师，小心点，不要轻敌。”
　　李乘风关心的声音说道，拉着小铁蛋的手，往后退了退，大师既然想表演，那就让他表演好了。
　　与此同时，紫山寺，隐蔽的山洞里，正在吟诵经文，敲击木鱼的白眉老和尚，脸色突然一沉，抬手擦了一下嘴角的鲜血，没想到，夜闯紫山寺的三个华夏人，竟然有点道行，愤怒的声音吼道。
　　“可恶的华夏人，必须给他们一点颜色瞧瞧。”
　　说话时，抬头向山洞最深处看去，就见山洞最深处，摆放着一排棺材，少说也有一两百个。
　　看着一具具红色的棺材，白眉老和尚一脸凶狠，咬了咬牙突然抬手敲击木鱼，用岛国语吟诵着经文，随着经文的吟诵，十几个棺材盖突然弹开，一道道绿光从棺材里飞了出来，向山洞外面飞去。
　　飞出山洞的绿光，不过眨眼的功夫，就已飞到大雄宝殿前面，落到十几个甲级战犯的牌位上。
　　紧接着，十几个牌位就像活了一样，又在地上飞了起来，每个牌位上都散发着浓郁的阴气，裂纹也在此刻消失。
　　看着突然飞来的绿光，了凡大师，李乘风，小铁蛋眉头微微一皱，转头向绿光飞来的方向看去，心里明白，那边有东西……
　　与此同时，牌位飞起来的那一刻，能清楚地看到，十几个身穿岛国军装的身影，在牌位上浮现出来，每个人都是凶神恶煞，面目狰狞，双手握着武士刀，冰冷的眼神看着了凡大师。
　　紧接着，一个牌位上响起充满杀气的吼声。
　　“杀鸡给给！”
　　随着声音落下，十几个岛国凶魂举着武士刀，同时扑向了凡大师。
　　普通人看不到岛国凶魂，在他们的眼里，只是看到十几个牌位飞向了凡大师。
　　看着扑向自己的岛国凶魂，了凡大师冷喝一声，脸上露出轻蔑的表情，身为一名得道高僧，若是连几个岛国凶魂都收拾不了，小施主还不笑掉大牙。
　　先是双眼微闭，吟诵了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　接着开始吟诵经文，身上散发出耀眼的金光，吟诵经文的同时，突然睁大眼睛，接着大手一挥，一个金光凝聚而成的手掌，飞向冲来的岛国人。
　　看到金色的手掌，李乘风心中一惊，忍不住脱口而出。
　　“握草，如，如来神掌！”
　　心中很是震惊，这个大和尚什么时候学会的如来神掌，就在满脸震惊时，小铁蛋急忙说道。
　　“李大哥，我师父用的不是如来神掌，是佛陀伏魔掌，看上去跟如来神掌差不多。”
　　听着小铁蛋的解释，李乘风撇了撇嘴，还以为大师会如来神掌，白惊讶了一场。
　　与此同时，刚刚冲到了凡大师面前的岛国凶魂，被佛陀伏魔掌击中，连一声惨叫都没发出，瞬间魂飞魄散，消失得无影无踪。
　　岛国凶魂魂飞魄散的那一刻，牌位上瞬间燃起金色火焰，落到地上，不过眨眼的功夫，变成一坨灰烬，清风拂过，消失得无影无踪。
　　刚把两个岛国凶魂打得魂飞魄散，又有五六个岛国凶魂从右边扑了上来，举着武士刀砍向了凡大师的光头。
　　了凡大师连躲避的意思都没有，轻蔑的目光看着它们，任由它们的武士刀砍向脑袋，这些岛国凶魂连大师的护体金光都破不了，武士刀碰到金光的那一刻，瞬间崩碎，消失得无影无踪。
　　了凡大师双手同时挥动，佛陀伏魔掌一个接着一个飞向岛国凶魂，不过眨眼的功夫，十几个凶魂全部魂飞魄散，牌位上燃起金色火焰，连一根毛都没有剩下。
　　解决掉十几个岛国凶魂，又转头看向飘在大雄宝殿前面的牌位，心里清楚，这个牌位上的阴魂应该是个小头头，一句废话没有多说，口中吟诵着经文，大手一挥，一只金色手掌快速飞向最后一个牌位。
　　看着飞来的金色手掌，牌位上传来一阵愤怒的吼叫声，由于是岛国语，没有一个人能听懂，声音响起的同时，牌位上散发出浓郁的阴气，突然向上飞去，躲过了凡大师的一击。
　　躲过了凡大师的致命一击，甲级战犯的牌位一刻也不敢停歇，突然向右边的方向飞去。
　　见牌位想跑，了凡大师脸色一沉，冰冷的声音说道。
　　“孽畜，哪里跑，给贫僧死！”
　　说话时，大手一挥又是一只金色手掌飞了出去，直接击中想要逃跑的牌位，在空中发生爆炸，消失得无影无踪。
　　解决掉最后一个牌位，了凡大师的嘴角露出一丝微笑，脸上带着得意的表情，转头看着李乘风和小铁蛋，接着说道。
　　“小施主，铁蛋，贫僧的实力怎么样，不费吹灰之力，就解决了这些岛国凶魂。”
　　小铁蛋和李乘风对视了一眼，看着了凡大师的表情，突然抬手鼓起了掌，口中同时喊道。
　　“师父，牛逼！”
　　“大师，牛逼！”
　　听到牛逼两个字，了凡大师笑的非常开心，自己的确很牛逼，轻轻松松就解决了十几个岛国凶魂，毁掉了甲级战犯的牌位第2735章山洞里的棺材（二）
　　就在李乘风和小铁蛋鼓掌，说了凡大师牛逼时，不远的地方，一棵圆形的冬青树后面，藏着一个鬼鬼祟祟的身影。
　　听到他们的鼓掌声，还有说话的声音，忍不住皱了皱眉头，轻声细语地说道。
　　“这个李乘风，跟两个和尚是不是彪，也不看看这是什么地方，还有心情鼓掌……”
　　心想，他们现在有多得意，后面就会有多狼狈，前面的十几个牌位，不过就是开胃小菜，以自己对那个老和尚的了解，大菜还在后面。
　　脸上露出担心的表情，转头向身后看去，看着不远处的一座禅房，想到藏在房子里的山洞，顿时眉头紧锁。
　　心里想着，要不要出去提醒李乘风，让他们赶快离开这里，沉默片刻，又放弃了这个想法，不想让他知道，自己也在这里，他若是知道了，又会引起误会。
　　犹豫片刻，想要离开，看到李乘风，轻轻地叹了一口气，不看到这个小子平安无事离开寺庙，自己怎么能放心离开？
　　无奈之下，只能躲在冬青树后面，继续观察着前面的情况……
　　与此同时，隐蔽的山洞里，白眉老和尚身体不停的颤抖，愤怒的声音吼道。
　　“八嘎，八嘎，可恶的华夏人，我要把你们挫骨扬灰！”
　　说话时，突然站了起来，迈着颤巍的步伐向一排排棺材走去，看着近两百副棺材，眼中含着热泪，摸着其中的一副棺材，表情有些激动，心中尽是不舍，颤抖的声音说道。
　　“我曾经答应过你们，要送你们回家，对不起，我做不到了，希望你们能原谅我……”
　　盯着两百副棺材看了一会，说了几句话，脸上突然露出凶狠的表情，急忙转身回到十几个和尚中间，盘腿坐在地上，口中吟诵着经文，开始敲击木鱼。
　　随着经文的吟诵，木鱼的敲击，近两百副棺材一个接着一个弹开，一道道绿光从棺材里飞出来。
　　不过眨眼的功夫，所有的棺材全部弹开，近两百道绿光飞出山洞，顿时间，寺庙里阴风阵阵，显得异常寒冷。
　　与此同时，了凡大师、李乘风、小铁蛋迈步向大雄宝殿走去，想看看三座佛像里究竟藏着什么妖孽。
　　刚刚走到门口，还没来得及推开房门，就在此时，感受着寺庙里突然卷起的阴风，瞬间意识到情况不对。
　　三个人同时停住脚步，转头向神秘山洞所在的方向看去，就见那个方向，不知从什么地方飞出一道道绿光，向他们这边飞来。
　　小铁蛋眉头一皱，面带疑惑，好奇的声音问道。
　　“师父，李大哥，这里不是寺庙吗，怎么会有那么多脏东西？”
　　了凡大师，李乘风还没来得及回答小铁蛋的问题，近两百道绿光已经飞到面前，落到地上，幻化成身穿军装手握武士刀的岛国凶魂。
　　看着突然出现的岛国凶魂，了凡大师嘴角上扬，心想，又来一群送死的，轻蔑的语气说道。
　　“铁蛋，师父要超度这些畜生，你跟你的李大哥去旁边休息一会。”
　　“师父，我也很牛逼的，这一次让我来吧！”
　　了凡大师犹豫片刻，轻轻地点了点头，转头看着李乘风，接着说道。
　　“小施主，走吧，咱们去旁边休息一会，看铁蛋表演。”
　　李乘风呵呵一笑，点了点头，心想，那么严肃的事情，师徒二人却一点也不严肃，跟小孩过家家一样。
　　了凡大师和小铁蛋之所以不严肃，是因为已经察觉到，这些岛国凶魂的实力也就一般般，想要灭掉他们，不过就是轻轻松松的事情。
　　李乘风看着小铁蛋，关心的声音说道。
　　“铁蛋，小心点，不要轻敌。”
　　“李大哥，你就放心好了，对付这些小卡拉米，不过就是手到擒来的事情。”
　　听到小卡拉米四个字，李乘风呵呵一笑，没有多说废话，跟了凡大师退到一边，看小铁蛋表演。
　　与此同时，散发着绿光的岛国凶魂，表情狰狞，嘴里发出刺耳的嘶吼声，举着武士刀扑向小铁蛋。
　　看着扑过来的岛国凶魂，小铁蛋一脸淡定，双手合十，口中吟诵着经文，身上散发着耀眼的金光，双手向前一推，一道好似波浪的金光，一浪接着一浪涌向岛国凶魂。
　　金光在岛国凶魂的身体上穿过，近两百个岛国凶魂举着武士刀，同时愣在原地，脸上带着难以置信的表情，向下半身看去，发现身体已经分成两半。
　　紧接着，在惊讶的目光中，魂体开始消散，不过眨眼的功夫，魂飞魄散，连一根毛都没有剩下。
　　轻轻松松解决掉一群岛国凶魂，小铁蛋拍了拍手，转头看着了凡大师和李乘风，得意的声音问道。
　　“师父、李大哥，我牛不牛逼？”
　　听着小铁蛋的疑问，李乘风面带微笑，急忙抬手鼓了鼓掌，真的没想到，小家伙的实力竟然如此强悍，一出手就秒杀了两百个岛国凶魂，鼓完掌又竖起大拇指，接着说道。
　　“牛逼，比你师父牛逼多了。”
　　小铁蛋非常开心，坐在旁边的了凡大师脸色却非常难看，转头看着李乘风，不爽的声音说道。
　　“小施主，你知不知道，你说的这句话，会影响咱们之间的团结，我们友谊的小船很有可能会翻掉。”
　　“大师，对不起，是我错了，你跟铁蛋都牛逼，都比我牛逼。”
　　听着李乘风的回答，了凡大师呵呵一笑，无所谓的语气说道。
　　“小施主，不要道歉，贫僧只是跟你开个玩笑，哈哈……”
　　与此同时，鬼鬼祟祟躲在冬青树后面的神秘身影，看着小铁蛋轻轻松松，不费吹灰之力，灭掉近两百个岛国凶魂，被惊得目瞪口呆。
　　心想，李乘风这小子，什么时候找了两个那么厉害的帮手？
　　此时才意识到，三个人为什么敢在这种情况下谈笑风生，因为他们有这个实力，就他们这个战斗力，紫山寺，不管是死的还是活的，没有一个能镇住他们。
　　沉默片刻，抬头看着大雄宝殿，想到藏在佛像里面的东西，脸上又露出担心的表情，不知他们三个是不是那些东西的对手……
　　与此同时，隐蔽的山洞里，一个中年和尚，看着坐在中间的白眉老和尚，深吸了几口气，无奈的声音说道。
　　“老主持，这三个华夏人太厉害了，我们不是他们的对手，接下来我们该怎么办第2736章不一样的寺庙（一）
　　听着中年和尚说的话，白眉老和尚眉头紧锁，拳头攥得咯咯直响，悲痛的目光看着一副副棺材，心情非常沉重，这都是他的战友，如今却都魂飞魄散……
　　没想到，三个华夏人竟然如此强悍，近200个岛国军魂刚刚落地，还没来得及出手，全部魂飞魄散，这对他的打击非常大，一时半会无法接受。
　　心中很是好奇，这三个华夏人究竟是什么来头，实力怎么会如此强悍，真的是太恐怖了，恐怖的太过分了。
　　在华夏潜伏了几十年，还是第一次遇到如此恐怖的存在。
　　白眉老和尚已经意识到，以他们的能力，根本不是三个华夏人的对手，就在此时，又有一个和尚着急的声音问道。
　　“老主持，怎么办，我们不是他们的对手，他们若是发现大雄宝殿的秘密，我们的身份可能就会暴露，那时候，我们想跑都来不及了。”
　　白眉老和尚也是一脸着急，轻轻地咳嗽了几声，脸上带着无奈的表情，不爽的声音说道。
　　“不要着急，让我好好的想一想，接下来该怎么办……”
　　沉默片刻，眼前突然一亮，既然打不过他们，那就只能借刀杀人了，转头看着旁边的和尚，着急的声音说道。
　　“赶快打电话报官，告诉捕快紫山寺进了三个小偷，不仅偷了东西，还杀了一个僧人，让他们赶快过来把小偷抓起来。”
　　听着白眉老和尚的回答，十几个和尚先是一愣，心中暗喜，这个方法好，昨天刚好死了一个和尚，尸体还在后面放着，一脸着急，掏出手机准备打电话报官。
　　遗憾的是，山洞里一点信号也没有，只能一脸着急向山洞外面跑去……
　　与此同时，轻轻松松解决200个岛国凶魂的小铁蛋，已经意识到，寺庙里没有一个能打的，在他们面前都是土鸡瓦狗。
　　庙里的和尚既然那么弱，根本没有畏手畏脚的必要，大摇大摆向大雄宝殿走去。
　　李乘风和了凡大师也意识到了这一点，心想，前面有点谨慎过头了，以他们的战斗力，在世俗界已经很难遇到对手。
　　知道对方的实力后，不再把紫山寺的和尚放在眼里，了凡大师和李乘风跟在小铁蛋身后，大摇大摆走到大雄宝殿门口，小家伙直接抬起脚，准备把大门踹开。
　　刚刚抬起脚，就听了凡大师着急的声音说道。
　　“铁蛋，不能对佛祖不敬。”
　　“哦！”
　　听到了凡大师的提醒，小铁蛋急忙把脚放了下来，双手合十，吟诵了一声佛号，恭恭敬敬伸出双手推开房门。
　　看着小铁蛋的做法，了凡大师脸上露出满意的微笑。
　　就算紫山寺的和尚，是九菊一流的风水师，还有可能是几十年前，侵略华夏的岛国军僧，但是佛祖是无辜的，对待佛祖，多多少少还是要尊敬一点。
　　随着大雄宝殿的房门被推开，三个人迈步走进大雄宝殿，站在门口，抬头看着三座巨大的佛像，心中生出一丝敬畏。
　　盯着佛像看了一会，了凡大师眉头微微一皱，沉默片刻，开口说道。
　　“小施主，贫僧突然感觉，这三座佛像有些不对。”
　　正想着三座佛像里藏着什么东西的李乘风，听到了凡大师说的话，转头向大和尚看去，就见大师目不转睛盯着三座佛像，顿时满脸疑惑，接着问道。
　　“大师，有什么不对的？”
　　昨天来的时候，只想着找牌位，没有仔细观察三座佛像，今天，为三座佛像而来，盯着佛像仔细观察了一会，越看越感觉不对劲，这三座佛像的风格，不像是华夏的风格，从外观上看，更像是岛国佛像的风格。
　　听着了凡大师的回答，李乘风眉头微微一皱，恍然想起一件事情，两年前，在一座废弃的寺庙里，就遇到过这种情况。
　　还记得了凡大师说过，华夏的佛像跟岛国的佛像有着很大的区别，华夏佛像脸部宁静祥和，五官立体，头小身大，威严庄重，衣纹线条深刻，看上去非常精美，给人一种神圣的感觉。
　　岛国佛像却不一样，岛国佛像脸部圆润，眉目细长，表情安静，头大身小，形态偏瘦，特别是金刚力士的佛像，面目狰狞，看上去有些吓人。
　　华夏佛像和岛国佛像虽然有很大的区别，若不是佛门中人，不懂这些，很难分辨出庙里的佛像，是岛国佛像，还是华夏佛像。
　　当初在那座荒废的寺庙里，听了凡大师说，三座佛像的塑造属于岛国风格，当时还不明白，华夏的寺庙里怎么会供奉岛国风格的佛像？
　　此时此刻，突然生出一个想法，那座藏在山里的寺庙，很有可能是岛国人建的。
　　想到这里，顿时眉头紧锁，他们在华夏修建学校的行为，可以理解，是为了更好的渗透，那么他们在华夏修建寺庙的目的，又是什么呢？
　　就在满脸思绪时，站在旁边的了凡大师，看着三座佛像，突然开口说道。
　　“小施主，贫僧突然有一种感觉，他们在华夏修的寺庙应该不止一座两座，可能非常多。”
　　听着了凡大师说的话，李乘风转头看向大和尚，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“大师，你说他们在华夏修建那么多寺庙做什么？”
　　了凡大师没有急着回答，脸上带着疑惑的表情，沉默片刻，眉头紧锁，接着说道。
　　“可能是为了战争做准备，小施主，你想过没有，很多寺庙都建在人烟稀少的山上，一旦爆发战争，藏在寺庙里的和尚，就能起到很大的作用，可以给他们的军队提供坐标、提供情报，制造混乱……”
　　听着了凡大师的回答，李乘风非常意外，没想到，大和尚竟然还能想到这些，其实自己也想到了，跟大师的想法一模一样。
　　了凡大师说的很有道理，用寺庙做掩护，是一个很好的方法，因为很多人都不会想到，清心寡欲的出家人，会是间谍。
　　一旦战争爆发，藏在庙里的岛国和尚，对华夏来说，绝对是一个非常大的威胁，肯定会给华夏带来巨大的损失，这个问题不能不重视第2737章不一样的寺庙（二）
　　想明白里面的事情，李乘风的脸色越来越难看，这些畜生真是无孔不入，连寺庙的主意也敢打。
　　如果没有猜错，他们在华夏投资修建的寺庙应该有不少，这些寺庙里的和尚，十有八九都有问题。
　　必须把这件事情告诉楚云洪，让他把这件事情报上去，安排人对华夏的所有寺庙进行排查，凡是发现有问题的，要立即处理，以免留下后患。
　　接下来的一段时间，华夏的很多寺庙，特别是北方，有很多成了空寺，里面的和尚不知所踪，没人知道去了哪里。
　　就在李乘风一脸严肃想着这件事情时，站在旁边的了凡大师又想起一件事情，一脸严肃地说道。
　　“小施主，贫僧突然想起一件事情，几年前，贫僧跟铁蛋四处云游时，遇到几个和尚，那些和尚非常奇怪，不爱钱财，不爱名利，身上穿的袈裟破破烂烂，他们四处云游，别人给他们钱，他们也不要，只要吃的……”
　　“当时，贫僧挺佩服那些和尚，感觉他们才是真正的修行之人，不爱钱财，不爱名利，现在想一下，感觉这群和尚很不对劲。”
　　“怎么不对劲？”
　　了凡大师眉头紧锁，一脸严肃继续说道。
　　“贫僧在一个和尚身上，看到了菊花纹身，现在想一下，感觉那些和尚可能不是华夏人，他们很有可能是九菊一流的风水师，他们以和尚的身份四处云游，破坏华夏的风水龙脉。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风心头一紧，菊花纹身，那是九菊一流风水师的标志，他们应该就是九菊一流的风水师。
　　没想到，他们竟然用和尚的身份做掩护，在华夏四处游荡，破坏华夏的风水龙脉。
　　他们除了破坏华夏的风水龙脉，可能还会测绘华夏的版图，标记一些重要的坐标，为以后的战争做准备。
　　还有更重要的一点，他们以和尚的身份四处云游，就算误闯了军事禁区，一般情况下军方也不会把他们怎么样，想到这一点，顿时眉头紧锁，心中很是担心。
　　这个问题不是一般的严重，必须找到这群和尚，弄清楚他们的身份，如果真是九菊一流的风水师，必须把他们解决掉，不然后患无穷。
　　就在李乘风和了凡大师说话时，站在旁边的小铁蛋皱了皱眉头，接着说道。
　　“师父，李大哥，你们是不是忘了，我们来这里做什么的？”
　　听到小铁蛋说的话，李乘风和了凡大师这才意识到，现在不是谈论这件事情的时候，眼下最重要的事情，是弄清楚这三座佛像里藏着什么秘密。
　　抬头看着三座佛像，了凡大师毫不犹豫，准备把三座佛像打碎，看看里面究竟藏着什么东西，准备动手的那一刻，身后突然传来一声怒喝。
　　“住手，捕快同志，就是他们三个，杀了我们寺里的僧人，赶快把他们抓起来。”
　　听到突然而来的声音，三人同时转头向身后看去，就见六七个和尚，带着四个捕快迈着急匆匆的步伐，走到大雄宝殿门口。
　　看着几个气势汹汹的和尚，了凡大师嘴角露出轻蔑的表情，他可不管那么多，抓起供桌上的铜制香炉，甩手向中间的塑像砸去。
　　在众人震惊的目光中，香炉砸在塑像的肚子上，瞬间被砸出一个大洞，由于里面漆黑一片，暂时看不清里面藏着什么东西。
　　但是能清晰的感觉到，塑像肚子被砸开的那一刻，一股阴寒之气从里面冒了出来，整个大雄宝殿瞬间变得异常寒冷。
　　现场虽然非常吵，还是能清楚的听到，佛像肚子里，有清晰的喘息声。
　　李乘风眉头紧锁，看着被砸坏的塑像，听着里面传来的喘息声，心中很是好奇，里面究竟是什么东西，竟然还会呼吸……
　　与此同时，紫山寺的几个和尚，见了凡大师砸坏中间的塑像，心中很是愤怒，急忙吟诵了一声佛号，满脸怒气，愤怒的声音吼道。
　　“哪里来的恶僧，竟敢毁坏佛像，你就不怕佛祖怪罪下来，把你打入阿鼻地狱吗？”
　　几个和尚对着了凡大师就是一阵指责，指责的同时，有两个和尚一直盯着被砸坏的塑像，看着肚子上的大洞，嘴角的肌肉抽搐了几下，脸上露出担心的表情。
　　面对几个和尚的指责，了凡大师却是毫不在乎，他们骂他们的，自己砸自己的，急忙转头四处乱瞅，准备找点硬的东西，把塑像的肚子砸得大一点，看看里面究竟藏着什么妖怪。
　　见了凡大师还要砸塑像，几个和尚都被惊得目瞪口呆，心想，这个和尚是不是疯了，身为出家人，竟然敢砸佛像，他这种行为就是亵渎佛祖。
　　心里清楚，这个混蛋和尚根本不把他们放在眼里，急忙转头看着旁边的捕快，着急的声音说道。
　　“捕快同志，你们也看到了，这个恶僧竟敢当着你们的面，破坏寺庙的塑像，你们赶快把他抓起来……”
　　听着和尚说的话，几个捕快没有任何反应，陈队长看着了凡大师，李乘风和小铁蛋，心中非常意外，没想到，他们竟然在这里。
　　前面，还在到处找他们，好不容易找到他们入住的酒店，三个人却不在。
　　走出酒店，一脸无奈，心想，黑天半夜，那个年轻风水师，跟两个和尚不在酒店里待着，跑到哪里去了？
　　无奈之下，只能在酒店等着，希望他们能早点回来，可是左等右等，就是不见三个人的身影。
　　就在一脸着急，不知如何是好时，突然接到报官热线打来的电话，说是紫山寺的和尚报案，有小偷去庙里行窃，还杀了一个僧人，让他们赶快过去处理一下。
　　接到报案的陈队长，得知有僧人被杀，一刻也不敢耽搁，让两个捕快在酒店里等着，带着三个捕快开着车向紫山寺的方向驶去。
　　还好不是很远，不过几分钟，就来到紫山寺。
　　门口早有几个和尚等着，看到捕快像是看到了救星，一脸着急带着他们向大雄宝殿的方向走去。
　　来到大雄宝殿，看着和尚口中说的小偷，陈队长和几个捕快非常意外，没想到，这三个小偷正是他们要找的人。
　　陈队长盯着三个人看了一会，嘴角露出一丝微笑，刚想开口说话，就见大和尚拿起香炉，把塑像的肚子砸出一个大洞，顿时愣在原地，不明白，这个和尚为什么要砸坏佛像。
　　见大和尚又拿起旁边的烛台，还要砸佛像，心头顿时一紧，刚想开口制止，就听一个和尚着急的声音喊道。
　　“捕快同志，你们还愣着干嘛，赶快把这个恶僧抓起来…第2738章碍事的捕快（一）
　　紫山寺的和尚不敢动手，只能催促旁边的捕快，让他们把三个人抓起来，可惜还是晚了，话还没有说完，了凡大师就已拿起烛台砸在塑像的肚子上。
　　随着一声清脆的响声，烛台砸在塑像的肚子上，洞变得越来越大，一股股阴寒之气不断地往外喷涌，大雄宝殿里变得异常寒冷。
　　陈队长跟几个捕快忍不住打起了哆嗦，不明白，怎么会突然变得那么冷。
　　转头看向了凡大师，原本还想找他们，让他们想办法解决那些会飞的牌位，没想到，这个和尚不仅杀了一个僧人，还当着他们的面砸坏了寺庙的佛像。
　　发生这样的事情，牌位的事情只能等等再说，必须先把他们抓起来，调查清楚事情的真相，该坐牢的坐牢，该枪毙的枪毙。
　　陈队长看着了凡大师，一脸严肃地说道。
　　“我们是南城捕快，你们涉嫌杀人，以及损害紫山寺的佛像，我们现在要依法对你们进行抓捕，希望你们配合，不要有任何反抗行为，若是反抗，一切后果自行承担。”
　　听到陈队长说的话，李乘风、了凡大师和小铁蛋，没有一个人搭理他，三个人的目光始终在佛像上，看着塑像上被砸出来的大洞。
　　感受着里面涌出来的阴气，听着里面传来的喘息声，脸上都露出警惕的表情。
　　由于里面还是很黑，看不清里面藏着什么东西，李乘风急忙掏出手机，打开手机上的手电筒，举着手机向里面照去，光芒虽然微弱，还是看清了里面的东西，顿时眉头紧锁……
　　与此同时，打着官腔警告三人的陈队长，见他们没有一个人搭理自己，心中很是气愤，不爽的声音继续说道。
　　“你们三个，有没有听到我说的话，我们是南城捕快，现在要依法对你们进行逮捕，希望你们配合一下，不要有任何反抗行为，若是敢反抗，只会加重你们的罪行。”
　　说完这段话，准备把三个人抓起来，就在此时，旁边的一个捕快看到佛像肚子里面的东西，被吓得一脸懵逼，颤抖的声音说道。
　　“陈队长，你，你快看，佛像的肚子里竟然有个人。”
　　听着队员颤抖的声音，陈队长脸色一沉，急忙抬头看向砸坏的佛像，就见佛像的肚子里盘腿坐着一个老和尚。
　　八九十岁的年纪，皮肤惨白，看不到半点血色，白色的眉毛特别长，胸口还在微微起伏，由此可见，坐在里面的应该是活人。
　　看着盘腿坐在塑像肚子里的老和尚，陈队长转头看着旁边的和尚，疑惑的声音问道。
　　“这是怎么回事，这个老和尚黑天半夜不睡觉，坐在佛像里面干什么？”
　　有几个紫山寺的和尚，你看看我，我看看你，满脸疑惑，不知道怎么回事，他们在庙里从来没有见过这个老和尚。
　　有两个和尚反应却不一样，看着盘腿坐在佛像肚子里的老和尚，脸上露出无奈的表情，对视了一眼，心里清楚，他们的身份马上就要暴露了，必须赶快离开这里。
　　两个和尚想要偷偷离开时，李乘风头也没有转，冰冷的声音说道。
　　“铁蛋，别让那两个和尚跑了。”
　　话还没有说完，小铁蛋已经出现在大雄宝殿外面，拦住两个和尚的去路，霸气的声音说道。
　　“没有李大哥的允许，谁都不准离开。”
　　两个和尚见小铁蛋拦住去路，一句废话没有多说，毫不犹豫，快速挥起拳头，砸向小铁蛋，谁曾想，连小和尚的衣角都没有碰到，就以倒在地昏迷不醒。
　　小铁蛋拍了拍手，轻蔑的目光看着剩下的几个和尚，威胁的声音说道。
　　“谁要敢跑，下场就跟他们两个一样。”
　　剩下的几个和尚，见小铁蛋轻轻松松放倒两个同伴，都是满脸震惊，没想到，这个小和尚竟然那么厉害，转头看着旁边的捕快，着急的声音说道。
　　“捕快同志，看到没有，这个小和尚又杀人了，赶快把他抓起来。”
　　陈队长好像没有听到和尚说的话，目光始终在佛像的肚子里，看着盘腿坐在里面的老和尚，扯着嗓子喊了几声，让老和尚从里面出来，坐在里面的老和尚却没有任何反应。
　　顿时一脸不爽，这个老和尚什么情况，喊他为什么不答应？
　　就在满脸疑惑时，几个和尚叽叽喳喳，着急的声音继续喊道。
　　“捕快同志，这个小和尚又杀人了，赶快把他抓起来。”
　　听到杀人了三个字，陈队长这才反应过来，转头向身后看去，先是看了一眼躺在地上的两个和尚，又抬头看向小铁蛋。
　　心想，他的胆子是真大，竟敢当着捕快的面行凶伤人，威严的声音说道。
　　“你们两个，去把小和尚抓起来。”
　　听到陈队长的命令，两个捕快迈步向小铁蛋走去。
　　看着向自己走来的捕快，小铁蛋脸上露出为难的神色，转头看向李乘风，不知道要不要动手，不管怎么说，他们都是捕快，若是动手，感觉有些不合适。
　　正想着要不要动手，就听李大哥威严的声音说道。
　　“住手，谁要敢碰铁蛋一下，别怪我对他不客气！”
　　听到李乘风说话的声音，陈队长跟三个捕快转头向他看去，心想，这个人的胆子也大，竟敢威胁捕快，刚想开口说话，就听他继续说道。
　　“大师，这个老和尚已经成妖，估计用不了多久就会复活，必须赶快把它烧掉，不然的话，等他醒过来，再想解决会非常麻烦。”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，一刻也不敢耽搁，看向另一个烛台上，还在燃烧的蜡烛，急忙走过去，拿起蜡烛，跳到供台上，钻进佛像的肚子里，准备把老和尚的尸体烧掉。
　　看到这一幕，陈队长跟几个捕快一脸着急，这三个人的胆子太大了，竟想当着他们的面，把一个老和尚活活烧死，身为一名捕快，绝不允许这种事情在自己面前发生。
　　见了凡大师拿着蜡烛，就要点燃下面的坐垫，把老和尚活活烧死，陈队长急忙掏出配枪，威严的声音喊道。
　　“不许动，把蜡烛放下，把手举起来，不然我就开枪了…第2739章碍事的捕快（二）
　　准备烧掉白眉老和尚的了凡大师，听到捕快说要开枪，眉头微微一皱，转头向几个捕快看去，看着拿枪瞄准自己的陈队长，脸色一沉，眼中闪过一丝杀气。
　　他的身份若不是捕快，现在已经是个死人。
　　见了凡大师停下来，陈队长和几个捕快松了一口气，着急的声音继续说道。
　　“快，把手里的蜡烛放下，从里面出来，不然我就开枪了……”
　　听着陈队长的喊声，李乘风和了凡大师眉头紧锁，脸色非常难看，最反感的就是同胞拿枪指着他们。
　　心里明白，他们之所以这么做，是把佛像肚子里的老和尚当成了活人，他们出面阻止也是他们的职责，不想跟他们计较。
　　李乘风看着几个捕快，一脸严肃地说道。
　　“几位同志，有件事情我要告诉你们，这个白眉老和尚根本不是活人，他早就死了……”
　　看着老和尚起伏的胸口，听着沉重的呼吸声，心里清楚，不赶快把它烧掉，用不了多久它就会复活，等他复活了，再想把他灭掉，相对来讲可能就会比较麻烦。
　　听着李乘风的回答，陈队长跟几个捕快，感觉李乘风把他们当成傻子了，坐在塑像肚子里的老和尚是不是活人，他们看的清清楚楚。
　　老和尚的胸口还在起伏，从这一点上就可以确定，他还有呼吸，既然有呼吸，怎么可能早就死了？
　　见陈队长跟几个捕快不相信，李乘风轻轻地叹了一口气，不想跟他们多说废话，身形一闪，瞬间出现在他们面前，几个捕快还没反应过来，就已失去知觉倒在地上。
　　见李乘风把几个捕快放倒，几个和尚被吓得一脸懵逼，心想，他们的胆子太大了，竟然敢杀捕快，顿时一脸惊慌，转身就跑，口中同时喊道。
　　“杀人了，杀人了……”
　　刚刚跑出大雄宝殿，就被堵在门口的小铁蛋拦住，一个接着一个放倒。
　　李乘风看了一眼躺在地上的捕快，脸上露出嫌弃的表情，心想，这些捕快来的太不是时候了，转头看着了凡大师，着急的声音说道。
　　“大师，快点，把老和尚的尸体烧掉。”
　　“嗯！”
　　了凡大师急忙点了点头，拿着蜡烛点燃坐垫，炙热的火焰瞬间吞噬坐在上面的白眉老和尚……
　　了凡大师从塑像肚子里钻出来，跳到佛像前面的地上，急忙抬头向塑像的肚子里面看去，就见老和尚正在快速燃烧，不过片刻功夫，就被火焰吞没。
　　就在此时，正在燃烧的白眉老和尚突然睁开眼睛，血红的眼睛盯着了凡大师，李乘风，还有小铁蛋，发出凄厉刺耳的惨叫声……
　　随着火焰的燃烧，一股股黑烟从老和尚身上冒出来，味道又腥又臭，特别难闻，三个人急忙屏住呼吸。
　　了凡大师转头看向另外两座佛像，一脸严肃地说道。
　　“小施主，你往后边退一下，贫僧把这两个塑像砸开。”
　　“嗯，我帮你。”
　　两个人毫不犹豫，急忙找来趁手的家伙，砸开两个塑像的肚子，右边的塑像里，同样坐着一个老和尚，白色的眉毛特别长，已经垂到嘴角，胸口同样在起伏，闭着眼睛像是睡着了一样。
　　了凡大师毫不犹豫，急忙把老和尚点燃，不过眨眼的功夫，就被大火吞没……
　　紧接着，又砸开左边的塑像，砸开塑像的那一刻，原以为里面还坐着一个老和尚，可是看到里面的情况，了凡大师和李乘风顿时愣在原地。
　　在这座塑像的肚子里，没有发现白眉老和尚，只在里面找到一个蒲团，还有一张非常完整的人皮。
　　了凡大师拎起人皮，看了一会，脸色微微一沉，非常严肃的语气说道。
　　“小施主，这下麻烦了，有个妖僧蜕皮跑了？”
　　看着了凡大师手里拎的人皮，李乘风眉头紧锁，从人皮的完整度上可以看出来，这张人皮不是剥下来的，是自然脱落的。
　　三座佛像的肚子里，原本有三个和尚，已经有一个和尚完成蜕变，重新复活，蜕掉身上原来的皮，从这座佛像里爬了出去。
　　想到这里，顿时一脸担心，一旦让妖僧跑出去，很有可能会祸乱人间，必须找到他，把他灭掉，不然后患无穷。
　　了凡大师也意识到了这一点，没想到，还是发现的太晚了，竟然让跑了一个，顿时眉头紧锁，着急的声音说道。
　　“小施主，必须找到这个妖僧，让他魂飞魄散。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心里有一种感觉，完成蜕变的妖僧应该还在这座寺庙里，顿时一脸着急，转身向外面走去，就算把紫山寺翻个底朝天，也要把那个妖僧找出来。
　　急忙迈步走出大雄宝殿，转头向西边的方向看去，如果没有记错，那些绿光就是从那个方向飞来的。
　　白天想去那边看看，被一个和尚拦住，说那边是寺庙的禁区，严禁游客参观，瞬间意识到，完成蜕变的妖僧，很有可能就在那边藏着。
　　就在李乘风、了凡大师和小铁蛋准备去西边看看时，突然听到大门的方向，传来熟悉的喊声。
　　“李兄弟，大师，铁蛋！”
　　急忙转头向声音传来的方向看去，就见胡天罡、双鹤道长，还有一群龙门八局的成员，迈步向这边走来。
　　跟楚云洪打电话的时候，他已经说过，胡天罡和了凡大师在来南城的路上，没想到，他们来的那么快。
　　十几分钟前，赶到酒店的胡天罡，得知李乘风不在酒店里，去了紫山寺，担心三人的安全，一刻也不敢耽搁，带着龙门八局的成员，向紫山寺的方向赶来。
　　李乘风面带微笑，看着向自己走来的胡天罡，急忙喊了一声。
　　“胡大哥、道长，你们来的可真快。”
　　“我们担心你们的安全，所以就快点过来了，看到你们没事，我们也就放心了。”
　　李乘风面带微笑，点了点头，就听胡天罡继续说道。
　　“李兄弟，我们的人已经把这座寺庙封锁了，一个和尚也别想跑出去。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头向西边看去，着急的声音说道。
　　“胡大哥，那边有问题，我要去那边看看。”
　　“好，我跟你一起去…第2740章紫山寺的秘密（一）
　　说话时，转头看向几个龙门八局的小队长，再三提醒他们，一定要把紫山寺围得水泄不通，一个和尚也不能放出去。
　　几个龙门八局的小队长急忙点了点头，再三保证，绝不放过一个和尚。
　　安排好所有事情，胡天罡跟着李乘风、了凡大师等人，迈步向紫山寺西边走去，走在路上，问了一下刚才发生的事情。
　　李乘风把大雄宝殿里发生的事情，简单讲了一下……
　　九菊一流的风水师在佛像的肚子里放了三具尸体，布了一个吸人精气的邪阵，每当有人求神拜佛，上香的那一刻，身上的生气就会被三具尸体吸走。
　　精气神被吸走的那一刻，精神状态就会变差，变得萎靡不振。
　　他们之所以这么做，是在炼尸，想要复活三具尸体。
　　当然，仅靠吸取香客的生气还不够，如果没有猜错，大雄宝殿所处的位置，绝对不是普通的位置，很有可能是一处养尸地……
　　听李乘风讲着紫山寺和大雄宝殿的事情，跟在后边的双鹤道长眉头微微一皱，感觉紫山寺三个字有些熟悉，好像在哪里听到过。
　　沉默片刻，突然想起一件事情，这件事情还是几十年前，师父告诉自己的，想到这件事情，顿时一脸严肃，把师父讲的那些事情全部说了出来…
　　紫山寺已经有几百年历史，修建于明朝，明朝开国初期，朱元璋把京都定在南城，准备在南城大兴土木。
　　南城的位置虽然很好，但是有一处三阴之地，不把三阴之地处理好，在南城定都，三百年后，会有屠城之祸。
　　在刘伯温的提议下，在三阴之地上建了一座寺庙，把大雄宝殿建在阴气最重的位置上，镇压这块三阴之地。
　　遗憾的是，万万没有想到，300年后，明朝灭亡，清军入关，紫山寺的封印被人破坏，这片土地上的人们惨遭横祸……
　　后来，满清局势稳定，乾隆皇帝带着钦天监的风水师三下江南，重新修复了封印。
　　不知不觉，又过了三百年，来到清末时期，岛国对华夏发起侵略战争前，提前三十年布局，安排阴阳师，九菊一流的风水师，装扮成和尚，混进紫山寺，再次破坏了紫山寺的封印。
　　由于封印被打开，生活在这片土地上的人，又经历了一次惨无人道的灾祸……
　　细想一下，真的非常奇怪，翻阅历史，这片土地上，每隔300年就会发生一次惨无人道的灾祸，原因正是三阴之地造成的。
　　如果不重新封印这块三阴之地，最多300年，可怕的事情还会发生，大家算好时间，300年后，尽量避开这块土地……
　　听双鹤道长讲完紫山寺的故事，李乘风、胡天罡等人同时停住脚步，难以置信的目光看着双鹤道长，没想到，紫山寺还有这样的故事。
　　心里清楚，双鹤道长说的若是真的，必须重新封印三阴之地，不然的话，300年后，悲剧可能还会重演……
　　沉默片刻，一行人继续向西边走去，这边是和尚休息的区域，占地面积比想象中的还要大，中途遇到几个和尚，全被龙门八局的成员控制起来。
　　想从几个和尚口中，问一些有价值的信息，遗憾的是，他们就是普通的和尚，不是九菊一流的风水师，根本不知道紫山寺藏着什么秘密。
　　李乘风眉头紧锁，脸上露出失望的表情，想知道紫山寺的秘密，必须抓一个九菊一流的风水师。
　　正想着去哪里抓人，就在此时，突然察觉到旁边的房顶上，有一个鬼鬼祟祟的身影，盯着房顶上的身影看了一会，嘴角露出一丝冷笑，不爽的声音喊道。
　　“林小泉，不要藏了，我早就知道你在这里，赶快下来吧！”
　　躲在房顶上的林小泉，听到李乘风的喊声，被吓了一跳，心中非常意外，没想到，这小子早就发现自己了，自己藏的那么好，他是怎么发现的？
　　心里还在犹豫，想着要不要下去，恐怕李乘风是在诈自己。
　　见林小泉还没有出来，李乘风眉头紧锁，不爽的声音喊道。
　　“林小泉，我知道你藏在房顶上，我只数到三，你若是还不下来，我可要上去抓你了，若是让我抓到你，后果是什么你自己想。”
　　刚想开口数数，躲在房顶上的林小泉突然站了起来，脸上带着微笑，看着站在房子下面的李乘风，着急的声音解释道。
　　“小子，有件事情我必须跟你说清楚，我跟庙里的和尚不是一伙的，我只是没有地方去，在这里借住几天，没想到，这里的和尚竟然都不是好人。”
　　听着林小泉的解释，李乘风冷哼了一声，说什么也不相信，他会不知道紫山寺的底细，让他赶快从上面滚下来，有事情要问他。
　　林小泉轻轻地叹了一口气，要是早知道，李乘风发现自己的事情，肯定会提前离开，说什么也不等到现在。
　　可惜后悔也晚了，想到李乘风现在的实力，看着站在他旁边的两个和尚，连逃跑的想法都不敢有，因为心里清楚，根本跑不了。
　　只能从房顶上跳下来，来到李乘风面前，无奈的声音说道。
　　“小子，有什么事情你就问，但是话先说在前头，关于紫山寺的事情，我知道的不是很多，你不要想着，在我身上能问出什么有价值的东西，以免希望越大失望越大。”
　　李乘风脸色一沉，很想上去给他两巴掌，最终还是忍住了，不管他知不知道那个妖僧在哪里，冰冷的声音问道。
　　“那个妖僧在哪，带我去找他。”
　　林小泉抬头看向李乘风，眉头紧锁，脸上露出担心的表情，深吸了一口气，一句废话没有多说，接着说道。
　　“跟我来！”
　　说话时，转身向最西边的房间走去。
　　听着林小泉的回答，看着他的背影，李乘风脸上露出担心的表情，没想到，他答应的那么爽快，恐怕前面有什么陷阱，转头看着胡天罡、双鹤道长、了凡大师等人，担心的声音问道。
　　“大师，道长，小心点，以免前面有诈。”
　　“嗯！”
　　几个人同时点了点头，跟在林小泉身后，向最西边的禅房走第2741章紫山寺的秘密（二）
　　看着林小泉的背影，李乘风已经做好准备，前面若是有陷阱，有埋伏，会毫不犹豫，一巴掌拍死他。
　　心里清楚，好久没有出现的林小泉，突然出现在紫山寺，绝对不正常，心中很是好奇，他来紫山寺的目的是什么？
　　走在前面的林小泉，感受到了李乘风的杀气和敌意，慢慢停住脚步，转头看着跟在后面的一群人，嘴角带着微笑，和蔼的语气说道。
　　“小子，你不用那么紧张，就算不看你爷爷的面子，看在你救我好几次的份上，我也不会害你的。”
　　说话时，抬手推开房门，迈步走进禅房。
　　房门被推开的那一刻，一股阴寒之气扑面而来，李乘风等人眉头微微一皱，看着走进禅房的林小泉，脸上露出警惕的表情，转头看着跟在身后的一群人，接着说道。
　　“胡大哥，大师，你们在外面等着，我先进去看看。”
　　“小施主，贫僧跟铁蛋陪你进去，多少有个照应。”
　　李乘风点了点头，没有多说废话，接着转身走进禅房。
　　双鹤道长和胡天罡毫不犹豫跟了进去，有险大家一起冒，绝不会让李乘风一个人冒险，这就是同生共死的战友情。
　　一脸警惕，走进禅房的李乘风，东瞅瞅西看看，除了林小泉，没有看到第二个人，顿时满脸疑惑，谨慎的声音问道。
　　“林小泉，那个妖僧在哪？”
　　看着一脸谨慎的李乘风，林小泉脸上露出失望的表情，看来这小子还是不相信自己，心里清楚，想让他相信自己，这辈子估计不可能了，轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“那个妖僧不在禅房里！”
　　听着林小泉的回答，李乘风脸色一沉，恐怕是陷阱，冰冷的目光看着林小泉，刚想开口说话，让大家小心一点，就见他面带微笑，继续说道。
　　“那个妖僧在旁边的山洞里，跟我来，我带你们去找他。”
　　听着林小泉的回答，李乘风等人东瞅瞅西看看，并没有发现山洞。
　　就在此时，林小泉迈步向旁边的柜子走去，来到柜子旁边，把手放在一个花瓶上，用力拧了一下，柜子后面传来一阵齿轮转动的声音，柜子缓缓移开，露出一个黑漆漆的洞口。
　　林小泉转头看着李乘风，面带微笑，继续说道。
　　“小子，你要怕里面有陷阱，就不要进去了。”
　　听着林小泉说的话，看着他的表情，李乘风已经意识到，这个老东西就是故意的，故意制造紧张的气氛，呵呵一笑，接着说道。
　　“就算有陷阱，我也要进去，你个老东西若是敢耍我，我会一巴掌拍死你。”
　　说话时，迈步走进隐蔽的山洞，刚刚走到门口，里面的灯光瞬间亮了起来，稍微停顿了一下，继续迈步向里面走去。
　　听到李乘风的回答，林小泉脸上露出失望的表情，急忙跟了上去。
　　胡天罡、了凡大师、小铁蛋等人，紧紧跟在两人身后。
　　向山洞深处走去的李乘风，看着两边的墙壁，可以断定，这座山洞是人工开凿出来的，心中很是惊讶，如此庞大的工程，应该耗费了很长时间。
　　通道一直向下延伸，大约走了一百多米，前面的空间突然变大，洞穴是天然形成的，没想到，紫山寺下面，会有一处那么大的天然洞穴。
　　洞穴里的阴气特别重，如果没猜，这里就是三阴之地，上面就是大雄宝殿……
　　山洞里没有电灯，周围摆放着很多白色的蜡烛，蜡烛非常大，每一根蜡烛都有手臂粗细，两米多高，一根蜡烛就能燃烧很长时间。
　　警惕的目光盯着山洞看了一会，一个人影也没有发现，山洞中间放着十几个蒲团和木鱼，蒲团呈圆形摆放，中间还有一个较大的蒲团和非常大的木鱼。
　　盯着木鱼和坐垫看了一会，李乘风眉头紧锁，心里清楚，那个妖僧已经跑了，再次转头四处乱瞅，想看看山洞里有没有其他出口。
　　遗憾的是，没有发现其他出口，就见山洞深处摆放着一副副棺材，少说也有两百个。
　　看到数不清的棺材，脸上露出疑惑的表情，心中不解，山洞里怎么会有那么多棺材？
　　看着山洞深处摆放的棺材，除了林小泉，在场的人都是满脸惊讶，没想到，山洞里竟然藏着那么多棺材，很是好奇，这些棺材里有没有人，如果有，他们是什么人，为什么葬在这里？
　　沉默片刻，迈步向棺材走去，走在前面的李乘风，警惕的声音说道。
　　“大家小心点！”
　　跟在后面的人都急忙点了点头，迈着小心翼翼的步伐，一脸警惕向棺材走去，来到棺材旁边，伸头向里面看去，就见里面躺着一个身穿岛国军装的尸体。
　　尸体没有腐烂，脸色苍白，看上去就像睡着了一样，头上一根毛也没有，从这一点上判断，躺在棺材里的尸体，应该是个和尚。
　　小铁蛋看着棺材里的尸体，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“师父，他不是和尚嘛，身上穿的怎么是军装？”
　　了凡大师皱了皱眉头，转头看向李乘风，想起他跟楚云洪打电话的时候，听楚云洪在电话里说什么岛国军僧，接着说道。
　　“小施主，这些和尚是不是岛国军僧？”
　　“应该是的！”
　　李乘风点了点头，看着棺材里的尸体，想着楚云洪说的那件事情，几十年前，因为兵源紧缺，岛国的和尚不在庙里修行，扛起枪对华夏发起了侵略战争。
　　后来岛国战败，岛国军僧也都神秘失踪，现在看来，他们不是失踪，而是藏在寺庙里做起了和尚。
　　随着时间的推移，他们都死在了华夏，被他们的同伴装进棺材里，放到了这座山洞里，这座山洞是三阴洞，也是他们尸体不腐的原因……
　　看着近200副棺材，心中很是意外，没想到，这里竟然有那么多岛国军僧。
　　想到前面被小铁蛋秒杀的岛国凶魂，已经猜到，那些凶魂是从哪里来的，如果没有猜错，就是从这些棺材里飞出去的。
　　它们已经魂飞魄散，棺材里的尸体已经没有威胁，沉默片刻，转头看向林小泉，着急的声音说道。
　　“那个妖僧去哪了，怎么不在这里？”
　　林小泉叹了一口气，观察着眼前的山洞，无奈的声音说道。
　　“他们应该是察觉到情况不对，提前跑了。”
　　“你知不知道，他们往哪跑了？”
　　听着李乘风的疑问，林小泉摇了摇头，他怎么可能知道，那些和尚往哪边跑了？
　　李乘风盯着林小泉看了一会，从他的表情上可以看出来，他应该没有撒谎，真的不知道，那个妖僧往哪边跑了。
　　轻轻地叹了一口气，转头看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，通知外面的兄弟，只要发现和尚，不要多说废话，立即把他们抓起来，若是敢反抗，直接杀掉。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，由于山洞里没有信号，只能出去通知其他兄弟……
　　了凡大师看着近200具棺材，恐怕里面的尸体会尸变，眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“小施主，这些尸体怎么处理第2742章招魂塔（一）
　　听着了凡大师的疑问，李乘风转头看着数不清的棺材，棺材里的尸体虽然已经魂飞魄散，还是有尸变的可能，毕竟这里是三阴之地，尸变的可能性非常大，
　　想到这里，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“大师，以防万一，等下出去的时候，点把火，把这些畜生的尸体全部烧掉。”
　　“嗯，贫僧也是这么想的。”
　　了凡大师点了点头，这些畜生的尸体绝对不能留，若是留着，一旦发生尸变，处理起来会非常麻烦。
　　一行人又在山洞里转了一圈，没有什么重要的发现，脸上带着失望的表情，准备离开这座山洞。
　　感受着山洞里浓郁的阴气，可以断定，这个地方就是三阴之地，必须重塑佛像镇住三阴之气，不然300年后，悲剧还会重演……
　　离开山洞前，几个龙门八局的成员抱起旁边的大蜡烛，放到棺材上，棺材和尸体瞬间被点燃，冒起滚滚黑烟。
　　尸体被点燃的那一刻，有很多尸体直接从棺材里坐了起来，嘴里发出嘶嘶嘶的声音……
　　看着突然坐起来的尸体，听着尸体嘴里发出来的声音，李乘风表情冰冷，接着说道。
　　“好了，大家赶快离开山洞。”
　　一刻也不敢耽搁，一行人急忙转身向外面跑去，没一会，便跑出山洞，来到外面的禅房。
　　与此同时，黑色的烟雾顺着洞口冒了出来，林小泉急忙拧了一下架子上的花瓶，又是一阵齿轮转动的声音，架子缓缓移动堵住洞口，烟雾全被堵在了山洞里。
　　看着林小泉，李乘风眉头紧锁，冰冷的声音说道。
　　“把这个糟老头给我抓起来！”
　　话音刚刚落下，四个龙门八局的成员，快速走到林小泉身后，抓住他的手腕往后一掰，另一只手按住他的肩膀，往前一推，年迈的身躯瞬间弯了下去。
　　林小泉顿时一脸懵逼，抬头看着李乘风，着急的声音喊道。
　　“小子，你想干嘛，我都给你说了，我跟那些和尚不是一伙的，你为什么还要抓我，赶快把我放了。”
　　“林小泉，想让我放了你也可以，但是你要老老实实交代，跟庙里的和尚是什么关系，若是不说，看我怎么收拾你。”
　　听着李乘风说的话，看着他的表情，林小泉恨不得上去掐死他，没想到，这小子一点情面也不给，他这种行为就是卸磨杀驴，气愤的声音喊道。
　　“小子，你不要太过分，要不是我带着你，你能找到那座山洞嘛……”
　　“把他带回去，严加看管，别让这个老小子跑了。”
　　看着大呼小叫的林小泉，李乘风懒得跟他说废话，直接让人把他带走。
　　等林小泉被带走后，李乘风转头看着一个小队长，着急的声音说道。
　　“立即通知所有兄弟，把庙里的和尚全部抓起来，集中到一起，对他们的身份进行审查，不能放过一个九菊一流的风水师。”
　　“是！”
　　小队长点了点头，带着几个人转身离开。
　　为了防止紫山寺的和尚逃跑，这一晚，李乘风、了凡大师等人，没有一个人休息，把所有的和尚集中在一起，对他们的身份信息进行了审查……
　　不知不觉已是清晨时分，李乘风一脸严肃，看着手里的调查结果，经过一晚上的调查，庙里的情况已经了解的差不多。
　　一共有200多个和尚，60多人是九菊一流的风水师和阴阳师，100多个是华夏人。
　　不得不说，九菊一流的风水师非常聪明，之所以在庙里安排100多个华夏人，就是为了掩护他们的身份，如此一来，别人就不会轻易发现他们是岛国人。
　　看着调查结果，李乘风表情沉重，没想到，紫山寺里竟然藏着那么多九菊一流的风水师……
　　遗憾的是，龙门八局的成员虽然封锁了整座寺庙，还是没有找到逃跑的妖僧，这让李乘风很是担心，心里清楚，那个妖僧肯定跑不远。
　　正满脸思绪，想着那个妖僧会藏在那里，就在此时，一个龙门八局的成员急急忙忙跑进房间，着急的声音说道。
　　“胡局长，我们在紫山寺的后山上，发现一座塔，塔的样子有些奇怪，上面的阴气非常重，我们也看不出来那座塔有什么名堂，你跟李局长要不要过去看看？”
　　李乘风、胡天罡、了凡大师等人眉头微微一皱，着急的声音说道。
　　“走，过去看看！”
　　一行人迈着急匆匆的步伐，向紫山寺的后山走去，没多久，来到后山，看到那座有些奇怪的佛塔。
　　高约十八米左右，共有七层，每一层的四个方向都有圆形的小窗户，有七层塔檐，越是往上，塔檐越来越小，最上面是葫芦形状的塔顶。
　　这座塔的建筑风格，充满了岛国元素，跟华夏的佛塔有着很大的区别。
　　站在旁边的小铁蛋，盯着佛塔看了一会，脸上带着疑惑的表情，转头看着了凡大师，接着说道。
　　“师父，这座塔是干什么用的？”
　　“贫僧没有看错，这座塔应该是岛国的七重塔。”
　　一群人都转头看向了凡大师，脸上带着疑惑的表情，不明白，九菊一流的风水师，在这里修建七重塔做什么？
　　小铁蛋看着了凡大师，疑惑的声音继续问道。
　　“师父，七重塔有什么用，是不是跟华夏的灵塔一样，安葬得道高僧的？”
　　听着小铁蛋的问题，了凡大师皱了皱眉头，看着塔上散发的阴气，冷哼了一声，嫌弃的声音说道。
　　“贫僧没有看错，这座七重塔不是用来安葬得道高僧的，而是用来招魂的。”
　　“招魂！”
　　听着了凡大师的回答，李乘风和胡天罡对视了一眼，难怪塔上的阴气那么重，原来是用来招魂的。
　　看着高达十八米的招魂塔，李乘风眉头紧锁，满脸思绪，已经猜到，九菊一流的风水师为什么在这里建招魂塔。
　　几十年前，数不清的岛国人死在华夏，九菊一流的风水师，为了让死在华夏的岛国军人，不做孤魂野鬼，魂魄有一个去的地方，就在华夏的很多地方，修建了招魂塔。
　　这些招魂塔都有一个特点，采用了岛国风格，大多数招魂塔，建在人比较少、比较偏僻的地方，目的就是为了不被别人发现。
　　九菊一流的风水师把招魂塔建在哪座城市，就会影响哪座城市的风水，数量若是多了，可能还会影响华夏的国运。
　　遇到这种招魂塔，必须及时清理，不然的话，后患无穷，住在附近的居民，身体和气运也会受到非常严重的影响第2743章招魂塔（二）
　　看着眼前的招魂塔，意识到问题的严重性，李乘风眉头紧锁，深吸了一口气，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，要尽快把这件事情告诉老将军，让他安排人，寻找九菊一流建的招魂塔，一旦发现，必须立即拆除。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡眉头紧锁。华夏的国土面积那么大，招魂塔又建在比较隐蔽的地方，龙门八局的成员原本就不多。
　　只靠龙门八局，想要找到九菊一流在华夏修建的所有招魂塔，不是一般的困难，就算把龙门八局的成员全部累死，也不一定找得到。
　　要想找到这些招魂塔，还是要动员百姓，让百姓帮忙寻找，只有这样，才能找到隐蔽的招魂塔。
　　可是这种事情又不能让普通老百姓知道，一旦普通老百姓知道了，会带来一些不好的影响，脸上露出无奈的表情。
　　看着一脸无奈的胡天罡，李乘风轻轻地叹了一口气，他也知道，想要找出所有的招魂塔，的确不是一件容易的事情，虽然知道不容易，但是也要去做，不能让这些招魂塔留在华夏的国土上。
　　沉默片刻，面带微笑，接着说道。
　　“胡大哥，事在人为，只要我们坚持下去，我相信迟早有一天，我们会把华夏土地上的招魂塔全部清理掉。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，心里清楚，招魂塔出现最多的地方，应该都在交战区，岛国军人死亡较多的地方，只要在这些区域找，肯定能找到不少。
　　还有非常重要的一点，这些招魂塔不可能都修建的一模一样，但是有一点可以确定，每一座招魂塔，都是以岛国风格为主，想要辨认是不是九菊一流修建的招魂塔，也不是什么困难的事情。
　　与此同时，龙门八局的成员，得知这座塔是九菊一流修建的招魂塔，脸上都露出愤怒的表情，这些畜生不是一般的可恶，竟然把招魂塔建到华夏来了。
　　以前只听说过镇魂塔，没想到，竟然还有招魂塔。
　　看着招魂塔上散发的浓郁阴气，心里清楚，这座塔里应该有很多魂魄，不然不会有那么重的阴气。
　　一个龙门八局的成员转头看着胡天罡和李乘风，愤怒的声音问道。
　　“李局长，胡局长，兄弟们已经做好准备了，只要你们一声令下，我们就把这座招魂塔拆掉。”
　　“不要着急，贸然拆除这座招魂塔，可能会让里面的魂魄跑出来，必须等到中午时分，太阳最毒的时候，再拆这座招魂塔。”
　　一群龙门八局的成员急忙点了点头，又有一个成员疑惑的声音问道。
　　“李局长，拆这座招魂塔的时候，有什么需要注意的地方吗？”
　　李乘风沉默片刻，点了点头，拆这座招魂塔的时候，必须在招魂塔周围撒上一圈朱砂，再抓八只喂了三年以上的大公鸡，放在招魂塔的八个方向。
　　有些人可能不明白，为什么要用大公鸡？
　　因为大公鸡是纯阳之体，特别是喂了三年以上的大公鸡，阳气特别足，有镇宅，驱邪，破煞的功效。
　　传说，二十八宿中的卯日星官，原型就是大公鸡，有克制阴毒精怪，祛百鬼的功效，在风水上，三年以上的大公鸡，常用来镇宅、辟邪、引魂、破煞。
　　除了大公鸡是纯阳之体，老虎和鹿也是纯阳之体，老虎同样有着镇煞辟邪的功效，遗憾的是，老虎不好找，大公鸡到处都是。
　　当然，就算是大公鸡，三年以上的也不好找，其实不是非要三年以上的，只要是大公鸡超过一年，都会有效果，只是效果不如三年以上的好。
　　听李乘风讲完后，一个龙门八局的小队长，转身看着身后的几个队员，着急的声音说道。
　　“你们几个，跟我去准备朱砂，还有三年以上的大公鸡，今天中午，就把这座招魂塔给拆了。”
　　几个龙门八局的成员点了点头，接着转身离开，去准备朱砂和三年以上的大公鸡，还有拆塔的工具。
　　与此同时，小铁蛋围着招魂塔转了一圈，盯着基座看了一会，突然有一个非常重要的发现，急忙抬头看向李乘风和了凡大师，着急的声音喊道。
　　“师父，李大哥，你们赶快过来看，这里有一朵菊花。”
　　听到小铁蛋的喊声，李乘风、了凡大师、胡天罡等人，急忙迈步向招魂塔下面走去。
　　来到招魂塔下面，看着小铁蛋说的位置，顿时眉头紧锁，就见招魂塔的基座上，刻着一个巴掌大小的菊花印记。
　　菊花是九菊一流的标记，看到这个标记，可以百分百的确定，这座招魂塔，正是九菊一流所建。
　　看着基座上刻的菊花，李乘风冷哼了一声，心里清楚，几十年前，有数不清的岛国军人死在华夏的土地上，他们不敢光明正大在华夏的土地上修建墓园。
　　只能用这种方法，偷偷摸摸在华夏的土地上，给死在这片土地上的岛国军人，修建招魂塔，让他们的魂魄有个去的地方，不至于做孤魂野鬼……
　　时间过得很快，不知不觉已经快到中午时分，遗憾的是，去找大公鸡的队员还没有回来。
　　李乘风、胡天罡等人都是一脸着急，马上就要中午了，几个人怎么还没回来，三年以上的大公鸡就那么难找吗？
　　一脸着急的胡天罡，让旁边的小队长，给几个队员打电话，问问他们怎么回事，为什么还没回来？
　　若是还不回来，等过了中午，再想拆塔就只能等到明天了。
　　电话很快接通，就听一个队员气喘吁吁的声音说道。
　　“队长，我们也没有办法，三年以上的大公鸡太难找了，我们跑了十几个市场，都没有找到三年以上的大公鸡，实在没有办法，我们只能跑到农村找，好不容易才找到八只三年以上的大公鸡。”
　　听着队员的回答，小队长松了一口气，着急的声音问道。
　　“找到了就好，你们现在在哪，还有多久才能到？”
　　“我们已经到紫山寺了，最多再有10分钟，就能到……”
　　“好，赶快过来，就等你们了，等你们来了，就把招魂塔拆掉。”
　　小队长对着手机，着急的声音说第2744章八位鸡老弟（一）
　　不到10分钟，几个龙门八局的成员，抱着三只八年以上的大公鸡，气喘吁吁来到李乘风、胡天罡等人面前，喘着粗气，断断续续的声音说道。
　　“胡局长、李局长，我，我们把大公鸡带回来了。”
　　李乘风和胡天罡点了点头，看着他们怀里抱的大公鸡，终于松了一口气，还好回来的及时，着急的声音说道。
　　“各位兄弟辛苦了，你们八个人，每人抱着一只大公鸡，站在东西南北、东南、东北、西南、西北八个方向。”
　　“记住了，等一下，不管看到什么事情，你们都不能动，不能离开那个位置。”
　　听着李乘风说的话，几个龙门八局的成员同时点了点头，一脸严肃地说道。
　　“请李局长放心，等一下，不管发生什么事情，哪怕就是死，我们也不会动一下，离开那个位置。”
　　李乘风点了点头，拍了一下对方的肩膀，接着说道。
　　“放心，只要你们抱住大公鸡，别让怀里的大公鸡跑了，我保你们平安无事，若是大公鸡跑了，我也救不了你们。”
　　几个龙门八局的成员同时点了点头，没想到，大公鸡竟然那么重要，手上悄悄用力，紧紧地抱着八个大公鸡，大公鸡就是他们的保命符，说什么也不会让它飞了。
　　紧接着，八个龙门八局的成员按照李乘风说的方位，分别站在东南西北，东南、东北、西南、西北，八个方向。
　　当他们抱着大公鸡，站在八个方位上的那一刻，怀里的大公鸡，全部盯着前方的招魂塔，不管怎么摇晃，都没有任何反应。
　　李乘风又让几个龙门八局的成员，在招魂塔周围撒了一圈朱砂，之所以撒朱砂，是为了防止招魂塔里的魂魄往地下钻。
　　为了确保万无一失，双鹤道长拿出一沓符禄，少说也有二三十张，让几个龙门八局的成员把符禄贴到招魂塔上。
　　塔高接近18米，想要手工拆除，是一件非常麻烦的事情，不仅耗时耗力，还非常危险。
　　为了节省时间，几个龙门八局的成员在招魂塔下面装了一圈炸药，准备直接把招魂塔炸掉。
　　朱砂撒好，符禄贴好，炸药装好的那一刻，招魂塔上突然爆发出一股浓郁的阴气，里面传来一阵阵刺耳的嘶吼声。
　　听着刺耳的嘶吼声，没有一个人害怕，每个人都是毫无畏惧，充满杀气的目光看着招魂塔，恨不得立即让他们魂飞魄散。
　　一个龙门八局的小队长已经迫不及待，着急的声音说道。
　　“李局长，胡局长，可以引爆了吗？”
　　“不要着急，时间还不到，再等一会。”
　　说话时，李乘风掏出手机看了一下时间，距离中午12点，还有2分钟，必须等到12点才可以。
　　招魂塔里的魂魄，应该是察觉到了危险，不停地发出嘶吼，时不时有穿着岛国军装的魂魄，从招魂塔的圆形窗户飞出。
　　炙热的阳光照到魂体上，瞬间冒出一股白烟，魂体变得透明，发出凄厉的惨叫声，急忙飞了回去。
　　招魂塔里的魂魄发现了李乘风、胡天罡、了凡大师等人，时不时把身子探出圆形的窗户，冲着几个人发出刺耳的嘶吼声。
　　听着刺耳的嘶吼声，李乘风一脸淡定，始终看着手机上的时间，时间一分一秒的过去，距12点越来越近。
　　一群龙门八局的成员，都默默地等着，等着中午12点的到来，随着时间的转动，手机上的数字终于变成12。
　　12点刚到的那一刻，八只大公鸡同时扬起头，发出一阵洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽，咕咕喽……”
　　随着洪亮的声音响起，八只大公鸡在太阳光的照射下，散发着纯阳之气，至臻至纯的白色阳气，像是火焰一样，在大公鸡的身上爆发出来。
　　八只大公鸡散发的纯阳之气，瞬间连接在一起，把招魂塔围在中间，形成了一道墙。
　　大公鸡发出叫声的那一刻，招魂塔里的魂魄瞬间停止嘶吼，一个个吓得浑身发抖。
　　有些人可能不明白，脏东西为什么会怕大公鸡的叫声，因为大公鸡的叫声也是纯阳之声，专门克制阴邪之物，脏东西听到公鸡叫，基本上都会退避，不敢靠近。
　　听到里面的声音消失，李乘风转头看向旁边的一群人，接着说道。
　　“好了，准备引爆，大家赶快后退，寻找掩体。”
　　听到李乘风说的话，一群人急忙转身离开，寻找躲避的地方，等大家都找好藏身的位置，胡天罡拿出遥控器，对准红色的按钮，直接按了下去。
　　一阵阵爆炸声瞬间响起，招魂塔的基座被炸得四分五裂，失去底部的支撑，塔身迅速向地上倒去，重重的砸在地面上，摔得四分五裂，溅起浓浓的灰尘。
　　招魂塔倒塌的那一刻，数不清的魂魄从里面飞了出来，暴露在阳光下面，阳光照在魂魄上，冒出一阵阵白色的烟雾，看上去像水蒸气一样，魂体瞬间变得透明，在阳光下慢慢蒸发。
　　有些魂魄想往地下钻，可是根本钻不下去，因为朱砂封住了地面，就算他们钻到地下，也不会有好果子吃。
　　因为他们是岛国人，属于非法移民，钻到地下被阴差抓到，会被剥皮抽筋下油锅，最后打入十八层地狱，永世不得轮回。
　　很多魂魄已经顾不上那么多，只想往地下钻，可是根本钻不下去，钻不下去只能往四面八方跑，八个方向又被大公鸡封住，大公鸡身上散发着纯阳之气，魂魄根本就不敢靠近，一旦靠近，很快就会魂飞魄散。
　　想往天上飞，天上就是炙热的太阳，根本飞不起来，只能任由阳光照在魂魄上，任由阳气灼烤，最终魂飞魄散。
　　不过五分钟的时间，所有的魂魄全部魂飞魄散，连一根毛都没有剩下。
　　招魂塔倒塌，所有魂魄魂飞魄散的那一刻，凝聚在此处的阴气瞬间消失，天地间变得一片清明，一阵清风吹过，每个人都感觉神清气爽，非常舒畅。
　　感受着身边的气场发生变化，李乘风、胡天罡的脸上都露出微笑，沉默片刻，转头看向八个人，他们已经抱着大公鸡跑了过来。
　　有个龙门八局的成员，跑到李乘风身边，看了一眼怀里的大公鸡，脸上带着微笑，咽了咽口水，接着问道。
　　“李局长，这些大公鸡怎么处理，要不要带回去，给兄弟们加餐？”
　　“加什么餐，把八位鸡老弟带回去，从此以后，他们就是龙门八局的一员第2745章八位鸡老弟（二）
　　听着李乘风对八只公鸡的称呼，在场的人先是一愣，都转头向他看去，心想，李局长是不是疯了，竟然跟大公鸡称兄道弟。
　　没想到的是，就在李乘风话音落下的那一刻，八只大公鸡同时转头向他看去，盯着他看了一会，嘴里发出咕咕咕的叫声，听上去好像是在说话。
　　遗憾的是，听不懂大公鸡在说什么，看着几只大公鸡的眼神，给人一种非常奇怪的感觉，感觉八只公鸡在给李乘风喊大哥。
　　盯着八只大公鸡看了一会，双鹤道长呵呵一笑，接着说道。
　　“贫道若是没有看错，经过刚才的事情，八只大公鸡已经开了灵窍，有了灵智，不是普通的大公鸡了，以后若是遇到脏东西，只要把八只大公鸡放出去，那些脏东西都要退避。”
　　听着双鹤道长说的话，除了李乘风，在场的人都很意外，没想到，八只公鸡竟然开了灵窍。
　　不管是什么动物，只要开了灵窍，就可以修炼，吸收天地灵气，得天地造化，成正果，位仙班。
　　与此同时，八只大公鸡好像听懂了双鹤道长说的话，同时转头向他看去，盯着他看了一会，冲着他点了点头，嘴里发出咕咕咕的声音，好像是在说，他说的对。
　　看到这一幕，在场的人都是一脸震惊，其中一个队员难以置信的声音说道。
　　“这，这八只大公鸡真的通人性了。”
　　刚才还想着，把八只大公鸡带回去加餐的几个人，此时此刻，哪里还敢有这种想法，八只大公鸡已经成了法器，带回龙门八局，以后若是遇到什么邪祟，直接让八只大公鸡上。
　　八只大公鸡不仅可以镇宅破煞，还可以修炼，若是不出意外，得天地灵气滋养，不出几百年就能修炼成人形。
　　李乘风面带微笑，盯着八只大公鸡看了一会，看着公鸡身上散发的纯阳之气，心里非常满意，接着说道。
　　“好了，招魂塔已经拆了，我们先回去，看看还有没有其他事情。”
　　一群人跟在李乘风身后，向紫山寺的方向走去，几个人把大公鸡放到地上，八只大公鸡紧紧跟在李乘风身后，俨然把他当成了领头鸡。
　　让人羡慕的是，李乘风让八只鸡做什么，八只鸡就会做什么，比狗还要听话。
　　看着跟在屁股后面的八只大公鸡，李乘风呵呵一笑，心想，又多了八名大将……
　　对紫山寺的调查还没有结束，这只是一个开始，经过长达一个星期的调查，不仅查出很多问题，还查出一批巨额财产，高达30亿。
　　真的让人难以想象，一群和尚竟然那么有钱，里面的和尚几乎啥也不做，除了念经就是睡觉吃饭，账户上怎么会有那么多钱，也不知道，这些钱都是哪里来的。
　　为了查清这笔钱的来源，李乘风专门成立了一个小组，对这笔钱的来源进行调查，不查不要紧，一查吓一跳，寺里的和尚帮人开一下光，就要几百块、几千块。
　　同时还出售一些开过光的护身符，便宜的几十块，贵的几千几万的都有，主要就是看人下菜，有钱的多要两个，没钱的少要两个，总之一个也不放过。
　　至于开光，不过就是把一堆护身符放在一起，围着念念经，洒洒水，有没有效果，可想而知。
　　出去做一场法事，少则几千几万，多则几十万，甚至还有上百万的。
　　看完紫山寺的账单，李乘风很是震惊，没想到，当和尚竟然那么赚钱，更没想到的是，大多数和尚都有相好的情人，有的还不是一个两个，最少的都有五六个情人，真的是让人大跌眼镜。
　　难怪那么多人都想当和尚，叹了一口气，忍不住摇了摇头。
　　就在李乘风暗暗感慨时，胡天罡带着两个龙门八局的成员，拿着一沓文件走了进来，接着说道。
　　“李兄弟，经过这几天的调查，关于紫山寺的事情，已经调查的差不多了，可以确定，这就是一个间谍机构。”
　　“我们还在这座寺庙里，发现很多破坏风水的法器与建筑……”
　　讲完紫山寺的调查结果，胡天罡低头看了一眼趴在旁边的八只大公鸡，八只大公鸡一天到晚跟着李兄弟，跟他同吃同睡，赶都赶不走。
　　还好这些公鸡知道讲卫生，拉屎尿尿都出去，不然的话可就麻烦了，呵呵一笑，继续说道。
　　“李兄弟，真的没想到，九菊一流的风水师在我们的眼皮子底下，做了那么多破坏华夏风水，影响华夏国运的事情，我们竟然不知道。”
　　“是的，这是我们的失职！”
　　李乘风无奈的声音说道，有些事情真的是防不胜防，只靠龙门八局，想要查出九菊一流在华夏的所有布局，根本就不可能。
　　紫山寺的事情虽然调查清楚了，但是不知华夏的土地上，还有多少跟紫山寺一样的寺庙和招魂塔。
　　心里清楚，只靠龙门八局这些人，想要审查所有寺庙，找出所有的招魂塔，根本就不可能。
　　必须把这件事情告诉乔司令，让他安排军方人员介入，只有这样，才能以最快的速度查出有问题的寺庙，找到那些招魂塔。
　　等回去后，必须亲自去找乔司令，把这件事情告诉他，让他知道这件事情的严重性。
　　沉默片刻，李乘风抬头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，有没有找到那个逃跑的妖僧？”
　　胡天罡摇了摇头，也不知道那个妖僧跑哪去了，几乎搜遍了全城，也没有找到那个妖僧的身影。
　　得知没有找到逃跑的妖僧，李乘风眉头紧锁，整座南城都找遍了，没有找到妖僧的任何线索，这个妖僧会藏到哪里去呢？
　　沉思片刻，脸色一沉，突然想到一句话，最危险的地方就是最安全的地方，如果没有猜错，那个妖僧很有可能还在紫山寺藏着。
　　又想到那座隐蔽的山洞，遗憾的是，找遍了那座山洞，也没有找到其他洞口和藏身的地方。
　　满脸思绪，心中充满了疑惑，那个山洞里究竟还有什么秘密，那个妖僧会藏在哪里呢？
　　决定再去那个山洞看看，就在此时，胡天罡继续说道。
　　“李兄弟，紫山寺的事情已经调查得差不多了，了凡大师和双鹤道长，这几天一直在准备重新封印三阴之地的事情，他们已经准备得差不多了，决定明天上午就重塑佛像，镇压三阴之地。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风点了点头，封印三阴之地事关重要，绝不能出任何差错，如果不把三阴之地封上，最多300年，这片土地上还会发生悲剧。
　　李乘风拿出手机看了一下时间，已经是下午5点多，明天才封印三阴之地，今天还有时间，接着说道。
　　“胡大哥，我想再去那座山洞看看，我有一种感觉，那个妖僧还在山洞里藏着。”
　　“好，我陪你一起去！”
　　说话时，两个人迈步走出房间，八只大公鸡紧紧跟在李乘风身后第2746章鸡老弟大显神威（一）
　　刚刚走出房间的胡天罡，看着跟在后面的八只大公鸡，咧着嘴呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，怎么办，这八只大公鸡认定你了，你去哪它们就跟着去哪。”
　　“想去就去吧，说不准还能帮上忙。”
　　李乘风随口一说，看着八只大公鸡，脸上带着无奈的表情，没想到，竟被八只大公鸡缠上了，自己到哪里它们就跟到哪里。
　　就连上厕所，它们都会在门口等着，时间长了不出来，还会用嘴敲门，发出咕咕咕的声音。
　　听着李乘风的回答，胡天罡呵呵一笑，心想，八只大公鸡虽然开了灵窍，但是没有什么修为，去了也帮不上什么忙，如果真遇到危险，几只大公鸡就是去送死。
　　想到八只大公鸡好不容易才开了灵窍，获得修炼的机会，不想让它们冒险，弯着腰低着头，一脸严肃地说道。
　　“八位鸡老弟，你们不要去了，里面可能有危险，老老实实在这里待着。”
　　听着胡天罡说的话，八只大公鸡歪着头看着胡天罡，摇了摇头，嘴里发出咕咕的声音，好像在说，他们要去。
　　看着几只摇头的大公鸡，胡天罡被整得很是无语，李乘风却是面带微笑，笑呵呵地说道。
　　“胡大哥，不要管它们了，它们想去就让它们去吧。”
　　“好吧！”
　　胡天罡无奈的声音说道，轻轻地摇了摇头，接着转身离开。
　　八只大公鸡跟在李乘风、胡天罡身后，向紫山寺后面的禅房走去，脑袋一摇一晃，时不时发出咕咕咕的声音，看上去还挺有意思。
　　刚刚走了没多远，胡天罡突然停住脚步，接着说道。
　　“李兄弟，就我们两个人去，是不是太少了，要不要再喊几个人？”
　　“人多了没用，咱们两个人去就可以。”
　　原本只想一个人去，因为心里清楚，那个妖僧若是真藏在山洞里，去的人多了，他肯定不敢出来，去的人少，说不准会跑出来。
　　听着李乘风的想法，胡天罡皱了皱眉头，心里清楚，他这是把自己当成诱饵，想要引蛇出洞，顿时满脸担心，他一个人去，自己怎么可能放心，说什么也要陪他一起去。
　　走在路上，李乘风把自己的计划讲了出来，等下进了山洞，让胡天罡暂时不要进去，躲在旁边的通道里，自己一个人进入去，看看能不能把那个妖僧引出来。
　　听着李乘风的想法，胡天罡点了点头，心里却非常担心，随口应了一声。
　　“好！”
　　说话时，两个人已经来到禅房门口，推开房门走进禅房，来到架子旁边，找到那个花瓶，把手放在上面，用力拧了一下，随着一阵齿轮转动的声音，架子缓缓移开，露出黑漆漆的洞口。
　　洞口出现的那一刻，跟在后面的八只大公鸡突然安静下来，侧着脑袋，直勾勾的眼神看着山洞入口。
　　李乘风先是跟胡天罡对视了一眼，接着低头看向八只大公鸡，一脸严肃地说道。
　　“八位鸡老弟，里面有点黑，你们若是害怕，就不要进去了，在外面等着就可以。”
　　听着李乘风说的话，领头的大公鸡发出咕咕咕的声音，听声音好像是在抗议，发出叫声的同时，摇摇晃晃向山洞走去，另外七只大公鸡紧紧跟在后面。
　　看着几只大公鸡，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，这几只大公鸡有点意思，我感觉咱们是捡到宝了。”
　　“是的！”
　　李乘风面带微笑，随口应了一声，说话时，跟在八只大公鸡身后，迈步向山洞走去。
　　看着几只大公鸡，心中暗暗感慨，在很多人的眼里，不管是公鸡还是母鸡，就是餐桌上的一道菜，根本不知道，大公鸡有镇宅、辟邪、破煞的功效。
　　平时遇到邪门的事情，这里求人，那里求人，稍有不慎就会被骗，还不如在家里养一只大公鸡。
　　家里若是有三年以上的大公鸡，一般的妖祟邪物根本不敢靠近，因为大公鸡身上的纯阳之气会灼伤它们。
　　两个人走进山洞的那一刻，洞里的感应灯瞬间亮了起来，几只大公鸡顺着通道向山洞深处走去，嘴里始终发出咕咕咕的声音。
　　还记得第一次进入这个山洞的时候，感觉里面阴气森森，异常寒冷，浑身上下都不舒服。
　　这一次却不一样，进入山洞的那一刻，没有感觉到半点阴气，之所以这样，正是因为八只大公鸡，他们身上的纯阳之气，冲散了洞里的阴气。
　　自古以来，很多盗墓贼打开墓穴的那一刻，都会先把一只大公鸡放进去，之所以这么做，有两个原因，一是想看看，里面缺不缺氧气。
　　第二个原因，是为了冲散墓穴里的阴气，墓穴里阴气极重，如果直接进去，很有可能会被阴气冲撞到，先放一只大公鸡进去，就可以避免这种情况。
　　在日常生活中，贸然进入一些荒宅，长期无人居住的房子，先把一只大公鸡放进去，让大公鸡在房子里转一圈，可以避免被邪气冲撞……
　　八只大公鸡在前面开路，不知不觉已经来到山洞深处，胡天罡在通道里躲着，李乘风继续向里面走去。
　　走进山洞的那一刻，李乘风眉头紧锁，山洞里竟然还有几根蜡烛正在燃烧，如果没有记错，洞里的蜡烛，都用来烧棺材了，怎么还有蜡烛亮着？
　　盯着正在燃烧的蜡烛看了一会，猜的果然没错，那个妖僧就藏在这座山洞里，心中很是好奇，他会藏在哪个位置呢？
　　满脸疑惑，盯着山洞仔细观察了起来，想要找到妖僧藏身的地方，山洞里充斥着一股难闻的味道，这个味道的来源，正是那些被烧掉的尸体。
　　墙壁被烟熏得黢黑，上面附着一层烟油，这些油的来源正是那些尸体。
　　山洞的整体面积有1000多个平方，高度约20米左右，墙壁上的石块凹凸不平，还有很多细小的裂缝，地面也不平整，坑坑洼洼，乱石凸起。
　　盯着山洞看了好一会，也没看出有问题的地方。
　　沉默片刻，决定用特异功能看看这个山洞里，有没有其他空间。
　　与此同时，八只大公鸡摇摇晃晃，在山洞里四处溜达，一只大公鸡走到一块大石头前面，突然停住脚步，对着大石头发出一阵洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽……”
　　发出叫声的同时，公鸡身上散发出纯阳之气，周围的三阴之气瞬间被驱第2747章鸡老弟大显神威（二）
　　刚想发功使用特异功能，就在此时，听到公鸡的叫声，眉头微微一皱，急忙转头看向叫唤的大公鸡。
　　大公鸡叫了几声，突然挥动翅膀，跳到那块凸起的石头上，仰着头继续叫，洪亮的声音回荡在山洞中。
　　“咕咕喽，咕咕喽……”
　　石头上的阴气瞬间被冲散，石头的颜色也在此刻发生了变化，从刚才的黑色恢复成原来的颜色。
　　连续叫了十几声，大公鸡还是没有停下来，李乘风眉头紧锁，这只大公鸡什么情况，怎么叫起来没完了？
　　它这样一直叫下去，影响自己发功，使用特异功能。
　　另外七只大公鸡也跟着叫了起来，顿时间，整个山洞里全是鸡叫的声音。
　　前面已经说过，大公鸡的叫声属于纯阳之音，可以震慑邪物，驱散阴气，伴随着公鸡的叫声，公鸡身上散发出纯阳之气，山洞里的三阴之气瞬间被压制。
　　听着大公鸡的叫声，感受着被压制的阴气，李乘风的心中非常震惊，这里可是三阴之地，山洞又是三阴汇聚的地方，阴气有多浓郁，可想而知。
　　如此浓郁的阴气，就算是道教的天师来了，佛教的圣僧来了，想要压制这里的阴气，也不是轻轻松松的事情，不仅需要非常厉害的法器，还会消耗很大的修为。
　　万万没有想到，八只三年以上的大公鸡，竟然不费吹灰之力，轻轻松松压制了此处的阴气，这应该就是相生相克，纯阳之体的大公鸡，专克三阴之气。
　　阴气被压制的那一刻，山洞上方大约5米的位置，出现奇怪的一幕，一面平行的气墙，像是波浪一样，出现在山洞上方。
　　看着波浪一样的空气，李乘风眉头微微一皱，瞬间意识到，为什么找不到逃跑的妖僧，原来是因为这座山洞里有结界，那个妖僧在结界里藏着。
　　如果没猜错，山洞里的结界是由三阴之气幻化而成，三阴之气被八只大公鸡压制的那一刻，结界才显现出来。
　　如果不是八只大公鸡，把山洞挖个底朝天，也不可能找到那个复活的妖僧。
　　想明白其中原因，李乘风脸上露出一丝微笑，心想，真是捡到宝了，有了这八只大公鸡，从此以后，遇到脏东西能省去不少麻烦。
　　与此同时，空气形成的气墙还在不停晃动，紧接着，十几个和尚在波浪形状的气墙里跳了下来，每个和尚的手里都拎着一把武士刀，武士刀上散发着浓郁的阴气。
　　有一个老和尚特别显眼，白色的眉毛特别长，已经垂到嘴角。
　　看到老和尚的样子，李乘风眉头微微一皱，瞬间想到，被了凡大师烧掉的尸体，这个老和尚跟那两具尸体的眉毛一模一样。
　　由此可见，这个老和尚就是那个蜕掉皮的妖僧。
　　白眉老和尚冰冷的目光盯着李乘风，咬牙切齿，疑惑的声音说道。
　　“你是什么人，我们紫山寺跟你有什么仇，你为什么要破坏紫山寺？”
　　听着白眉老和尚说的话，李乘风嘴角上扬，忍不住笑了起来，这个问题真的非常可笑，他竟然问跟他有什么仇，脸色突然一沉，充满杀气的声音说道。
　　“国仇家恨，不共戴天，你说我跟你们有什么仇？”
　　听着李乘风的回答，看着他的表情，老和尚呵呵一笑，既然上升到国仇家恨的层面，还有什么好说的，冰冷的声音说道。
　　“国仇家恨，好一个国仇家恨，今天我就让你看看，你的国仇家恨是多么可笑。”
　　说完这句话，眼睛微微一眯，低沉的声音继续说道。
　　“杀了他！”
　　随着声音落下，十几个和尚举着武士刀，向李乘风冲去，由于这些武士刀吸收了三阴之气，每一把刀上的阴气都非常重。
　　若是被武士刀砍中，三阴之气入体，就算身上有坠龙基因，有龙珠，也不一定扛得住。
　　十几个和尚冲向李乘风的那一刻，白眉老和尚突然盘腿坐到地上，手臂轻轻一挥，巨大的木鱼和木锤被吸到面前，急忙拿起木锤，不停的敲击木鱼，口中吟诵着经文。
　　随着木鱼的敲击，经文的吟诵，十几个和尚眼神突然变得呆滞，像是行尸走肉一样，举着武士刀，发出阵阵嘶吼声，快速冲向李乘风。
　　李乘风一刻也不敢耽搁，眼睛微微一眯，准备发功使用特异功能……
　　与此同时，八只大公鸡再次发出洪亮的叫声，声音响起的那一刻，武士刀上蕴含的三阴之气瞬间被压制。
　　与此同时，双眼微闭，开始发功，使用特异功能对十几个和尚发起攻击的李乘风，身体突然一弯，发出一声闷哼，只感觉大脑一阵眩晕，脚下一个踉跄，差一点倒在地上。
　　感受着大脑的疼痛和眩晕，李乘风抬头看向白眉老和尚，这才想起张木龙和张金凤遭到重创的事情，他们之所以遭到重创，正是因为塑像肚子里的尸体。
　　不知道什么原因，那两具尸体，还有这个已经复活的老和尚，可以克制特异功能。
　　就在李乘风愣神之际，十几个和尚已经举着武士刀冲到面前，挥舞着武士刀就向脑袋上招呼。
　　看着砍来的武士刀，本能地想要躲避，可是双腿不听使唤，大脑控制不了身体，眼看武士刀就要砍到身上，突然听到一阵着急的喊声。
　　“李兄弟，小心！”
　　声音传来的同时，胡天罡迈着急匆匆的步伐向李乘风跑去，手臂一抖，手上瞬间多出六七张紫色的符箓。
　　看着砍向李乘风的武士刀，心中非常着急，可是由于距离太远，想要救他根本来不及。
　　眼看武士刀距李乘风越来越近，就在此时，八只大公鸡同时发出洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽……”
　　发出叫声的同时，正在敲击木鱼，吟诵经文的白眉老和尚，身体打了一个哆嗦，敲击木鱼的动作和吟诵经文的声音，突然停顿了一下。
　　白眉老和尚停顿的这一刻，十几个和尚同时打了一个哆嗦，身体僵在原地，脸上露出疑惑的表情，看到李乘风的那一刻，毫不犹豫继续挥刀向他砍去。
　　刚刚举起刀，就见八只大公鸡扑棱着翅膀，突然从地上飞了起来，扑向最前面的几个和尚，爪子在脸上一阵挠腾，尖尖的鸡嘴直接向眼睛啄去第2748章鸡老弟稳胜（一）
　　公鸡嘴啄在眼睛上，鲜血直接喷了出来，眼睛受伤的和尚发出一声惨叫，捂着眼睛连续后退了好几步，心中很是震惊，没想到，这八只大公鸡竟然如此勇猛。
　　冲在最前面的几个和尚，一个比一个狼狈，光秃秃的脑袋上全是抓痕，鲜血直流，不敢相信，竟然败给了几只公鸡。
　　八只大公鸡排成一排，站在李乘风前面，歪着脑袋看着几个和尚，嘴里发出咕咕咕的声音，好像是在嘲笑几个和尚。
　　发出声音的同时，仰着头抖了抖翅膀，一只爪子踩在地面上，一只爪子在前面轻轻地蹬了蹬，看上去非常威武，像是雄赳赳气昂昂的大将军。
　　看着八只大公鸡的样子，心中暗暗感慨，鸡老弟的样子真的太威风了。
　　做梦都没有想到，关键时刻，竟然是八只鸡老弟救了自己。
　　想到过来时说的那些话，八只大公鸡帮不上什么忙，想到这句话，非常惭愧，八只鸡老弟不仅帮上忙了，还帮了个大忙。
　　与此同时，白眉老和尚脸色阴沉，看着八只大公鸡，心中非常意外，没想到，八只大公鸡的叫声，竟然破了自己的法术。
　　自己修的是阴邪功法，八只大公鸡是纯阳之体，刚好克制阴邪功法，眼中闪过一丝杀气，心里清楚，必须把八只大公鸡杀掉，不然自己的术法施展不出来，着急的声音喊道。
　　“快，把该死的公鸡杀了！”
　　喊话时，眼睛微微一眯，继续敲击木鱼，口中吟诵着经文，随着经文的吟诵，十几个和尚身体一颤，表情呆滞，眼神空洞，不再攻击李乘风，转而扑向八只大公鸡。
　　看着扑上来的和尚，八只大公鸡一点也不慌，排成一排，突然伸起头，勾着脖子，发出一阵阵洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽，咕咕喽………”
　　鸡叫声响起的那一刻，白眉老和尚身体一颤，忍不住打了一个哆嗦，手中的木锤直接掉到地上，嘴唇不停颤抖，想要吟诵经文，一个字也念不出来。
　　白眉老和尚停止吟诵经文的那一刻，举着武士刀冲向大公鸡的十几个和尚，身体同时一颤，那股强大的力量瞬间消失，同时愣在原地。
　　沉默片刻，转头看向白眉老和尚，着急的声音喊道。
　　“老主持，怎，怎么回事，我们的力量怎么又消失了？”
　　“快，先把八只公鸡杀了，大公鸡是纯阳之体，刚好压制我的三阴之气，它们不死，我就没有办法施法。”
　　听着白眉老和尚的回答，十几个和尚这才明白怎么回事，顿时满脸杀气，顾不上李乘风，举着武士刀就向八只大公鸡冲去。
　　八只大公鸡歪着脑袋，看着冲过来的十几个和尚，毫无惧色，挥动着翅膀飞起来，扑向冲在最前面的八个和尚，顿时间，又是一阵鸡飞和尚跳。
　　与此同时，胡天罡已经冲到跟前，口中吟诵着催动符箓的咒语，甩手一挥，六道符箓闪烁着紫色的电光，夹杂着雷鸣之声，快速飞向白眉老和尚。
　　正一脸郁闷的白眉老和尚，看着飞向自己的六道雷符，脸上露出轻蔑的表情，慢慢抬起右手对准六道飞来的雷符，眼睛微微一眯，六道符箓瞬间在空中爆开。
　　与此同时，已经恢复了差不多的李乘风，见白眉老和尚抬手之间，六道雷符瞬间爆开，心中很是震惊，胡大哥的雷符有多厉害，自己非常清楚，这个妖僧抬手之间竟然就给化解了，实力不是一般的恐怖。
　　胡天罡同样是满脸惊讶，没想到，自己的六道雷符，会在空中爆开，手臂再次一抖，手上多出一张金色的符箓。
　　口中吟诵着催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，符箓脱手而飞，飞向盘腿坐在地上的白眉老和尚。
　　白眉老和尚眼神微微一动，脸上露出意外的表情，没想到，这个道士年纪轻轻，竟能催动金色雷符。
　　只是有点小小的意外，没有半点慌张，手依然对准金色的符箓，眼睛微微一眯，手掌轻轻一攥，飞来的金色符箓再次爆开，化成一团金色的火焰，消失得无影无踪。
　　看着爆开的金色符箓，李乘风和胡天罡满脸震惊，这个妖僧的实力太恐怖了，金色雷符竟然也伤不到他。
　　就在胡天罡满脸震惊时，白眉老和尚眯着眼睛，抬手向前一推，一股阴寒之气快速袭向胡天罡。
　　心头一紧，急忙闪身躲开，阴寒之气贴着衣角飞了过去，击中旁边的石头，石头瞬间四分五裂。
　　躲过一击的胡天罡，心中暗暗庆幸，还好躲得快，没有被打中，不然可就麻烦了。
　　一脸警惕，原以为白眉老和尚会继续发起攻击，可是他并没有继续攻击，就见他脸色苍白，不停地喘着粗气，看上去非常虚弱。
　　看到这一幕，胡天罡沉默片刻，瞬间意识到，白眉老和尚底气不足，刚才的两次出手，已经耗尽了修为。
　　白眉老和尚一脸着急，冰冷的目光看着胡天罡，还想出手，可是体内的三阴之气不足，无法施展任何术法。
　　想要吸收三阴之气补充体力，可是由于八只大公鸡的存在，洞内的三阴之气被压制，散发的阴气非常少，想要快速补充阴气，根本就不可能。
　　顿时一脸着急，转头看向十几个和尚，就见十几个和尚挥舞着武士刀，追着八只大公鸡砍来砍去，就是砍不到八只大公鸡，顿时脸色阴沉，忍不住破口大骂。
　　“废物，一群废物，连八只公鸡都打不过，你们是干什么吃的，赶快把它们杀了，再不杀掉它们，你们都要死在这里……”
　　与此同时，已经恢复的李乘风，看着十几个和尚举着武士刀追砍八只鸡老弟，顿时满脸怒气，眼中杀气闪现。
　　既然不能用特异功能，那就只能肉搏，身形一闪，瞬间出现在一个和尚面前。
　　一个和尚正举着武士刀追砍公鸡，就在此时，一个身影突然出现在面前，还没反应过来，手上的武士刀已经被抢走，顿时满脸怒气，这是哪个王八蛋竟敢抢自己的武士刀。
　　看清对方的长相，心头顿时一紧，竟然是那个华夏人，还没来得及说话，脑袋已经掉到地上。
　　解决一个和尚，反手又是一刀，刺穿一个和尚的胸膛，随手拔出武士刀，和尚满脸痛苦，向地上倒去，手中的武士刀同时掉到地上。
　　看着掉在地上的武士刀，李乘风毫不犹豫，急忙抬脚把刀踢向胡天罡，口中同时喊道。
　　“胡大哥，接刀！”
　　看着李乘风踢过来的武士刀，胡天罡毫不犹豫，急忙伸手接住，拎着武士刀冲向剩下的和尚第2749章鸡老弟稳胜（二）
　　正在追砍大公鸡的和尚，发现两个同伴倒在地上，心头顿时一紧，看着手拎武士刀冲过来的两个华夏人，着急的声音喊道。
　　“老住持，赶，赶快赐我们力量。”
　　白眉老和尚也是一脸着急，犹豫片刻，急忙捡起木锤，开始敲击木鱼，气喘吁吁，断断续续吟诵着经文。
　　吟诵经文的同时，心中很是愤怒，若不是八只大公鸡，压制了洞里的三阴之气，两个华夏人根本不是自己的对手。
　　更可恶的是，大公鸡的叫声还会扰乱自己的心神，每当公鸡发出叫声，体内的阴气就会溃散，连经文都无法吟诵，身体还会变得越来越虚弱。
　　再这样下去，不把八只大公鸡杀掉，任由它们咕咕乱叫，必死无疑。
　　想让几个和尚把大公鸡杀掉，可惜他们已经自身难保，这几个废物连公鸡都杀不掉，怎么可能是两个华夏人的对手？
　　他们若是死了，自己也难逃一死，只能任由两个华夏人宰割，想到这里，心中很是着急，努力调整气息，平静心神，快速吟诵经文。
　　集中精神吟诵经文的那一刻，十几个和尚突然变得非常厉害，对李乘风和胡天罡发起疯狂的攻击。
　　刚才还占上风的两个人，突然落入下风，没想到，这些和尚会突然变得那么厉害。
　　几个和尚刚刚略占上风，就在此时，八只鸡老弟翘起头，勾着脖子，卯足劲，发出洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽，咕咕喽……”
　　声音响起的那一刻，正集中精神吟诵经文的白眉老和尚，身体突然一颤，心神大乱手中的木锤再次掉到地上，一口黑血直接喷了出来。
　　与此同时，身上的皮肤突然变黑，正以肉眼可见的速度腐烂，流出黑色的油脂，散发出一股难闻的臭味。
　　白眉老和尚表情痛苦，慢慢抬头向八只大公鸡看去，做梦都没想到，会输给八只大公鸡。
　　心中很是不甘，却一点办法也没有，因为纯阳之体的大公鸡，正是自己的克星。
　　老和尚口吐黑血的那一刻，剩下的十多个和尚，像是泄了气的皮球，瞬间失去战斗力。
　　没有力量的加持，他们根本不是李乘风和胡天罡的对手，不过几个眨眼的功夫，一个接着一个倒在地上，失去生命气息。
　　盘腿坐在地上的白眉老和尚，看着最后一个和尚被李乘风砍倒，脸上露出愤怒的表情，突然盘腿坐好，深吸了一口气，集中精神开始吟诵经文。
　　随着经文的吟诵，山洞里仅存的三阴之气快速向白眉老和尚汇聚，被他吸入体内。
　　得到三阴之气的补充，白眉老和尚身上，突然浮现出一个阴气幻化而成的佛影，高约10米左右，面目狰狞，看上去非常吓人。
　　黑色佛影浮现的那一刻，白眉老和尚突然睁开眼睛，愤怒的目光看着李乘风和胡天罡，凶狠的声音吼道。
　　“华夏人，去死……”
　　说话时，黑色佛影突然伸出手掌，拍向李乘风和胡天罡。
　　看着突然出现的黑色佛影，心中暗惊，这个老和尚有点能耐，若不是八只鸡老弟压制了洞里的阴气，他的战斗力恐怕无人能敌。
　　多亏八只鸡老弟，他们若是没有跟进来，后果可想而知。
　　看着向自己拍来的手掌，李乘风和胡天罡急忙闪身想要躲避，就在此时，站在旁边的八只大公鸡又扬起头，发出洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽，咕咕喽……”
　　纯阳之声响起的那一刻，白眉老和尚身体一颤，黑色佛影突然崩碎，消失得无影无踪。
　　黑色佛影崩碎消失的那一刻，白眉老和尚身体一弯，又吐了一口黑血，不停的喘着粗气，身体不停的颤抖。
　　刚想躲避的李乘风、胡天罡，还没来得及躲避，黑色佛影已经崩碎，消失得无影无踪。
　　看到这一幕，两个人皱了皱眉头，心情非常复杂，转头看向八只鸡老弟。
　　以白眉老和尚的实力，想要把他拿下，绝对不是一件容易的事情，肯定会大战一场，弄不好还会败给他。
　　万万没有想到，因为八只鸡老弟的原因，不费吹灰之力，就把白眉老和尚打得奄奄一息。
　　心里清楚，白眉老和尚之所以会败给八只鸡老弟，是因为他身上的阴气，刚好被鸡老弟身上的纯阳之气压制。
　　白眉老和尚喘了几口粗气，嘴角露出一丝苦笑，抬头看着两个华夏人，低沉的声音说道。
　　“你，你们是什么人？”
　　听着白眉老和尚说的话，看着他的样子，李乘风和胡天罡都是眉头紧锁，只感觉一阵恶心，因为妖僧的身体已经腐烂，流出黑色的油脂，要多臭有多臭。
　　暂时还不能让他死，因为还想在他口中问出一些有价值的东西，着急的声音说道。
　　“我们是龙门八局的，我有几个问题想问你，希望你能如实回答，你若是如实回答，我就让八只大公鸡出去，说不准你还能捡回一条狗命。”
　　“龙门八局！”
　　听到李乘风的回答，白眉老和尚说了四个字，嘴角露出一丝冷笑，抬头看着胡天罡和李乘风，接着说道。
　　“我不会回答你们任何问题，你们毁了紫山寺，他们一定不会放过你们的。”
　　李乘风早就料到，他不会轻易回答自己的问题，呵呵一笑，还是开口问道。
　　“能不能告诉我，你说的他们，是不是神道教？”
　　听到李乘风的回答，白眉老和尚的眼中闪过一丝意外，很快就恢复了正常，表情冰冷，接着说道。
　　“我说过，我不会回答你任何问题。”
　　听着白眉老和尚的回答，李乘风呵呵一笑，想跟他好好的谈谈，让他回答自己的问题，就在此时，八只大公鸡突然扬起头，发出洪亮的叫声。
　　声音响起的那一刻，白眉老和尚的身体不停颤抖，身上的皮肉快速腐烂，烂掉的皮肉混合着油脂，一块接着一块掉到地上。
　　李乘风和胡天罡虽然见过大场面，看到这一幕还是瘆得慌，只感觉头皮发麻，浑身发毛。
　　虽然瘆得慌，心里却非常着急，这个老和尚还不能死，急忙转头看向八只大公鸡，让它们赶快停下来第2750章黑色的大脑（一）
　　看着白眉老和尚的样子，李乘风转头看着八只大公鸡，着急的声音喊道。
　　“鸡老弟，不要叫了，赶快停下来！”
　　可惜还是晚了一步，在大公鸡洪亮的叫声中，白眉老和尚身上的皮肉快速腐烂，腐烂的皮肉一块接着一块掉到地上，化成一滩黑水，不过几个眨眼的功夫，就还剩下一副黑色的骷髅架子，盘腿坐在地上。
　　可能是修炼阴邪功法的原因，白眉老和尚的骨头不是白色的，而是黑色的，乌黑透亮，上面散发着淡淡的阴气。
　　看着变成骷髅的白眉老和尚，李乘风和胡天罡脸上露出失望的表情，还想着在他身上，问出一些有价值的东西，没想到，他死的那么快。
　　轻轻的叹了一口气，转头看着八只大公鸡，人已经死了，说再多也没用。
　　与此同时，站在旁边的胡天罡看着黑色的骷髅架子，接着说道。
　　“李兄弟，必须把妖僧的骨头毁掉，不然我心里不踏实。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，山洞里的三阴之气只是暂时被八只大公鸡压制，等八个鸡老弟离开，三阴之气还会重新汇聚。
　　若是不把白眉老和尚的骨头毁掉，在三阴之气的滋养下，他的尸骨还会有复活的可能，绝不能让这种事情发生。
　　胡天罡手臂一抖，手上瞬间出现一张紫色雷符，口中吟诵着催动符箓的咒语，随着咒语的吟诵，符箓脱手而飞，径直飞到黑色的骷髅上。
　　符箓刚刚碰到骷髅，瞬间爆开，化成一团紫色的闪电，原以为这一击能轻轻松松毁掉骷髅，万万没有想到，黑色的骷髅竟然完好无损。
　　看着完好无损的骷髅，李乘风和胡天罡很是惊讶，没想到，妖僧的骨头竟然那么硬。
　　胡天罡一脸不服，往后退了几步，手臂轻轻一抖，手上又多出几张紫色雷符，随着咒语的吟诵，几张雷符快速飞向黑色的尸骨，随着符箓爆开，黑色的骷髅依然完好无损。
　　见紫雷符毁不掉黑色骷髅，胡天罡满脸怒气，捡起一把武士刀直接砍了上去，黑色骨头被砍得邦邦响，一点痕迹也没有留下。
　　站在旁边的李乘风，见胡天罡还要动手，急忙说道。
　　“胡大哥，不要浪费力气了，武士刀毁不掉这副骷髅。”
　　说话时，眉头紧锁满脸思绪，想到自己的特异功能，在妖僧的身上没有任何效果，恍然意识到，之所以没有效果，可能跟他黑色的头骨有关。
　　因为自己的脑电波，无法穿透黑色的头骨，黑色头骨还会把脑电波反弹回去，重创使用特异功能的人。
　　当然，这只是自己的猜测，猜的是对是错，自己也不清楚。
　　就在李乘风胡思乱想时，胡天罡一脸无奈，着急的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办，妖僧的骨头太硬了，我的紫雷符也毁不掉它。”
　　“胡大哥，不要着急，不如让八只鸡老弟试一下。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡低头看向八只大公鸡，想到它们轻轻松松击败妖僧，感觉有戏，着急的声音说道。
　　“八位鸡老弟，你们有没有办法，把这个黑色的骷髅毁掉。”
　　八只大公鸡歪着脑袋，盯着胡天罡看了一会，好像听懂了他说的话，迈着沉稳的步伐，走到黑色骷髅前面。
　　领头的大公鸡扑棱了几下翅膀，跳到黑色的骷髅头上，随之一撅屁股，在骷髅头上屙了一坨屎，刚好掉到骷髅头的天灵盖上。
　　因为大公鸡是纯阳之体，拉的屎也是纯阳之屎，鸡屎掉到天灵盖上的那一刻，顿时发出滋滋滋的声音，冒出一股股黑烟，黑色的骨头瞬间被融化。
　　与此同时，拉完屎的大公鸡，也在骷髅头上跳了下来。
　　大公鸡跳下来的那一刻，黑色的骷髅头上，已经出现一个大洞，露出黑色的大脑，并且还在跳动。
　　看着黑色的大脑，李乘风和胡天罡满脸疑惑，心想，这是什么怪物，骨头是黑的就算了，大脑也是黑的。
　　原以为白眉老和尚已经死了，没想到，他的大脑竟然还在跳动，还好有先见之明，想着把骷髅毁掉，不然等他们离开，估计用不了多久，黑色骷髅吸收三阴之气后，还会重新复活。
　　与此同时，八只大公鸡围成一个圈，把黑色的尸骨围在中间，仰起头，勾着脑袋，发出洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽，咕咕喽……”
　　随着一阵阵叫声响起，纯阳之气在公鸡身上爆发出来，炙烤着黑色骷髅，在纯阳之气的炙烤下，黑色骷髅正在快速融化，化成黑水流了一地，散发着难闻的臭味。
　　不过半支烟的功夫，黑色骷髅就化成一滩黑水，奇怪的是，黑水里面有一块半圆形的物体，不仅没有融化，还在不停的跳动。
　　盯着跳动的东西看了一会，胡天罡疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，那是什么玩意，怎么还在跳？”
　　李乘风眉头紧锁，盯着那个东西看了一会，黑色的，上面沾满了黑水，一时半会也没看出来是什么东西。
　　盯着那个东西仔细看了一会，眼睛微微一眯，接着说道。
　　“胡大哥，我没看错，应该是那个妖僧的大脑。”
　　“大脑！”
　　听着李乘风的回答，胡天罡睁大双眼，盯着跳动的东西仔细看了一会，的确是一颗大脑。
　　真的让人难以想象，白眉老和尚已经死了，骨头都化成了水，大脑竟然还在跳动，这踏马也太离谱了！
　　此时的李乘风，看着还在跳动的大脑，已经意识到，特异功能对这个妖僧没有效果，不仅跟黑色的头骨有关，跟黑色的大脑也有着很大的关系，如果没有猜错，他大脑的强度非常恐怖。
　　心中很是疑惑，白眉老和尚的骨头都化了，他的大脑为什么还在跳动？
　　就在满脸疑惑时，胡天罡眉头紧锁，一脸严肃地说道。
　　“李兄弟，这颗大脑不能留，若是留着，我感觉那个妖僧还有复活的可能。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　李乘风点了点头，心里清楚，必须把白眉老和尚的尸骨全部毁掉，连一根毛都不能剩，哪怕剩下一根毛，都怕他会重新复活。
　　胡天罡手臂一抖，手上又多出一张紫色符箓，刚想动手，就听李乘风说道。
　　“胡大哥，不要浪费体力了，我们用火烧一下。”
　　说话时，转头看向旁边的大蜡烛，急忙走过去，把大蜡烛抱过来，点燃黑色的汁水，汁水碰到火苗的那一刻，瞬间燃烧起来，火焰特别旺，蹿起三四米高。
　　还在跳动的黑色大脑，瞬间被火焰吞噬第2751章黑色的大脑（二）
　　看着燃烧的火焰，李乘风和胡天罡没有急着离开，屏住呼吸站在旁边，等着火焰把黑色的大脑烧成灰烬。
　　大约过了五六分钟，火焰慢慢变小直到消失，原以为黑色的大脑已经被烧成灰烬，万万没有想到，那颗大脑依然没有被烧掉，还在不停的跳动。
　　看着完好无损，还在跳动的大脑，李乘风和胡天罡一脸懵逼，脸上的表情非常复杂，玛德，这颗大脑是什么玩意做的，连火都烧不掉。
　　胡天罡毫不犹豫，手里捏着紫色雷符，吟诵着催动符禄的咒语，闪烁着雷光的符禄，瞬间飞向黑色大脑，遗憾的是，大脑还在跳动，没有受到半点损害。
　　李乘风去旁边捡起一块大石头，向黑色的大脑砸去，石头四分五裂，大脑毫发无损，依然还在跳动。
　　又捡起地上的武士刀，对着黑色的大脑砍了下去，一刀、两刀、三刀，刀被砍成了两半，大脑还是没有变样。
　　两个人用了好多方法，就是没有毁掉这颗黑色的大脑，胡天罡顿时满脸怒气，愤怒的声音喊道。
　　“李兄弟，这颗大脑是什么玩意做的，不怕火烧，不怕雷劈，不怕刀砍，怎样才能把它毁掉？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风无奈的声音回答道，低头看向八只大公鸡，继续说道。
　　“鸡老弟，你们有没有办法毁掉这颗脑袋？”
　　听着李乘风说的话，领头的大公鸡发出咕咕咕的声音，迈步向黑色的大脑走去，另外七只公鸡紧紧跟在身后。
　　八只公鸡走到黑色大脑旁边，歪着头，盯着地上的大脑看了一会，轻轻地啄了一下，黑色大脑瞬间被啄出一个小洞。
　　大公鸡仰着脖子，品尝了一下味道，顿时两眼放光，嘴里发出咕咕咕的声音，听上去非常兴奋，好像是在告诉几个同伴，这个东西很好吃。
　　紧接着，就见八只大公鸡低着头啄食黑色的大脑，不过半支烟的功夫，就被吃得干干净净。
　　站在旁边的李乘风、胡天罡，脸上带着自嘲的微笑，对视了一眼，没想到，刀砍不烂，石头砸不坏，火烧不掉的黑色大脑，竟然被八只大公鸡吃了。
　　把大脑吃掉的公鸡，扑棱了几下翅膀，看上去非常满足，与此同时，他们的眼神也发生了变化，看上去好像更聪明了。
　　就在李乘风和胡天罡一脸自嘲时，突然听到一个男子的声音，就听男子尖锐的声音说道。
　　“你好，你好，我是你爸爸，我是你爸爸……”
　　听到突然而来的声音，顿时被吓了一跳，一脸警惕，急忙转头四处乱瞅，非常严肃的语气说道。
　　“李兄弟，你听到没有，有人在说话，还说是你爸爸。”
　　“胡大哥，我听到了，有一点我要重申一下，他说的可能不是我爸爸，也可能是你爸爸。”
　　说话时，两个人一脸警惕，观察着山洞的情况，心中很是好奇，是谁在说话，难道山洞里还有高人？
　　满脸警惕，观察着每个角落，一个人影也没有发现，顿时如临大敌，对方绝对是个非常恐怖的存在，只闻其声，不见其人。
　　就在此时，那个尖锐的声音又响了起来。
　　“你好，你好，我是你爸爸，我是你爸爸……”
　　一脸警惕的两个人，听到再次传来的声音，顿时被吓得脸色煞白，因为这个声音，距他们非常近，估计连两米的距离都没有，这么近的距离，对方若是偷袭，肯定必死无疑。
　　急忙转头向声音响起的方向看去。
　　就见八只大公鸡站在那里摇头晃脑，并没有看到任何身影，顿时眉头紧锁，绝对没有听错，声音就是从公鸡群里发出来的。
　　李乘风和胡天罡一脸警惕，盯着八只公鸡，想要看看究竟是谁在说话，就在此时，鸡群里又传来一个男子说话的声音。
　　“你好，你好，我是你爸爸……”
　　一脸紧张的两个人，顿时一脸懵逼，就见那只领头的大公鸡，正对着七只公鸡，不停地重复着这句话。
　　胡天罡急忙揉了揉眼睛，一脸的难以置信，颤抖的声音说道。
　　“李兄弟，我，我是不是听错了，那只公鸡好像在说话。”
　　“胡大哥，你，你没有看错，的确是那只公鸡在说话，他说他是你爸爸。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡皱了皱眉头，转头看着他，接着说道。
　　“李兄弟，你听错了，他说的是你爸爸。”
　　“你爸爸……”
　　“你爸爸……”
　　就在两人为了是谁爸爸争执时，那只大公鸡突然歪着头看向两个人，不耐烦的声音说道。
　　“你们不要吵了，我不是你们的爸爸，我是他们的爸爸。”
　　听着大公鸡说话的声音，李乘风和胡天罡顿时愣在原地，真是离大谱了，这只大公鸡竟然会说话，说的还那么清晰。
　　更离谱的事情还在后面，紧接着，就听七只大公鸡围着那只领头的大公鸡，不停的喊着。
　　“爸爸，爸爸……”
　　看着八只大公鸡，胡天罡沉默片刻，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，我是不是在做梦，玛德，这也太离谱了，公鸡竟然学会说话了。”
　　“的确很离谱，但这是真的！”
　　李乘风随口回了一句，心里清楚，八只大公鸡之所以会开口说人话，跟吃掉黑色的大脑有着很大的关系。
　　如果没有猜错，当它们吃掉黑色大脑，智商有了飞跃的提升，估计现在的智商，跟七八岁的孩子差不多。
　　那只自称是爸爸的公鸡，可能更牛逼，智商应该还要高，已经达到成年人的水平，不然它不会让另外七只公鸡喊它爸爸。
　　公鸡会说话，太过惊世骇俗，这种事情绝不能让普通人看到，李乘风慢慢蹲下，看着八只大公鸡，接着说道。
　　“八位鸡老弟，有件事情我要提醒你们，在外面前千万不要开口说话，不然，会有杀身之祸，变成桌子上的一道菜。”
　　八只大公鸡同时点了点头，眼中带着一丝惊恐的表情，他们已经开了灵智，有了智商，知道变成一道菜是多么可怕的事情。
　　看着八只大公鸡，李乘风皱了皱眉头，不知为何，心里七上八下，不知这些大公鸡开了灵智，有了智商，是好事还是坏事？
　　就在李乘风愣神之际，站在身后的胡天罡接着说道。
　　“李兄弟，时间不早了，妖僧的事情也解决了，我们先回去吧，回去好好休息，明天还要封印三阴之地。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又盯着山洞看了一会，接着转身离开，八只大公鸡抖了抖翅膀，仰着头紧紧跟在身后，向山洞外面走去第2752章给佛像开光（一）
　　李乘风和胡天罡走出山洞，低头向身后看了一眼，仔细数了一遍，八只大公鸡一只也不少，这才放下心来，把山洞的入口关上。
　　看着八只大公鸡，想着刚才发生的事情，感觉很不真实，像是做梦一样，公鸡竟然会说话，这种事情不是一般的离谱。
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，同时低头看着八只大公鸡，两眼放光，像是在看稀世珍宝，嘴角的微笑压都压不住，非常客气的声音说道。
　　“八位鸡老弟，你们饿不饿，饿的话，我带你们下饭店，去吃南城盐水鸭。”
　　八只大公鸡歪着脑袋看着胡天罡，轻轻的摇了摇头，刚刚吃完妖僧的大脑，一点也不饿……
　　不知不觉，已是第二天上午，今天是封印三阴之地的日子，李乘风、了凡大师、胡天罡等人，一大早就来到大雄宝殿前面。
　　因为前几天，为了弄清楚塑像肚子里有什么东西，三座佛像全被了凡大师砸坏，三阴之地失去压制，又没有妖僧吸收三阴之气，此时此刻，可以清楚地看到，大雄宝殿里弥漫着浓郁的阴气，方圆30米，显得格外阴冷，草木全部枯死。
　　更可怕的是，三阴之气还在不断扩散，随着时间的推移，受到影响的范围越来越大，从30米变成40米。
　　看着浓郁的阴气，李乘风，双鹤道长等人眉头紧锁，心里非常清楚，不封印此处的三阴之地，不仅会影响这座城市的风水，300年后，十有八九还会有悲剧发生。
　　这一次不仅要封印三阴之地，还要守住封印，300年后，绝不让悲剧再次发生。
　　心中很是着急，只想快点封印这块阴邪之地，不想拖得太久，拖得太久，会影响这座城市的气场。
　　由于时辰还不到，一群人只能在大雄宝殿门口等着。
　　了凡大师穿着一身崭新的袈裟，脖子上挂着一串佛珠，面朝大雄宝殿，站在最前面，后面还有十几个和尚。
　　此时的了凡大师，眯着双眼，一脸严肃，完全没有以前吊儿郎当的样子，看上去就像一个得道高僧。
　　今天给佛像开光，了凡大师是主角，必须穿的正式一点，平时穿的比较随意，懒散惯了，整套袈裟披在身上，只感觉浑身不舒服，有些不习惯。
　　李乘风、双鹤道长、张木龙等人，还有一群龙门八局的成员，分别站在两边。
　　张金凤、张木龙，还有很多龙门八局的成员，都是一脸期待，想看看了凡大师是怎么给佛像开光的。
　　有点无聊的张金凤，面带疑惑，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李局长，佛像为什么要开光？”
　　听着张金凤的疑问，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“金凤妹妹，你可能不知道，佛像必须开光，如果不开光，就不会有神力加持……”
　　当然，给佛像开光，不是随便找个和尚，围着佛像念念经，洒洒水，就能帮佛像开光的。
　　帮佛像开光的和尚，必须是得道高僧，身上有一定的佛法修为，不然无法帮佛像开光。
　　只有开过光的佛像，才有法力加持，没有开过光的佛像，就是一个泥塑，工艺品，没有什么祭拜的价值。
　　没有开光，没有法力加持的佛像，就算把头磕烂了，也不会显灵，还不如心怀诚意，随便找个地方磕头。
　　听李乘风讲到这里，张金凤面带疑惑，好奇的声音继续问道。
　　“李局长，要怎么判断，庙里的佛像有没有开光？”
　　李乘风皱了皱眉头，张金凤的这个问题，问到了他的知识盲区，他也不知道，普通人该怎么分辨佛像有没有开光，转头看向了凡大师，接着说道。
　　“大师，普通人该怎么分辨佛像有没有开过光？”
　　听着李乘风的疑问，了凡大师满脸思绪，转头看向张金凤，身上若是有修为，开过天眼，想知道一座佛像有没有开过光，非常简单，他们能感受到佛像上蕴含的法力。
　　普通人若想知道，佛像有没有开过光，的确有点困难，佛像不显灵，普通人根本看不出来，唯一办的办法就是凭感觉，开过光的佛像，靠近的那一刻会非常舒服。
　　了凡大师走南闯北，在很多寺庙里挂过单，见过的佛像数不胜数，确切的说，99%的寺庙，99%的佛像，都没有开过光，开过光的佛像非常少。
　　除了开光的佛像比较少，得道高僧也是少的可怜，走南闯北那么多年，在华夏这片土地上，遇到有修为的和尚，连100个都不到，得道高僧更是少之又少。
　　听着了凡大师的回答，几人脸上都露出失望的表情，还以为庙里的佛像都开过光，没想到，大多数佛像都没有开过光，因为能给佛像开光的大师太少。
　　就在众人一脸失望时，庙里的大铁钟突然被敲响，清脆的声音在寺庙里回荡。
　　听到钟声，都转头向声音传来的方向看去，就见不远处的钟楼上，一个和尚晃动着手中的绳索，敲击着黑色的大铁钟。
　　站在旁边的李乘风，转头看向了凡大师，接着说道。
　　“大师，时间到了，是不是可以开始了？”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，抬头看向三座佛像，准备给佛像开光，双手合十，吟诵了一声佛号，迈步走进大雄宝殿，后面跟着十几个和尚，小铁蛋也在其中。
　　走进大雄宝殿，跪在佛像前磕了三个头，上了三炷香，恭恭敬敬插进香炉里。
　　上完香，了凡大师走在最前面，带着十几个和尚围着三座佛像转圈，转圈的同时，吟诵着金光咒和灌顶咒……
　　了凡大师带着十几个和尚围着佛像转圈的同时，小铁蛋拿起桌子上的毛笔，蘸了一点朱砂，顺着梯子爬到佛像面部位置，用朱砂笔点在塑像的眼睛上，口中同时念道。
　　“点眼眼通，圆照法界！”
　　点完眼睛，又把毛笔点在耳朵上，口中同时念道。
　　“点耳耳通，妙闻十方！”
　　点完耳朵，又点到鼻子上，口中继续念道。
　　“点鼻鼻通，遍嗅诸香！”
　　每点一个位置，就要吟诵一段口诀，接下来点舌头，点身体，每一个位置都不能落第2753章给佛像开光（二）
　　点完所有部位，小铁蛋从梯子上跳了下来，紧接着，两个扶梯子的和尚，把梯子抬到一边。
　　与此同时，了凡大师来到佛像前，双手合十，对着佛像拜了拜，左手拿起供桌上的金色铃铛，轻轻摇晃起来，清脆的铃声瞬间响起。
　　紧接着，右手拿起杨柳枝，沾了沾早就准备好的净水，用杨柳枝把净水洒到佛像上，口中同时吟诵着经文，继续围着佛像转圈。
　　张木龙、张金凤，还有龙门八局的成员，包括李乘风，胡天罡，目光全在了凡大师身上，他们都是第一次见和尚给佛像开光，感觉有些新奇。
　　看着了凡大师手里的铃铛，一个龙门八局的成员满脸疑惑，接着说道。
　　“镇魂铃不是咱们道家的吗，和尚怎么也用？”
　　“这不是道家的镇魂铃，这是佛家的金刚铃。”
　　佛教传入华夏后，受道教影响很大，融入了一些道教的法器，包括佛教的很多菩萨、罗汉，有很多是道教传说中的神明……
　　了凡大师跟十几个和尚，还在不停的吟诵经文，围着佛像转圈，不知不觉已经过去半个多小时，佛像还是没有任何神迹显现，大雄宝殿里依然弥漫着浓郁的阴气。
　　随着时间的推移，胡天罡眉头紧锁，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李兄弟，你说大师行不行，能不能帮佛像开光？”
　　李乘风看着了凡大师，沉默片刻，坚定的语气说道。
　　“我相信大师，以他的修为，绝对能成功。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，心里非常着急，已经快一个小时了，佛像还是没有成功开光，真的很担心，担心了凡大师不行。
　　站在旁边的双鹤道长，听着两人的对话，一脸严肃地说道。
　　“两位道友，不要着急，再等一会，贫道感觉应该快了。”
　　说话时，抬头向天上看去，好像感应到了什么。
　　李乘风和胡天罡同时点了点头，也都抬头向天上看去……
　　与此同时，大雄宝殿，阴气变得越来越重，三座佛像若是再不显灵，整座城市的风水气场就会受到影响。
　　与此同时，了凡大师跟十几个和尚，还在不停的吟诵经文，围着佛像转圈，把净水洒在佛像上，随着经文的吟诵，三座佛像终于散发出淡淡的金光。
　　佛像发光的那一刻，天际之上突然传来一阵梵音，三道金光从天而降，直直落到大雄宝殿上方。
　　金光中飘荡着数不清的金色莲花，一朵接着一朵顺着金光飘飘而落，落到大雄宝殿的金顶上，消失不见。
　　从天而降的梵音和金光，不是什么人都能看到，都能听到的，大雄宝殿前面站着近百人，能听到梵音，看到金光的不足10人。
　　张木龙抬头看着天空，惊讶的声音说道。
　　“你们听到没有，天上有人在吟诵经文，还有三道金色的光柱从天上落下来了……”
　　听到张木龙惊讶的声音，几个龙门八局的成员都抬头向天上看去，竖着耳朵仔细听了一会，除了了凡大师和十几个和尚吟诵经文的声音，没有听到天上有人吟诵经文，更没有看到他说的金色光柱。
　　盯着天上看了一会，一个龙门八局的成员转头看向张木龙，接着说道。
　　“木龙兄弟，你是不是看错了，哪有什么金色光柱？”
　　听着队友的回答，张木龙先是揉了揉眼睛，又抬头向天上看去，确定自己没有看花眼，着急的声音说着。
　　“我没有看错，真有三道金色的光柱，就在大雄宝殿上面。”
　　站在旁边的几个队友，没有一个人看到金色光柱，脸上都带着质疑的表情，转头看向张木龙，看着他一脸认真、一脸激动的样子，心里清楚，他应该没有撒谎。
　　与此同时，又有两个龙门八局的成员，仰头看着天空，惊讶的声音喊着，大雄宝殿上方，有三道金色的光柱，还听到天上传来梵音。
　　此时此刻，众人才意识到，这些金色的光柱不是什么人都能看到的，只有很少的人才能看到。
　　看不到光柱，听不到梵音的一群人，脸上带着失望的表情，心里非常羡慕，羡慕能看到金光，听到梵音的人。
　　了凡大师，小铁蛋，还有十几个和尚，仍在吟诵经文，围着佛像转圈，不知不觉三道从天而降的金色光柱，刚好落到三座佛像的头顶上。
　　佛像上瞬间散发出耀眼的金光，金光中飘荡着数不清的金色莲花，整个大雄宝殿里，梵音阵阵。
　　金光闪烁的那一刻，大雄宝殿里弥漫的阴气，瞬间被冲散，方圆百米刚刚枯萎的树木，重新焕发生机，三阴之地瞬间被封印。
　　这种现象持续了30秒左右，接着便消失不见，了凡大师、小铁蛋，还有十几个和尚，也在此刻停止吟诵经文。
　　每个人都是一脸疲惫，刚才给佛像开光，消耗了很大的修为，特别是了凡大师，喘了几口粗气，双腿一软，直接坐到地上。
　　看着一脸疲惫，突然坐到地上的了凡大师，李乘风担心的声音喊道。
　　“大师，你没事吧？”
　　“贫僧没事，就是有点累，休息几天就好了。”
　　了凡大师疲惫的声音说道，只感觉浑身酸软无力。
　　看着了凡大师疲惫的样子，才意识到，帮佛像开光，不是一件轻松的事情，会消耗非常大的修为，这也是开光佛像极少的原因。
　　无论是开光的佛像，还是开光的护身符，跟一些法器，都非常少，想要得到一件真正开过光的护身符，不是有钱就能买到的。
　　了凡大师又喘了几口粗气，抬头看向三座佛像，嘴角上扬，脸上露出一丝微笑，开过光的佛像，给人一种宁静祥和的感觉，靠近的那一刻会感觉非常舒服。
　　与此同时，李乘风把了凡大师从地上扶起来，关心的声音说道。
　　“大师，三阴之地已经封印，接下来，你跟铁蛋好好休息，剩下的事情交给我们。”
　　“嗯！”
　　了凡大师点了点头，转头看了一眼小铁蛋，继续说道。
　　“小施主，铁蛋说，他想吃羊宝贝，你找家烧烤店，给他多买点，让他一次吃个够，再整几瓶小啤酒。”
　　听着了凡大师的回答，李乘风转头看着小铁蛋，呵呵一笑，接着说道。
　　“好，羊宝贝，小啤酒管够第2754章神秘的苦行僧（一）
　　听着李乘风的回答，了凡大师忘记了疲惫，面带微笑，咽了咽口水，着急的声音说道。
　　“小施主，铁蛋的肚子已经饿了，你让他们快一点，一个小时内，把羊宝贝和小啤酒，送到铁蛋的房间里。”
　　说话时，了凡大师又咽了咽口水，小铁蛋的口水更是哗哗直流，用袖子不停擦着口水，不过眨眼的功夫，崭新的袈裟就被弄得脏兮兮。
　　看着师徒二人的样子，李乘风很是自责，脸上露出愧疚的表情。
　　最近这段时间，了凡大师和小铁蛋跟着自己到处跑，已经很久没有吃羊宝贝，呵呵一笑，接着说道。
　　“大师、铁蛋，你们先回去休息，我会以最快的速度，让人把羊宝贝送过去，这次绝对让你们吃个够。”
　　了凡大师和小铁蛋同时点了点头，早已迫不及待，口水不停的往下流，回房间前，再三叮嘱，一定要快点，多放辣椒，多放孜然。
　　目送师徒二人离开，李乘风转头看着张木龙和张金凤，让他们找烧烤店，烤一百串羊宝贝，再买20瓶小啤酒，送到小铁蛋的房间里。
　　兄妹二人满脸惊讶，难以置信的声音说道。
　　“李局长，100串羊宝贝，还有二十瓶啤酒，大师和铁蛋能吃掉吗？”
　　“你们不说，我差点忘了，100串肯定不够他们吃的，再给大师来20串烤羊枪。”
　　听着李乘风的回答，张木龙和张金凤满脸疑惑，心想，烤羊枪又是什么东西，刚想开口询问，就听李局长着急的声音说道。
　　“好了，你们赶快去吧，有什么问题回来再问。”
　　“哦！”
　　两个人点了点头，接着转身离开，早就听说，了凡大师和小铁蛋喜欢吃羊宝贝，今天一见，果真名不虚传。
　　了凡大师和小铁蛋只是听到羊宝贝，口水就流得像瀑布，真的想不明白，两个和尚又没老婆，为什么喜欢吃羊宝贝，一次性吃那么多，他们怎么会受得了？
　　张木龙和张金凤离开后，李乘风深吸了一口气，转头看向三尊佛像，佛像已经开光，三阴之地已被封印，接下来，就是要守住封印。
　　300年内，绝不能让封印遭到破坏，一旦被破坏，三阴之气外泄，后果会非常严重。
　　深吸一口气，表情沉重，守封印事关重大，顿时满脸疑惑，该让谁留在紫山寺守封印，首先想到的就是了凡大师。
　　大师修为通天，让他和小铁蛋留在紫山寺守封印，再合适不过，沉默片刻，又摇了摇头，心里清楚，师徒二人自由自在惯了，想让他们踏踏实实留在紫山寺，根本就不可能。
　　沉默片刻，轻轻地叹了一口气，守封印的事情，只能再找其他人。
　　想到刚才，天上响起梵音，三道金光从天而降的那一刻，有六七个龙门八局的成员，看到了显现的神迹。
　　由此可见，他们与佛家有缘，不如让他们留在紫山寺，守护此处的封印。
　　沉默片刻，转头看着胡天罡，把自己的想法说了出来。
　　胡天罡皱了皱眉头，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李兄弟，大多数兄弟都有老婆，有孩子，让他们出家当和尚，是不是不太好。”
　　“胡大哥，只是让他们留在寺庙里守护封印，又不是真让他们出家……”
　　为了更好的守护封印，从此以后，紫山寺就是龙门八局在南城的基地……
　　听李乘风说出他的想法，胡天罡急忙点了点头，这个方法非常好，把紫山寺设为龙门八局的基地，不仅可以更好地守护封印，庙里的收入，也可以用来提高兄弟们的福利待遇。
　　紫山寺的事情已经基本解决，李乘风、胡天罡却一点也不开心，站在大雄宝殿门口，仰头看着远方的天空，脸上的表情非常沉重。
　　心情之所以沉重，是因为不知华夏，还藏着多少个这样的寺庙，不知什么时候，才能把这些寺庙清理干净。
　　盯着天空沉默片刻，胡天罡深吸了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，东北的事情解决后，你到现在也没休息一下，剩下的事情交给我就可以了，你也回去好好休息一下。”
　　李乘风叹了一口气，脸上露出一丝苦笑，接着说道。
　　“胡大哥，我现在还不能休息，我要去找林小泉，这个老东西突然出现在紫山寺，肯定有不可告人的目的，我必须弄清楚他来这里的目的。”
　　胡天罡点了点头，这才想起林小泉，决定跟李乘风一起去，两人一前一后，迈步向关押林小泉的房间走去。
　　刚刚走了没几步，一个龙门八局的成员慌里慌张向两人跑来。
　　看着队员慌里慌张的样子，两个人瞬间意识到情况不对，如果没有记错，这个队员应该是看押林小泉的。
　　看着跑到面前的队员，胡天罡脸色一沉，着急的声音问道。
　　“怎么回事，发生什么事情了？”
　　“胡局长、李局长，不好了，林，林小泉跑了！”
　　听着队员的回答，李乘风并没有感到意外，看着他一脸慌张跑过来的样子，就已经猜到，林小泉十有八九又跑了，只是淡淡地问了一句。
　　“那个老东西是怎么跑的？”
　　“李局长，林小泉太狡猾了，也不知道，他用了什么手段，我们几个人莫名其妙的就晕倒了，等我们醒过来，林小泉就不见了。”
　　听着队员的回答，胡天罡的脸色非常难看，李乘风轻轻地叹了一口气，没有骂这个队员，让他先回去休息。
　　队员离开前，突然想起一件事情，从身上掏出一张纸条，继续说道。
　　“李局长，这张纸条是林小泉留的，好像是留给你的。”
　　接过纸条，盯着上面的内容看了一会，脸上露出意外的表情，抬头看着队员，接着说道。
　　“好了，你先回去休息，这件事情我会处理的。”
　　等队员离开后，胡天罡满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“李兄弟，说什么也不能让林小泉跑了，我这就安排人封锁全城，发布通缉令，说什么也要把这个老东西抓回来。”
　　看着愤怒的胡天罡，李乘风轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“胡大哥，算了，这个老东西已经变了，他不会再做伤害华夏的事情。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡先是一愣，不明白，李兄弟为什么会放过林小泉。
　　低头看着纸条，瞬间猜到，他之所以改变主意，可能跟这张纸条有关，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，林小泉给你留了什么东西，能不能让我看看第2755章神秘的苦行僧（二）
　　李乘风把林小泉留的纸条递给胡天罡，脸上露出一丝无奈的表情，刚才还想着好好的休息一下，现在看来不可能了。
　　看完纸条上的内容，胡天罡也是满脸震惊，难以置信的声音说道。
　　“李兄弟，这怎么可能，紫山寺供奉甲级战犯牌位的事情，竟，竟是林小泉说出去的……”
　　纸条上的内容，主要就是林小泉骂李乘风，骂他忘恩负义，自己帮他拔掉一个九菊一流的窝点，他不感谢自己就算了，竟然还把自己抓了起来。
　　前面的内容是在骂李乘风，后面还有一条非常重要的信息，林小泉让他们下午五点以前，去南山陵园。
　　看完纸条上的内容，胡天罡皱了皱眉头，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，这个老东西卖的什么关子，让你去南山陵园做什么，会不会是一个陷阱？”
　　李乘风眉头紧锁，轻轻地摇了摇头，他也不知道，林小泉让自己去南山陵园做什么，沉默片刻，接着说道。
　　“胡大哥，你安排人调查一下，看看南山陵园，安葬的都是什么人？”
　　“这个不用调查，我对南山陵园非常熟悉，我有几个战友，就葬在南山陵园，里面葬的全是华夏英魂。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风眉头紧锁，又想起东北发生的事情，瞬间有种不好的预感，先是拿出手机看了一眼，已经是下午2点多，距离5点已经不到3个小时。
　　“胡大哥，带上几个兄弟，我们去南山陵园看看。”
　　“好！”
　　胡天罡点了点头，也想去南山陵园看看，看看林小泉让他们去南山陵园做什么，若是真有陷阱，抓到这个老东西，就把他大卸八块。
　　两个人带着五六个龙门八局的成员，走出紫山寺，开着两辆车，准备去南山陵园……
　　汽车刚刚启动，行驶了不到10米，坐在车上的李乘风，突然发现，马路对面有二十多个和尚，穿着破旧的袈裟，背着大包小包，拄着棍子，向紫山寺走去。
　　看着突然出现的一群和尚，李乘风眉头微微一皱，急忙说道。
　　“停车！”
　　听到李局长的命令，开车的队员急忙把车停到路边，接着转头看向李乘风，就见他正盯着马路对面的一群和尚看。
　　胡天罡也看到了这群和尚，看着他们身上破旧的袈裟，脸上露出敬佩的表情，接着说道。
　　“李兄弟，我没看错，他们应该是苦行僧，他们才是真正的和尚，不贪图世间的富贵名利，只在旅途中修行。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风皱了皱眉头，一个字也没有说，复杂的目光看着一群和尚。
　　没一会，就见二十多个和尚，在距紫山寺门口不远的地方停了下来。
　　坐在地上，从包里掏出又干又硬的大饼，喝着凉水啃了起来。
　　盯着二十多个和尚看了一会，李乘风转头看向胡天罡，意味深长的语气说道。
　　“胡大哥，你说这些和尚来紫山寺做什么？”
　　对这群苦行僧充满敬佩的胡天罡，听到李乘风的疑问，脸色微微一沉，接着说道。
　　“李兄弟，你的意思是，这些和尚有问题？”
　　“至于有没有问题，我也不清楚，这只是我的猜测。”
　　说话时，眉头紧锁，心里有一种感觉，这些苦行僧肯定有问题，他们不会平白无故跑到紫山寺来，沉默片刻，继续说道。
　　“胡大哥，安排几个人盯着这群苦行僧，看看他们来紫山寺，有什么目的？”
　　“好的，我这就安排！”
　　说话时，拿起手机，告诉一个小队长，紫山寺外面来了一群苦行僧，让他带几个人监视这些苦行僧。
　　胡天罡打电话时，李乘风的目光在一群苦行僧脸上扫过，他们的年龄大多都在三十岁以上，年龄最大的估计六十岁左右。
　　他们皮肤黝黑，身形消瘦，啃着又干又硬的大饼，喝着凉水，看上去一副无欲无求，与世无争的模样。
　　有些游客在苦行僧身边经过，看着他们的样子，很多人的脸上都露出敬佩的表情，在他们眼里，这才是真正的和尚。
　　有个老太太，见苦行僧啃着又干又硬的大饼，连一根咸菜都没有，脸上露出同情的表情，掏出一个绣花钱包，从里面拿出200块钱，递给其中一个苦行僧。
　　看着老太太递过来的200块钱，苦行僧一脸紧张，急忙站起身来，双手合十，冲着老太太躬了躬身，表示感谢，说什么也不肯要200块钱，他们只求一日三餐，绝不碰一分钱。
　　见苦行僧不肯要钱，老太太实在没有办法，就去旁边买了一大堆烧饼，送给这些苦行僧。
　　苦行僧非常有礼貌，接过烧饼后，一个接着一个对老太太表示感谢。
　　感谢完老太太，年龄最大的老和尚，转头看向紫山寺的大门，盯着紫山寺看了一会，略带着急的语气说道。
　　“大家赶快吃，吃完了，我们还要赶路。”
　　大约过了六七分钟，一群苦行僧把他们休息过的地方打扫得干干净净，背着包转身离开。
　　看着一群苦行僧的行为，胡天罡的脸上又露出敬佩的表情，心想，这些苦行僧的素质那么高，怎么可能有问题，转头看向李乘风，开口说道。
　　“李兄弟，我看他们的样子，绝对不会有问题，你若是不相信，我敢跟你打赌。”
　　“胡大哥，话不能说的太早，表面上越是没有问题，隐藏的问题可能就会越大，我们还是谨慎一点为好。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡皱了皱眉头，跟李兄弟的想法不一样，始终认为，这些苦行僧绝对不会有问题，他们才是真正的修行者，看着一群苦行僧的背影，脸上依然带着敬佩的表情。
　　李乘风看了一眼胡天罡，嘴角露出一丝微笑，一句话也没有说，想到林小泉留的纸条，必须在下午5点前，赶到南山陵园，着急的声音说道。
　　“开车，去南山陵园！”
　　说话时，心中充满了疑惑，林小泉究竟有什么目的，他会不会在南山陵园设好了陷阱，等着自己往里跳。
　　想到这里，脸上露出担心的表情，心里清楚，必须要小心点，以免中了林小泉的圈第2756章神秘的苦行僧（三）
　　坐在车上的李乘风，眉头紧锁，心中很是好奇，林小泉让自己5点前去南山陵园，究竟有什么目的？
　　虽然意识到，可能是陷阱，但是在好奇心的驱使下，还是想过去看看，看看这个老东西究竟有什么目的？
　　前些天，在东北，心里就有一种预感，神道教接下来的目标，可能是华夏的英魂陵园，这种情况下，不管是不是陷阱，都要过去走一趟，怕林小泉在陵园上做手脚。
　　不到20分钟，两辆汽车停在南山陵园外面，几个人没有急着下车，而是坐在车上观察着周围的情况，观察了一会，没有发现什么异常。
　　胡天罡皱了皱眉头，略带着急的声音说道。
　　“李兄弟，要不要下车看看？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，推开车门走下汽车，站在汽车旁边，抬头向南山陵园看去，映入眼帘的是一座又高又大的纪念碑。
　　纪念碑由花岗岩雕刻而成，整体高度约30米左右，正前面刻着一行大字，华夏英魂永垂不朽。
　　看着高大的纪念碑，心中怀着敬意，迈步向纪念碑走去，每走一步，都感觉非常沉重，胡天罡和几个龙门八局的成员紧紧跟在身后。
　　虽然已是下午，前来祭奠英雄的人还有很多，很多人的手里捧着鲜花，来到纪念碑前，把鲜花放在下面，默默地鞠上三个躬，才转身离开。
　　李乘风，胡天罡，还有几个龙门八局的成员，走到纪念碑前，表情严肃鞠了三个躬，以表对英雄的敬意。
　　接下来，几个人在陵园里转了一圈，没有发现什么异常，瞬间意识到，南山陵园里人来人往，就算林小泉想要害自己，也不会选在这种地方，这种地方根本没法下手。
　　胡天罡皱了皱眉头，看着在身边经过的行人，同样意识到了这一点，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“李兄弟，你说，林小泉想干嘛，他叫你来这里，究竟有什么目的？”
　　“胡大哥，林小泉又没告诉我，我怎么可能知道，他有什么目的？”
　　说话时，李乘风眉头紧锁，脸上露出不爽的表情，心里非常后悔，抓到林小泉的那一刻，就该用特异功能，弄清楚他来紫山寺有什么目的。
　　遗憾的是，由于当时太忙，忽略了这一点，忙完了，想起这件事情，那个老东西已经跑了。
　　掏出手机看了一下时间，已经是下午4点多，几个人在南山陵园兜兜转转，转了一圈又一圈，不知不觉已经过去一个多小时，依然是什么异常都没有发现。
　　胡天罡轻轻地叹了一口气，脸上带着愤怒的表情，气愤的声音说道。
　　“李兄弟，我感觉咱们被林小泉耍了，他让你来这里，就是纯粹的为了耍你，用这种方式，报复你抓他的仇。”
　　李乘风叹了一口气，轻轻地点了点头，纸条上都是骂自己的话，由此可见，林小泉对抓他的事情非常不满。
　　胡大哥说的很对，林小泉之所以让自己来南山陵园，真有可能就是为了耍自己，用耍自己的方式报仇。
　　想到这里，脸色非常难看，心中暗暗发恨，如果有机会，再遇到这个老东西，绝对不会放过他。
　　又掏出手机看了一眼时间，已经是下午五点多，继续留在这里，已经毫无意义，迈步向南山陵园外面走去，口中同时说道。
　　“胡大哥，该吃饭了，走吧，咱们回去！”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，脸上带着不爽的表情，跟几个龙门八局的成员迈步向陵园外面走去。
　　没一会，几个人便走出南山陵园，又看了一眼身后的纪念碑，看着华夏英魂永垂不朽几个字，心中依然充满了敬意。
　　盯着纪念碑看了一会，才转身向停车的方向走去，刚刚走了没多远，走在前面的李乘风突然停住脚步，眼睛微微一眯，低沉的目光看着前面停车的地方。
　　跟在后面的胡天罡，想到被林小泉耍了，正暗暗不爽，想着以后怎么跟他算账，没有注意到，李乘风会突然停下来，直接撞到他身上，顿时一脸懵逼，急忙问道。
　　“李兄弟，什么情况，你怎么停下来了？”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风头也没有回，始终看着停车的地方，冰冷的声音说道。
　　“胡大哥，你往那边看。”
　　胡天罡和几个龙门八局的成员，顺着李乘风说的方向看去，看到前面的景象，顿时满脸疑惑，就见两辆汽车旁边，有一群和尚，穿着破旧的袈裟，盘腿坐在地上，正在打坐。
　　盯着这群和尚看了一会，一个龙门八局的成员，眉头微微一皱，略带疑惑的声音说道。
　　“这不是那群苦行僧吗，他们怎么跑到这里来了？”
　　听着队员的疑问，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“他们可能就是路过，累了，在这里休息一下，不用管他们，咱们赶快回去，马上就要吃饭了，再不回去就赶不上饭点了。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风皱了皱眉头，盯着一群和尚看了一会，心里始终有个感觉，感觉这些和尚不正常，沉默片刻，决定用特异功能，看看这些和尚到底是什么来头。
　　一句废话没有多说，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，紧接着，一个和尚的身体突然颤抖了一下，脸上瞬间露出呆滞的表情。
　　坐在旁边的和尚，并没有发现同伴的异常，依然闭着眼睛，坐在地上打坐。
　　与此同时，正在发功使用特异功能的李乘风，眉头紧锁脸上的表情有些复杂，脑电波进入和尚大脑，读取他记忆的那一刻，除了经文就是经文，没有发现任何异常。
　　这个和尚既然没有问题，只能再选一个，遗憾的是，第二个和尚的脑袋里依然只有经文，没有发现半点异常。
　　发现第二个和尚也没有问题，李乘风顿时眉头紧锁，依然没有放弃，脸色一沉，继续发功使用特异功能，把所有的和尚都检查了一遍，
　　遗憾的是，每个和尚的脑袋里只有经文，还有平时他们徒步的经过，在他们的记忆中，没有发现，他们做过危害华夏的事情。
　　站在旁边的胡天罡，见李乘风的表情不对，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，怎么了第2757章神秘的苦行僧（四）
　　听着胡天罡的疑问，李乘风表情沉重，停止发功，看着一群苦行僧，心中充满了疑惑，刚才使用特异功能，在他们脑袋里读取的记忆，为什么只有经文？
　　沉默片刻，深吸了一口气，难道真是自己看错了，就像胡大哥说的，他们才是真正的修行者，不贪图任何功名利禄，只在旅途中修行。
　　见李乘风没有回答自己的问题，胡天罡脸上露出担心的表情，继续问道。
　　“李兄弟，你这是怎么了，怎么不说话？”
　　李乘风轻轻地叹了一口气，不知道该说些什么，在他们身上，虽然没有发现问题，但是始终感觉，这群苦行僧有问题，遗憾的是，又不知道他们有什么问题。
　　沉默片刻，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，我没事，走吧，咱们回去吃饭。”
　　“没事就好！”
　　胡天罡随口回了一句，这才放下心来，跟在李乘风身后，向前面的两辆汽车走去。
　　这群苦行僧刚好坐在汽车旁边，走到汽车旁边的李乘风、胡天罡，还有几个龙门八局的成员，近距离打量着这群和尚。
　　惊讶的目光看着这群苦行僧，心里有种说不出的震撼和敬佩，他们身上穿的袈裟非常破旧，很多袈裟上都打着补丁，每个和尚都是面黄肌瘦，皮肤黝黑。
　　他们的表情非常平静，在他们脸上看不到任何波澜，一副与世无争的样子。
　　在这个物欲横流的年代，这种不图名利，只为修行的和尚，真的非常少见了。
　　盯着这群苦行僧看了一会，胡天罡转头看向李乘风，心想，李兄弟真是糊涂，竟然怀疑这群和尚有问题，不管谁有问题，始终相信，这群苦行僧绝对不会有问题。
　　这群苦行僧若是有问题，天底下就没有好人了？
　　看着李乘风震惊的表情，嘴角露出一丝微笑，心里清楚，李兄弟肯定已经意识到，这些和尚没有问题，他们就是一群苦行僧。
　　正如胡天罡所想，近距离观察这些和尚时，李乘风心里突然有一种感觉，自己可能真的错了，误会了这群苦行僧，他们那么朴素，那么有礼貌，怎么可能跟神道教有关系？
　　想到误会了他们，心里生出一丝歉意，从身上掏出500块钱，递给旁边的队员，接着说道。
　　“找地方买点烧饼，买点馒头，榨菜，给这些师傅送过来。”
　　“是！”
　　三个龙门八局的成员同时应了一声，接过李乘风递来的钞票，准备去买烧饼和馒头，由于这个地方没有卖的，只能开着车去别的地方买。
　　趁着三个队员去买烧饼的间隙，李乘风走到一个和尚面前，脸上带着微笑，略带敬佩的语气说道。
　　“师傅，你好，麻烦打扰一下。”
　　正在打坐的和尚，听到有人跟自己说话，慢慢睁开眼睛，看着站在旁边的李乘风、胡天罡几人，脸上的表情依然非常平静，双手合十，非常淡定的语气说道。
　　“这位施主，麻烦问一下，有什么事情吗？”
　　“这位师傅，我看你们挺辛苦的，想给你们一点钱，让你们路上买点吃的。”
　　明知道这些和尚不要钱，还是从身上掏出1000块，递给面前的和尚。
　　看着李乘风递来的钞票，苦行僧一脸淡定，一副视钱财如粪土的样子，双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“这位施主，谢谢你的好意，你的好意我们心领了，这个钱我们不能要，我们是出家人，不碰一金一银，只求夜有一宿，日有一餐。”
　　“好吧！”
　　李乘风轻轻地点了点头，说话时，一直观察着对方的表情和眼神，这个苦行僧的眼神非常清澈，是一种无欲无求、无奢无望的清澈。
　　这种眼神是发自内心、发自灵魂的清澈，看到这个眼神，心里非常震撼，不敢想象，在这个世界上，还有如此清澈的灵魂。
　　原本还想问几个问题，问问他们从哪里来，要到哪里去，可是看着苦行僧清澈的眼神，感觉问这样的问题，是对他们的不尊重，瞬间放弃了这个想法。
　　脸上带着敬佩的表情，把钱重新装进口袋，充满歉意的声音说道。
　　“师傅，对不起，打扰了。”
　　盘腿坐在地上的和尚没有说话，双手合十，冲着李乘风点了点头，接着微闭双眼，坐在地上继续打坐。
　　看着李乘风的表情，胡天罡的脸上露出微笑，接着说道。
　　“李兄弟，怎么样，是不是被这群苦行僧震撼到了？”
　　“是的，我从来没有见过如此清澈的眼神，你说的很对，他们才是真正的修行者，我怀疑他们，就是对他们的不尊重。”
　　李乘风感慨的语气说道，心想，是自己看走眼了，眼神如此清澈的人，怎么可能有问题？
　　九菊一流的风水师，神道教的阴阳师，就算是伪装成苦行僧，也不可能有这种清澈的眼神，这种眼神，是一种超脱世俗的眼神，就算演技再好，也不可能装的出来。
　　佩服的目光在一群和尚脸上扫过，看着他们的表情，感觉自己的灵魂都得到了升华。
　　大约过了20分钟，几个龙门八局的成员买了一大包烧饼、馒头、榨菜，来到李乘风面前，笑呵呵地说道。
　　“李局长，馒头和烧饼买回来了。”
　　“嗯，把馒头和烧饼分给这些师傅。”
　　几个龙门八局的成员，包括李乘风、胡天罡，拿着烧饼、馒头、榨菜，开始给这些和尚分发。
　　这群苦行僧真的非常有礼貌，接过吃的先是放到一边，双手合十，真诚的声音说一声谢谢。
　　把东西分完后，李乘风长舒了一口气，脸上带着微笑，感觉做了一件大善事，又盯着一群和尚看了一会，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，咱们回去吃饭。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，充满敬意的目光看着一群苦行僧，洪亮的声音喊道。
　　“各位师傅，祝你们一路顺风，早日修成正果。”
　　年龄最大的和尚，听到胡天罡说的话，双手合十，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“多谢施主！”
　　听着老和尚的感谢，胡天罡面带微笑，转身坐上汽车，可能是苦行僧干净的灵魂感染了他们，只感觉浑身轻松，心情特别舒畅。
　　汽车缓缓开动，向紫山寺的方向驶去，坐在车上的李乘风一直闭着眼睛，想着林小泉留给自己的纸条，还有那群苦行僧……
　　心中很是好奇，林小泉让自己5点前来南山陵园，究竟有什么目第2758章心里不踏实（一）
　　坐在车上的李乘风满脸思绪，转头向车后看去，看着盘腿坐在地上的苦行僧，深吸了一口气，心中满是疑惑，林小泉让自己来南山陵园，真的只是为了耍自己吗？
　　随着距离越来越远，一群苦行僧消失在视野中，脑子里依然想着林小泉，以自己对他的了解，就算他想报仇，也不会用耍人的方式报仇。
　　不管怎么说，曾经的林小泉也是要权有权，要势有势的大人物，耍人这种事情，小孩子才会玩的东西，他肯定不屑一顾。
　　若是用耍人的把戏报仇，估计他自己都会看不起自己。
　　越想越感觉不对劲，心中的疑惑越来越重，始终想不明白，林小泉让自己5点前来南山陵园，究竟有什么目的，他是不是想告诉自己什么？
　　越想越生气，心中暗骂，林小泉个狗娘养的，不是一般的过分，有什么事情不直接说出来，非要跟自己卖关子。
　　想到是林小泉，把紫山寺爆出来的，想到那群苦行僧，突然出现在紫山寺门口，坐在门口吃了一些东西，就起身离开，紧接着，这群苦行僧又出现在南山陵园，他们出现的时间正好是5点左右……
　　把这些事情串起来，又感觉那群苦行僧有问题，着急的声音说道。
　　“掉头，回去！”
　　听到李乘风的命令，正在开车的队员急忙把车停到路边，转头看向李局长，与此同时，坐在旁边的胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，我们不是在回去的路上嘛？”
　　“胡大哥，我说的回去，不是回紫山寺，是回南山陵园。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡满脸疑惑，不明白，李兄弟怎么又要回去，接着问出心中的疑惑？
　　李乘风没有隐瞒，把自己的想法说了出来。
　　“胡大哥，你好好的想一下，以林小泉曾经的身份和地位，你感觉他会用耍人的方式报仇嘛，我有一种预感，他让我们来南山陵园，肯定是有什么重要的事情要告诉我们？”
　　讲完林小泉的事情，又把苦行僧出现在紫山寺和南山陵园的时间梳理了一遍……
　　听着李乘风的回答，胡天罡沉默片刻，点了点头，感觉李兄弟说的很有道理，别说是林小泉，就算是自己，也不会用耍人的方式报仇，脸色顿时一沉，接着说道。
　　“李兄弟，林小泉让我们来南山陵园，既然不是为了报仇，那是为了什么，难道是为了那群苦行僧？”
　　“我也不敢确定，但是有可能。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡满脸疑惑，林小泉的葫芦里究竟卖的什么药？
　　与此同时，两辆汽车已经调头，向南山陵园驶去，没一会，回到刚才停车的地方，那群苦行僧早已不见踪影。
　　汽车刚刚停稳，李乘风就从车上下来，东瞅瞅西看看，没有看到那群苦行僧的身影。
　　从离开到回来，不过10分钟，那群苦行僧就不见了，他们去哪了，看着在身边经过的行人，礼貌的声音问道。
　　“这位大姐，麻烦问一下，你有没有看到一群苦行僧？”
　　“没有！”
　　路过的行人摇了摇头，接着迈步离开。
　　看着一脸着急的李乘风，胡天罡满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，那群苦行僧应该没有走远，我们分开找找？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，又问了几个行人，在行人口中得知，那群苦行僧往北边走了，毫不犹豫急忙追了上去。
　　很快就追上了那群苦行僧，就见20多个和尚排着队背着包，低着头，迈着沉重的步伐，顺着大路向北方走去。
　　追上苦行僧的李乘风，缓缓放慢脚步，疑惑的目光看着他们的背影，心想，他们怎么走了，他们来这里，难道不是为了在南山陵园做手脚？
　　心里还在犹豫，想着要不要把他们抓起来，没有证据的情况下，就算把他们抓起来，也不会知道他们的真正身份。
　　因为他们的脑袋里只有经文，就算用特异功能，也不会有什么收获，脸色顿时一沉，难道只能眼睁睁地看着他们离开？
　　就在李乘风一脸纠结，不知如何是好时，胡天罡和几个龙门八局的成员也追了上来，看着一群苦行僧的背影，接着说道。
　　“李兄弟，我听你的，你说，咱们接下来怎么办，要不要把他们抓起来，带回去挨个审讯？”
　　李乘风眉头紧锁，摇了摇头，虽然感觉这些苦行僧有问题，但是不知问题出在哪，手里也没有证据，贸然把他们抓起来。只会打草惊蛇。
　　听着李乘风的回答，胡天罡一脸无奈，接着说道。
　　“李兄弟，抓也不行，那该怎么办？”
　　“我也不知道！”
　　李乘风无奈的声音说道，他们已经离开，也没有破坏南山陵园，可能真是自己的疑心太重，他们就是一群真正的和尚，轻轻地叹了一口气，继续说道。
　　“胡大哥，算了，让他们走吧。”
　　说话时，转身离开，胡天罡和几个龙门八局的成员紧紧跟在身后。
　　一个队员转身的那一刻，突然停住脚步，转头看向一群苦行僧，又仔细数了一遍，抬手挠了挠头皮。
　　如果没有记错，在南山陵园外面遇到他们的时候，他们应该是23个人。
　　此时此刻，他们的队伍里又多了4个人，变成了27个人，心中很是好奇，怎么突然多了4个人？
　　就在这个队员满脸疑惑时，胡天罡着急的声音喊道。
　　“好了，别看了，这都几点了，赶快回去吃饭了，再不回去黄瓜菜都凉了。”
　　“嗯！”
　　听到胡天罡的喊声，这个队员急忙应了一声，也没有继续多想，跟在一群人身后，向停车的地方走去。
　　走在路上，李乘风始终眉头紧锁，时不时停住脚步，转头向身后看上一眼，看着一群苦行僧的背影，自己安慰自己，他们的眼神那么清澈，应该不是九菊一流的风水师。
　　看着满脸犹豫，走走停停的李乘风，胡天罡轻轻地叹了一口气，非常严肃的语气说道。
　　“李兄弟，你要是不放心，咱就把他们抓起来，抓回去挨个审讯，我就不信问不出来东西…第2759章心里不踏实（二）
　　听着胡天罡说的话，李乘风叹了一口气，他也想把这群苦行僧抓起来，但是在没有任何证据的情况下，不能这么做，沉默片刻，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，算了，可能真是我想多了，希望这群苦行僧，不是九菊一流的风水师，也不是神道教的阴阳师。”
　　说这句话也是在安慰自己，希望这群苦行僧没有问题，他们若是真的没有问题，也是一件好事，若是有问题，那就是一件非常可怕的事情，他们的伪装简直就是天衣无缝……
　　没多久，几个人回到紫山寺，李乘风没有心情吃饭，弄不清那些和尚的底细，心里始终有个疙瘩，去吃饭的路上，微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，我不饿，你跟兄弟们去吃吧，我回去看看鸡老弟。”
　　“好的！”
　　胡天罡随口回了一句，看着李乘风的背影，心里清楚，李兄弟还在为那群和尚的事情烦恼，虽然感觉那些和尚没有问题，但是只要李兄弟一句话，会毫不犹豫把那群苦行僧抓起来。
　　可惜在没有任何证据的前提下，又不能这么做，一旦做了还会打草惊蛇。
　　轻轻的叹了一口气，转头看着旁边的几个队员，接着说道。
　　“走吧，咱们去吃饭。”
　　几个人迈步走进餐厅，各自打好饭菜，找了一张桌子，坐在一起，又聊起了那群苦行僧，言语中有佩服，也有质疑。
　　在这物欲横流的年代，能舍弃名利，舍弃父母妻儿，舍弃男欢女爱，无欲无求，做一名苦行僧的人，绝对都是狠人，不想佩服都不行。
　　也有人不明白，他们这么做的意义是什么，难道就是为了那个虚无缥缈的信仰？
　　几个人一边吃着饭，一边聊着那群苦行僧，一个队员刚刚咽下嘴里的东西，接着说道。
　　“胡局长，有件事情我忘了告诉你和李局长……”
　　话还没有说完，就听胡天罡说道。
　　“什么事情？”
　　这个队员放下手中的筷子，把自己的发现讲了出来，他们从南山陵园出来时，盘腿坐在地上打坐的和尚是23个。
　　后面因为李局长的原因，他们又重新返回，追上那群苦行僧，这时候，他们的人数从23个变成了27个。
　　正在吃饭的胡天罡，听队员讲完他的发现，脸色顿时一沉，瞬间意识到情况不对，非常严肃的语气问道。
　　“你确定没有看错，那群苦行僧打坐的时候是23人，离开的时候就变成了27人。”
　　“胡局长，我从幼儿园开始，数学成绩就特别好，看到什么东西都想数一下，我可以百分百的确定，绝对没有看错。”
　　看着队员一脸确定的样子，胡天罡眉头紧锁，哪里还有心情吃饭，急忙放下手中的筷子，准备去找李乘风，把这件事情告诉李兄弟。
　　刚刚放下筷子，还没来得及起身，就听一个小队长说道。
　　“胡局长，我感觉这也没有什么不正常的，那段时间少了四个人，可能是去方便了。”
　　听着小队长说的话，胡天罡皱了皱眉头，感觉他说的有点道理，那四个不在的和尚可能是去上厕所了。
　　与此同时，又有一个龙门八局的成员继续说道。
　　“胡局长，赶快吃饭吧，再不吃饭菜就凉了，凉了可就不好吃了。”
　　“嗯，吃饭！”
　　胡天罡点了点头，重新拿起筷子继续吃饭。
　　与此同时，李乘风已经回到房间，刚刚走进房间，八只大公鸡就迎了上来，围着李乘风发出咕咕咕的叫声。
　　看着八只大公鸡，心情瞬间好了许多，面带微笑，接着问道。
　　“八位鸡老弟，你们是不是饿了？”
　　因为李乘风不让它们说话，没有一只公鸡敢说话，嘴里依然发出咕咕咕的叫声，同时点了点头。
　　看着点头的大公鸡，李乘风依然面带微笑，带着八位鸡老弟向餐厅的方向走去，准备给它们找点东西吃。
　　没一会，来到餐厅，给八只大公鸡弄了一些米饭，虽然很喜欢八个鸡老弟，但是长期把它们带在身边也不可能，必须找专人照顾它们。
　　还在吃饭的胡天罡，见李乘风带着八只大公鸡走进餐厅，脸上瞬间露出微笑，急忙喊道。
　　“李兄弟，不吃饭怎么行，别再为苦行僧的事情烦恼了，赶快过来，咱们一起吃点。”
　　听着胡天罡的喊声，李乘风先是看了一眼大公鸡，接着迈步向几人走去，刚刚走了没几步，就在此时，外面响起震耳欲聋的雷鸣声。
　　听到突然而来的雷鸣声，李乘风急忙停住脚步，转头向外面看去，就见一道道闪电从天而降，落到南山陵园的方向，雷鸣声不绝于耳。
　　紧接着，雨水倾盆而下，房子外面传来一阵哗哗啦啦的声音。
　　看着闪电，听着雷鸣声，心想，这雨不仅来得突然，还非常猛烈。
　　正在吃饭的胡天罡，还有几个龙门八局的成员，看着外面突然而降的暴雨，心中也是非常意外，一个队员疑惑的声音说道。
　　“我昨天晚上夜观天象，最近这段时间应该没有雨才对，怎么突然下雨了？”
　　听到这个队员说的话，胡天罡、李乘风还有几个龙门八局的成员都转头向他看去，没想到，这个队友竟然还会夜观天象。
　　一个队员面带微笑，开玩笑的语气说道。
　　“老陈，你就不要吹牛逼了，你要是会夜观天象，我就能飞天遁地，会七十二变。”
　　听着队友说的话，老陈没有计较，只是呵呵一笑，不跟对方争执，低着头继续吃饭。
　　站在旁边的李乘风，看着老陈的反应，瞬间意识到，他应该真会观天象、辨风雨，因为那些真正有本事的人，遭到质疑的时候，往往都不会争辩。
　　越是那些没本事的人，心虚的人，遭到怀疑的时候，才会极力争辩。
　　如果真像老陈说的，最近几天没有降雨的迹象，那么这场雨来的不是一般奇怪。
　　听着外面不断传来的雷鸣声，透过窗户，看着一道道闪电落到南山陵园的方向，脸上瞬间露出担心的表情，低头看着老陈，着急的声音问道。
　　“这位老哥，你确定，最近这段时间没有下雨的迹象？”
　　听着李乘风的疑问，正在吃饭的老陈急忙放下筷子，站起身来，点了点头，接着说道。
　　“确定，非常确定第2760章突降闪电（一）
　　听着老陈的回答，李乘风眉头紧锁，转头向窗外看去，看着一道道从天而降的闪电，落在南山陵园的方向，心里有一种不好的预感，南山陵园应该出事了。
　　胡天罡也意识到了情况不对，放下手中的筷子，急忙站起身来，脸上带着担心的表情，着急的声音说道。
　　“李兄弟，要不要去南山陵园看看？”
　　“走！”
　　说话时，迈步向餐厅外面走去，连雨具也来不及准备，冒着狂风暴雨，向紫山寺外面走去。
　　没多久，两辆汽车停在南山陵园外面，坐在车上，可以清楚地看到，一道道闪电从天而降，落到纪念碑上和后面的陵园里。
　　看到这一幕，坐在车上的几个人先是一愣，接着便是眉头紧锁，表情沉重，正在开车的队员疑惑的声音问道。
　　“李局长、胡局长，这，这是什么情况，雷电怎么往纪念碑上劈？”
　　李乘风和胡天罡也不知道这是什么情况，急忙推开车门，从车上下来，迎着狂风暴雨，迈着急匆匆的步伐，向纪念碑走去。
　　此时此刻，已是傍晚时分，由于下雨的原因，游客早已离开，陵园的工作人员也已下班，整个陵园里，除了李乘风、胡天罡等人，一个身影也看不到。
　　几个人迎着狂风暴雨向纪念碑走去，眼看距纪念碑越来越近，已经不足50米的距离，胡天罡急忙停住脚步，脸上露出担心的表情，接着说道。
　　“李兄弟，别往前走了，太危险了。”
　　看着一道道闪电落到纪念碑上，李乘风眉头紧锁，虽然非常危险，但是没有选择的余地，必须尽快弄清楚，是什么原因引来的闪电。
　　转头看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，你跟兄弟们在这里等着，我过去看看。”
　　“李兄弟，太危险了，若是被雷电击中，必死无疑。”
　　李乘风一脸无奈，继续说道。
　　“胡大哥，就算危险也要去。”
　　心里清楚，闪电不可能平白无故劈在纪念碑上，必须尽快弄清楚怎么回事，不然葬在此处的英魂都会受到惊扰，弄不好还会魂飞魄散。
　　还有更重要的一点，这块纪念碑就是陵园的风水眼，纪念碑若是被毁了，陵园的风水也就被破了。
　　听着李乘风的回答，胡天罡眉头紧锁，毫不犹豫地说道。
　　“李兄弟，我跟你一起去。”
　　“胡大哥，我自己过去就可以，你跟兄弟们在这里等着。”
　　自己身上有坠龙基因，龙骨，还有龙珠，就算被雷劈个一两下，应该也死不了，胡大哥就不一样了，他除了修为高，身上啥也没有，若是被雷电击中，十有八九会被劈死。
　　在李乘风的劝说下，胡天罡只好放弃，看着李兄弟向纪念碑走去，看着他的背影，担心的声音喊道。
　　“李兄弟，小心点。”
　　李乘风转身看着胡天罡，冲着他点了点头，继续迈步向纪念碑走去。
　　胡天罡和几个龙门八局的成员，看着从天而降的闪电，一道接着一道劈在纪念碑上，还有迈步向纪念碑走去的李乘风，心里都非常担心。
　　虽然担心，却也没有办法，心里清楚，以他们的能力，还没有靠近纪念碑，就会被闪电震死。
　　在众人紧张担心的目光中，李乘风距纪念碑越来越近，已经不足10米。
　　闪电落到纪念碑上的那一刻，能清楚地感觉到，脚下的大地正在颤抖，五脏六腑被震得酥酥麻麻，察觉到情况不对，李乘风急忙停住脚步。
　　见李乘风突然停了下来，胡天罡，跟几个龙门八局的成员都是一脸担心，其中一个队员紧张的声音问道。
　　“胡局长，李局长怎么了，他，他怎么不走了？”
　　“我，我也不知道！”
　　看着李乘风的背影，胡天罡担心的声音说道，心中充满了疑惑，李兄弟看到了什么东西，为什么不走了？
　　又过了十几秒，见李乘风还是没有动，胡天罡很是担心，毫不犹豫，急忙迈步向纪念碑走去，口中同时喊道。
　　“李兄弟，发生什么事情了，你怎么不动了？”
　　话还没有说完，就见李乘风突然转头，看着自己，着急的声音喊道。
　　“胡大哥，不要过来，危险！”
　　听到李乘风的喊声，胡天罡这才放下心来，慢慢停住脚步，担心的声音喊道。
　　“李兄弟，你是不是有什么发现？”
　　“胡大哥，我没有什么发现，你们不要过来，赶快往后退。”
　　由于风雨声太大，加上电闪雷鸣，两个人的距离又有些远，说的话根本听不清楚，只能隐隐听清几个字，剩下的全靠猜。
　　李乘风深吸了一口气，继续迈步向纪念碑走去，随着闪电不断落下，不仅感觉脚下的土地在颤抖，身体也在颤抖，五脏六腑被震得隐隐作痛。
　　距纪念碑只有3米的时候，一道闪电落到纪念碑上，浑身一颤，五脏六腑疼痛难忍，感觉像是要裂开一样，身体一弯，一口鲜血直接喷了出来。
　　站在远处的胡天罡，还有几个龙门八局的成员，看到这一幕，都是心头一紧，担心的声音喊道。
　　“李兄弟！”
　　“李局长！”
　　喊话时，胡天罡再次迈步，向李乘风跑去，刚刚跑了没几步，就见李兄弟突然转头，着急的声音喊道。
　　“胡大哥，不要过来，你的身体扛不住，赶快退回去！”
　　胡天罡好像没有听到李乘风说的话，继续向纪念碑跑去，距离乘风不到30米的时候，一道闪电从天而降，落到纪念碑上。
　　还在奔跑的胡天罡，身体突然一颤，五脏六腑差点被震碎，疼痛难忍，身体一弯，跪到地上，一口鲜血直接喷了出来。
　　与此同时，就听李乘风继续喊道。
　　“胡大哥，赶快回去，你扛不住。”
　　听到李乘风的喊声，胡天罡这才意识到，这个闪电不是一般的可怕，如果继续往前走，五脏六腑都会被震碎，脸上带着无奈的表情，一刻也不敢耽搁，急忙转身向后面跑去。
　　心中暗暗震惊，李兄弟距纪念碑那么近，他是怎么扛住的？
　　见胡天罡离开，李乘风这才松了一口气，心想，胡大哥就会添乱，不让他过来，他非要过来想，深吸了一口气，继续迈步向纪念碑走去，很快就来到纪念碑下面第2761章突降闪电（二）
　　刚刚走到纪念碑下面，又是一道闪电从天而降，刚好落到纪念碑上，浑身上下酥酥麻麻，忍不住颤抖了一下，五脏六腑疼痛难忍，一口鲜血又喷了出来。
　　喘了几口粗气，心里非常清楚，就算身上有坠龙基因和龙骨，也撑不了多久，不能浪费时间，要尽快找到原因。
　　雨还在下，下得越来越大，抬手抹掉脸上的雨水，深吸了几口气，调整了一下体内的气息，围着纪念碑转了一圈，除了地上被雨淋湿的鲜花，没有发现任何异常，顿时一脸着急，问题究竟出在哪？
　　每隔五六秒，就会有一道闪电落到纪念碑上，站在纪念碑下面的李乘风，就像触了电一样，身体忍不住的颤抖，五脏六腑被震得疼痛难忍。
　　强忍着雷电对自己带来的伤害，围着纪念碑又转了两三圈，还是没有发现异常，心中很是着急，问题究竟出在哪？
　　紧接着，又是一道闪电落到纪念碑上，身体剧烈地颤抖了一下，五脏六腑被震得疼痛难忍，呼吸变得有些困难，嘴角不停的流血，脚下一个踉跄，差点摔到地上。
　　心里清楚，已经快撑不住了，必须赶快弄清楚，问题出在哪里？
　　狂风暴雨，电闪雷鸣，又是傍晚时分，视野原本就很差，要想找到问题出在哪，不是一般的困难。
　　与此同时，站在远处的胡天罡，跟几个龙门八局的成员，借着闪电的光，看着还在强撑的李乘风，心里都非常担心，却一点办法也没有，只能默默地给他加油。
　　又围着纪念碑转了一圈的李乘风，目光落到下面的鲜花上，盯着鲜花看了一会，发现里面有一束很大的鲜花，特别显眼。
　　已经围着纪念碑转了好几圈，没有发现任何异常，问题会不会出现在鲜花上？
　　想到这里，急忙弯腰，开始在鲜花中翻找，拿起那束最大的鲜花，就见鲜花下面藏着一个红色的雕像，雕像不是很大，高度只有十几公分，散发着诡异的红光。
　　看着红色的雕像，心头顿时一紧，瞬间意识到，问题就在这个雕像上，来不及多想，毫不犹豫，急忙伸手拿起雕像。
　　伸手的那一刻，天空之上，电光闪烁，又是一道闪电正在蓄势，即将从天而降。
　　与此同时，手已经抓到雕像，拿起雕像的那一刻，只感觉光滑细腻，入手冰凉，特别沉，少说也有五六十斤。
　　拿起雕像一刻也不敢耽搁，急忙甩手扔了出去。
　　雕像刚被扔出去，还没落地，一道闪电从天而降，刚好劈在红色的雕像上，雕像在空中被击中，瞬间发生爆炸，消失得无影无踪。
　　红色雕像消失的那一刻，闪电突然退去，狂风暴雨骤然停止，乌云瞬间散开，露出月亮和闪烁的星辰。
　　见雷电退去，风雨骤停，李乘风终于松了一口气，膝盖一弯直接跪到地上，擦了擦嘴角的鲜血，不停的喘着粗气……
　　与此同时，胡天罡，还有几个龙门八局的成员，急忙迈步向李乘风跑来，跑到他面前，担心的声音喊道。
　　“李兄弟，你没事吧？”
　　“我没事，休息一会就好了。”
　　听着李乘风的回答，确定他没事，才放下心来，想到刚才发生的一幕，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你刚才扔出去的是什么东西？”
　　“一个雕像！”
　　“什么雕像？”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风摇了摇头，由于刚才事发突然，还没看清雕像的样子，就被自己甩手扔了出去。
　　听着李乘风的回答，胡天罡有些失望，那个雕像被雷电击中，发生爆炸，在空中瞬间气化，想知道是谁的雕像，已经不可能了，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，你说是谁把雕像放在纪念碑下面的？”
　　李乘风眉头紧锁，首先想到的就是那群苦行僧，可是从始至终，那群苦行僧也没有靠近纪念碑。
　　看着满脸思绪的李乘风，胡天罡已经猜到，他在想什么，接着说道。
　　“李兄弟，你说会不会是那群苦行僧干的？”
　　“我也不敢确定！”
　　说话时，转头看向纪念碑，还好纪念碑没有损坏，不然会影响陵园的风水，英魂也会受到影响，弄不好还会魂飞魄散。
　　心里清楚，在陵园上做手脚的，不是九菊一流的风水师，就是神道教的阴阳师，必须想办法抓到他们，让他们付出代价。
　　每天都有很多人来南山陵园，献花的人更是数不胜数，想要找到在陵园上做手脚的人，绝非易事。
　　心里有一种感觉，九菊一流的风水师，没有毁掉南山陵园的风水，肯定不会善罢甘休，十有八九还会重新动手。
　　沉默片刻，眉头微微一皱，抬头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，这件事情还没有结束，他们肯定还会回来，多安排几个兄弟，扮成游客埋伏在周围。”
　　“好的，回去我就安排。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风长舒了一口气，从地上站起来，没有急着离开，而是慢慢转头，四处乱瞅。
　　心里有一种感觉，在南山陵园做手脚的那些人还没有走远，很有可能就藏在暗处，观察着这边的情况。
　　沉默片刻，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，时间不早了，走吧，咱们先回去，明天再过来。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，跟几个龙门八局的成员转身离开。
　　不知不觉已是第二天清晨，李乘风、胡天罡，还有几十个龙门八局的成员，简单吃了一点早餐，开着车来到南山陵园，装扮成游客，在陵园里闲逛。
　　转眼间，已是中午时分，没有发现一个可疑的人，胡天罡担心的声音说道。
　　“李兄弟，这都过去半天了，一个可疑的人也没有发现，你说，他们会不会不来了？”
　　“胡大哥，不要着急，南山陵园的风水没有毁掉，他们肯定不会善罢甘休……”
　　话还没有说完，就见不远处的马路上，有一群和尚，穿着破旧的袈裟，背着包，排着队，迈步向这边走来第2762章再次出现的苦行僧（一）
　　胡天罡也看到了这群苦行僧，脸色微微一沉，自己不是傻子，这群苦行僧明明已经离开，现在却又回来，这说明什么，说明他们有问题。
　　刚开始，见这群苦行僧穿着朴素，又有礼貌，眼神清澈，说什么也不相信，他们跟九菊一流和神道教有关系，始终认为他们就是真正的修行者。
　　此时此刻，看着他们重新出现在南山陵园，才意识到，被这群苦行僧骗了，他们的朴素和礼貌，还有清澈的眼神，不过就是他们的伪装。
　　不得不说，他们的伪装毫无破绽，不仅骗了自己，就连李兄弟看到他们清澈的眼神，朴素的外表，都不相信他们跟九菊一流有关系，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“李兄弟，这群秃驴又回来了，你怎么看，要不要把他们抓起来？”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风脸上露出自嘲的表情，呵呵一笑，接着说道。
　　“别先惊动他们，告诉兄弟们，盯紧这群苦行僧，看看他们接下来会干什么？”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，通过对讲机，告诉龙门八局的队员，让他们盯紧这群苦行僧，一旦发现他们有什么异常举动，立即把他们控制起来。
　　与此同时，二十三个苦行僧，走到昨天打坐的地方，放下身上的背包，掏出昨天下午李乘风给他们买的烧饼，喝着凉水吃了起来。
　　这群苦行僧跟昨天一模一样，没有什么变化，依然还是昨天的表情，昨天的穿着，就连眼神还跟昨天一样，清澈，干净，没有半点欲望。
　　路过的行人看到这群苦行僧，很多人的脸上都露出敬佩的表情，给这群和尚买吃的、买喝的，买用的。
　　见很多人给这群和尚买东西吃，胡天罡皱了皱眉头，脸上突然露出厌恶的表情，略带反感的声音说道。
　　“李兄弟，我原本挺敬佩他们的，现在看他们，怎么感觉他们就是一群要饭的叫花子。”
　　“你说，给他们买吃的这些人，是不是很有钱，赚钱很容易，有那个闲钱，还不如留着给孩子买身衣服，给父母买二斤肉，直接捐给看不起病的人，也比给他们有意义？”
　　听着胡天罡说的话，李乘风很是意外，眉头微微一皱，感觉胡大哥说的很有道理，给这些苦行僧送吃的，还不如给父母割二斤肉吃，呵呵一笑，开玩笑的语气说道。
　　“胡大哥，和尚与叫花子有很大的区别，你给叫花子钱和吃的，那叫施舍，你给和尚钱和吃的，那叫供养。”
　　“施舍和供养完全就是两个概念，施舍是叫花子求着你给他吃的，供养是你主动把吃的送给和尚。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，昨天下午，你拿了500块钱，给这些和尚买吃的，算不算供养？”
　　不说这件事情还好，说到这件事情，顿时眉头紧锁，如果再给自己一次机会，说什么也不会脑袋发热，给这群和尚买吃的。
　　就算他们是真正的苦行僧，又怎么样，他们什么事情都不做，对这个社会也没有什么贡献，他们只是为了自己的修行，他们想修行，那是他们的事情，就算饿死了，跟自己也没有关系。
　　自己为什么要给他们买吃的、买喝的，为他们的修行买单，难道就为了那句，供养僧侣可以得到福报，细想一下，这句话不过就是和尚用来乞讨的手段……
　　听着李乘风说的话，看着一群正在吃烧饼的苦行僧，胡天罡急忙抬手鼓了两下掌，感觉李兄弟说的很有道理，他们想修行，那是他们的事情，跟自己没有任何关系。
　　龙门八局的其他成员，也通过对讲机听到了李乘风说的话，都感觉李局长说的很对，自己辛辛苦苦挣的钱，为什么要送给他们花？
　　他们又不是自己的爹妈，又不是自己的儿女，为什么要给他们吃，给他们喝，还要给他们钱？
　　把钱给他们，他们双手合十念一声南无阿弥陀佛，收得问心无愧，心安理得，如果你问他们要钱，你看看他会给你吗？
　　更可笑的是，你把钱和吃的给他们，这不叫施舍，这叫供养，供养和尚若是能长生不老，发大财，百病不侵，供养他们也可以，实际上，供养他们什么也得不到……
　　不知不觉已经过去半个多小时，李乘风和胡天罡说着话，聊着天，盯着不远处的一群苦行僧。
　　他们吃了一点烧饼，就盘腿坐在地上打坐，从始至终都没有靠近南山陵园。
　　盯着一群和尚看了一会，胡天罡眉头微微一皱，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，这些和尚到底有没有问题，如果有问题，他们怎么不过来，在陵园上做手脚。”
　　李乘风也是眉头紧锁，已经过去半个多小时，这些和尚除了吃东西，就是念经打坐，没有任何行动。
　　见李乘风没有说话，胡天罡着急的声音继续说道。
　　“李兄弟，实在不行，先把这群和尚抓起来，带回去严刑逼供，我就不信撬不开他们的嘴。”
　　李乘风摇了摇头，就算把他们抓回去，想要撬开他们的嘴，也不是一件容易的事情，因为这些苦行僧不是普通的和尚。
　　沉默片刻，决定再用特异功能，看看这些和尚的脑袋里，是不是依然只有经文？
　　说话时，眼睛微微一眯，开始使用特异功能，把所有和尚都检查了一遍，遗憾的是，跟昨天一样，他们的脑袋里，除了经文，什么也没有发现。
　　停止发功的李乘风，顿时一脸失望，心中很是好奇，这些和尚是怎么做到的，脑袋里只有经文，连一点杂念都没有，想从他们的脑袋里找点有价值的东西，根本就不可能。
　　与此同时，胡天罡突然想起一件事情，昨天下午，在餐厅里吃饭时，有个队员说，这群和尚打坐的时候是23个人，离开的时候就变成了27个人。
　　想到这里，盯着一群和尚数了起来，连续数了两遍，只有23个人，又少了4个人，瞬间意识到情况不对，急忙把这件事情告诉了李乘风。
　　听胡天罡讲完人数的问题，李乘风脸色一沉，着急的声音说道。
　　“胡大哥，这么重要的事情，你怎么现在才说？”
　　“光听你吹牛逼了，就把这件事情给忘了。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风很是无语，着急的声音说道。
　　“胡大哥，赶快通知兄弟们，让他们在南山陵园仔细搜索，必须找到那四个和尚，看看他们在干什么…第2763章再次出现的苦行僧（二）
　　收到胡天罡的通知后，几十个龙门八局的成员，瞪着眼睛在南山陵园四处寻找，找遍了整个陵园，也没找到四个和尚。
　　听着队员传来的汇报，李乘风眉头紧锁，转头看向胡天罡，非常严肃的语气问道。
　　“胡大哥，你确定，他们是二十七个人？”
　　看着一脸严肃的李乘风，胡天罡皱了皱眉头，他也不敢确定，歪了一下脑袋，通过对讲机问道。
　　“小王，你确定，这群苦行僧是27个人？”
　　对讲机里很快传来小王的声音，就听他无比肯定的语气回答道。
　　“确定，非常确定，我绝对不会数错，他们就是27个人。”
　　听着对讲机里传来的回答，李乘风又数了两三遍，只有23个人。
　　如果真像小王说的，他们是27个人，那么4个和尚去哪了？
　　就在满脸疑惑时，胡天罡对着对讲机，着急的声音说道。
　　“给我继续找，哪怕掘地三尺，也要把四个和尚找出来，找不出来，我扣你们工资！”
　　听着胡天罡的喊声，几十个龙门八局的成员，在南山陵园找了一圈又一圈，始终没有找到四个和尚。
　　听着队员一个接着一个传来的汇报，胡天罡眉头紧锁，转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，你说，四个和尚能去哪里呢？”
　　话说到一半，叹了一口气，继续说道。
　　“会不会是小王数错了，这群苦行僧若是真有27个人，为什么找不到那四个和尚？”
　　听着胡天罡的叹息声，李乘风表情沉重，现在这种情况，也不知道是不是小王数错了。
　　就在满脸疑惑时，盘腿坐在地上的和尚，突然站起来开始收拾东西，看样子应该是要离开。
　　正满脸疑惑的李乘风，见苦行僧要离开，脸色顿时一沉，这是什么情况，这群和尚什么事情也没干，就坐在路边吃了点东西，打了一会坐，怎么就要离开了？
　　胡天罡也是一脸懵逼，往前走了两步，着急的声音说道。
　　“李兄弟，这群和尚要跑，怎么办，要不要把他们抓起来？”
　　李乘风摇了摇头，眉头紧锁，满脸思绪，这群苦行僧出现在这里的目的究竟是什么，他们不是来破坏南山陵园的吗？
　　心中不解，他们还没开始破坏，怎么就要离开了，是不是察觉到情况不对，发现了龙门八局的成员，所以才急着离开的？
　　看着摇头的李乘风，胡天罡一脸着急，抓又不能抓，那该怎么办，难道就眼睁睁的看着他们离开？
　　就在胡天罡一脸着急时，李乘风看着一群苦行僧，轻声细语地念道。
　　“一个、两个、……十个、十一个……二十六个，二十七个！”
　　听着李乘风数数的声音，一脸着急的胡天罡先是一愣，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，你是不是数错了，刚才明明是23个人，怎么变成27个了？”
　　“胡大哥，别着急，让我再数一遍。”
　　说话时，又盯着一群和尚数了起来，胡天罡也没闲着，看着一群苦行僧，仔细数了起来。
　　两个人连续数了三遍，确定没有数错，的确是27个人。
　　这是什么情况，他们打坐的时候，还是23个人，当他们站起来准备离开的时候，怎么就变成了27个人？
　　从始至终都盯着这群和尚，奇怪的是，竟然没有发现，这4个和尚是怎么多出来的。
　　胡天罡沉默片刻，脸色一沉，着急的声音说道。
　　“李兄弟，不要再犹豫了，不管他们是不是九菊一流的风水师，先把他们抓起来再说。”
　　“好，先把他们抓起来。”
　　李乘风低沉的声音说道，现在这种情况，只能先把他们抓起来，带回紫山寺，一个一个的审讯，看看能不能问出有价值的东西。
　　紧接着，胡天罡在对讲机里下令，拦住这群苦行僧，别让他们跑了。
　　一群苦行僧刚刚收拾好东西，还没来得及离开，就在此时，身边突然冒出来一群人，把他们全部围了起来。
　　看着突然出现的一群人，这些和尚一点也不慌张，都是一脸淡定，一个老和尚双手合十，吟诵了一声佛号，非常淡定的语气说道。
　　“各位施主，不知为何拦路？”
　　几个龙门八局的成员，也不知道该怎么回答，还好此时，李乘风和胡天罡走了过来，就听李局长客气的声音说道。
　　“各位师傅，你们不要紧张，我之所以拦着你们，是有点事情，想请你们帮忙，不知道可不可以？”
　　听到身后传来说话的声音，一群和尚慢慢转头向身后看去，看到李乘风和胡天罡，瞬间认出两人，昨天下午，就是他们买了一大包烧饼和馒头，送给他们。
　　年龄最大的老和尚，盯着李乘风看了一会，双手合十，又吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“南无阿弥陀佛，不知施主有什么事情让老僧帮忙，只要老僧能帮得上，绝不推辞，若是帮不上，还请施主见谅。”
　　听着老和尚的回答，李乘风先是一愣，他说话的声音，还有说话的语气，听着特别舒服，让人有种如沐春风的感觉。
　　原以为老和尚会拒绝，没想到，他会答应的那么爽快，深吸一口气，脸上露出恭敬的表情，接着说道。
　　“大师，实不相瞒，紫山寺有几个高僧突然圆寂，我想请各位师傅做几场法事，帮几位高僧诵经祈福，让他们早登极乐。”
　　说话时，一直观察着老和尚的表情变化，想看看他听到紫山寺有高僧圆寂，是什么反应，遗憾的是，老和尚脸上的表情淡如止水，看不出任何反应。
　　老和尚双手合十，吟诵了一声佛号，淡定的语气说道。
　　“施主，那就打扰了。”
　　听着老和尚的回答，准备先礼后兵的李乘风呵呵一笑，刚才已经想好了，这些和尚若是不答应，就把他们抓起来，强行带回去。
　　没想到，老和尚会答应的那么爽快，如此一来，省去不少麻烦，接着转身，让出一条路来，恭敬的声音说道。
　　“大师，这边请第2764章毫无破绽的伪装（一）
　　老和尚双手合十，冲着李乘风低了一下头，接着迈步向前走去，其他和尚背着破布包，带着他们的东西，排着整齐的队伍，紧紧跟在老和尚身后。
　　这些苦行僧从始至终都是表情平静，在他们脸上看不到一丝慌张，这让李乘风和胡天罡意识到，想弄清这些苦行僧的真实身份，不是一般的困难。
　　由于这群苦行僧不愿意坐车，李乘风、胡天罡，跟十几个龙门八局的成员，只能陪着他们一起走路。
　　走在路上，李乘风和胡天罡跟这些苦行僧聊了起来，想知道他们来自哪座寺庙，要到哪里去？
　　这群和尚没有丝毫隐瞒，李乘风和胡天罡问他们什么，他们就回答什么，不仅说出来自哪座寺庙，还拿出了他们的度牒和戒牒，这些东西足以证明，他们是真正的出家人。
　　看着他们的度牒和戒牒，李乘风眉头紧皱，一点问题也看不出来，脸色微微一沉，心想，这群和尚准备太充足了，就算知道他们有问题，是九菊一流的风水师，也找不到半点证据，证明他们跟九菊一流有关系。
　　把度牒和戒牒还给苦行僧，李乘风，胡天罡又跟其他和尚聊了起来，去紫山寺的路上，跟这些和尚聊了很多，想套他们的话。
　　遗憾的是，这些和尚问什么就回答什么，一个字也不会多说，这让李乘风、胡天罡很是无奈，在他们嘴里根本问不出任何东西。
　　两个人对视了一眼，渐渐放慢速度，与前面的苦行僧保持距离，轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，怎么办，这群苦行僧的伪装毫无破绽，我们该怎么做，才能让他们暴露身份。”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风也是眉头紧锁，这群和尚的伪装已经超出了自己的想象，特异功能在他们身上不管用，他们的回答也是滴水不漏。
　　沉默片刻，轻轻地摇了摇头，接着说道。
　　“胡大哥，我也不知道怎么办，慢慢想办法，实在想不到，等回到紫山寺，就跟他们开门见山，直接大刑伺候……”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头。
　　原本开车只要十几分钟的路程，足足走了一个多小时才回到紫山寺。
　　想到昨天上午，这群苦行僧出现在紫山寺门口，只在门口待了一会，接着便起身离开，当时就感觉，这群苦行僧来紫山寺肯定有什么目的。
　　他们之所以突然离开，应该是发现紫山寺情况不对，就急急忙忙离开了。
　　想到这里，李乘风瞪大眼睛盯着这群和尚，想看看他们进入紫山寺是什么反应，遗憾的是，这群苦行僧走进紫山寺的那一刻，脸上仍然是面无表情，想从他们的表情变化和眼神中找到问题，根本就不可能。
　　看着最后一个和尚走进紫山寺，李乘风的脸上露出失望的表情，自认为察言观色的本事非常厉害，哪怕对方有一个很细微的表情变化，都能捕捉到。
　　可惜察言观色在这群和尚身上毫无用处，不管遇到什么事情，他们的表情都非常平静，没有丝毫变化。
　　与此同时，走进紫山寺的老和尚，面无表情，观察着紫山寺的情况，目光落到大雄宝殿上，盯着大雄宝殿看了一会，脸上还是没有任何表情。
　　就在此时，李乘风和胡天罡走了过来，脸上带着微笑，还算客气的声音说道。
　　“各位师傅，欢迎来到紫山寺，时间不早了，我先给你们安排住的地方，然后再让厨房做点素菜，好好招待各位师傅。”
　　“施主，不用那么麻烦，我们在外面露宿就可以。”
　　不管李乘风怎么劝说，这群和尚就是要在外面露宿，无奈之下，只好给他们找了一块空地，让他们在外面休息。
　　刚给他们安排好休息的地方，年龄最大的和尚双手合十，面朝李乘风和胡天罡，吟诵了一声佛号，接着说道。
　　“两位施主，贫僧跟两位师弟，想去大雄宝殿，给佛祖上几炷香，不知可不可以？”
　　李乘风呵呵一笑，急忙说道。
　　“这有什么不可以的，我陪你们一起去。”
　　说话时，做了一个请的手势，带着三个和尚向大雄宝殿走去，之所以陪着他们，是想看看他们看到三座佛像后，有什么表情变化。
　　目光始终在三个和尚身上，他们走进大雄宝殿，看着三座佛像，依然是面无表情，对着佛像拜了拜，便走出大雄宝殿。
　　看着走出大雄宝殿的三个和尚，胡天罡眉头紧锁，无奈的声音说道。
　　“李兄弟，在他们身上我看不出一点问题，你说他们究竟是不是九菊一流的风水师？”
　　李乘风轻轻地叹了一口气，看着三个和尚的背影，摇了摇头，只看他们的外表和行为，根本看不出他们是不是九菊一流的风水师。
　　看着一脸无奈的李乘风，胡天罡眼中闪过一丝杀气，凶狠的声音说道。
　　“李兄弟，实在不行，就不要那么费劲了，要么把他们直接杀掉，要么就把他们关起来，一个一个的审讯。”
　　李乘风沉默片刻，又摇了摇头，这样做虽然可行，却是下下策，如此一来，想知道这些和尚的真实身份，在他们口中问出有价值的线索，就更不可能了。
　　看着摇头的李乘风，胡天罡一脸着急，无奈的声音说道。
　　“杀也不行，抓也不行，那该怎么办？”
　　“胡大哥，不要着急，先让他们留在紫山寺，我相信他们迟早会露出破绽。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，脸上带着担心的表情，继续说道。
　　“这群苦行僧若是没有破绽，那该怎么办？”
　　“那就把他们抓起来，大刑伺候，如果还不管用，就把他们杀了。”
　　李乘风低沉的声音说道，看着三个和尚的背影，脸上的表情非常复杂，这群苦行僧给人一种高深莫测的感觉，就算想杀掉他们，恐怕也不是一件轻松的事情。
　　不知不觉已是傍晚时分，厨房里做了很多素菜，想让这群苦行僧去餐厅吃饭，他们根本就不去，盘腿坐在空地上，拿起烧饼，喝着凉水，吃了起来。
　　烧饼渣掉到地上，他们还会伸手捡起来，绝不浪费一粒粮食第2765章毫无破绽的伪装（二）
　　看着这群和尚的行为，李乘风陷入沉默，突然有些怀疑自己，是不是搞错了，他们根本不是九菊一流的风水师，就是一群苦行僧。
　　就在李乘风沉默之时，年龄最大的老和尚走了过来，双手合十，非常有礼貌的语气说道。
　　“施主，麻烦问一下，什么时候开始做法？”
　　“再过三四天，我们还没有准备好！”
　　之所以说三四天，就是想拖延时间，把这群苦行僧留在紫山寺。
　　听着李乘风的回答，老和尚没有多说废话，接着转身准备回去，就在此时，身后突然响起一个声音。
　　“大师，能不能问你几个问题？”
　　老和尚慢慢停住脚步，转头看着李乘风，双手合十，接着说道。
　　“施主，有什么问题，随便问。”
　　看着老和尚的样子，李乘风脸色一沉，冰冷的声音问道。
　　“你们昨天上午，是不是来过紫山寺，在紫山寺门口待了一会，就离开了，我想问一下，你们来紫山寺做什么？”
　　“我们只是路过，什么事情也没做！”
　　老和尚平静的语气回答道，脸上依然没有任何表情变化。
　　胡天罡和李乘风的目光一直在老和尚脸上，想要捕捉到他的表情变化，遗憾的是，老和尚说话的时候，没有任何表情变化，就像是蜡人一样，从始至终都是一个表情。
　　李乘风皱了皱眉头，继续问道。
　　“昨天下午，你们是不是去过南山陵园，我想问一下，你们去南山陵园做什么？”
　　“我们只是路过，什么事情也没做。”
　　听着老和尚的回答，看着他平静的表情，李乘风和胡天罡对视了一眼，眼中只有无奈，沉默片刻，继续问道。
　　“昨天下午，你们明明已经离开南山陵园，今天中午为什么又回来了，你们回来做什么？”
　　面对李乘风的质问，老和尚还是一脸平静，淡定的语气回答道。
　　“我们只是路过，什么事情也没做。”
　　李乘风和胡天罡顿时愣在原地，这个老和尚只用一句话回答了他们三个问题，回答的还天衣无缝，让他们找不到任何破绽。
　　冰冷的目光看着老和尚，心中很是不爽，低沉的声音继续问道。
　　“我再问你最后一个问题，你们在南山陵园外面打坐的时候，明明是23个人，离开的时候为什么变成了27个人？”
　　听着李乘风的疑问，老和尚连犹豫都不带犹豫，非常干脆的语气回答道。
　　“施主，你是不是看错了，我们明明只有23个人，怎么会变成27个人？”
　　“不可能，来紫山寺的路上我还数过，你们是27个人，怎么可能是23个人？”
　　看着一脸着急的李乘风，老和尚还是一脸平静，淡定的语气回答道。
　　“施主，我们就是23个人，你不相信，可以再数一遍。”
　　李乘风眉头紧锁，记得清清楚楚，回紫山寺的路上，他们明明是27个人，怎么会变成23个人，转头看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，走，我们再过去数一遍。”
　　胡天罡点了点头，跟在李乘风身后，迈着急匆匆的步伐，向一群苦行僧走去，抬手指着一群和尚，一个接着一个数了起来。
　　此时此刻，一群苦行僧正盘腿坐在地上打坐，一动不动，数起来非常容易，绝对不会出错。
　　就见李乘风指着一群和尚，嘴里不停的念叨。
　　“十个……十五……二十二……”
　　心头顿时一紧，怎么只有二十二个人，就在此时，站在旁边的老和尚开口说道。
　　“施主，你还没有数我！”
　　李乘风转头看向老和尚，低沉的声音说道。
　　“二十三！”
　　顿时一脸懵逼，急忙转头四处乱瞅，心中充满了疑惑，真是二十三个人，这究竟是怎么回事？
　　与此同时，胡天罡也数完了，数出来的同样是二十三个人，一脸的难以置信，这究竟是什么情况，怎么就变成二十三个人了？
　　两个人又数了一遍，依然是二十三个人，李乘风脸色一沉，转头看着老和尚，冰冷的声音说道。
　　“告诉我，这究竟是怎么回事，二十七个人怎么变成二十三个人了，那四个人去哪了？”
　　看着愤怒的李乘风，老和尚还是一脸平静，非常淡定的语气说道。
　　“施主，我们原本就是二十三个人，哪有二十七个人，一定是你们看错了。”
　　“不可能，我数过，来紫山寺的路上就是二十七个人，来到紫山寺，就变成了二十三个人，赶快说，那四个和尚去哪了，不然别怪我对你不客气。”
　　面对李乘风的质问，老和尚始终咬定他们就是二十三个人。
　　听着老和尚的回答，可把李乘风和胡天罡气坏了，转头看向几个龙门八局的成员，有很多人都是一脸懵逼。
　　回紫山寺的路上，他们也看到了，这群和尚就是二十七个人，奇怪的是，当他们进入紫山寺，就变成了二十三个人。
　　从南山陵园回紫山寺的路上，这群苦行僧没有离开他们的视线，中间也没有和尚离开，回到紫山寺后，也有人一直看着他们，没有一个苦行僧离开。
　　既然没有人离开，二十七个和尚怎么会变成二十三个和尚，这究竟是怎么回事，那四个和尚跑哪去了？
　　就在众人满脸疑惑时，胡天罡转头看着旁边的队员，让他们把寺庙，还有路上的监控全部调出来，看看那四个和尚是怎么跑的？
　　胡天罡带人去调监控时，李乘风冰冷的目光看着老和尚，低沉的声音说道。
　　“不要装了，我知道，你们是九菊一流的风水师，只要你们承认，我可以给你们留一条生路，你们若是不承认，等我查清你们的身份，只有死路一条。”
　　老和尚还是一脸平静，双手合十，吟诵了一声佛号，非常淡定的语气说道。
　　“这位施主，佛说，我不入地狱谁入地狱，你想杀老僧，可以随时动手。”
　　说话时，老和尚迈步走到李乘风身边，撸了撸脖子里的袈裟，把脑袋往前一伸，露出脖子，平静的语气继续说道。
　　“施主，杀吧，就算你杀了老僧，老僧也不会怪你的。”
　　看着把脑袋伸到面前的老和尚，李乘风一脸懵逼，心中暗骂，玛德，这是碰到什么玩意了，你要杀他，他就把脖子伸过来，长这么大，第一次遇到这种人第2766章无效的审讯（一）
　　龙门八局的成员，见老和尚一脸平静把头伸到李局长面前，都非常愤怒，他这种行为就是在挑衅李局长，挑衅整个龙门八局。
　　看到这一幕，性格比较冲动的队员，都被气得咬牙切齿，心中暗暗发狠，如果换了他们，就算不能杀这个老和尚，也会给他一巴掌，打得他满地找牙，让他知道挑衅龙门八局的下场。
　　性格比较冷静的队员，目光全在李乘风身上，想知道李局长会怎么处理这个老和尚。
　　与此同时，看着伸到面前的脖子，李乘风眉头紧锁，怒火在心中慢慢积压，一时半会不知如何是好，就在此时，老和尚继续说道。
　　“施主，你要认为老僧是九菊一流的风水师，就把老僧杀了，就算你杀了老僧，老僧也不会怪你，佛祖也不会怪你！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　听着老和尚说的话，李乘风的脸色非常难看，话已经说到这个份上，已经没有装下去的必要了，忍无可忍，突然伸手掐住老和尚的脖子，充满杀气的声音说道。
　　“不要跟老子玩这套，你以为我不敢杀你吗？”
　　“我知道，你们就是九菊一流的风水师，你们来紫山寺，是想跟紫山寺的和尚接头，发现情况不对，就立即走了。”
　　“我也知道，你们有任务，你们的任务就是破坏南山陵园的风水，如果我没说错，昨天晚上电闪雷鸣，天降异象，就是你们搞出来的。”
　　“你们发现，没有毁掉南山陵园的风水，今天又跑回来了，想要继续破坏南山陵园的风水，我说的对不对？”
　　被掐住脖子的老和尚，听着李乘风说的话，始终是一脸平静，在他脸上看不到任何表情变化，双手合十，轻轻地吟诵了一声佛号，不做任何辩解，沙哑的声音说道。
　　“施主，你说什么就是什么，你想杀就杀，要剐就剐，佛说，我不入地狱谁入地狱？”
　　说完这句话，双手合十，闭上眼睛，用沙哑缓慢的声音吟诵经文。
　　就算老和尚被李乘风掐住脖子，生死难料，二十二个和尚没有一个人站起来救老和尚，也没有一个人说话，甚至没有一个人睁开眼睛，依然盘腿坐在地上，继续吟诵经文。
　　此时的李乘风脸色阴沉，手上慢慢用力，要让老和尚感受一下死亡的恐惧，面对死亡的恐惧，他可能就会说出消失的四个和尚去哪了，还有他自己的身份。
　　随着手上慢慢用力，老和尚的呼吸开始变得困难，由于缺氧脸色变成了猪肝色。
　　看着老和尚的样子，李乘风低沉的声音继续说道。
　　“只要你告诉我，二十七个人为什么会变成二十三个人，消失的四个和尚去哪了，我就给你留一条生路，放了你们。”
　　听着李乘风充满杀气的声音，老和尚依然闭着眼睛，就算是面对死亡，在他脸上也看不到半点恐惧，依然平静如水。
　　见老和尚没有说话，看着他的表情，李乘风满脸杀气，手上继续用力，凶狠的声音说道。
　　“赶快说，若是不说，我不仅会杀了你，你们这些人，我一个也不会放过。”
　　老和尚的表情依然平静，吟诵经文的声音已经停了下来，脸上露出一丝痛苦的表情，眼看就要窒息而亡，就在此时，李乘风的手突然松开，甩手把他扔到地上。
　　看着老和尚依然平静的表情，李乘风眉头紧锁，一脸无奈，心里清楚，想让这个老和尚开口，不是一般的困难，因为他根本就不怕死。
　　就在李乘风一脸无奈，不知如何是好时，了凡大师，小铁蛋挺着大肚子，用草棒剔着牙摇摇晃晃走了过来，看到一群穿着破破烂烂的和尚，又看了看李乘风，发现情况不对，接着说道。
　　“小施主，发生什么事情了？？”
　　李乘风面带苦笑，转头看着了凡大师，把事情的经过讲了出来……
　　得知小施主撬不开这些和尚的嘴，了凡大师脸上露出得意的表情，往他身边凑了凑，轻声细语地说道。
　　“小施主，这个还不简单，你是不是忘了，咱们会特异功能，直接用特异功能，就算他们不开口，咱们想知道什么，就能知道什么。”
　　看着面带微笑，一脸得意的了凡大师，李乘风一句话也没有说，只是轻轻地叹了一口气。
　　紧接着，就见大师眼睛微微一眯，开始发功，使用特异功能，老和尚身体随之一抖。
　　不过一分钟的时间，了凡大师便睁开眼睛，脸上带着困惑的表情，眼睛微微一眯，继续发功使用特异功能……
　　不知不觉已经过去六七分钟，了凡大师慢慢睁开眼睛，脸上带着难以置信的表情，还没在困惑中缓过神来，就听小施主说道。
　　“大师，你都看到了什么？”
　　“经文，玛德，全是经文！”
　　听着李乘风的疑问，了凡大师直接爆起了粗口，说话时，低头看着盘腿坐在地上的二十二个和尚，心中充满了疑惑，这群和尚是什么妖怪，脑袋里除了经文就是经文，什么东西也没有。
　　此时才明白，小施主脸上为什么会露出苦笑，因为他早已用过特异功能。
　　沉默片刻，一脸不服，继续说道。
　　“小施主，我们可以用特异功能控制他们，让他们说出消失的四个和尚去哪了……”
　　话刚刚说完，不等李乘风回答，了凡大师眼睛微微一眯，继续发功使用特异功能，控制老和尚的思维，冰冷的声音问道。
　　“说，你们是不是九菊一流的风水师，你们来紫山寺有什么目的，你们去南山陵园，是不是想破坏南山陵园的风水，还有消失的四个和尚，他们去哪了？”
　　听着了凡大师一连串的疑问，李乘风的目光始终在老和尚身上，他仍然是一脸平静，盘腿坐在地上，闭着眼睛，口中吟诵着经文，始终没有回答了凡大师的问题。
　　李乘风叹了一口气，脸上露出失望的表情，转头看着了凡大师，无奈的声音说道。
　　“大师，他们的脑袋里只有经文，就算你用特异功能控制他的思维，他们也不会回答你的问题，回答你的只有经文第2767章无效的审讯（二）
　　听着李乘风说的话，了凡大师一脸不服，准备继续用特异功能，给这群苦行僧制造幻境，在幻境中变成佛祖，逼他们说出消失的四个和尚去哪了……
　　随着了凡大师开始发功，老和尚身体一颤，脸上的表情依然平静，口中继续吟诵着经文，在他脸上看不到半点表情。
　　大约过了10分钟，了凡大师停止发功，无奈的目光看着一群苦行僧，自己的特异功能在这些苦行僧身上，根本没有效果。
　　想用特异功能在他们的大脑里制造幻境，控制他们的思维，根本就不可能，他们的大脑好像有绝缘体，可以免疫特异功能。
　　盯着一群苦行僧看了一会，呵呵一笑，转头看向李乘风，接着说道。
　　“小施主，贫僧和铁蛋要去吃羊宝贝，这群苦行僧的事情，还是交给你吧。”
　　听着了凡大师说的话，看着师徒二人的背影，李乘风轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。
　　原以为拥有特异功能就天下无敌，没想到，来到南城后，特异功能先后两次失去用处。
　　第一次是佛像里的三个妖僧，特异功能对他们不仅没有效果，还会遭到反噬，张木龙和张金凤因为这件事情遭到重创，差一点丢掉性命。
　　第二次就是这群苦行僧，特异功能在他们身上又失去了效果，他们的大脑里只有经文，想要控制他们的思维，在他们的大脑里制造幻境，根本就不可能。
　　看着一群苦行僧，脸上带着无奈的表情，不知用什么方法才能撬开他们的嘴，让他们承认身份，说出来南城的目的，还有他们接下来要去哪里。
　　与此同时，二十三个苦行僧依然盘腿坐在地上，闭着眼睛吟诵经文，他们表情平静，在他们脸上看不到一丝恐惧，从始至终，没有一人说话。
　　李乘风一脸无奈时，一个龙门八局的小队长，看着放在地上的破布包，接着说道。
　　“李局长，要不要搜一下，说不准能搜出有价值的线索。”
　　李乘风没有说话，轻轻地点了点头，看着放在地上的破布包，没抱太大希望。
　　见李乘风点头，十几个龙门八局的成员，打开地上的破布包，开始检查起来，除了一些破旧的袈裟，经文，还有吃的，有价值的线索一点也没找到。
　　刚开始，怀疑经文有问题，拿起经文看了一会，什么问题也没发现，就是普普通通的经书。
　　紧接着，十几个龙门八局的成员，把目标转向苦行僧，得到李乘风的允许后，直接上手开始搜身。
　　面对搜身，二十二个苦行僧依然盘腿坐在地上，就算龙门八局的成员在他们身上乱摸，他们也是一脸平静，一动不动，闭着眼睛，不做任何反抗。
　　很快，除了那个老和尚，二十二个苦行僧的身上和背包全被搜了一遍，没有发现任何有价值的线索。
　　就还剩下老和尚的东西没有搜完，两个龙门八局的成员，把老和尚包里的东西全部倒了出来，在里面找到一本日记和一张破旧的地图册，顿时一脸兴奋，把两件东西交到李乘风手里。
　　接过两件东西，先是打开日记看了一会，连续翻了十几页，看着里面的内容，脸上露出失望的表情，一点有价值的线索也没有，全是老和尚的修行心得。
　　看着老和尚写的修行心得，又开始怀疑自己的猜测，这群苦行僧真是龙门八局的风水师嘛，如果是，怎么可能写出这种心得？
　　沉默片刻，把日记递给旁边的队员，拿起地图册看了起来，这本地图册非常厚，翻开第一页，是一幅完整的华夏地图，后面就是各个省市的地图。
　　盯着地图看了一会，刚开始，没有看出什么问题，这些苦行僧四处游走，身上带一本地图册也是很正常的事情。
　　可是又往后翻了几页，发现很多城市、山川、河流，被做了标记，用红色的圆珠笔画了一个圈。
　　看到这些被标记的地点，李乘风脸色一沉，低头看着老和尚，冰冷的声音问道。
　　“告诉我，地图册上，你标记的这些地点是什么意思？”
　　一直闭着眼睛念经打坐的老和尚，听到李乘风的问题，眼皮都没抬一下，平静的声音回答道。
　　“这些地点都是我们去过的地方，没有任何意思。”
　　老和尚还是那样，问他什么，他就回答什么，但是他的回答毫无用处，这让李乘风倍感头疼，恨不得一巴掌拍死他。
　　心里清楚，现在这群苦行僧口中问出有价值的线索，根本就不可能。
　　看着手里的地图册，心里非常清楚，这本地图册肯定有问题，必须拿回去好好的研究一下，离开前，转头看着十几个龙门八局的成员，非常严肃的说道。
　　“都给我听好了，看好这群和尚，别让他们跑了，如果有人想跑，不用向我汇报，直接弄死、喂狗！”
　　“是！”
　　十几个龙门八局的成员同时应了一声。
　　听着队员的回应，李乘风非常满意。
　　低头看着老和尚，还有二十三个苦行僧，目光在他们脸上扫过，心中充满了疑惑，想破脑袋也想不明白，二十七个和尚为什么会变成二十三个和尚，那四个和尚是怎么消失的，他们现在在哪里？
　　这群苦行僧都一口咬定，他们就是二十三个人，想在他们口中知道事情的真相，根本就不可能，这群和尚的嘴，比茅坑里的石头还硬。
　　眉头紧锁，满脸思绪，忍不住叹了一口气，不知用什么方法，才能撬开这群苦行僧的嘴。
　　沉默片刻，只能把希望放在胡天罡身上，不知他在监控上，能不能找到四个和尚消失的原因……
　　李乘风拿着那本地图册，还有老和尚写的日记，向自己的房间走去，准备回去好好研究一下，看看日记和地图册上藏着什么秘密？
　　走在路上，闲着没事，又打开地图册看了起来，刚好翻到南城所在的一页，就见上面画了一个圈，脸色微微一沉，继续往后面翻，后面的几页没有画圈。
　　又翻了几页，看到一个红色的圆圈，顿时表情沉重，慢慢停住脚步，画圈的地点竟然是五岳之首。
　　顿时满脸疑惑，脸上露出担心的表情，五岳之首被画圈，这是什么意第2768章东岳山的风水（一）
　　李乘风满脸思绪，看着地图册上被标记的五岳之首东岳山，心里有一种不好的预感……
　　沉默片刻，继续翻看地图册，后面没有再被标记的地点，东岳山是最后一个被标记的位置。
　　上一处标记的是南城，下一处标记的就是五岳之首，此时此刻，这群苦行僧正在南城，如果没有记错，昨天下午，他们是往北方走的。
　　由此可见，他们下一站要去的地方，应该就是五岳之首的东岳山。
　　想到这里，顿时眉头紧锁，脸上露出疑惑的表情，这群苦行僧，去东岳山做什么，难道他们想去破坏东岳龙脉的风水？
　　想到这里，脸色顿时一沉，东岳山的龙脉不仅关系着国运，还跟即将降世的圣人有着很大的关联，一旦东岳山龙脉遭到破坏，后果难以想象。
　　很多人都不知道，东岳山的龙脉有多重要，甚至在昆仑祖龙之上，如果跟岛国对比，东岳山就好比岛国的穷士山，在各自的国家里，有着极高的地位和信仰。
　　李乘风看着地图册愣神之际，双鹤道长刚好路过，见李乘风愣在原地，表情沉重，瞬间意识到情况不对，走到他身边，疑惑的声音问道。
　　“道友，你在看什么，看的那么入神？”
　　一脸认真，满脸思绪，看着地图册的李乘风，听到突然而来的声音，思绪瞬间被打断，急忙抬头看向双鹤道长，让他看地图册。
　　双鹤道长把头凑过来，看着地图册上的标记，眉头微微一皱，疑惑的声音问道。
　　“道友，东岳山上怎么被画了一个圈，这个圈是什么意思？”
　　“道长，我没猜错，神道教和九菊一流的下个目标，应该就是五岳之首。”
　　听着李乘风的回答，双鹤道长被吓了一跳，五岳之首东岳山的龙脉，对华夏来说至关重要，一旦东岳龙脉遭到破坏，会直接影响华夏的国运，后果难以想象。
　　前面已经说过，华夏有三条干龙，分别是南干龙、北干龙和中干龙，这三条龙脉西起昆仑，还有数不清的支龙，横穿整个华夏，几乎覆盖了所有省府。
　　有些人可能不知道什么是干龙，什么是支龙，举个最简单的例子，比如一棵树，主要树干就被称为干龙，树干上长出来的树枝，就被称为支龙。
　　若是把华夏龙脉看成一棵树，昆仑山就是根，南干龙、北干龙、中干龙就是三根树干，跟三大干龙连在一起的山脉，就像树枝。
　　三大干龙与数不清的支龙，几乎覆盖了整个华夏，唯有一个地方没有被覆盖，这个地方自古以来，一个皇帝也没有出过，却出了不少圣人。
　　这个地方就是东山府，东岳山所在的地方，东岳龙脉不跟三大干龙相连，独自竖立在华北大平原上，属于单独的一条龙脉。
　　也有风水师说，东岳山是中干龙之尽，与昆仑祖龙相连，是东岳龙脉之首，但是，东岳龙脉跟昆仑祖龙脉，没有任何相连的山脉，东岳龙脉独树一帜。
　　东岳龙脉虽然不能跟昆仑祖龙比，但是它的重要性却不输昆仑龙脉。
　　昆仑祖龙出帝王，东岳龙脉出圣人，这也是东山府没有出过皇帝，只出圣人的原因。
　　自古以来，很多帝王都会在东岳山封禅，由此可见，东岳龙脉的重要性，一旦东岳龙脉被毁，华夏的国运肯定会受到影响。
　　双鹤道长眉头紧锁，看着地图册，担心的声音说道。
　　“道友，九菊一流是不是疯了，竟敢打东岳龙脉的主意，难道他们不知道，东岳龙脉对华夏的重要性？”
　　“是的，他们应该是疯了！”
　　李乘风点了点头，看着手里的地图册，想到前几天，在东北的遭遇，神道教的阴阳师绞尽脑汁把自己骗到原始森林里，逼自己说出风水钉的位置，他们的计划却没有成功。
　　当时他们就撂下狠话，要以牙还牙，破坏华夏的风水龙脉，原以为他们只会破坏陵园的风水，没想到，他们竟然盯上了东岳龙脉。
　　就算当初，孙北冥成立斩龙队，想要阻止圣人降世，斩龙队的成员都没敢动东岳龙脉，由此可见，东岳龙脉对华夏有多么重要。
　　盯着地图册看了一会，双鹤道长转头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“道友，你确定九菊一流和神道教，要对东岳龙脉下手？”
　　“这只是我的猜测，我也不敢确定，就算不能确定，咱们也不能掉以轻心，必须提前做好防范措施，避免东岳龙脉遭到破坏。”
　　“嗯！”
　　双鹤道长点了点头，东岳龙脉至关重要，不能出任何问题，沉默片刻，继续说道。
　　“道友，我们要不要去东岳山一趟？”
　　“去，肯定要去！”
　　南城的事情虽然没有处理完，但是东岳龙脉的事情更为重要，绝不能让九菊一流的阴谋得逞，沉默片刻，继续说道。
　　“道长，你跟大师，还有铁蛋先去东岳山，等我处理完这边的事情，会第一时间赶过去，跟你们汇合。”
　　“好，贫道这就去找那两个吃货。”
　　说话时，转身离开，准备去找了凡大师和小铁蛋，跟他们一起去东岳山。
　　看着双鹤道长的背影，李乘风眉头紧锁，表情冰冷，必须尽快弄清这群苦行僧的身份，然后去东岳山，守护东岳龙脉。
　　想到这群苦行僧，脸色非常难看，该用的方法都用了，就是撬不开他们的嘴。
　　沉默片刻，眼中闪过一丝杀气，恨不得直接把他们杀掉，但是心里清楚，在没有任何证据证明他们是九菊一流风水师的情况下，暂时不能杀他们。
　　一旦杀了他们，这群苦行僧背后的人肯定会大做文章，抹黑龙门八局，那时候，龙门八局会面对很大的舆论压力。
　　想到事情的严重性，李乘风眉头紧锁，忍不住叹了一口气，满脸愁容，拿这些和尚一点办法也没有。
　　时间紧迫，东岳龙脉的事情不能耽搁，不能在这群苦行僧身上浪费时间，必须尽快解决这件事情，思来想去，想了好长时间，也没想到好办法。
　　杀不能杀，又撬不开他们的嘴，究竟该怎么办？
　　就在一脸无奈，满脸愁容时，眼前突然一亮，想到一个好办法，把这群苦行僧全部放了，来一个放长线钓大鱼第2769章东岳山的风水（二）
　　想到这里，还没有回到房间的李乘风，拿着地图册原路返回，很快就来到苦行僧打坐的空地。
　　这群和尚依然盘腿坐在地上，闭着眼睛，一脸平静，在他们脸上看不到丝毫恐惧。
　　十几个龙门八局的成员，守着这群苦行僧，防止他们逃跑。
　　李乘风走到一个小队长面前，毫不犹豫，直接说道。
　　“把这群和尚全部放了。”
　　听着李乘风的命令，小队长先是一愣，没有反应过来，以为自己听错了，呆愣片刻，急忙问道。
　　“李局长，你，你说什么？”
　　“我说，把他们全部放了。”
　　反应过来的小队长，脸上露出疑惑的表情，不解的目光看着李乘风，好不容易才把这群苦行僧带回紫山寺，还没弄清楚他们的身份，问出有价值的线索，怎么就要把他们放了？
　　看着满脸疑惑的小队长，李乘风继续说道。
　　“我们应该搞错了，他们不是九菊一流的风水师，就是一群普普通通的和尚。”
　　说话的声音非常大，盘腿坐在地上的二十三个和尚，几乎全部听到了。
　　就算知道李乘风要放了他们，这些和尚的表情还是非常平静，在他们脸上看不到半点喜色，这才是真正的喜怒不形于色。
　　听着李乘风说的话，小队长跟十几个龙门八局的成员，不解的目光看着李局长，这些和尚虽然没有说出自己的身份，但是他们的身份非常可疑，就这么把他们放了，感觉有些太草率。
　　刚想开口说话，就见李乘风转身向老和尚走去，走到老和尚面前，恭敬的声音说道。
　　“这位大师，实在抱歉，是我们搞错了，误会了你们的身份，我在这里真诚的向你们道歉，希望各位大师能原谅我们的过失。”
　　听着李乘风的道歉声，老和尚还是一脸平静，慢慢睁开眼睛，淡定的语气说道。
　　“施主，不用道歉，我们没有怪你，佛祖也没有怪你，发生这一切，都是佛祖的安排，是佛祖在历练我们。”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　听着老和尚的回答，李乘风强忍着心中的怒气，没有上去给他两巴掌，而是面带微笑，充满歉意的声音说道。
　　“大师，这是你的日记和地图册，我现在还给你，然后送你们离开紫山寺。”
　　老和尚没有说话，接过地图册和日记本，冲着李乘风点了点头。
　　李乘风面带微笑，客客气气把二十三个苦行僧送出紫山寺，看着他们的背影，眼中尽是杀气，心中虽然不甘，但也没有办法。
　　一个小队长看着越走越远的苦行僧，不甘的声音说道。
　　“李局长，就这么把他们放了，我不甘心，我敢肯定，这群和尚肯定有问题。”
　　“我也不甘心，我也知道这群苦行僧有问题，但是没有办法，我们没有证据证明他们的身份，没有证据的情况下，这一切只能算是猜测。”
　　叹了一口气，继续说道。
　　“想在他们口中问出有价值的线索，根本就不可能，既然这样，不如把他们放了，看看他们接下来会有什么动作，放长线钓大鱼。”
　　听着李乘风的回答，十几个龙门八局的成员都忍不住叹了一口气，还是第一次遇到那么难啃的骨头。
　　就在众人一脸不甘时，那个喜欢数数的队员，看着越走越远的苦行僧，惊讶的声音说道。
　　“李局长，你快看，他们又变成二十七个人了。”
　　听到队友的提醒，李乘风，跟几个龙门八局的成员，一脸认真看着一群苦行僧数了起来，没一会，就听一个队员惊讶的声音说道。
　　“这，这是怎么回事，他们不是二十三个人吗，怎么突然变成二十七个人了？”
　　每个人都是满脸疑惑，离开紫山寺的时候，这群苦行僧还是二十三个人，突然之间，莫名其妙，他们又变成了二十七个人，踏马的，这究竟是怎么回事？
　　李乘风毫不犹豫，着急的声音喊道。
　　“别让他们跑了，给我追！”
　　话还没有说完，人已经窜了出去，十几个龙门八局的成员紧紧跟在身后。
　　没一会，就追上了这群苦行僧，愤怒的声音吼道。
　　“站住！”
　　听到身后传来喊声，老和尚跟一群苦行僧同时停住脚步，转头向身后看去，看着追上来的李乘风跟十几个龙门八局的成员，仍然是一脸平静，淡定的声音问道。
　　“施主，你还有事吗？”
　　李乘风没有急着说话，盯着一群和尚，又数了起来，数了一遍，顿时一脸懵逼，人数又变成了二十三个。
　　玛德，这究竟是怎么回事，刚才站在紫山寺门口看这群苦行僧时，明明是二十七个人，追上他们，怎么又变成了二十三个人了？
　　十几个龙门八局的成员同样是一脸懵逼，数了一遍又一遍，的确是二十三个人。
　　见李乘风没有说话，老和尚双手合十，低了一下头，继续问道。
　　“施主，麻烦问一下，你还有事吗？”
　　李乘风深吸了一口气，调整了一下情绪，心中很是无奈，脸上却带着微笑，客气的声音说道。
　　“大师，为了表示歉意，我想送送你们。”
　　“那就辛苦施主了。”
　　老和尚淡定的语气回答道，依然是一脸平静，接着转身离开。
　　李乘风和十几个龙门八局的成员，紧紧跟在这群苦行僧身后，一脸认真，继续数着他们的人数，数来数去就是二十三个人。
　　跟在后面的一群人，脸上都充满了疑惑，怎么想也想不明白，究竟是哪个地方出了问题，这群苦行僧为什么一会是二十七个人，一会是二十三个人？
　　跟在后面的李乘风，打开天眼，想看看这群苦行僧里是不是有脏东西，遗憾的是，除了二十三个和尚，什么脏东西也没有看到。
　　没有看到脏东西就算了，却在这些苦行僧身上看到了淡淡的佛光，由此可见，这群和尚的身上都有修为。
　　他们身上的修为可能不输了凡大师和小铁蛋。
　　跟在一群苦行僧后面，走了一两个小时，又来到南山陵园外面，还是没有发现任何问题……
　　这让李乘风很是苦恼，急忙快走两步，追上老和尚，接着说道。
　　“大师，我就送你们到这里了，不知接下来，你们要去哪里？”
　　“我们要去东岳山。”
　　老和尚毫无隐瞒，平静的声音回答第2770章纪念碑上有煞气
　　听着老和尚的回答，李乘风呵呵一笑，心中非常意外，没想到，这个老和尚会那么实在，竟把下一站的目的地告诉了自己。
　　心里清楚，他们去东岳山肯定是想破坏东岳龙脉的风水，东岳龙脉若是被毁掉，不仅华夏的国运会受到影响，即将降世的圣人，可能也会夭折。
　　用力攥了一下拳头，心中暗暗发狠，只要有自己在，想破东岳龙脉门都没有，强忍着心中的怒火，面带微笑，接着问道。
　　“大师，能不能多问一句，你们去东岳山做什么？”
　　“什么也不做，走到哪里就是哪里。”
　　听着老和尚平静的回答，李乘风脸上又露出无奈的表情，想在他们口中问出有价值的线索，一点可能都没有，脸上带着微笑，轻轻点了点头，接着说道。
　　“大师，那就祝你们一路顺风。”
　　“多谢！”
　　老和尚说了一声谢谢，双手合十，冲着李乘风低了低头，低头的那一刻，眼中闪过一丝杀气，嘴角露出一丝阴狠的微笑。
　　由于老和尚低着头，李乘风没有看到他的表情和眼神，还在想着放长线钓大鱼的计划……
　　老和尚抬起头，没再多说废话，接着转身离开，二十二个苦行僧排着整齐的队伍，紧紧跟在身后。
　　看着渐渐远去的苦行僧，李乘风没有急着离开，而是看着他们的背影又数了起来，数完后，忍不住呵呵了两声，他们的人数又从二十三变成了二十七。
　　此时此刻，已经意识到，跟他们距离远的时候，他们是二十七个人，一旦靠近他们，他们就变成了二十三个人。
　　与此同时，喜欢数数的队员急忙喊道。
　　“李局长，你快看，他们又变成二十七个和尚了。”
　　一群龙门八局的成员都转头看向李乘风，等着李局长下命令，只要李局长一声令下，就把这群苦行僧抓回来。
　　李乘风没有下令去追，因为心里清楚，就算追上了也毫无用处，这群苦行僧的嘴非常硬，想让他们开口难如登天。
　　看着越走越远的苦行僧，沉默片刻，接着说道。
　　“好了，不要看了，回去吧！”
　　“李局长，就这么放他们离开，他们若真是九菊一流的风水师，我们岂不是亏大了？”
　　“放心，他们跑不了，那个老和尚说了，他们要去东岳山，等这边的事情忙完了，我们就去东岳山等着他们。”
　　说话时，李乘风转身离开，转身的那一刻，刚好看到南山陵园的纪念碑，看到纪念碑的那一刻，脸上萧然起敬，忍不住多看了一眼。
　　就是这一眼，让李乘风顿时愣在原地。就见纪念碑上散发着浓郁的阴煞之气，心头顿时一紧，这是什么情况，纪念碑上怎么会有那么重的煞气？
　　准备离开的队员，见李乘风表情沉重，盯着纪念碑看，瞬间意识到情况不对，一个小队长疑惑的声音问道。
　　“李局长，怎么了，纪念碑有什么问题吗？”
　　李乘风点了点头，低沉的声音说道。
　　“南山陵园又被人做了手脚，纪念碑上弥漫着非常重的煞气，这些煞气正在侵蚀纪念碑，破坏南山陵园的风水。”
　　得知南山陵园又被人做了手脚，首先想到的就是那群苦行僧，只要李局长一声令下，这就追上去把他们抓回来。
　　李乘风却是眉头紧锁，忍不住摇了摇头，那群苦行僧从始至终都没有进入南山陵园，只是在外面打了一会坐，就算把他们抓回来，也毫无用处。
　　看着从上到下弥漫着阴煞之气的纪念碑，李乘风满脸疑惑，究竟是谁，在南山陵园做的手脚，到底是不是那群苦行僧？
　　如果是他们，他们从始至终没有进入南山陵园，既然没有进来，他们是怎么做的手脚？
　　心中虽然充满了疑惑，此时此刻，没有时间想那么多，必须尽快弄清楚，南山陵园被做了什么手脚，不然后果很难想象。
　　急忙迈步向纪念碑走去，十几个龙门八局的成员紧紧跟在身后，没一会，来到纪念碑前，靠近纪念碑的那一刻，瞬间感觉到一股阴寒之气。
　　看着纪念碑上散发的阴煞之气，李乘风眉头紧锁，围着纪念碑转了一圈，什么异常也没有发现，没有找到是什么地方被做了手脚。
　　一个小队长看着眉头紧锁的李乘风，关心的声音问道。
　　“李局长，你在找什么东西，要不要我们帮你一起找？”
　　李乘风转头看向小队长，还有十几个龙门八局的成员，心里清楚，自己都找不到，让他们找更不可能，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“你们三个回紫山寺，去我的房间，把我的罗盘拿过来。”
　　看着一脸着急的李乘风，几个队员没有说话，点了点头，转身向前面的马路走去，准备拦一辆出租车回紫山寺，刚刚走了没几步，就听李局长着急的声音喊道。
　　“时间紧迫，快，一定要快！”
　　听着李局长着急的声音，三个队员直接跑了起来，急急忙忙跑到路边，刚好有一辆出租车经过，毫不犹豫，跑到路中间截停出租车。
　　三个队员刚刚离开，一个小队长看着李乘风，气愤的声音说道。
　　“李局长，我敢肯定，在南山陵园做手脚的，就是那群苦行僧，我带几个兄弟把他们追回来，逼他们说出，在陵园上做了什么手脚，如果不说，就杀了他们。”
　　李乘风转头看着小队长，轻轻地摇了摇头，就算杀了那群苦行僧，他们也不会承认在南山陵园做手脚的事情。
　　听着李乘风的回答，十几个龙门八局的成员都是一脸无奈，忍不住叹了一口气，心里清楚，想撬开那群苦行僧的嘴，的确不是一件容易的事情，他们根本就不怕死。
　　与此同时，有个队员转头看着纪念碑，突然发现情况不对，就见纪念碑上出现一道细小的裂纹。
　　发现裂纹的队员，急忙转头看向李乘风，惊讶的声音说道。
　　“李局长，你快看，纪念碑好像裂了。”
　　听到纪念碑裂了几个字，李乘风心头一紧，急忙转头看向纪念碑，着急的声音问道。
　　“哪里裂了？”
　　“这里。”
　　说话的队员往前走了两步，抬手指着纪念碑上的裂第2771章被咬
　　看着队员手指的位置，李乘风脸色一沉，昨天来的时候，纪念碑还好好的，今天就出现了裂纹。
　　心里清楚，纪念碑上之所以出现裂纹，跟阴煞之气有着很大的关系，因为阴煞之气正在侵蚀纪念碑。
　　心中很是着急，他们在纪念碑上做了什么手脚，为什么一点痕迹都没有？
　　这件事情事关重大，必须尽快找出原因，不然，南山陵园风水一旦被破，会影响整个南城的气场。
　　南山陵园是南城龙脉的所在地，纪念碑所在的位置，正是龙脉的穴眼，一旦纪念碑被毁，地脉之气外泄，会带来巨大的天灾。
　　李乘风一脸担心，看着纪念碑上的裂纹，心里清楚，必须尽快找出他们在纪念碑上做的手脚，不然后果会非常严重。
　　一刻也不敢耽搁，转头看着旁边的队员，着急的声音说道。
　　“大家分开找，如果发现异常，立即告诉我。”
　　听到李乘风的命令，十几个龙门八局的成员，两人一队，急忙散开，在纪念碑周围找了起来。
　　等一群人散开，低头看着纪念碑前面摆放的鲜花，想到昨天晚上，他们就是借着鲜花的掩护，在下面放了一座红色雕像，引来天雷，相借天雷之力破掉南山陵园的风水。
　　沉默片刻，不能放过任何一个细节，弯着腰在鲜花里找了起来，找了没一会，手背上突然传来一阵刺痛，心头顿时一紧，忍不住哎呦一声，急忙把手抽了回来。
　　听到哎呦声，十几个龙门八局的成员同时转头看向李乘风，脸上带着疑惑的表情，担心的声音问道。
　　“李局长，怎么了？”
　　李乘风低头看着手背，就见手背上，有个针眼大小的伤口正在流血，流血的地方，火辣辣的疼，感觉就像火烤一样。
　　深吸了一口气，虽然疼也没有当回事，还在可以忍受的范围，接着说道。
　　“没事，不知被什么东西咬了一下，大家赶快找，不要管我。”
　　说话时，甩了甩手，把手上的血甩掉，继续在花中翻找，想要看看是什么东西咬的自己，等下找到它，必须把它踩成肉饼。
　　把所有的鲜花都翻了一遍，也没有发现异常，更没有找到咬自己的东西，顿时一脸失望。
　　就在一脸失望时，手背上又传来一阵火辣辣的疼，疼的特别厉害，那种灼烧感让人无法承受，手指忍不住的颤抖。
　　急忙抬手，盯着手背看了起来，被咬的地方还在流血，并且有些微微鼓起。
　　流出来的血是鲜红色，从这一点上判断，咬自己的东西应该没有毒，既然没有毒，为什么会那么疼，按正常道理讲，被有毒的东西咬到，才会非常疼。
　　盯着手背看了一会，看着被咬的伤口，感受着火辣辣的疼痛，心里有一种不好的预感，咬自己的东西，可能不是普通的虫子。
　　沉默片刻，恍然意识到，可能中了对方的圈套，这就是一个陷阱，针对自己的陷阱。
　　必须找到咬自己的东西，看看是什么玩意。
　　伤口非常小，跟针眼差不多，从这一点判断，咬自己的东西不大，可能是蝎子，蜈蚣，也可能是更小的虫子。
　　李乘风一脸着急，继续在鲜花中寻找，由于地上的鲜花实在太多，加上咬自己的东西太小，翻遍了所有鲜花，也没有找到咬自己的东西，又是一脸失望。
　　几个龙门八局的成员，看着一脸失望的李乘风，脸上露出担心的表情，急忙说道。
　　“李局长，咬你的虫子是不是还没有找到？”
　　“是的，没有找到，那个东西太小了，可能藏在花朵里面。”
　　听着李乘风的回答，又有一个队员担心的声音说道。
　　“李局长，你的手还疼吗，要不要送你去医院？”
　　“我没事，可能是被蝎子蛰的，过一会就好了。”
　　还记得小时候去山上掀蝎子，被蝎子蛰到的地方会鼓起一个大包，火辣辣的疼，跟现在的感觉差不多。
　　此时此刻，李乘风的手背上已经鼓起一个包，用手摸上去硬硬的，好像肿了一样。
　　几个龙门八局的成员还是一脸担心，开始在鲜花里翻找，寻找咬李乘风的虫子，找的非常仔细，连花瓣里面都没放过，遗憾的是，没有找到任何虫子。
　　李乘风深吸了一口气，既然找不到，那也只能作罢。
　　此时此刻，已是傍晚时分，太阳缓缓落山，游客变得越来越少，回去拿罗盘的三个队员，已经回到南山陵园，把三合罗盘交到李乘风的手里。
　　接过罗盘，看着罗盘中间的指针，脸色顿时一沉，指针没有指向南方，而是指着身后的方向。
　　转身向身后看去，身后正是纪念碑，与此同时，纪念碑上的阴煞之气变得越来越重，裂纹变得越来越大。
　　手背上依然火辣辣的疼，疼得越来越厉害，整个手背都肿了起来，不过一支烟的功夫，肿得像馒头一样。
　　看着李乘风肿胀的右手，十几个龙门八局的成员都是一脸担心，想要送他去医院，却遭到拒绝。
　　李乘风双手捧着罗盘，看着指针指的裂缝，瞬间意识到，问题应该就出在裂缝里。
　　与此同时，手背上又传来一阵钻心的疼痛，整条手臂忍不住颤抖了一下，三合罗盘差点掉到地上，还好另一只手紧紧抓住。
　　几个龙门八局的成员，见李乘风的表情不对，着急的声音说道。
　　“李局长，南山陵园的事情，等等再说吧，我们先送你去医院？”
　　“不行，我的手哪有南山陵园重要。”
　　听着李乘风的回答，十几个龙门八局的成员低头看着李局长的手背，看着肿胀的手背像馒头一样，心里非常担心。
　　李乘风深吸了一口气，强忍着手背上传来的疼痛，心中很是好奇，咬自己的究竟是什么东西，为什么会那么疼？
　　看着李乘风的表情，一个小队长着急的声音说道。
　　“李局长，在我们心里，你比什么都重要，我们先送你去医院，等你的手好了，再来处理南山陵园的事情。”
　　“不行，南山陵园等不到那个时候，必须尽快找出原因。”
　　李乘风冰冷的声音说道，说话时，手背上又传来一阵钻心的疼痛，整个身体都颤抖了一下，三合罗盘瞬间掉到地上第2772章金鸡破煞（一）
　　十几个龙门八局的成员，听到砰的一声，看着掉在地上的罗盘，心头顿时一紧，急忙抬头看着李乘风，担心的声音说道。
　　“李局长，我们送你去医院。”
　　“不用，我没事！”
　　李乘风随口回了一句，低头看着手背，不过半支烟的功夫，已经肿得比馒头还大，钻心的疼痛让人难以忍受，整条手臂忍不住地颤抖。
　　心中充满了疑惑，咬自己的究竟是什么玩意，为什么会那么疼？
　　咬着牙强忍疼痛，弯腰捡起三合罗盘，就见罗盘上的指针，依然指着纪念碑上的裂缝，此时的裂缝已经变大了许多，大小和长度跟筷子差不多，至于有多深，由于太黑看不清。
　　能清楚地感觉到，裂缝里散发着浓郁的阴煞之气，从这一点上判断，问题应该就出在裂缝里，如果没有猜错，里面藏着不干净的东西。
　　小心翼翼，把脸靠近裂缝，想要看看里面有什么东西，靠近裂缝的那一刻，就见里面一片漆黑，有三四十个豆粒大小的光点在里面一闪一闪。
　　心头顿时一紧，这是什么玩意，想要仔细看看，看看里面是什么东西，可惜，就在此时，手背上又传来一阵钻心的疼痛，整条手臂都在轻微颤抖。
　　火辣辣的疼，让人无法承受，恨不得把整条手臂剁下来。
　　沉默片刻，突然想起一件事情，还记得小时候爷爷说过，若是被莫名其妙的东西咬到，实在没有办法，可以用朱砂试试。
　　朱砂有清热解毒的功效，但是朱砂本身也有毒，使用的时候一定要注意。
　　想到爷爷讲的事情，急忙转头看着十几个龙门八局的成员，略带颤抖的声音说道。
　　“谁，谁身上有朱砂？”
　　“李局长，我这里有！”
　　声音传来时，一个龙门八局的成员，拿出一个透明的小瓶子，里面装着红色的朱砂，走到李乘风面前，递到他的手里。
　　李乘风没有接，把肿胀的手背伸到队员面前，让他把朱砂倒在手背上。
　　明白李乘风的意思后，一刻也不敢耽搁，急忙打开瓶盖，把朱砂倒在他的手背上。
　　把朱砂抹到肿胀的手背上，不过十秒钟，皮肤上冒出白色的泡泡，看上去跟肥皂水差不多，顺着手指滴到地上。
　　李乘风同时发出一声惨叫，疼得浑身颤抖……
　　听着李乘风的惨叫声，看着冒泡的手背，十几个龙门八局的成员都是眉头紧锁，一脸担心，不知这个方法管不管用？
　　一个小队长着急的声音说道。
　　“李局长，实在不行，我们送你去医院。”
　　“我，我没事，不用去医院。”
　　李乘风颤抖的声音回了一句，剧痛过后，手背上奇痒难忍，强忍着没有用手去挠。
　　这种感觉大约持续了五六分钟，才彻底消失，原本肿得像馒头一样的手背，也在此刻恢复了正常。
　　看着恢复正常的手背，李乘风虽然松了一口气，心里却一点也不踏实，朱砂既然有效，那就说明，咬自己的东西应该是阴邪之物。
　　十几个龙门八局的成员，见李局长的手恢复正常，悬着的心也都放了下来。
　　手背恢复正常后，李乘风掏出手机，打开手电筒，向裂缝里面照去，想看看藏在裂缝里面的究竟是什么东西。
　　灯光照进裂缝的那一刻，就听里面传来一阵吱吱吱的声音，听上去像是老鼠。
　　心中很是好奇，裂缝那么小，老鼠是怎么爬进去的？
　　拿着手机继续向里面照去，想要确定一下是不是老鼠，遗憾的是，由于里面的缝隙实在太小，只看到几十个圆溜溜的小眼睛，还有二十多个小脑袋，看不出来是什么东西。
　　虽然看不出来藏在里面的是什么东西但是有一点可以确定，纪念碑上弥漫的煞气，跟里面的小东西有关。
　　盯着里面的东西看了一会，心里想着，用什么方法把里面的小东西弄出来，就在此时，突然听到一阵大公鸡的叫声，眉头顿时一皱，太阳都落山了，怎么还有大公鸡？
　　急忙转头向声音传来的方向看去，灯光下，就见八只大公鸡，一蹦一跳向自己跑来，胡天罡，还有几个龙门八局的成员，紧紧跟在后面，嘴里不停的喊着。
　　“不要跑，不要跑了，给我回来……”
　　看到这一幕，李乘风非常意外，没想到，八只大公鸡竟然从紫山寺跑到了南山陵园。
　　不过眨眼的功夫，八只大公鸡，还有跟在后面的胡天罡，已经跑到面前，微微一笑，疑惑的声音问道。
　　“胡大哥，你们怎么过来了？”
　　胡天罡喘了两口粗气，低头看着八只大公鸡，气愤的声音说道。
　　“别提了，也不知道怎么回事，这八只大公鸡像是疯了一样，从紫山寺里飞出来，就向这边跑，我们一直跟在后面追，足足追了五六公里。”
　　说话时，看着李乘风，还有围在他旁边的八只大公鸡，瞬间意识到，这八只大公鸡之所以跑出来，是为了找李兄弟。
　　看着八只大公鸡冷哼了一声，心中很是好奇，他们是怎么知道，李兄弟在这里的？
　　两个人还没意识到，八只大公鸡已经开了灵智，灵性极强，它们察觉到李乘风有危险，就从紫山寺里跑了出来。
　　李乘风若是知道，八个鸡老弟从紫山寺跑出来，跑了五六公里，就是为了救他，一定会感动得一塌糊涂，直接跟八只大公鸡拜把子。
　　低头看着八只大公鸡，脸上带着微笑，疑惑的声音问道。
　　“鸡老弟，紫山寺到南山陵园那么远，你们是怎么找到这里的，你们来这里做什么？”
　　由于李乘风说过，有人的时候不能开口说话，领头的大公鸡只能扬起头，嘴里发出咕咕咕的叫声。
　　听不懂大公鸡在说什么，只想让他们赶快回去，这个时间点，鸡应该上宿了，他们却黑天半夜跑了出来。
　　等大公鸡不叫了，李乘风关心的声音说道。
　　“鸡老弟，天黑了，你们先回去，等我忙完了，就回去找你们。”
　　八只大公鸡没有离开的意思，而是转头看向旁边的纪念碑，盯着纪念碑看了一会，突然散开，分别站在纪念碑的八个方向第2773章金鸡破煞（二）
　　见八只大公鸡分别站在纪念碑的八个方向，胡天罡满脸疑惑，转头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，这八只大公鸡要干什么？”
　　看着八只大公鸡站的方位，李乘风眼前一亮，激动的声音说道。
　　“胡大哥，如果我没看错，八个鸡老弟这是要破煞。”
　　说话时，八只大公鸡突然仰起脖子，勾着头，对着中间的纪念碑，发出一阵阵洪亮的叫声。
　　“咕咕喽，咕咕喽，咕咕喽……”
　　随着洪亮的叫声响起，八只大公鸡身上，散发出淡淡的白光，看上去像是火苗一样，在黑夜里特别明显。
　　看着八只大公鸡，李乘风和胡天罡满脸震惊，没想到，鸡老弟身上的阳气竟然那么强。
　　就在两人满脸震惊时，公鸡的叫声一声接着一声不绝于耳。
　　随着叫声不断响起，纪念碑上方，突然响起一阵叽叽叽的声音，声音极其刺耳，听着很不舒服，声音响起的同时，一个黑影从纪念碑上站了起来。
　　听到突然而来的声音，李乘风、胡天罡，还有十几个龙门八局的成员，急忙抬头向纪念碑上方看去，不看不要紧，一看吓一跳，就见纪念碑顶端，不知何时多了一个黑影。
　　黑影的高度大约有一米二，还有一双巨大的翅膀，张开翅膀宽度大约有两米，让人震惊的是，这个黑影长着一张人脸。
　　一个龙门八局的成员，看着纪念碑上的黑影，疑惑的声音说道。
　　“李局长、胡局长，这，这是什么东西？”
　　“看外形，好像是一只蝙蝠！”
　　听着胡天罡的回答，在场的人都是满脸惊讶，盯着纪念碑上方的黑影仔细看了一会，都被惊得目瞪口呆，还真是一只蝙蝠。
　　那么大的蝙蝠，他们都是第一次见，更离谱的是，这只蝙蝠还长着一张人脸。
　　巨型蝙蝠站在纪念碑顶端，扑扇着翅膀，浑身上下散发着浓郁的阴煞之气，嘴里发出叽叽叽的叫声，听上去非常刺耳。
　　胡天罡满脸震惊，活了大半辈子，还是第一次见到那么大的蝙蝠，难以置信的声音说道。
　　“李兄弟，什么情况，怎么会有一只那么大的蝙蝠？”
　　李乘风没有回答胡天罡的问题，看着站在纪念碑上的巨型蝙蝠，除了震惊，还有一些意外，难怪在下面找了一圈又一圈，也没找到问题出在哪里。
　　原来问题出在纪念碑顶上，刚才怎么就没有想到？
　　心中暗暗庆幸，还好八个鸡老弟来了，他们若是不来，就算找到明天，也找不到问题出在哪里。
　　与此同时，站在纪念碑上的大蝙蝠，还在不停的挥动翅膀，每当挥动一下翅膀，浓郁的阴煞之气快速卷向八只大公鸡。
　　八只大公鸡站在八个方向，仰着头，冲着巨型蝙蝠发出洪亮的叫声，随着叫声不断响起，身上散发的纯阳之气越来越强。
　　就见一道道纯阳之气，向纪念碑上的大蝙蝠飞去，与蝙蝠身上散发的阴煞之气撞到一起，发出呲呲啦啦的声音，听的人耳朵发痒。
　　站在纪念碑下面的李乘风，看着巨型蝙蝠身上散发的阴煞之气，眉头微微一皱，脸上露出担心的表情，着急的声音喊道。
　　“大家赶快往后退，不要被阴煞之气冲撞倒。”
　　听到李乘风的提醒，胡天罡，还有十几个龙门八局的成员，这才反应过来，急忙转身开始后退，跟纪念碑保持一定的距离。
　　一群人刚刚远离纪念碑，就见纪念碑下面的裂缝里，爬出来二十六只小蝙蝠，这些蝙蝠不是很大，大小跟一元硬币差不多，张开翅膀有三个硬币那么大。
　　二十六只小蝙蝠从裂缝里爬出来，扑棱着翅膀，向上面飞去，飞到大蝙蝠身边，围着大蝙蝠不停的旋转，身上同样散发着浓郁的阴煞之气。
　　站在纪念碑下面的李乘风，胡天罡等人，惊讶的目光看着一群蝙蝠，二十六只小蝙蝠，围着大蝙蝠不停的旋转，阴煞之气变得越来越强。
　　盯着一群蝙蝠看了一会，胡天罡满脸震惊，难以置信的声音说道。
　　“李兄弟，我是不是看错了，这些蝙蝠竟然会布阵？”
　　李乘风点了点头，同样是满脸惊讶，接着说道。
　　“胡大哥，你没有看错，这些蝙蝠的确在布阵。”
　　真的让人难以想象，蝙蝠竟然也会布阵，如果没猜错，这群蝙蝠不是开启灵智有了智商，就是有人在背后操控这群蝙蝠。
　　想到这里，急忙转头看向身后，看着十几个龙门八局的成员，着急的声音说道。
　　“两个人一组，分头寻找，看看附近有没有可疑的人员。”
　　“是！”
　　十几个龙门八局的成员，分成好几个小组，在附近搜索起来。
　　李乘风依然站在纪念碑下面，看着巨型蝙蝠，长着一副人类的面孔，想起昨天晚上，扔出去的雕像，那个雕像应该就是一只蝙蝠。
　　站在旁边的胡天罡，见蝙蝠身上散发的阴煞之气越来越浓郁，着急的声音说道。
　　“李兄弟，这群蝙蝠不简单，要不要出手帮帮鸡老弟？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，转头看向八只大公鸡，就见八位鸡老弟，依然镇守八个方位，仰着头对着一群蝙蝠不停的发出叫声，纯阳之气在身上源源不断地散发出来。
　　公鸡身上的纯阳之气虽然很强，蝙蝠身上散发的阴煞之气也不弱，一时半会，难分胜负。
　　与此同时，胡天罡手臂一抖，手上瞬间多出一张紫色雷符，口中吟诵着催动符禄的咒语，随着咒语的吟诵，符禄上闪烁着紫色的电光，发出呲呲啦啦的电流声。
　　紧接着，就见紫色符禄脱手而飞，飞向巨型蝙蝠……
　　眼看紫色雷符就要击中巨型蝙蝠，围着巨型蝙蝠盘旋的小蝙蝠，突然有一只飞了出来，用身体撞向紫色雷符。
　　紫色雷符击中小蝙蝠的那一刻，瞬间发出一声巨响，化成一团紫色火光，与小蝙蝠一起消失得无影无踪。
　　看着空中发生的一幕，胡天罡脸色一沉，没想到，会有一只小蝙蝠飞出来，替巨型蝙蝠挡住紫色雷符，手臂轻轻一抖，刚想吟诵咒语，恍然发现手上没有符禄。
　　心头顿时一紧，这才想起来，前些天，在山洞里跟妖僧斗法，符禄用的干干净净，由于这些天太忙，忘了准备……
　　与此同时，十几个龙门八局的成员，两人一组，正在附近搜索，想要看看附近有没有可疑人员，两个队员经过一处绿化带时，突然听到一阵吟诵经文的声音第2774章金鸡破煞（三）
　　两个龙门八局的队员听到绿化带里传来吟诵经文的声音，慢慢停住脚步，先是对视了一眼，其中一个队员轻声细语地说道。
　　“小刘，听到没有，绿化带里有人在吟诵经文。”
　　“听到了，走，过去看看！”
　　听着小刘的回答，老王急忙摇了摇头，两个人进去太危险，必须多喊几个人，最好告诉胡局长和李局长，这样做不仅可以保证自己的安全，也能防止里面的人逃跑。
　　得知老王想多喊几个人，还要告诉胡局长和李局长，小刘脸上露出嘲讽的表情，着急的声音说道。
　　“老王，你胆子也太小了，你想过没有，就咱们两个人，把里面的人给抓起来，那可是大功一件，想要升官发财，还不是手到擒来的事情。”
　　“要是多喊几个人，你说，这份功劳算谁的？”
　　老王眉头紧锁，听着绿化带里吟诵经文的声音，从声音上判断，里面不是一个人，应该有很多人，不知道对方的底细和实力，贸然进去太过冒险。
　　沉默片刻，抬头看着小刘，担心的声音说道。
　　“小刘，功劳虽然重要，安全也很重要，就咱们两个人进去，太危险了，还是多喊几个人吧，这样更安全。”
　　“不行，立功的机会就这一次，错过这次机会，不知还要等到什么时候。”
　　“你若是不敢去，我自己去，等我把里面的人抓起来，所有的功劳都是我的，到时候，你可不要抢我的功劳！”
　　说话时，小刘已经钻进松树林，向声音传来的方向走去。
　　看着小刘的背影，老王一脸担心，忍不住叹了一口气，心想，这个年轻人太莽撞了，只想着升官发财，不知道什么是危险，沉默片刻，无奈地跟了上去。
　　刚刚钻进松树林的小刘，见老王跟了上来，脸上带着嘲讽的微笑，得意的声音说道。
　　“老王，我就知道你会跟上来，那么好的立功机会，我就不信你不心动。”
　　听着小刘说的话，老王脸色一沉，略带不爽的声音说道。
　　“告诉你，我之所以进来，不是为了立功，是怕你有危险，你若是发生意外，有个三长两短，你让我怎么跟李局长和胡局长交代？”
　　“老王，不要装了，你别看我年轻，你心里想什么，我清楚得很，呵呵……”
　　小刘嘚瑟的声音说道，说话时，继继续迈步向声音传来的方向走去。
　　老王忍不住摇了摇头，心中很是无奈，这个年轻人简直就是不可理喻，若不是怕他出事，说什么也不会跟他一起冒险。
　　听着吟诵经文的声音越来越近，心里非常担心，从声音上可以听出来，里面有很多人，一旦发生冲突，稍有不慎，就会丢掉性命。
　　老王不怕死，丢掉性命事小，若是让吟诵经文的人跑了，这个责任他担不起。
　　想到这里，急忙掏出手机，给小队长发了一条信息，告诉他松树林里有情况，让他们赶快过来支援。
　　发完信息才松了一口气，跟在小刘身后，向声音传来的方向走去，又走了五六米，小刘突然停住脚步，急忙闪身躲在一棵树后面，口中同时说道。
　　“老王，他们就在前面，立功的机会来了，等下，给他们来个左右包抄，我从左边过去，你从右边过去，绝不能让他们跑了。”
　　老王没有说话，一脸警惕，观察着前面的情况，就见一群人盘腿坐在地上，正在吟诵经文，盯着这群人看了一会，心头顿时一紧，正是那群苦行僧。
　　与此同时，见老王没有说话，小刘着急的声音说道。
　　“老王，我跟你说话，你有没有听到，我从左边包抄，你从右边包抄……”
　　“小刘，这样做太危险了，我已经给队长发信息了，他应该很快就会过来，为了安全起见，我们再等一会，等他们过来了再动手。”
　　得知老王已经给队长发信息，小刘很是生气，不爽的声音说道。
　　“老王，你太过分了，你不想立功，不要妨碍我立功。”
　　说话时，小刘迈步向左边走去。
　　老王一脸无奈，心里有种不祥的预感，往身后看了一眼，脸上露出着急的表情，队长怎么还没过来？
　　看着小刘的背影，老王最终妥协，往右边的方向走去，两个人准备包抄20多个和尚……
　　与此同时，李乘风、胡天罡依然站在纪念碑下面，八只大公鸡对着巨型蝙蝠，发出洪亮的叫声，一股股纯阳之气在身上散发出来。
　　二十多只小蝙蝠，围着巨型蝙蝠不停的旋转，浓郁的阴煞之气，在一群蝙蝠身上爆发出来，与公鸡身上散发的纯阳之气碰撞到一起。
　　八只大公鸡和一群蝙蝠已经斗了三四分钟，依然没有分出胜负，站在纪念碑下面的李乘风、胡天罡，想要帮忙，却又帮不上。
　　这群蝙蝠的阵法已经布好，周围有一圈浓郁的阴煞之气，此时此刻，就算胡天罡身上还有雷符，恐怕也伤不到这些蝙蝠。
　　现在这种情况，对付蝙蝠的事情，只能交给八个鸡老弟。
　　八只大公鸡和一群蝙蝠的斗法，又持续了三四分钟，还是没有分出胜负，就在此时，纪念碑上方的蝙蝠突然发出一阵叽叽叽的叫声，浓郁的阴煞之气瞬间爆发，卷向八只大公鸡。
　　随着煞气越来越重，整座纪念碑已被浓郁的煞气笼罩，同时传来一阵咔咔咔的声音，纪念碑上出现的裂纹越来越多。
　　看着出现裂纹的纪念碑，李乘风和胡天罡一脸着急，再这样下去，估计用不了多久，纪念碑就会碎裂倒塌。
　　一旦纪念碑倒塌，南山陵园的风水就会被破掉，陵园里的英魂都会受到影响，弄不好还会魂飞魄散，影响整座城市的风水。
　　李乘风脸色一沉，转头看着八只大公鸡，凶狠的声音喊道。
　　“你们几个给我听好了，今天，你们若是输了，我就让你们变成辣子鸡，盐水鸡，白斩鸡……”
　　八只大公鸡听到李乘风的喊声，都被吓了一跳，他们可不想变成辣子鸡，领头的大公鸡急忙抖了抖翅膀，仰着脖子，对着天上的一颗星辰，发出洪亮的叫声。
　　另外七只大公鸡，也仰着头，对着天上的星辰叫了起来，声音特别响。
　　随着一阵阵鸡叫声响起，夜空之上，有一颗星辰正在不停的闪烁，一道纯阳之气从天而降，落到一群蝙蝠上方，幻化成一只金色的大公第2775章金鸡破煞（四）
　　这只公鸡不是很大，跟正常的公鸡差不多，身上散发着金灿灿的纯阳之气，仰头挺胸，看上去非常威武，像是一个大将军。
　　看着突然出现的金色大公鸡，李乘风和胡天罡满脸震惊，心中非常意外，没想到，八个鸡老弟竟把昴日天官请下来了。
　　昴日天官出现的那一刻，阴煞之气瞬间被压制。
　　站在纪念碑上的巨型蝙蝠，察觉到情况不对，感受到强大的威压，急忙仰头向上看了一眼，脸上瞬间露出惊恐的表情，突然大喊一声。
　　“快跑！”
　　站在纪念碑下面的李乘风，胡天罡，听到快跑两个字，都是满脸震惊，没想到，这只巨型蝙蝠，不仅长着人的面孔，竟然还会说人话。
　　与此同时，漂浮在蝙蝠上方的金色大公鸡，突然扬起脖子，勾着脑袋，发出一阵洪亮的叫声。
　　“咕咕喽……”
　　叫声响彻天地，一股金色的纯阳之气，在大公鸡身上爆发出来，笼罩着整座纪念碑。
　　金色阳气落到蝙蝠身上，瞬间冒出阵阵黑烟，巨型蝙蝠，跟二十几只小蝙蝠，嘴里发出刺耳的叫声，身上冒着烟，扑扇着翅膀快速逃离。
　　刚刚飞了没多远，突然失去飞翔能力，从天上掉了下来。
　　看着一群蝙蝠从天上掉下来，李乘风和胡天罡一脸激动，心想，等这群蝙蝠掉下来，一定要抓到那只最大的，看看这只蝙蝠究竟是什么妖怪？
　　眼看一群蝙蝠就要掉到地上，就在这关键时刻，不远处的松树林里，突然传来一阵奇怪的噢噢声……
　　声音传来的那一刻，即将掉到地上的蝙蝠，突然挥动翅膀，向不远处的松树林里飞去。
　　看着飞走的巨型蝙蝠和二十多只小蝙蝠，李乘风和胡天罡顿时一脸失望，没想到，关键时刻，还是让这群蝙蝠跑了。
　　这群蝙蝠飞得非常快，想要追上它们根本不可能，想到刚才的叫声，心里清楚，控制这群蝙蝠的人，应该就在前面的松树林里藏着。
　　李乘风和胡天罡没有急着追蝙蝠，同时抬头，看向纪念碑上方，金色的大公鸡还没有消失，仰着脖子，勾着头，发出一阵洪亮的叫声。
　　“咕咕喽……”
　　随着叫声响起，纪念碑上的阴煞之气瞬间被驱散，大公鸡身上散发的纯阳之气飘飘而落，落到纪念碑上散发出乳白色的光晕。
　　原本充满裂纹的纪念碑，在乳白色光晕的笼罩下，正在快速复合，不过眨眼的功夫，所有的裂纹全部消失。
　　紧接着，漂浮在纪念碑上方的金色公鸡，突然张开翅膀抖了几下，化成一道纯阳之气，向天上飞去，不过眨眼的功夫，就消失得无影无踪。
　　看到眼前的一幕，李乘风和胡天罡终于放下心来，纪念碑上的煞气已被昴日天宫化解，接下来，要去抓控制蝙蝠的人。
　　胡天罡和李乘风一刻也不敢耽搁，同时迈步向前面的松树林跑去，刚刚跑了没几步，突然想到八个鸡老弟，急忙转头向八只大公鸡看去，就见八只大公鸡摇摇晃晃跟了上来。
　　见八只大公鸡平安无事，一只也没少，李乘风和胡天罡这才放下心来，脸上露出一丝微笑，心想，八个鸡老弟就是无价之宝，总是给他们带来意想不到的惊喜。
　　今天，若是没有八只大公鸡，请来昴日天官，想要化解纪念碑上的煞气，绝对不是一件容易的事情，等回去后，必须给它们加餐。
　　八只大公鸡摇摇晃晃跟在李乘风和胡天罡身后，跑进松树林，向刚才发出声音的地方跑去。
　　没一会，来到松树林深处，就见前面不远处灯光闪烁，站着一群人，两个人随之放慢脚步，盯着前面的人群看了一会，发现是龙门八局的成员，瞬间松了一口气，急忙迈步向人群走去。
　　来到人群身后，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“发生什么事情了，你们站在这里做什么？”
　　听到身后传来胡天罡的声音，十几个龙门八局的成员急忙转头向身后看去，看着李局长和胡局长，每个人都是表情沉重，没有一个人说话。
　　见没有人说话，李乘风和胡天罡瞬间意识到情况不对，脸色微微一沉，着急的声音说道。
　　“发生什么事情了，你们怎么不说话？”
　　面对胡天罡的质问，还是没有人说话，一群人向两边移动，让出一条路来。
　　人群让开的那一刻，就见两个人躺在地上一动不动，三个小队长正蹲在两人旁边，检查他们的情况。
　　此时才明白，为什么没有人说话，原来是有人出事了，胡天罡脸色一沉，担心的声音问道。
　　“他俩怎么受伤了？”
　　“胡局长，我们也不知道，他们是怎么受的伤，我们过来的时候，他们就躺在地上了。”
　　听着小队长的回答，李乘风和胡天罡急忙走到两人身边，查看两人的情况，身上只有一处致命伤，由此可见，打伤他们的人是一个高手，他们还没反应过来，便被一招致命。
　　年龄较大的老王已经失去生命气息，年龄比较小的小刘还有微弱的脉搏，察觉到这一点，李乘风一刻也不敢耽搁，急忙让人脱掉他的衣服，咬破手指，口中吟诵着咒语，在他的身上画起了祝由神符。
　　不过十几分钟，小刘就醒了过来，醒过来的第一件事，就是查看身上的伤口，发现身上的伤痕已经消失，顿时一脸兴奋。
　　正一脸兴奋，就听李局长关心的声音问道。
　　“打伤你们的是什么人？”
　　听到李乘风的疑问，一脸兴奋的小刘被吓了一跳，先是看了一眼李乘风，又低头看向失去生命的老王，心里顿时七上八下，沉默片刻，颤抖的声音说道。
　　“李局长，打，打伤我们的人，是那群苦行僧，都怪老王，发现那些苦行僧的时候，我想通知你们，多喊几个人过来，他不同意，他说他要立功，让我跟他一起，把那群苦行僧抓起来……”
　　“没想到，我们不是这群苦行僧的对手，只是一个照面，老王就被苦行僧杀了！”
　　说着说着，小刘就哭了起来，哭得特别伤心，特别难过第2776章贪功冒进
　　听小刘讲完事情的经过，李乘风和胡天罡眉头紧锁，低头看着老王的尸体，忍不住叹了一口气，心想，老王一把年纪了，怎么还跟年轻人一样贪功冒进。
　　人已经死了，说什么都晚了，李乘风的心里非常自责，老王之所以惨死，自己也有责任，如果不下令放掉那群苦行僧，老王应该不会死。
　　看着李乘风的表情，胡天罡猜到他在想什么，轻轻地拍了拍他的肩膀，接着说道。
　　“李兄弟，这件事情也不能怪你，要怪就怪老王自己，他若不贪图功劳，独自行动，先通知其他兄弟，也不会是这种下场，那群苦行僧也不可能跑掉。”
　　“因为老王的莽撞，还差点害死小刘，我们不追究他的责任就不错了。”
　　刚刚醒过来的小刘，听着胡天罡说的话，嘴角闪过一丝得意的微笑，转而一脸难过、自责的声音说道。
　　“胡局长、李局长，这件事情不能怪老王，要怪就怪我，是我拖了老王的后腿，我的实力要是再强一点，老王可能就不会死，那些苦行僧也跑不了。”
　　李乘风和胡天罡转头看向小刘，眼中露出欣赏的神色，心想，这个年轻人不错，明明是老王连累了他，差点死掉，他不仅不怪老王，竟然还替老王说话，把责任全部揽到自己身上。
　　沉默片刻，胡天罡转头看向李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，那群苦行僧应该还没跑远，咱们赶快去追，说不准还能追上？”
　　“不用追了，我们追不上的！”
　　李乘风随口回了一句，说话时，想到那群蝙蝠，心里有一种感觉，在背后操控蝙蝠的人，很有可能就是那群苦行僧。
　　想到这里，心中非常后悔，早知这样，就该把那群苦行僧杀了，如果杀了他们，老王就不会惨死。
　　只想着放长线钓大鱼，大鱼还没有钓着，就损失了一名队员，这是自己的失误，沉默片刻，冰冷的声音说道。
　　“胡大哥，绝不能让那群苦行僧跑了，立即发布通缉令，通缉苦行僧，一定要抓到他们，让他们血债血偿。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，随口应了一声，转身看着一群龙门八局的成员，让一半的人留下来看守南山陵园，其他人回紫山寺休息。
　　回紫山寺的路上，李乘风转头看着胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“胡大哥，监控调取的怎么样，有没有弄清楚，那群苦行僧是二十三个人，还是二十七个人？”
　　胡天罡叹了一口气，把事情的经过讲了出来，他们去交通部门，把南山陵园到紫山寺的监控全部调了出来，监控上显示，这群苦行僧从南山陵园去紫山寺的路上，的确是二十七个人。
　　奇怪的是，当他们进入紫山寺，就变成了二十三个人，反反复复看了好几遍，也没看明白，二十七个人是怎么变成二十三个人的。
　　听着胡天罡的回答，李乘风脸上露出失望的表情，心中很是好奇，这群和尚是怎么从二十七个人变成二十三个人的？
　　就在李乘风满脸疑惑时，胡天罡好奇的声音问道。
　　“李兄弟，道长，铁蛋，还有了凡大师去哪了，我调完监控，回到紫山寺，一个人也没找到。”
　　“胡大哥，有件事情我还没有告诉你，道长、大师，还有铁蛋，去东岳山了。”
　　“他们去东岳山做什么？”
　　胡天罡疑惑的声音问道。
　　由于中途出去调取监控，不知道后面发生的事情，等回到紫山寺，发现那群苦行僧不见了，想找道长、大师问一下，那群和尚跑哪去了，找遍了整个紫山寺，也没找到他们。
　　后来在一个队员口中得知，那群苦行僧被李乘风给放了，心中很是不解，好不容易才把那群苦行僧带回紫山寺，李兄弟为什么要放了他们？
　　听着胡天罡的疑问，李乘风把后面发生的事情讲了出来，在老和尚的口袋里发现一本地图册，地图册上标注着很多地点，其中就有东岳山。
　　如果没有猜错，他们想动东岳龙脉的风水……
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡满脸震惊，一脸的难以置信，震惊过后，愤怒的声音喊道。
　　“这群狗娘养的，好大的狗胆，竟然敢打东岳山的主意，我看他们是活得不耐烦了。”
　　说话时，转头看着李乘风，继续说道。
　　“李兄弟，这件事情事关重大，东岳龙脉不能有任何闪失，我们必须弄清楚，这一次他们来多少人，提前做好防范措施。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，心想，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师，肯定知道东岳山对华夏的重要性，想破东岳山的龙脉，也不是一件容易的事情，肯定会派很多高手过来。
　　甚至有可能，比昆仑山的那一次还要多。
　　心里清楚，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师之所以要对东岳龙脉下手，是因为穷士山上的风水钉，他们想用这种方式报复华夏。
　　既然是报复，肯定会非常疯狂，想到这里，眉头微微一皱，脸上露出担心的表情，心里有一种不好的预感，这一次只靠龙门八局，想要守住东岳龙脉，恐怕有点困难。
　　沉默片刻，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，这一次，神道教，神木家族，还有九菊一流，可能会把所有的家底都搬出来，我们必须要谨慎，只靠龙门八局这点人，我感觉远远不够。”
　　坐在车上的胡天罡，转头看向李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你的意思是？”
　　“我的意思是，咱们必须找外援，找一些道门的兄弟帮忙，不然，我怕守不住东岳山的龙脉。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡皱了皱眉头，难以置信的声音说道。
　　“李兄弟，有那么严重嘛，还要请外援？”
　　“胡大哥，不能掉以轻心，这件事情可能比我们想象的还要严重。”
　　看着一脸严肃的李乘风，胡天罡点了点头，接着说道。
　　“好吧，我会把这件事情告诉老将军的，让他想办法，多请一些外援过来。”
　　“好！”
　　李乘风点了点头，还是不放心，回到紫山寺，拿出手机，给朱泓源和田潇潇打了一个电话，请他们去东岳山帮忙第2777章前往东岳山
　　田潇潇和朱泓源接到李乘风的电话，立即动身向东岳山出发……
　　给田潇潇和朱泓源打完电话，心里还是不踏实，又想到了天河院的那帮人，他们若是能去东岳山帮忙，再好不过。
　　遗憾的是，顾长生已经死了，也不知道现在的天河院院主是谁。
　　沉默片刻，掏出手机拨通凌水芝的电话，电话很快接通，就听手机里传来一个冰冷的声音。
　　“你小子怎么想着给我老太婆打电话了，给我打电话有什么事嘛，有什么事就赶快说，姑奶奶现在是天河院院主，忙得很，没有功夫跟你闲聊。”
　　听着凌水芝的回答，李乘风非常意外，没想到，这个老太婆竟然成了天河院的院主。
　　深吸一口气，把神道教和九菊一流要破东岳龙脉的事情讲了出来，想让她带着天河院的人去东岳山帮忙。
　　话还没有讲完，就听手机里传来凌水芝不耐烦的声音。
　　“那是你们龙门八局的事情，跟我们天河院有什么关系，姑奶奶又不是你的手下，为什么要听你的？”
　　“不要再打电话了，我们天河院的人不会管这种事情。”
　　紧接着，手机里传来一阵忙音，老太婆已经挂上电话。
　　李乘风皱了皱眉头，脸上露出一丝愤怒的表情，玛德，等回到京城，一定要找这个老太婆算账。
　　沉默片刻，李乘风脸色微微一沉，又拨通黄珊珊的电话，让她带着蓝翠娥和善儿去东岳山……
　　挂上电话，想到蓝翠娥，李乘风这才松了一口气，只要有大姐坐镇，别说神道教的阴阳师、九菊一流的风水师，就是岛国的神明全来了，也没有什么好慌的。
　　想到凌水芝，李乘风脸色阴沉，这个老太婆不是一般的过分，守护东岳龙脉那么重要的事情，她竟然敢拒绝，这笔账迟早都要跟她算。
　　不知不觉已经是晚上10点多，躺在床上，想到死去的老王，翻来覆去睡不着，总感觉是自己害死了他，若是不下令把那群苦行僧放了，他应该不会死。
　　越想越自责，越想越难过，虽然是因为老王贪功冒进，才导致他丧了命，但是不管怎么说，那都是一条人命，心里非常自责，躺在床上不停的唉声叹气……
　　不知不觉，已是第二天早晨，李乘风和胡天罡带着小刘，还有几个龙门八局的成员，又去了一趟南山陵园，想看看那群苦行僧会不会回来。
　　去南山陵园的路上，几个龙门八局的成员又谈起了老王，想到老王的死，没有一个人同情他，有个队员看着小刘，安慰的语气说道。
　　“小刘，你就不要自责了，老王的死跟你没有关系，他的死是他自己造成的，他要是不贪图功劳，发现那群苦行僧后，第一时间通知李局长和王局长，多喊几个人过去，他不仅不会死，那些苦行僧也跑不了。”
　　听着队友的安慰，小刘眼含泪水，抽泣了两声，点了点头，伤心的声音说道。
　　“其实我也有责任，我的战斗力若是再强一点，就能保护好老王，老王就不会死，都怪我实力太弱，没有保护好老王。”
　　听着小刘自责的声音，李乘风、胡天罡，还有几个龙门八局的成员，都对小刘的印象非常好，心想，这个小伙子年纪轻轻就重情重义，这样的年轻人真的很难找。
　　李乘风看着小刘，面带微笑，夸奖的语气说道。
　　“小刘，记住了，人品比实力更重要，你是一个重情重义的人，我们龙门八局就需要你这样的人，实力弱可以提升，人品不好可没法提升。”
　　“多谢李局长教诲，我会永远记住你说的话。”
　　小刘擦了擦眼泪，看着李乘风感激的声音说道。
　　李乘风和胡天罡已经想好了，下一步重点培养这个小刘，等他的实力提升一些，就升他做小队长。
　　听着李乘风对小刘的夸赞，几个龙门八局的成员都对小刘刮目相看，已经意识到，在不久的将来，这个年轻人前途无量。
　　对小刘刮目相看的同时，又有人提到了老王，对老王的行为都是嘲讽，没有一个人同情他的遭遇，都认为他的死是他自己造成的。
　　老王不仅丢掉了性命，还差点害死了小刘，更可恶的是，因为他贪图功劳，让那群苦行僧跑了。
　　见几个龙门八局的成员，还在指责老王，李乘风眉头微微一皱，略带不爽的声音说道。
　　“都给我闭嘴，不管怎么说，老王都是我们的战友，他已经死了，你们还在这里说他，若是他泉下有知，肯定会不得安宁。”
　　十几个龙门八局的成员急忙闭嘴，没有一个人敢再说话，小刘却点了点头，一脸严肃地说道。
　　“李局长说的对，不管怎么说，老王都是我们的战友，他牺牲了，我们应该感到伤心难过才对，不应该在这里嘲讽他。”
　　听着小刘说的话，李乘风和胡天罡非常满意，心想，这个年轻人真的不错，觉悟非常高，必须重点培养，在不久的将来，他就是龙门八局的接班人。
　　没多久，一行人来到南山陵园，看着纪念碑，想到昨天晚上发生的事情，心想，多亏八个鸡老弟，如果没有他们，想要化解纪念碑上的煞气，绝对不是一件轻松的事情。
　　一行人又在南山陵园转了一圈，一直等到中午时分，确定那群苦行僧没有回来，李乘风转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，那群苦行僧可能还会回来，你留在南城，守护南山陵园的风水，我带着人去东岳山，你看行不行？”
　　胡天罡皱了皱眉头，沉默片刻，接着说道。
　　“李兄弟，东岳山不能有任何闪失，南城这边多留几个兄弟就可以，我跟你一起去东岳山，多一个人多一份力量。”
　　李乘风犹豫片刻，转头看着纪念碑，东岳山的龙脉重要，南山陵园的风水同样重要，沉默片刻，点了点头。
　　“好吧，多留几个兄弟在南山陵园，若是那群苦行僧还敢来，不要跟他们说废话，直接动手，把他们全部杀掉。”
　　听着李乘风的命令，一群龙门八局的成员同时应了一声。
　　“是！”
　　听着一群人的回应，李乘风点了点头，非常严肃的语气说道。
　　“各位兄弟，一定要保护好自己，千万不要贪功冒险，独自行动！”
　　“是！”
　　李乘风转头看着胡天罡，表情沉重，接着说道。
　　“胡大哥，走吧，咱们去东岳山…第2778章东岳山
　　听着李乘风说的话，胡天罡点了点头，没有急着离开，看着十几个龙门八局的成员，又给他们交代了几句，才转身离开，向停在路边的汽车走去。
　　刚刚走了没多远，身后突然传来一个着急的声音。
　　“李局长、胡局长，我能跟你们一起去嘛，我也想去东岳山，跟着你们长长见识。”
　　李乘风和胡天罡同时转头向身后看去，看着说话的小刘，心里有些意外，没想到，他竟然也想去。
　　两个人先是对视了一眼，想到老王的死，让小刘留在这里，肯定会触景伤情，让他去东岳山也是一件好事。
　　何况下一步，还想重点培养他，让他去长长见识也是好事，想到这些，就答应了下来。
　　得到两位局长的允许，小刘开心得不得了，嘴角带着微笑，心里想着，自己的好运要来了，只要跟胡局长和李局长搞好关系，想不升官发财都难。
　　回紫山寺的路上，胡天罡转头着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，八个鸡老弟怎么办，是把他们留在这里，还是带着他们去东岳山？”
　　“把他们留在紫山寺吧，带着他们出门太不方便了。”
　　“嗯！”
　　胡天罡随口应了一声，想到八个鸡老弟的厉害，把他们留在紫山寺，竟然有些舍不得，但是去东岳山路途遥远，带着八只大公鸡的确不合适。
　　没一会，回到紫山寺，李乘风找到张木龙和张金凤，让兄妹二人留在南城，守护南山陵园的风水，同时还要照顾好八只大公鸡。
　　得知李乘风和胡天罡要去东岳山，兄妹二人也想去，在李乘风的劝说下，最终还是放弃，只能一脸无奈留在紫山寺主持大局。
　　安排好所有事情，李乘风，胡天罡，简单收拾了一下，带着小刘，来到高铁站，坐上驶往东岳山的火车。
　　不得不说，小刘的眼力劲是真好，成了两个人的小跟班，自从上了火车，不用李乘风和胡天罡开口，不是给两人买水，就是给两人买饭。
　　小刘的心里非常清楚，这是一次千载难逢的好机会，只要跟李局长和胡局长搞好关系，想要升官，就是他们一句话的事情，所以说，一路上不断地献殷勤。
　　两个人都是大老粗，有人在旁边献殷勤，只感觉浑身不舒服，胡天罡看着小刘，接着说道。
　　“小刘，咱们都是自家兄弟，不分高低贵贱，你不用伺候我们，我俩有手有脚，喝水吃饭的事情，我们可以自己来。”
　　“好的，我知道了！”
　　小刘笑呵呵地回答道，看着胡天罡的表情，心里清楚，自己的表现引起了两个局长的反感，后面必须收敛一点，不然的话会弄巧成拙。
　　高铁的速度非常快，开车需要七八个小时的路程，高铁只用了两个多小时。
　　走出高铁站，就能看到气势恢宏的东岳山，李乘风虽然是东山人，还是第一次来东岳山，站在高铁站门口，盯着东岳山看了一会，心中暗暗感慨，难怪东岳山的石头能镇宅化煞，整座山上都充满了灵力。
　　胡天罡也是第一次来东岳山，看着山上弥漫的灵力，惊讶的语气说着。
　　“李兄弟，东岳山不愧是元君奶奶的道场，神仙最多的一座山，整座山上都弥漫着神力。”
　　说话时，想起一个流传在民间的传说，传说东岳山下面镇压着可怕的存在，心想，普通的石头肯定镇压不住，只有蕴含神力的石头才能镇得住。
　　众多神仙齐聚东岳山，在山上设立道场，可能也是为了镇压山下面的可怕存在。
　　想到这个传说，转头看着李乘风，疑惑的声音说道。
　　“李兄弟，你说，那个传说是真的，还是假的？”
　　李乘风撇了撇嘴，呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，既然是传说，有可能是真的，也有可能是假的，别想那么多了，走吧，咱们去找道长，大师，还有铁蛋。”
　　两个人说话时，小刘拉着行李箱跟在身后，一句话也没有说，经过刚才的事情，已经摸清两位局长的性格，不敢继续献殷勤。
　　心里盘算着，怎样做才能获得两位局长的好感，想到昨天晚上发生的事情，很快就意识到，他们喜欢重情重义的人，想到这里，脸上露出一丝微笑……
　　与此同时，胡天罡看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，你知不知道他仨在哪，咱去哪里找他们？”
　　“这个，我也不清楚。”
　　李乘风皱了皱眉头，前面只想着让他们来东岳山，却忘了告诉他们，让他们在那里等着自己，三个人从来不带手机，想要联系他们，不是一件容易的事情。
　　正满脸思绪，想着去哪里找双鹤道长、了凡大师，还有小铁蛋，就在此时，身上的手机突然响了起来，由于正想的入神，还没意识到，是自己的手机响了。
　　站在旁边的小刘，听着手机铃声，急忙提醒道。
　　“李局长，你的手机响了。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，掏出手机看了一眼，是黄珊珊打来的电话，脸上瞬间露出一丝微笑。
　　心想，可能是珊珊妹妹和善儿到了，想着马上就能见到善儿，心里非常开心，急忙接通电话，着急的声音说道。
　　“珊珊妹妹，你和善儿是不是到了，赶快告诉我，你们现在在什么地方，我这就过去找你们。”
　　“李大哥，我们还没到……”
　　听着黄珊珊说话的语气，带着一丝哭腔，眉头微微一皱，瞬间意识到情况不对，担心的声音问道。
　　“珊珊妹妹，发生什么事情了，你们怎么哭了？”
　　“李大哥，大姐不见了，我把她经常去的地方都找了一遍，也没找到她，她的电话也打不通，我感觉大姐可能出事了。”
　　听着黄珊珊的回答，李乘风的脸色非常难看，没想到，蓝翠娥竟然不见了，顿时一脸担心，心里有种不祥的预感，就算大姐有事情要忙，电话不可能打不通。
　　心里非常担心，非常着急，蓝翠娥怎么会失联，到底发生了什么事情？
　　就在一脸担心时，手机里又传来黄珊珊着急的声音。
　　“李大哥，怎么办，大姐找不到了，她会不会出事？”
　　听着黄珊珊着急的声音，李乘风深吸了一口气，接着说道。
　　“珊珊妹妹，不要着急，你去找老将军，把大姐失踪的事情告诉他，让他安排人好好的找一下，无论如何都要找到大姐，绝不能让她出事第2779章蓝翠娥失踪
　　电话另一头的黄珊珊，轻轻的应了一声，现在这种情况，只能去找楚云洪，让他安排人找蓝翠娥……
　　挂上电话，李乘风眉头紧锁，心中很是担心。
　　沉默片刻，拨通蓝翠娥的电话，电话刚刚拨通，就听手机里传来一个机械的声音。
　　“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨！”
　　站在旁边的胡天罡，看着表情沉重，满脸担忧的李乘风，深吸了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，你也不用太担心，大姐肯定不会有事，就她那个身份，没人伤得了她，谁敢碰她一下，肯定会遭到天谴。”
　　听着胡天罡说的话，李乘风轻轻地点了点头，蓝翠娥虽然是九世善人，有苍天庇佑，没人伤得了她，但是不代表她没有弱点。
　　绑架她的人，若是不让她下跪，也不伤害她，只把她关起来，好吃好喝的供着她，根本不会遭到天谴。
　　当然，知道这个方法的人并不多。
　　心里非常担心，却一点办法也没有，希望蓝翠娥不会有事，只是手机关机，联系不上。
　　原本还想着，让蓝翠娥来东岳山，只要有她在，就算神道教倾巢而出，岛国的神明全来东岳山，也没有什么好怕的，遗憾的是，蓝翠娥突然失联了。
　　看着一脸担心的李乘风，胡天罡深吸了一口气，继续说道。
　　“李兄弟，别想那么多了，走吧，咱们去找道长，大师，还有小铁蛋。”
　　李乘风轻轻地点了点头，也不知道去哪里找他们，此时此刻，心里非常乱，不是想着去哪里找了凡大师和小铁蛋，就是想着蓝翠娥。
　　遗憾的是，了凡大师、小铁蛋和双鹤道长从来不带手机，他们身上若是有手机，想要找到他们，不过就是一个电话的事情。
　　也不知道什么原因，有道行，有真本事的大师，从来不用手机，更不会拍视频、发视频，沾染尘世的喧嚣。
　　实在没有办法，三个人只能在大街上四处乱逛，碰碰运气，看看能不能遇到双鹤道长、了凡大师，还有小铁蛋。
　　走在路上，看着街道两边的行人，忍不住皱了皱眉头，接着说道。
　　“李兄弟，你有没有发现，街上的外国人好多，看他们的长相应该都是西方人。”
　　逛完一条街，不过500米，就遇到十几个长着西方面孔的外国人。
　　看着在身边经过的外国人，眉头微微一皱，心里有一种不好的预感，这些长着西方面孔的外国人，很有可能是西国安全署的成员。
　　等几个外国人在身边走过去，站在旁边的胡天罡，发现李乘风的表情不对，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，怎么了，这些外国人有什么问题吗？”
　　“胡大哥，我没猜错，这些外国人很有可能是西国的变异人。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡心头一紧，脸色一沉，惊讶的声音说道。
　　“变异人，他，他们来东岳山做什么？”
　　李乘风眉头紧锁，西国安全署的人来这里，是想把自己抓到西国去，让自己接受西国法律的审判。
　　心里清楚，这应该不是他们真正的目的，他们真正的目的应该是想知道，塔克拉玛干沙漠里发生的事情。
　　听着李乘风的回答，胡天罡冷哼了一声，脸上露出不爽的表情，气愤的声音说道。
　　“西国人太不讲道理了，竟然想把你抓到西国去，让你接受西国法律的审判，也不知道他们是怎么想的，简直就是搞笑。”
　　李乘风面带苦笑，轻轻地摇了摇头，嘲讽的声音说道。
　　“没办法，这就是西国人的霸权思想。”
　　两个人说话时，跟在后面的小刘始终保持沉默，一脸认真听着两人的对话内容，心中充满了疑惑，很想知道他们说的变异人是什么东西。
　　虽然想知道，却也不敢多问，因为心里清楚，一旦开口询问，两位局长对自己的印象可能就会变差。
　　好不容易让两位局长对自己有好印象，说什么也不能把好印象毁了，想到李乘风和胡天罡看中的是重情重义，嘴角露出一丝微笑，已经想好，接下来该怎么做……
　　三个人走在大街上，不仅看到很多长着西方面孔的外国人，还在一家饭店门口遇到七个岛国人，他们刚刚吃完饭，从饭店里走出来，用岛国语说着话，聊着天，说华夏的饭菜难吃。
　　听到有人讲岛国语，三个人急忙转头向说话的人看去，看着几个岛国人大摇大摆从饭店里走出来，脸色非常难看，一句话没有说，等几个岛国人走远后，继续迈步向前面走去。
　　又走了没多远，在一个卖头饰的摊位上，听到两个岛国人用半生不熟的华夏语跟摊位的老板讨价还价。
　　逛完一条街，不仅遇到很多长着西方面孔的外国人，还遇到很多岛国人。
　　一条街逛下来，胡天罡表情沉重，脸上带着担心的表情，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你说的很对，这一次神道教和九菊一流来了不少人，不请外援，就龙门八局那点人，恐怕扛不住。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，脸上的表情同样非常严肃，不仅神道教和九菊一流来了很多人，西国安全署也来了不少人，由此可见，这又是一场恶战。
　　沉默片刻，脸上带着疑惑的表情，想知道他们来了多少人，掏出手机，拨通楚云洪的电话，让他安排人调查一下，看看最近三个月，有多少岛国人和西国人入境。
　　讲完这件事情，又想到失踪的蓝翠娥，担心的声音问道。
　　“老将军，无论如何都要找到大姐，绝不能让她出事。”
　　“小兄弟，你就放心好了，我已经安排人去找翠娥妹子了，只要有她的消息，我会第一时间告诉你。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，挂上电话，总感觉心里不踏实，若是大姐在，不管神道教和西国安全署来多少人，都不把他们放在眼里，没有蓝翠娥，就感觉少了一些底气。
　　就在李乘风一脸担心时，跟在后面一直没有说话的小刘，突然开口说道。
　　“李局长、胡局长，你们快看那边。”
　　李乘风和胡天罡顺着小刘手指的方向看去，就见一群苦行僧，大约十六七个人，正坐在路边，喝着凉水，啃着又干又硬的大饼。
　　心中非常意外，没想到，刚刚来到东岳山山脚下，又遇到一群苦行僧。
　　盯着这群苦行僧看了一会，嘴角露出一丝冷笑，心里清楚，这群苦行僧，跟南山陵园的那群苦行僧，应该是一伙的，他们来东岳山的目的，也是为了破东岳龙脉第2780章又是一群苦行僧
　　李乘风和胡天罡面带杀气，打量着这群苦行僧，身上穿着满是补丁的袈裟，每个人都是面无表情，跟南山陵园遇到的那群苦行僧一模一样。
　　心中很是意外，没想到，刚刚来到东岳山山脚下，就遇到一群苦行僧，胡天罡表情冰冷，接着说道。
　　“李兄弟，这群苦行僧，十有八九也是九菊一流的风水师？”
　　“嗯，应该是的！”
　　李乘风点了点头，脸上的表情非常沉重，在华夏，不知还有多少这样的苦行僧。
　　听着李乘风的回答，胡天罡眼中闪过一丝杀气，九菊一流真是无孔不入，竟然用苦行僧的身份做掩护。
　　不得不说，这个掩护非常完美，不仅可以到处走，破坏华夏的风水，还能测绘华夏的土地，并且不会被人怀疑。
　　很多人看到他们，都是心存敬意，感觉他们是佛教徒的一股清流。
　　沉默片刻，胡天罡转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，怎么办，要不要动手，先把这群苦行僧处理掉？”
　　“胡大哥，没有确定他们的身份，贸然动手，有些不合适，就算确定了他们的身份，也不能轻易动手，以免打草惊蛇。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡眉头紧锁，紧紧地攥着拳头，逛了三条街，不仅遇到很多外国人、岛国人，又遇到一群苦行僧。
　　由此可见，神道教，九菊一流下了血本，不惜一切代价，想要毁掉东岳山的龙脉。
　　又盯着一群和尚观察了一会，李乘风和胡天罡转身离开，刚刚走了没多远，就听身后传来一阵熟悉的喊声。
　　“李大哥、胡大哥……”
　　“铁蛋！”
　　听到熟悉的喊声，两人眼前一亮，急忙扭头向身后看去，就见小铁蛋，了凡大师，还有双鹤道长，正迈步向这边走来。
　　正愁着不知去哪里找他们，没想到，就听到了小铁蛋的喊声，脸上瞬间露出微笑，急忙喊道。
　　“铁蛋！”
　　三个人走到李乘风、胡天罡面前，双鹤道长担心的声音问道。
　　“两位道友，你们怎么来的那么快，南山陵园和紫山寺的事情都处理好了？”
　　“处理的差不多了。”
　　说话时，心里依然有些担心，不知那群苦行僧是不是已经离开南城，如果没有离开，南山陵园的风水还是非常危险的。
　　与此同时，胡天罡看着双鹤道长、了凡大师，疑惑的声音问道。
　　“大师，道长，你们比我们来的早，这两天，有没有发现什么异常？”
　　听着胡天罡的疑问，了凡大师没有说话，双鹤道长眉头紧锁，转头看着不远处的一群苦行僧，接着说道。
　　“异常的事情我们没有发现，却发现了不少可疑的人，也不知道这些苦行僧是从哪里冒出来的，这两天，我们遇到了三群苦行僧，大约有六七十人。”
　　“除了这群苦行僧，我们还发现了很多外国人和岛国人，我和大师都认为，他们的身份有问题，我们正商量着，要不要先抓两个舌头，逼问一下他们的身份，刚想动手，就遇到了你们……”
　　听双鹤道长讲完事情的经过，李乘风和胡天罡非常意外，没想到，他们竟然遇到了三群苦行僧。
　　沉默片刻，深吸了一口气，脸上露出担心的表情，这一次他们究竟来了多少人？
　　如果没有猜错，苦行僧应该是九菊一流藏在华夏的一张王牌，不到万不得已，他们肯定不会动用这张王牌。
　　此时此刻，他们把这张王牌亮了出来，由此可见，他们这是要破釜沉舟，拼死一搏。
　　想到这里，转头看着胡天罡，脸上带着担心的表情，急忙问道。
　　“胡大哥，请外援的事情怎么样了？”
　　“我也不清楚，我给老将军打个电话，问问他请了多少外援？”
　　胡天罡同样是眉头紧锁，脸上带着担心的表情，已经意识到，这一次，神道教和九菊一流为了破掉东岳山的龙脉，把家底子都搬了出来。
　　面对这种情况，绝对不能掉以轻心，一定要严阵以待，东岳山的龙脉绝对不能出问题，一旦出了问题，会带来非常严重的后果。
　　急忙掏出手机，把这边的事情汇报给楚云洪。
　　当楚云洪得知，在东岳山聚集的人，不仅有神道教的阴阳师、九菊一流的风水师，还有西国安全署的成员，包括一群苦行僧，心头顿时一紧，瞬间意识到，事态的严重性。
　　楚云洪表情严肃，对着手机说道。
　　“天罡，你跟小兄弟不用太着急，请外援的事情，我会尽快安排好。”
　　胡天罡还没说话，站在旁边的李乘风，听着楚云洪的回答，着急的声音说道。
　　“老将军，咱们剩下的时间可能不多了，等他们的人聚齐，应该就会动手，我们必须要快一点。”
　　电话另一头的楚云洪点了点头，又跟李乘风聊了几句，接着挂上电话，脸上的表情非常沉重，手指在桌子上不停的敲击，已经意识到，这次事情的严重性。
　　一刻也不敢耽搁，拿出一把钥匙，打开一个上锁的抽屉，在里面拿出一部崭新的翻盖手机，编辑了一条短信内容，内容如下，岛国贼寇，企图破坏东岳龙脉，天下道门齐聚东岳，守护龙脉！！！
　　后面打了三个感叹号，三个感叹号，代表着这件事情的严重性。
　　编辑好这条信息，又仔细检查了两遍，确定没有任何问题，选择信息群发，不过眨眼的功夫，十几条信息便发了出去……
　　与此同时，龙虎山，正闭着眼睛，坐在石头上打坐的张天师，听到手机响了一下，慢慢睁开眼睛，在身上掏出一部崭新的翻盖手机。
　　打开手机看了一眼，发现收到一条短信，看着短信的发送者，心头顿时一紧，急忙点开短信，看到里面的内容，直接从石头上跳了起来，充满杀气的声音吼道。
　　“狗贼，找死，竟敢打东岳龙脉的主意……”
　　说话时，迈步向山下走去，下山的同时，编辑了一条信息，内容如下，所有在外云游的弟子听令，岛国贼子企图破坏东岳龙脉，立即前往东岳山，护我东岳龙脉第2781章天下道门齐聚东岳
　　信息发出去的那一刻，津天府，一处公园，大树下，一个留着长发，扎着发髻，穿着道袍的老道士，正抓着一个女人的手，帮女人看手相。
　　“这位女士，贫道看你手相，你的感情非常乱，最近这段时间有桃花劫，一定要小心，不然会有性命之忧。”
　　听着老道士说的话，女人被吓了一跳，心想，他说的可真准，自己的感情的确非常乱，紧张的声音问道。
　　“道长，那，那该怎么化解？”
　　老道士呵呵一笑，刚想回答女人的问题，就在此时，身上的手机突然响了一声，心头顿时一紧，脸上的表情瞬间僵硬，这部手机已经好多年没有响了，今天竟然突然响了一声。
　　没有天大的事情，这部手机绝对不会响，既然响，肯定是有什么大事情，一刻也不敢耽搁，急忙掏出崭新的翻盖手机看了一眼。
　　就见屏幕上写着，所有在外云游的弟子听令，岛国贼子企图破坏东岳龙脉，立即前往东岳山，护我东岳龙脉……
　　看到这段内容，正帮女人算命的老道士，一个激灵，突然站了起来，愤怒的声音骂道。
　　“嘛了个巴子，竟然敢打东岳龙脉的主意，我看他们是活腻了！”
　　正在算命的女人，看着突然站起来的老道士，嘴里骂骂咧咧，被他的行为吓了一跳，心想，这个老道士是不是有神经病，怎么一惊一乍的。
　　反应过来，满脸怒气，突然站起来，指着老道士的鼻子，气愤的声音骂道。
　　“你个老东西，还算不算命了，老娘差点被你吓死。”
　　“滚开，老子没有时间给你算命，老子有更重要的事情要做。”
　　说话时，摆摊的东西也来不及收拾，直接转身离开，向火车站的方向走去……
　　与此同时，海城，一个30多岁的道士，正帮一个老板看公司的风水，手里拿着罗盘，看着站在旁边的女秘书，盯着女秘书的面相看了一会，眉头紧锁，接着说道。
　　“孙老板，你公司的生意之所以不好做，跟你的女秘书有着很大的关系，只要你把女秘书开了，跟她断绝关系，你的生意就会好起来……”
　　听着刘道长说的话，女秘书被气得暴跳如雷，孙老板也是脸色一沉，不爽的声音说道。
　　“你这话是什么意思，我生意不好做，跟秘书有什么关系？”
　　“你好好的想一下，你公司的生意之所以不好做，是不是招了这个女秘书开始的……”
　　话还没有说完，身上的手机突然响了一声，顿时一愣，从身上掏出一部翻盖手机，点开短信，看着上面的内容，就见上面写着，所有在外云游的弟子听令，岛国贼子企图破坏东岳龙脉，立即前往东岳山，护我东岳龙脉……
　　看完手机上的内容，脸色非常难看，一句话也没有说，直接收好罗盘，转身向外面走去。
　　见刘道长话只说到一半，便转身离开，孙老板顿时一脸着急，急忙往前走了两步，着急的声音喊道。
　　“刘道长，你的话还没有说完，我的生意不好，跟我的女秘书有什么关系？”
　　“让开！”
　　冰冷的声音说了两个字，身形一闪，在孙老板身边绕过去，迈着急匆匆的步伐，走出办公室。
　　看着刘道长的背影，孙老板满脸疑惑，心中很是不爽，这个道士的脑子是不是有病，话只说到一半就跑了……
　　张天师把信息发出去的那一刻，十几个道行高深，在外云游的弟子，一刻也不敢耽搁，全部以最快的速度向东岳山集结。
　　与此同时，上清观，万寿观，太清观，天师观，紫霄观，白云观等，多个道观的道士，都收到了楚云洪发的求援信息。
　　看到信息上的内容，每个人都是满脸怒气，很多道长直接破口大骂，九菊一流的那帮狗贼，也不知道是谁给他们的胆子，竟然敢打东岳龙脉的主意。
　　楚云洪把信息发出去，不到一个小时的时间，整个华夏近千名道长，正在以最快的速度，向东岳山集结……
　　发完信息的楚云洪，看着放在办公桌上的手机，没一会，手机就响了起来，一声接着一声，足足响了十几声。
　　听到一连串的响声，楚云洪的嘴角露出一丝微笑，拿起手机看了一眼，短短一分钟的时间，收到十几条信息，所有的信息内容只有两个字，收到！
　　看着十几条信息，楚云洪终于松了一口气，拿起另一部手机，准备给胡天罡和李乘风打个电话，告诉他们，一定要稳住，外援马上就到。
　　还没来得及拨通号码，就在此时，突然传来一阵急促的敲门声，抬头看着房门，接着说道。
　　“进来！”
　　房门被推开，秦墨走进办公室，刚刚走进办公室，就听老将军问道。
　　“秦墨，有事吗？”
　　“老将军，我们调取了很多监控，发现蓝翠娥被两个男子骗上了一辆商务车。”
　　听着秦墨的回答，楚云洪眉头一皱，着急的声音问道。
　　“有没有找到蓝翠娥？”
　　秦墨摇了摇头，继续讲着后面发生的事情，他们调取了道路监控，还有那辆商务车的登记信息。
　　遗憾的是，这辆车是套牌车，没有任何信息，想要找到商务车的主人，根本就不可能。
　　根据道路监控，在郊外找到了商务车，可惜，蓝翠娥，还有两个男子早就不见了，在附近搜索了一遍，什么线索也没有找到，三个人就像人间蒸发了一样。
　　听秦墨讲完事情的经过，楚云洪眉头紧锁，还以为他们已经找到蓝翠娥，没想到，他们不仅没有找到蓝翠娥，一点线索也没有找到，顿时一脸着急，继续问道。
　　“骗走蓝翠娥的两个男子是什么人，有没有查到关于他们的身份信息？”
　　秦墨又摇了摇头，脸上带着无奈的表情，他们调取了大数据库，对两个男子进行了人脸识别，遗憾的是，在数据库里没有找到两个男子的身份信息。
　　如果没猜错，他们可能是黑户，也可能不是华夏第2782章鱼目混珠（一）
　　听着秦墨的回答，楚云洪眉头紧锁，心想，蓝翠娥都快六十岁了，长得又不漂亮，怎么会有男人盯上她，这两个男人骗走她的目的究竟是什么？
　　如果是为了钱，他们带走蓝翠娥后，肯定会打电话勒索钱财，可是从始至终，也没有收到要钱的电话。
　　沉默片刻，抬头看着秦墨，一脸严肃地说道。
　　“给我继续找，无论如何都要把蓝翠娥找回来，绝不能让她出事。”
　　“是！”
　　秦墨急忙应了一声，接着转身向外面走去，走出楚云洪的办公室，关上房门，忍不住叹了一口气，线索已经断了，根本不知道去哪里找。
　　站在门口，满脸思绪，推理着蓝翠娥失踪的事情。
　　那两个男人若是单纯的绑架，他们把蓝翠娥骗走后，肯定会打电话要赎金，可是从蓝翠娥失踪到现在，已经过去两天的时间，也没有收到要钱的电话。
　　由此可见，他们绑架蓝翠娥的目的，并不是为了钱，蓝翠娥不仅年龄大，长得还不漂亮，那两个男人把她骗走，究竟是为了什么？
　　毫无头绪的秦墨眉头紧锁，那两个男人如果是为了财，为了色，也有调查的方向，可是从现在的情况来看，他们不是为了财，也不是为了色，如此一来，就失去了调查的方向。
　　就在秦墨满脸疑惑时，黄珊珊、杨兮若领着善儿，迈着急匆匆的步伐走了过来。
　　看到站在门口的秦墨、杨兮若着急的声音问道。
　　“秦大哥，有没有找到大姐失踪的线索？”
　　秦墨摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“兮若妹妹、珊珊妹妹，抱歉，是我无能，关于大姐失踪的事情，还没找到有价值的线索。”
　　听着秦墨的回答，杨兮若和黄珊珊脸上露出失望的表情，老将军派出去那么多人，都没有找到蓝翠娥失踪的线索，由此可见，把大姐骗走的人，肯定不是普通人。
　　两个女人对视了一眼，脸上都带着担心的表情，心中充满了疑惑，骗走大姐的究竟是什么人，他们的目的又是什么？
　　看着满脸担心的两个女人，秦墨轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“珊珊妹妹、兮若妹妹，我还要去调查大姐失踪的事情，就不打扰你们了。”
　　“嗯，秦大哥，你去忙吧，如果有大姐失踪的线索，记得告诉我们。”
　　“嗯！”
　　秦墨点了点头，接着转身离开。
　　杨兮若看着秦墨的背影，脸上的表情非常沉重，得知蓝翠娥失联的那一刻，心里无比担心。
　　怎么想也想不明白，大姐那么善良的一个女人，怎么会有人骗她，骗她的人简直就是禽兽不如。
　　心中暗暗发狠，若是让自己找到骗大姐的两个男人，一定会把他们大卸八块。
　　与此同时，黄珊珊走到门口敲了敲门，办公室里传来楚云洪的声音。
　　“进来！”
　　坐在办公室里的楚云洪，看着黄珊珊和杨兮若走进办公室，心里清楚，她们来这里肯定是为了蓝翠娥的事情，没等两个女人开口说话，直接说道。
　　“兮若、珊珊，你们不要着急，翠娥妹子人善自有天佑，肯定不会有事的。”
　　“老将军，秦大哥都跟我们说了，关于大姐被绑架的事情，一点线索也没有，我有一种感觉，绑走大姐的肯定不是普通人，很有可能是岛国人干的。”
　　听着黄珊珊的回答，楚云洪眉头微微一皱，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“珊珊，你怎么知道是岛国人干的？”
　　“我猜的！”
　　楚云洪呵呵一笑，还以为她有什么根据，原来只是猜的，接着说道。
　　“珊珊，能不能说一下，你是根据什么猜的？”
　　“根据感觉……”
　　不知什么原因，黄珊珊的心里一直有个想法，感觉蓝翠娥失踪，就是岛国人干的，他们之所以骗走大姐，很有可能是冲着李大哥来的。
　　楚云洪皱了皱眉头，沉思片刻，感觉黄珊珊说的有点道理，他们一不图钱，二不图财，三不图色，真有可能是冲着小兄弟来的，沉默片刻，接着说道。
　　“我知道了，我会让秦墨重点调查，跟小兄弟有过节的人。”
　　黄珊珊和杨兮若又在楚云洪的办公室里待了一会，接着便转身离开，离开龙门八局，两个女人和善儿也没有闲着，准备用自己的方法去找蓝翠娥，目标就是那些跟李乘风有仇的人……
　　就在楚云洪、黄珊珊等人，四处寻找蓝翠娥时，李乘风、胡天罡、双鹤道长等人，在东岳山山脚下转了一圈，决定先去山顶上看看，看看山上有没有西国安全署的成员和九菊一流的风水师。
　　几个人来到登山口，胡天罡转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，咱们是坐缆车上去，还是爬上去？”
　　听着胡天罡的疑问，李乘风转头看着了凡大师、双鹤道长等人，问他们是想坐车上去，还是想爬上去？
　　几个人商量了一下，最终决定爬上去，如果坐车上去，就不会知道，路上有没有外国人和九菊一流的风水师。
　　来到售票处，买好票，一行人开始登山，一路上人来人往，游客非常多，刚刚进入检票口，就见一男一女，个子不高，30多岁的年纪，用带着岛国味的华夏语，跟检票口的工作人员沟通。
　　看着一男一女的背影，听着他们说话的语气，胡天罡皱了皱眉头，把脑袋往李乘风的肩膀上靠了靠，轻声细语地说道。
　　“李兄弟，你说这两个人会不会是九菊一流的风水师？”
　　李乘风轻轻地摇了摇头，只看外表无法断定他们是不是九菊一流的风水师，等过了检票口，准备用特异功能，看看这两个岛国人是什么身份。
　　李乘风拿出身份证，在检票的机器上刷了一下，等闸门打开，迈步走过检票口，看着走在前面的一男一女，眼睛微微一眯，开始发功，使用特异功能。
　　紧接着，一男一女像是触电了一样，身体一颤，表情呆滞，迈着机械的步伐，继续向前走去。
　　一分钟左右，李乘风停止发功，看着一男一女的背影，脸上带着疑惑的表情，接着说道。
　　“胡大哥，他们不是九菊一流的风水师，他们就是普通的岛国人，来这里旅游的。”
　　刚才用特异功能，读取他们大脑里的信息，在他们的大脑里，没有发现任何异常，全是一些家长里短，还有工作的事情。
　　由此可见，他们就是普通的游第2783章鱼目混珠（二）
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，还以为这对男女是九菊一流的风水师，没想到，就是普通的游客。
　　没有发现异常，几个人跟在这对男女身后，继续向山上走去，走了没有多远，又发现六七个人，登山的路上，用岛国话进行交流。
　　见几人说的是岛国语，李乘风和了凡大师毫不犹豫，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，想要看看他们是不是九菊一流的风水师。
　　遗憾的是，他们只是普通的游客，跟九菊一流和神道教没有半点关系。
　　爬东岳山的路上，又遇到不少外国人和岛国人，李乘风和了凡大师毫不犹豫，直接发功使用特异功能，读取他们大脑里的信息。
　　每一次停止发功，李乘风和了凡大师都是表情沉重，一脸失望，就听大和尚疑惑的声音说道。
　　“小施主，这是什么情况，咱们一路上遇到那么多外国人和岛国人，没有一个人是九菊一流的风水师，是不是咱们的特异功能出了问题？”
　　听着了凡大师的疑问，李乘风眉头紧锁，看着在身边走过去的两个外国人，想着在他们大脑中获取的信息。
　　他们只是公司组织团建，专门来华夏旅游的，还有一些人是抽奖，获得来华夏免费旅游的奖励，在他们的大脑中，没有发现任何问题。
　　沉默许久，李乘风脸色微微一沉，接着说道。
　　“胡大哥，这可能是神道教的阴谋！”
　　听着李乘风的回答，在场的几个人都转头向他看去，脸上带着疑惑的表情，接着问道。
　　“李兄弟，你说这是他们的阴谋，什么阴谋？”
　　“鱼目混珠？”
　　了凡大师，双鹤道长，胡天罡，还有小刘，瞬间明白李乘风话中的意思，小铁蛋却是满脸疑惑，抬头看着李乘风，好奇的声音问道。
　　“胡大哥，什么是鱼目混珠？”
　　李乘风眉头紧锁，没有说话，站在旁边的胡天罡却是表情沉重，接着说道。
　　“李兄弟，你的意思是，这些游客只是为了吸引我们的注意力，九菊一流的风水师，还有西国安全署的成员，就藏在普通游客里，等待时机。”
　　李乘风点了点头，不得不说，他们这一招非常厉害，让很多普通游客来东岳山旅游，混淆华夏方面的视线，九菊一流真正的风水师，还有西国安全署的成员，就混在他们其中。
　　如此一来，想要锁定目标就是一件非常困难的事情。
　　如果没有猜错，在山下遇到的那些苦行僧，十有八九也是假的。
　　每个人都是眉头紧锁，表情沉重，胡天罡深吸了一口气，没想到，岛国人竟然会来这一招，转头看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，他们这一招太阴了，我们接下来该怎么办？”
　　李乘风深吸了一口气，现在这种情况，没有别的办法，唯一的办法，守住东岳山的所有风水眼，只要有人靠近风水眼，那就说明这个人有问题。
　　听着李乘风说的方法，胡天罡，了凡大师，还有双鹤道长都点了点头，现在这种情况，只能用这个方法，守住东岳山的所有风水眼。
　　一行人商量着应对的方法，继续向山上走去，刚刚爬到中天门，胡天罡的手机突然响了起来，急忙掏出手机接通电话，就听手机里传来楚云洪的声音。
　　“天罡，你们让我查的事情，我已经查清了，最近这段时间，入境的西国人和岛国人有两万多，他们办的全是旅游签证，旅游的目的地正是东岳山。”
　　得知最近这段时间，有两万人进入华夏，来到东岳山，胡天罡顿时愣在原地，没想到，竟然有那么多人。
　　想在两万人中查出谁是九菊一流的风水师，谁是西国安全署的成员，可不是一件容易的事情。
　　还好已经想到应对的方法，不管他们来多少人，已经不再重要，只要守住风水眼就可以。
　　电话另一头的楚云洪，深吸了一口气，表情沉重，继续说道。
　　“没想到，他们竟然来了那么多人，就凭龙门八局这点人，想要守住东岳龙脉，估计有点困难，我虽然已经请了外援，估计也没有多少人，想要守住东岳龙脉，还是有很大压力的。”
　　“我已经把这件事情告诉乔司令了，乔司令准备调集三个师的兵力，前往东岳山，守护东岳龙脉。”
　　“乔司令已经做出决定，把三个师的指挥权交给小兄弟，守护东岳龙脉的事情，全权由他负责。”
　　站在旁边的李乘风，得知乔司令安排了三个师的兵力，让自己指挥，顿时被吓了一跳，三个师的兵力，那可是3万多人，让自己指挥，压力还是非常大的。
　　对着胡天罡的手机，着急的声音说道。
　　“老将军，乔司令是不是在开玩笑，让我指挥三个师的兵力，我怎么指挥的了，你还是让他找别人吧，我真的不行……”
　　电话另一头的楚云洪，见李乘风拒绝，呵呵一笑，接着说道。
　　“小兄弟，这件事情已经定下来了，你指挥得了也要指挥，指挥不了也要指挥，东岳山的龙脉若是出了事情，乔司令会亲手毙了你的。”
　　李乘风顿时愣在原地，很是无语，心里清楚，这件事情已经没有回旋的余地，想到要指挥三个师的兵力，心里的压力还是非常大的。
　　这三个师不仅有步兵，还有机械化部队，配备了很多重武器，比如武装直升机，坦克、装甲车，就连导弹也有，一旦遇到不可控的敌人，可以直接申请炮火覆盖。
　　李乘风叹了一口气，既然没有商量的余地，只能把指挥权接下来，沉默片刻，对着手机说道。
　　“老将军，有没有找到大姐？”
　　“没有，秦墨，兮若，珊珊，他们还在找？”
　　“有没有找到线索？”
　　听着李乘风的疑问，楚云洪拿着手机摇了摇头，无奈的声音说道。
　　“刚开始，有点线索，后来线索又断了，珊珊说，翠娥妹子失踪，可能跟岛国人有关系。”
　　“岛国人！”
　　听到岛国人三个字，李乘风的表情顿时变得非常严肃，沉默片刻，感觉黄珊珊的推测很有道理，绑走蓝翠娥的真有可能是岛国第2784章他们动手了（一）
　　李乘风满脸思绪，很快就想到一个人，这个人就是燕东宇，如果没有猜错，他应该察觉到了蓝翠娥的不同之处，所以就找人把大姐骗走，想要弄清大姐身上的秘密。
　　燕东宇之所以能察觉到，蓝翠娥的不同之处，应该跟两件事情有关，第一件事情是七星汇聚，跟燕东宇斗法，遗憾的是，就算七星汇聚，最终还是以失败告终。
　　还记得当时，燕东宇拿着一把武士刀，砍向了凡大师，眼看大师就要命丧刀下，危急关头，蓝翠娥用身体护住大师，救了大师一命。
　　武士刀砍到蓝翠娥的那一刻，天降神雷，原本已经获胜的燕东宇，瞬间由胜转败，最终命丧七煞锁魂阵。
　　万万没有想到，燕东宇能从七煞锁魂阵里跑了出来，更没想到的是，他还附身到了老同学苏晨阳的身上。
　　只经历这一件事情，他可能不会察觉到，蓝翠娥身上的特别之处。
　　可是他又经历了第二件事情，陆家人去龙门八局闹事，龙门八局被陆家踩在脚下时，危急关头，蓝翠娥突然出现，只是跪在地上磕头，一群陆家人快速衰老死亡……
　　燕东宇不是傻子，经历这两件事情，十有八九会察觉到蓝翠娥的不同之处，想要弄清楚藏在她身上的秘密。
　　如果换了自己，跟燕东宇的想法一样，也想知道，蓝翠娥给人下跪的时候，为什么会导致人快速衰老死亡。
　　想到这里，李乘风脸色一沉，对着手机说道。
　　“老将军，我没猜错，骗走大姐的人应该是燕东宇。”
　　“燕东宇！”
　　听着李乘风的回答，楚云洪非常意外，刚才只是说了一下，蓝翠娥失踪可能跟岛国人有关，没想到，小兄弟就把人的名字说了出来，沉默片刻，接着说道。
　　“小兄弟，你怎么知道，蓝翠娥失踪是燕东宇干的？”
　　李乘风不紧不慢，把自己的推测讲了出来，现在这个时候，就燕东宇的嫌疑最大，想不出来还有谁会对蓝翠娥下手。
　　听着李乘风的推测，电话另一头的楚云洪点了点头，心想，小兄弟是真的聪明，只是根据以前发生的事情，就推算出，蓝翠娥失踪跟燕东宇有关。
　　如此一来，也算有了调查的方向，如果没有猜错，此时此刻，燕东宇就在京城，只要调取天眼，看看燕东宇和他的人在哪里出现过，顺藤摸瓜，说不准就能找到他……
　　挂上电话，李乘风深吸了一口气，脸上露出担心的表情，不知燕东宇会用什么方法对付蓝翠娥？
　　如果把她关起来，不给她吃，不给她喝，也不伤害她，活活把蓝翠娥饿死，估计燕东宇也不会遭到天谴。
　　所以说，九世善人也不是无敌的存在，只要知道她的身份，想要弄死他，有很多躲避天谴的方法。
　　深吸了一口气，心中默默祈祷，希望老天保佑，保佑大姐平安无事……
　　就在李乘风一脸担心时，跟在旁边的了凡大师，一脸严肃地说道。
　　“小施主，不用担心，蓝施主身份特殊，有老天护着，危急关头，肯定会有人救她。”
　　“大师说的没错，就算燕东宇把蓝翠娥绑走了，也伤不到她半根汗毛，不要忘了，她可是九……”
　　话还没有说完，双鹤道长急忙把话咽了回去，天机不可泄露，一旦泄露蓝翠娥的身份，很有可能会遭到天谴。
　　听着了凡大师和双鹤道长说的话，李乘风点了点头，心里还是非常担心，不怕一万，就怕万一，就怕燕东宇找到对付蓝翠娥的方法……
　　一群人踩着陡峭的台阶，继续向山上爬去，路上又遇到几个岛国人，了凡大师和李乘风用特异功能看了一下，他们就是普通游客，跟九菊一流和神道教没有任何关系。
　　由于连续发功使用特异功能，消耗非常大，李乘风和了凡大师的脸上都露出疲惫的神色，就算后面遇到外国人和岛国人，也不会轻易发功使用特异功能……
　　东岳山的风景虽好，除了小刘，其他人无心欣赏，低着头，弯着腰，撅着屁股，继续往山上爬。
　　东岳山看上去不高，爬起来却特别吃力，身体素质差的，不经常锻炼的，想要爬上去，不是一般的困难。
　　就算几人身体很好，也足足用了两个多小时，才来到南天门。
　　站在南天门前，低头向山下看去，看着从山脚下直贯山顶的台阶，密密麻麻全是游客，顿时眉头紧锁。
　　山上的游客实在太多，九菊一流的风水师和神道教的阴阳师，很有可能就藏在游客中间，他们若是偷偷摸摸在山顶上做手脚，真的很难发现。
　　胡天罡、双鹤道长也意识到了这一点，看着向山上攀登的游客，心里清楚，想在这些游客中确定谁是九菊一流的风水师，不是一般的困难。
　　沉默片刻，胡天罡眉头紧锁，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，这下麻烦了，山上的游客那么多，我们该怎么做才能知道谁是九菊一流的风水师。”
　　“我也不知道。”
　　李乘风无奈的声音说道，说话时，抬头看着面前的门楼，就见上面写着三个大字南天门，深吸了一口气，继续说道。
　　“走吧，咱们去山上看看。”
　　几个人迈步穿过南天门，来到南天门里面，就见门里面，左右两边有几座神殿，里面供奉着几尊神像，跪在神像前许愿的游客络绎不绝。
　　盯着几座神殿看了一会，双鹤道长接着说道。
　　“几位道友，既然来了，就进去许个愿吧，求山上的神明保佑，保佑东岳龙脉平安无事，保佑穷士山早日喷发。”
　　“嗯！”
　　听着双鹤道长说的话，几个人面带微笑，点了点头，迈步向左右两边的神殿走去，走到神殿里面，一脸虔诚跪在神像前，求神明保佑，保佑东岳龙脉平安无事，保佑穷士山早日喷发，接着磕了几个头，然后退出神殿。
　　李乘风拜完神，刚刚退出神殿，又有两个男子走进神殿，一个男子跪在神像前，一个男子站在旁边。
　　跪在地上的男子，正闭着眼睛，一脸虔诚地许愿，站在旁边的男子，双眼微闭，嘴唇不停的颤抖，好像是在吟诵咒语。
　　听到男子吟诵咒语的声音，李乘风急忙停住脚步，心头顿时一紧，转头向两个男子看去第2785章他们动手了（二）
　　男子吟诵咒语的声音虽然很小，李乘风还是听到了，心中非常意外，他吟诵咒语，用的竟然是岛国语。
　　瞬间意识到，这两个男子不是九菊一流的风水师，就是神道教的阴阳师。
　　察觉到两人的身份有问题，眼睛微微一眯，刚想发功使用特异功能，就听胡天罡疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，怎么了？”
　　“胡大哥，这两个人有问题。”
　　听到李乘风的回答，胡天罡，双鹤道长、了凡大师，都转头向神殿里面看去。
　　神殿里，两个男子，一个男子跪在神像前，一个男子站在旁边，眯着眼睛，手上拿着一根黑色的木棍，长约30公分左右，粗细跟大拇指差不多，下头特别尖，上头比较粗，刻着一只蝙蝠的雕像。
　　男子嘴唇不停的颤抖，正在吟诵咒语。
　　游客虽然很多，声音比较嘈杂，还是能听出来，他们吟诵咒语用的是岛国语。
　　站在旁边的李乘风，见几个人都用冰冷的目光看着神殿里的两个男子，脸上瞬间露出担心的表情，急忙说道。
　　“大师、道长、胡大哥，不要老是盯着他们看，不然会引起他们的怀疑。”
　　听到李乘风的提醒，几个人急忙装作若无其事，把头转向一边。
　　了凡大师眼睛微微一眯，直接发功使用特异功能，紧接着，神殿里，正在吟诵咒语的男子，像是触电了一样，身体突然一颤，但是他的嘴里依然在吟诵咒语。
　　紧接着，就见了凡大师眉头紧锁，身体一颤，差点倒在地上，急忙睁开眼睛，惊讶的目光看着神殿里正在吟诵咒语的男子。
　　察觉到了凡大师情况不对，李乘风急忙伸手扶住他的手臂，担心的声音问道。
　　“大师，怎么了？”
　　了凡大师先是双手合十，吟诵了一声佛号，稳定了一下心神，才开口说道。
　　“小施主，贫僧在他的脑袋里看到一只大蝙蝠，差点把贫僧吃掉，还好贫僧跑得快，不然你就见不到贫僧了。”
　　听着了凡大师的回答，转头向神殿里看去，两个男子已经许完愿，从神殿里走了出来。
　　看着走出来的两个男子，李乘风眉头微微一皱，恍然发现，男子手里的黑色木棍，不见了……
　　与此同时，得知了凡大师在男子的脑海中看到一只巨型蝙蝠，瞬间想到南山陵园，纪念碑上的那只大蝙蝠。
　　“大师，能不能讲一下，你看到的那只蝙蝠有多大？”
　　“很大……”
　　了凡大师深吸了一口气，把事情的经过讲了出来，就在刚才，使用特异功能，读取两个男子的记忆，想看看他们在神殿里做什么？
　　万万没有想到，读取他们的记忆时，在他们的大脑中，看到一只特别大的蝙蝠，这只蝙蝠大的离谱，跟一辆小轿车差不多，张着大嘴扑向自己。
　　察觉到情况不对，了凡大师急忙收起特异功能，才没有被那只蝙蝠咬中。
　　听了凡大师讲完事情的经过，胡天罡和双鹤道长眉头紧锁，满脸思绪，不敢想象，这个世界上会有轿车那么大的蝙蝠。
　　胡天罡、双鹤道长急忙转头向两个男子看去，看着他们从神殿里走出来，顿时眉头紧锁，已经可以确定，这两个人应该就是神道教的阴阳师或是九菊一流的风水师。
　　见几个人又在盯着两个男子看，李乘风急忙提醒道。
　　“胡大哥、大师、道长，你们不要老是盯着他们看，若是被他们发现，会引起他们的怀疑。”
　　听到李乘风的提醒，几个人急忙把头转向一边，不敢再盯着两个人看，把头转向一边的同时，胡天罡疑惑的声音说道。
　　“你们有没有发现，那根刻着蝙蝠的棍子不见了？”
　　没有注意到这一点的了凡大师，又转头向两个男子看了一眼，那根黑色的棍子的确不见了，顿时眉头一皱，接着说道。
　　“贫僧没有记错，那根棍子刚才还在他手里，怎么就突然不见了？”
　　说话时，又转头向两个男子看去，那根棍子若是藏在身上，肯定能看出来，可是在他们身上并没有发现异常。
　　如果没有藏在身上，那就奇怪了，那根刻着蝙蝠的黑色棍子，被他们放到哪里去了？
　　见两个男子越走越远，李乘风转头看了一眼神殿，着急的声音说道。
　　“大师，道长，你们跟着那两个人，我跟胡大哥去神殿里面看看。”
　　了凡大师和双鹤道长点了点头，带着小铁蛋跟在两个男子身后，继续向山上走去。
　　小刘愣在原地，先是看了一眼了凡大师和双鹤道长，又转头看向李乘风和胡天罡，疑惑的声音问道。
　　“李局长，我，我跟谁？”
　　“你随便！”
　　李乘风随口回了一句，跟胡天罡一起转身向神殿走去，等前面的人拜完神许完愿，从神殿里走出来，两个人才走进神殿。
　　之所以要等对方出来，是因为南天门旁边的几座神殿，空间非常小。
　　走进神殿，胡天罡检查男子跪过的地方，李乘风检查另一个男子站过的地方，仔细检查了一遍，没有发现任何异常。
　　还想再找一遍，就在此时，在外面排队等着拜神许愿的游客，见两个人不拜神，在里面四处乱瞅，顿时一脸不爽，着急的声音说道。
　　“你们许不许愿，不许愿就赶快出来，不要妨碍我们许愿。”
　　李乘风和胡天罡转头向外面看去，就见神殿门口站着几个中年女人，两个人对视了一眼，没有继续寻找，迈步走出神殿。
　　走出神殿，李乘风和胡天罡没有急着离开，而是转身看着神殿，想到了凡大师用特异功能读取男子记忆时，在男子的脑海中看到一只巨大的蝙蝠。
　　又想到那根消失的棍子，最顶端刻着一只蝙蝠，还有南山陵园，纪念碑上那只巨型蝙蝠，心里清楚，他们之间肯定有什么关联。
　　刚才在神殿里，把两个男子待过的地方找了一遍，没有找到那根刻着蝙蝠的棍子，顿时表情沉重，心中很是好奇，那根黑色的棍子，被他们放到哪里去了？
　　就在满脸疑惑时，突然间，乌云遮天蔽日，天地间陷入一片昏暗，紧接着，一道道闪电从天而降，好似末日降临第2786章天生异象突降暴雨（一）
　　站在神殿外面的李乘风、胡天罡抬头向天上看去，看着乌云密布的天空，心想，天气变化可真快，刚才还是大晴天，转眼间，乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作。
　　不过几个眨眼的功夫，倾盆大雨从天而降。
　　由于暴风雨来得太过突然，山上的很多游客还没反应过来，找到避雨的地方，就被淋了一个透心凉。
　　狂风夹杂着雨水吹到脸上，眼睛都睁不开，很多游客把手放在额头上挡着雨水，一边跑一边哇哇大叫，寻找避雨的地方。
　　有人躲在房檐下面，有人躲在石头后面，凡是能避雨的地方都躲满了游客，厕所里面都塞得满满当当。
　　李乘风和胡天罡没有找到避雨的地方，因为根本找不到，能躲雨的地方全部站满了游客。
　　胡天罡抬手抹了一把脸上的雨水，转头看着李乘风，冲着他大声说道。
　　“李兄弟，这场雨来得太突然了，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师可能已经动手了。”
　　李乘风冲着胡天罡点了点头，转头看向神殿，想到刚才，两个男子，一个男子跪在神像前面许愿，一个站在旁边吟诵咒语，手里拿着一根棍子，棍子上面雕刻着一只栩栩如生的蝙蝠。
　　当他们许完愿，从神殿里走出来，刻着蝙蝠的棍子莫名其妙消失，由于没有一直盯着他们看，也没看到棍子是怎么消失的。
　　如果没有猜错，那根棍子应该还在神殿里。
　　就在李乘风胡思乱想时，胡天罡又抬手抹了一把脸上的雨水，不停的眨着眼睛，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，雨下的太大了，要不要先找个地方避雨？”
　　李乘风也抬手抹了一把脸上的雨水，玛德，风大雨也大，被吹的睁不开眼，雨水顺着脸颊哗哗的往下流，呼吸都有些困难，着急的声音说道。
　　“胡大哥，这场暴风雨应该跟那两个人有关，咱们去找大师和道长，把那两个人抓起来，问问他们，在神殿里干了什么？”
　　“好！”
　　胡天罡点了点头，跟李乘风一起，迎着狂风暴雨，继续向山上走去。
　　没一会，两个人来到天街，胡天罡急忙跑到一家商店门口，买了两件一次性雨衣。
　　两个人穿上雨衣，感觉好了很多，顺着天街继续向上面走去，准备去找了凡大师、双鹤道长、刚刚走了没多远，胡天罡突然停住脚步，拉了拉李乘风，抬手指着旁边的面馆。
　　李乘风停住脚步，转头向面馆里面看去，透过玻璃就见双鹤道长、了凡大师，小铁蛋，还有小刘，正坐在餐桌前吃面。
　　看到四个人，急忙迈步走进面馆，由于下雨的原因，里面坐满了游客，空位非常少。
　　在里面吃饭，可以免费避雨，如果不吃饭就要出去或是另外付钱。
　　刚刚走进面馆，就有一个服务员迎了上来，问两个人吃什么？
　　胡天罡看都没看服务员一眼，随口回了一句。
　　“来两碗面。”
　　与此同时，李乘风已经走到了凡大师、双鹤道长旁边，看着正在吃饭的四个人，着急的声音问道。
　　“大师、道长，那两个人去哪了？”
　　听着李乘风的疑问，了凡大师和双鹤道长眉头一皱，急忙扭头看向旁边的餐桌，刚才的两个男子，正坐在旁边吃饭。
　　两个男子听到李乘风说的话，同时抬头向他看去，盯着他看了一会，没有感到意外，一脸淡定，继续吃着碗里的面。
　　与此同时，了凡大师急忙转头看向李乘风，担心的声音说道。
　　“小施主，小点声，别让他们听到了，不然会打草惊蛇。”
　　“他们已经听到了！”
　　李乘风看着两个男子，冰冷的声音说道。
　　说话时，迈步向旁边的餐桌走去，直接坐到两个男子对面，充满杀气的目光看着两个人，低沉的声音说道。
　　“我知道，你们不是九菊一流的风水师，就是神道教的阴阳师，我也知道，你们来这里的目的，既然来了，就别想活着离开。”
　　若是以前，李乘风肯定会威胁两个男子，问他们几个问题，若是如实回答，就留他们两条狗命。
　　现在不会这样说了，随着跟岛国人的接触，心里清楚，他们的嘴非常硬，不可能回答自己的问题，问了也是白问。
　　两个男子看都没看李乘风一眼，一句话也没有说，低着头吃着碗里的面。
　　见两个人不说话，李乘风满脸杀气，拳头攥得咯咯直响，很想直接干死他们，可是看着旁边的游客，人实在太多，根本没有办法动手。
　　盯着两个男子看了一会，眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，想要读取他们的记忆，看看他们来了多少人，在东岳山上做了什么事情。
　　紧接着，两个男子身体一颤，顿时愣在原地，李乘风的意识已经进入他们的大脑，想要读取他们的记忆。
　　就在此时，突然听到一阵刺耳的嘶吼声，一只巨大的蝙蝠，少说也有轿车大小，扇动着翅膀向自己扑来。
　　看着突然出现的巨型蝙蝠，李乘风没有感到慌张，急忙闪身躲开，想要继续读取两个男子的记忆。
　　遗憾的是，巨型蝙蝠扑空的那一刻，又出现数不清的小蝙蝠，扇动着翅膀向自己扑来。
　　想要躲避，根本就躲不开，那只巨型蝙蝠还在身后，张牙舞爪，挥动着翅膀向自己的脑袋咬了上来。
　　看着数不清的蝙蝠，李乘风一脸无奈，想要读取两个男子的记忆，根本就不可能，急忙睁开眼睛，停止发功，身体同时打了一个哆嗦。
　　停止发功的李乘风，看着两个男子，心中很是无奈，没想到，特异功能又失去了作用。
　　两个男子好像知道，李乘风在用特异功能攻击他们，脸上露出嘲讽的微笑，接着说道。
　　“不要白费功夫，你的特异功能在我们身上没有用。”
　　见两个男子终于开口，李乘风满脸杀气，虽然知道他们不会回答自己的问题，还是低沉的声音问道。
　　“告诉我，你们来了多少人，刚才在神殿里，你们做了什么事情，那根刻着蝙蝠的棍子，被你们放到哪里去了…第2787章天生异象突降暴雨（二）
　　听着李乘风的疑问，一个男子依然低头吃面，一个男子慢慢抬起头，脸上带着嘲讽的微笑，用带着岛国味的华夏语说道。
　　“我们来了几万人，这一次，你们绝对守不住东岳山的龙脉，我们要破掉东岳山的龙脉，让华夏陷入水深火热中。”
　　听着男子的回答，李乘风脸色一沉，突然抬起手想要给男子一巴掌，手举到一半，又放了下来，游客实在太多，这一巴掌若是拍下去，会带来不好的影响。
　　见李乘风不敢动自己，男子的脸上又露出得意的微笑，他们之所以有恃无恐，敢明目张胆地坐在这里，正是因为到处都是游客。
　　心里清楚，他们绝对不敢在游客面前动手，一旦动手就会给游客带来不必要的恐慌，影响现场的秩序。
　　李乘风强忍着心中的怒气，看着男子冷哼了一声，接着说道。
　　“别以为我不知道，你们来了两万多人，大多数都是普通游客，就凭这些普通人想要破掉东岳龙脉，你感觉可能吗？”
　　男子呵呵一笑，嘲讽的声音说道。
　　“用你们华夏话说，天底下没有不可能的事情，你们华夏有一种棋，叫做斗兽棋，里面有一个种排序，叫做大象吃狮子，狮子吃老虎，老虎吃豹子，豹子吃狼，狼吃狗，狗吃猫，猫吃老鼠，老鼠吃大象……”
　　听到老鼠吃大象五个字，李乘风脸色微微一沉，已经明白男子的意思，两万多名普通游客，虽然是普通游客，他们也会破坏东岳山的龙脉。
　　想明白里面的事情，脸色一沉，心头一紧，这一招实在太阴了，真真假假，虚虚实实，无法断定哪些人才是对东岳龙脉有危害的人。
　　原以为，九菊一流的阴阳师、神道教的风水师，还有西国安全署的成员，藏在两万多名游客里，其实并不只是这样，因为普通游客里，也有人会破东岳山的龙脉。
　　这种感觉像是在玩狼人杀，不知道谁才是那个狼人。
　　如此一来，想要守住东岳龙脉，会变得更加困难，让人防不胜防。
　　看着李乘风吃瘪的样子，男子笑得非常开心，得意的声音继续说道。
　　“华夏人，告诉你，你们守不住东岳龙脉，东岳龙脉必须毁掉，还有你，必须接受西国法律的审判。”
　　听着男子说的话，李乘风先是一愣，瞬间意识到，这个岛国人认识自己，如果没有猜错，他们在神殿里许愿时，就看到了自己，却装作若无其事的样子，继续许愿，吟诵咒语。
　　看着两个男子毫无畏惧的样子，李乘风眉头紧锁，表情非常沉重，如果没猜错，他们是抱着必死的决心，来华夏破东岳龙脉的。
　　正是因为抱着必死的决心，所以在他们的脸上看不到丝毫畏惧的表情。
　　低沉的目光盯着两个男子看了一会，呵呵了两声，接着说道。
　　“好，我倒要看看，你们是怎么毁掉东岳龙脉的。”
　　“你尽管放心，这一次我们肯定会满足你的愿望，让你亲眼看着，东岳龙脉是怎么被我们毁掉的。”
　　看着男子嚣张的表情，听着他的回答，李乘风的眼中尽是杀气，很想一巴掌拍死他，可惜，店里的游客实在太多，一旦动手，肯定会引起慌乱。
　　此时此刻，只能强忍着心中的杀气，又看了一眼两个男子，脸上露出一丝冷笑，没有再多说废话，转身向旁边的桌子走去，坐到胡天罡、了凡大师身边。
　　李乘风跟两个男子的对话，几个人都听得清清楚楚，小铁蛋满脸杀气，不爽的声音说道。
　　“李大哥，这两个人太嚣张了，我去杀了他们。”
　　“铁蛋，不要着急，现在还不是时候。”
　　听着李乘风的回答，小铁蛋转头看着两个男子，眼中满是杀气，拳头攥得咯咯直响，心中暗暗发狠，早晚都要杀了他们，替李大哥出气。
　　与此同时，店里的服务员把两碗面端到李乘风和胡天罡面前，看着碗里的面，满脸思绪一点胃口也没有。
　　外面的雨还在下，越下越大，东岳山游客管理中心，发布公告，为了游客的安全，已经封山，关闭检票口，禁止游客继续登山。
　　坐在餐桌前的胡天罡，看着房檐上落下来的雨水，眉头紧锁，担心的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办，老是在这里待着也不是办法，咱们要不要出去看看？”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，让了凡大师、双鹤道长、小铁蛋，还有小刘，在面馆里看着两个男子，自己跟胡天罡出去看看。
　　见两人起身离开，双鹤道长担心的声音说道。
　　“两位道友，小心点！”
　　两个人点了点头，迈步走出面馆，走到门口，李乘风停住脚步，转头向身后看去，看着坐在餐桌前的两个男子，眼中尽是杀气。
　　遗憾的是，特异功能在两个男子身上没有用，不然就算他们不死，也已经变成残废或是被特异功能控制。
　　心中很是好奇，两个男子的意识中为什么会有一只巨大的蝙蝠，更离谱的是，这只巨型蝙蝠还能对自己的意识发起攻击。
　　心中暗暗发恨，一旦找到机会，会毫不犹豫地杀掉他们。
　　见李乘风站在面馆门口盯着两个男子看，胡天罡着急的声音说道。
　　“李兄弟，不用看了，他们跑不了的。走吧，咱们出去看看，看看外面是什么情况。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，跟在胡天罡身后，迈步走出面馆。
　　想到南天门旁边的神殿，脸上依然带着担心的表情，两个男子从神殿里走出来，瞬间天生异象，狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　由此可见，之所以天生异象，跟两个男子有着很大的关系，不知他们在神殿里做了什么手脚。
　　沉默片刻，李乘风转头看着胡天罡，接着说道。
　　“胡大哥，要不要去那座神殿看看，看看他们在神殿里做了什么手脚？”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　说话时，两个人冒着狂风暴雨原路返回，向南天门旁边的神殿走去，没一会，来到神殿外面，想要进去看一下，可是看到眼前的一幕，顿时愣在原地。
　　神殿里站满了避雨的游客，门口和房檐下面全是人，想要进去根本就不可能，李乘风皱了皱眉头，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，人太多了，进不去，怎么办第2788章道士上山（一）
　　看着神殿里，还有房檐下面挤满的游客，站在风雨中的李乘风，轻轻地叹了一口气，想要进去，唯一的办法就是让他们出来，可是雨下得那么大，想让他们出来，估计有点困难。
　　沉默片刻，转头看着胡天罡，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，我也没有办法，只能等雨停了，他们出来，咱们再进去。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡脸色一沉，不知这场雨还要下到什么时候，等里面的游客出来，黄瓜菜都凉了。
　　胡天罡把心一横，迈步走到神殿门口，看着在里面避雨的游客，清了清嗓子，客气的声音说道。
　　“各位朋友，我有一件东西丢在里面了，你们能不能出来一下，让我进去找找。”
　　话还没有说完，就听一个年轻人嘲讽的声音说道。
　　“大叔，你的借口也太敷衍了，是不是把我们大学生都当成傻子了，你想让我们出去，你进来躲雨，我说的对不对？”
　　没有人相信胡天罡说的话，还有人冲着他翻了翻白眼。
　　听着大学生的回答，胡天罡一脸无奈，不知道该如何是好。
　　与此同时，李乘风也走了过来，看着几个大学生的表情，听着他们的回答，脸上带着微笑，接着说道。
　　“各位同学，我们真的有东西丢在里面了，是一根黑色的棍子，最顶端刻着一只蝙蝠，谁要帮我找到这根棍子，我就给他20块钱，表示感谢。”
　　听到20块钱，正对着胡天罡翻白眼的几个大学生，顿时来了精神，看着李乘风，疑惑的声音问道。
　　“你确定给钱，不会骗我们。”
　　“各位同学，你们都是大学生，能考上大学的肯定非常聪明，就我这个智商，怎么可能骗得了你们？”
　　说话时，目光在几人脸上扫过，看着他们愚蠢的眼神，可以确定，他们绝对是如假包换的大学生。
　　听着李乘风的回答，几个大学生很是兴奋，他们属于穷游党，20块钱，对他们来说也是一笔不小的数目，不仅能买一杯奶茶，还能再买一杯。
　　看着一脸兴奋的大学生，李乘风呵呵一笑，继续说道。
　　“20块钱而已，又不是多少钱，只要你们帮我找到那根棍子，20块钱一分也不会少。”
　　“你们若是不相信，我把钱放在这里，谁帮我找到黑色的棍子，这20块钱就是谁的。”
　　说话时，把手伸进口袋，摸遍全身，也没摸出1块钱，顿时一脸尴尬，出来的着急，忘了带钱。
　　见李乘风一分钱也没拿出来，一个大学生嘲讽的声音说道。
　　“骗子，一分钱都没有，还说给我们20，没有钱，装什么大款。”
　　李乘风呵呵一笑，感觉这群大学生非常可爱，接着说道。
　　“我身上没带现金，你们帮我找到那根棍子，我给你们转账，直接转20，一分都不带少的。”
　　“少忽悠我们，我们是大学生，不是傻子，我敢说，你的手机里连100块钱都没有，你就是想骗我们出去，进来躲雨。”
　　听着大学生质疑的声音，李乘风非常无语，把手机举到几个大学生面前，证明手机里有钱。
　　看到李乘风的余额，几个大学生被吓了一跳，瞪着眼睛仔细数了一遍，难以置信的声音说道。
　　“这，这是两千块，妈呀，他竟然有那么多钱。”
　　看着几个大学生没见过钱的样子，李乘风呵呵一笑，心想，这才两千块，就把他们吓成这个样子，若是把自己的家产全部亮出来，估计能把他们吓成傻逼，得意的声音说道。
　　“我再说一遍，谁帮我找到那根刻着蝙蝠的棍子，我立马给他转20块，不对，转100块。”
　　话说的那么明白，还是有人不相信，一个大学生质疑的声音说道。
　　“你要骗我们怎么办，除非你把钱先转给我们，我们若是找不到，再把钱还给你，若是找到了，钱就是我们的。”
　　李乘风不想浪费时间，让几个大学生掏出手机，每人转了20块，转完钱继续说道。
　　“不管你们能不能找到，这20块钱都是你们的，谁要帮我找到那根黑色的棍子，我再单独给他转100块。”
　　看着已经到账的20块，几个大学生都笑得非常开心，一刻也不敢耽搁，急忙低头四处寻找，谁要找到那根黑色的棍子，还有100块钱。
　　看着一脸认真寻找那根棍子的大学生，胡天罡面带微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，还是你有办法，20块钱，就把这些大学生搞定了。”
　　“胡大哥，这算什么办法，20块钱而已。”
　　说话时，看着一群大学生，心里还是有些着急，不知他们能不能找到那根黑色的棍子。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉已经过去五六分钟，几个大学生仔仔细细在神殿里找了一遍，也没找到那根黑色的棍子。
　　虽然没有找到，也没有一个人放弃，因为还有100块钱等着他们。
　　看着还在认真寻找的大学生，胡天罡皱了皱眉头，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，咱们是不是搞错了，那根棍子会不会不在神殿里？”
　　李乘风眉头一皱，想到两个男子从神殿里出来，手里的棍子就不见了，接着说道。
　　“胡大哥，应该不会搞错的，再等一会。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，此时此刻，雨还在下，下得非常大。
　　不知不觉又过去10分钟，一群大学生足足找了二十分钟，也没有找到那根棍子，一个女大学生转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“大叔，你是不是在耍我们，里面都被我们找遍了，也没找到你说的那根棍子。”
　　李乘风眉头紧锁，那根棍子不是普通的棍子，他们找不到也是正常的事情，沉默片刻，接着说道。
　　“你们能不能出来一下，让我进去找，只要我找到了，每个人再加10块钱。”
　　听到10块钱，几个大学生的脸上瞬间露出微笑，只要有钱拿，出去淋一会雨也无所谓，刚想点头答应，就在此时，一个男同学激动的声音喊道。
　　“发财了，发财了，我找到了，那根刻着蝙蝠的棍子在上面…第2789章道士上山（二）
　　听到兴奋的喊声，几个大学生转头看向喊话的同学，就见他抬手指着神像的脑袋，嘴里不停的喊着。
　　“大叔，我找到了，那根棍子就在神像的头顶上。”
　　李乘风、胡天罡急忙走到门口，想要进去看看，可是根本进不去，只能站在门口，抬头看着里面的神像。
　　盯着神像头顶看了一会，只看到一顶官帽，没有看到大学生说的棍子，顿时满脸疑惑，着急的声音问道。
　　“同学，你说的棍子在哪？”
　　“大叔，站在正前方看不到，站在我这个地方才能看到，上面是一只蝙蝠，还有一小截棍子露在外面。”
　　听着大学生的回答，看着站在门口的几个人，胡天罡着急的声音说道。
　　“各位同学，麻烦让一下，我们进去看看，如果真是我们要找的那根棍子，每个人再加10块钱。”
　　这个方法是真的管用，只要有钱，什么事情都好说，原本挡在门口的一群大学生，毫不犹豫，急忙走出神殿，把里面的空间让出来。
　　胡天罡和李乘风急忙走进神殿，来到那个大学生所在的位置，抬头看着神像的头顶，就见神像的头顶上，官帽后面，有一只黑色的蝙蝠，还有一小截黑色的棍子露在外面。
　　看着蝙蝠，两个人一脸激动，这根棍子正是他们要找的那根。
　　没想到，两个岛国人竟把棍子插在了神像的头顶上，刚好藏在官帽后面，从前面看，根本看不到，在侧面和后面才能看到。
　　胡天罡满脸怒气，愤怒的声音说道。
　　“那两个狗娘养的，太狠毒了，竟然把棍子插在神像的头顶上。”
　　原本开过光，非常灵验的神像，被黑色的棍子钉住脑袋，就相当于被破了光，会失去灵性。
　　李乘风没有多说废话，急忙爬到神像上，把黑色的棍子拔下来，棍子入手的那一刻，才发现这根棍子不是木头的，具体是什么材料，自己也不清楚，入手光滑细腻，特别重。
　　除了棍子的材质比较特殊，蝙蝠的眼睛应该是用红宝石做的，散发着妖异的红光，看上去有些诡异。
　　看着李乘风手里的棍子，胡天罡疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，这根棍子有什么特别的地方吗？”
　　“我也不知道，看不出来。”
　　就在两个人盯着棍子看时，站在旁边的大学生搓着手，不好意思的声音问道。
　　“两位大叔，是我帮你们找到棍子的，你们说的100块钱，能不能给我结一下……”
　　“打开收款码，我这就转给你。”
　　大学生一脸激动，急忙掏出手机，看着李乘风转过来的100块，兴奋的直接跳了起来，口中同时喊道。
　　“谢谢大叔，谢谢大叔……”
　　这就是没见过钱的大学生，100块钱就能让他开心的又蹦又跳。
　　棍子已经找到，李乘风和胡天罡迈步向外面走去，刚刚走到门口，就被站在外面的大学生挡住去路。
　　一个女大学生看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“大叔，刚才是你说的，我们若是出来，每人给我们加10块钱。”
　　这才想起刚才说的话，由于太着急，转眼就给忘了，脸上带着尴尬的微笑，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，你先帮我把钱给他们，等回去了我再还你。”
　　李乘风把钱转给一个人，让他们自己分。
　　解决完这件事情，拿着黑色的棍子向山上走去，准备去面馆找了凡大师、双鹤道长，还有那两个岛国男子。
　　走出神殿的那一刻，风虽然小了一些，雨还是非常大，看着手里得棍子，瞬间意识到，这场突如其来的暴风雨，跟这根棍子可能没有太大的关系。
　　抬手抹了一把脸上的雨水，心中很是担心，如果没有猜错，东岳山的风水已经遭到破坏。
　　整座东岳山，开放的地点连十分之一都不到，还有很多地方处于原始森林的状态，除了主峰上的风水眼，其他地方还有很多风水眼，都在未开放的山峰上。
　　九菊一流的风水师，神道教的阴阳师，还有西国安全署的成员已经动手，东岳龙脉的主穴眼，一旦遭到破坏，后果不堪设想。
　　东岳山占地辽阔，仅凭他们几个人，想要守住东岳龙脉的所有穴眼，就是一件不可能的事情，乔司令派的三个师，估计明天早上才能到。
　　抬头看着天空，任由雨水打在脸上，心情无比沉重，难道只能眼睁睁地看着东岳龙脉遭到破坏？
　　李乘风站在南天门门口，深吸了一口气，迈步向天街的方向走去，刚刚走了两步，就听身后传来胡天罡惊讶的声音。
　　“李兄弟，你快看，看山下面。”
　　“看什么，有什么好看的？”
　　说话时，还是扭头向山下看去，就见上百个身影冒着狂风暴雨，踩着流水的台阶，一步一步向南天门走来。
　　景区不是封山，停止检票了嘛，怎么还有人上山。
　　盯着上山的人看了一会，无所谓的语气说道。
　　“胡大哥，一群冒雨上山的游客而已，有什么好看的，赶快走吧，去找了凡大师，小铁蛋，还有双鹤道长。”
　　说话时，急忙转身继续向天街走去，刚刚转过身，就听胡天罡着急的声音喊道。
　　“李兄弟，别先走，你好好的看一下，看看他们身上穿的衣服。”
　　听着胡天罡的喊声，李乘风只好停住脚步，转身走到南天门门口，低头向山下看去，盯着上山的人仔细看了一会。
　　看着他们身上穿的衣服，顿时满脸惊讶，没想到，他们穿的全是道袍。
　　看着一群道士冒着狂风暴雨，踩着流水的台阶，一步一步向南天门走来，刚才还表情沉重的李乘风，脸上瞬间露出微笑，心里清楚，他们应该就是老将军请来的外援，没想到，他们会来的那么快。
　　胡天罡也意识到了这一点，用力攥了一下拳头，脸上带着激动的表情，接着说道。
　　“李兄弟，咱们的外援到了。”
　　“还不到100个人，是不是有点少了第2790章四大天师
　　东岳山占地辽阔，除了主龙脉，还有十几条支龙脉，想要守住所有的龙脉，别说100个人，就算200个人也不一定够，最少也要上千人，不然很难守住所有的龙脉。
　　看着越来越近的一群道士，胡天罡叹了一口气，接着说道。
　　“李兄弟，多一个人是一个人，来了总比不来强。”
　　“嗯，说的也是！”
　　李乘风点了点头，去找了凡大师和双鹤道长的事情，只能暂时放一放，站在南天门门口，等着一群道士爬上来。
　　这些道长的身体素质非常好，狂风暴雨，流水的台阶，对他们毫无影响，不过十几分钟的时间，近百名道士便来到南天门下面。
　　最前面的老道士，刚刚走到南天门，见门楼下面站着两个人，盯着两个人看了一会，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“两位道友，你们就是李局长和胡局长吧？”
　　听着老道士说的话，李乘风和胡天罡先是一愣，打量着眼前的老道士，鹤发童颜，声音洪亮，一副仙风道骨的样子。
　　瞬间意识到，这个老道士不简单，应该是一位得道高人。
　　刚才还想着，等这些道长爬上山，该怎么介绍自己，没想到，老道士竟然认识他们，如此一来，省去不少麻烦，脸上带着微笑，急忙点了点头，接着说道。
　　“道长，是的，我是胡天罡，这是李兄弟李乘风。”
　　老道长点了点头，目光在两人脸上扫过，赞赏的声音说道。
　　“果真是年少出英雄，关于你俩的事情，你们的楚局长在我面前可没少说，你们两个人都是我们华夏的骄傲，老道非常敬佩。”
　　说话时，老道士冲着两个人抱了抱拳，这可吓坏了李乘风和胡天罡，急忙抱拳回礼，着急的声音说道。
　　“道长言重了，这都是我们该做的事情。”
　　看着诚惶诚恐的两个人，老道士面带微笑，理了理胡须，冲着两个人点了点头，让他们不要那么拘谨。
　　与此同时，跟在后面的三个老道士，见前面的老道士正跟两个年轻人说话，脸上带着疑惑的表情，好奇的声音问道。
　　“张天师，这两个人是谁，你是不是认识他们？”
　　“当然认识，他们就是龙门八局的李局长和胡局长。”
　　听着张天师的介绍，跟在后面的三个老道士，转头看着李乘风和胡天罡，盯着两个人打量了一会，脸上露出欣赏的神色，没想到，龙门八局的两个副局长竟然那么年轻。
　　与此同时，李乘风和胡天罡听到张天师这个称呼，被吓了一跳。
　　在华夏，能被称为张天师的只有一位，瞬间意识到，这位老道长是谁，一脸的难以置信，没想到，张天师竟然来了。
　　惊讶的同时，转头看向另外三个老道士，看着他们仙风道骨的样子，瞬间意识到，这三个老道士也不简单。
　　就在两人满脸惊讶时，站在后面的老道士走到前面，看着他们好奇的声音问道。
　　“两位小友，麻烦问一下，你们谁是李乘风？”
　　“道长，我是李乘风！”
　　李乘风急忙上前一步，恭敬的声音说道。
　　老道士的目光从胡天罡身上转到李乘风身上，盯着他看了一会，脸上露出欣赏的神色，面带微笑，和蔼的声音说道。
　　“久仰大名，今日一见，果真器宇不凡。”
　　说话时，老道士抬起手冲着李乘风抱了抱拳。
　　李乘风急忙回礼，略带紧张的语气说道。
　　“不敢当，不敢当！”
　　看着李乘风谦逊的样子，四个老道士呵呵一笑，其中一个老道长关心的声音问道。
　　“乘风，你爷爷身体可好？”
　　听着老道士的疑问，李乘风非常意外，没想到，他们竟然认识爷爷，恭敬的声音说道。
　　“爷爷身体还好，一直在海边隐居。”
　　四个老道士点了点头，又有一个老道士开口说道。
　　“已经有些年没有看到李老哥了，如果有机会，能跟李老哥再聚一聚，喝上两杯，那该多好。”
　　“说的没错，咱们这些人都一把年纪了，也不知道还能活多少年，临死前若是在聚一聚，谈谈往事，也是一件不错的事情。”
　　听着几个老道士的对话，已经意识到，他们跟爷爷的关系应该不错，心中很是好奇，爷爷的人脉究竟有多广，竟然认识那么多天师级的道士。
　　原本还感觉来的人有些少，不到100个人，想要守住东岳龙脉，估计有些困难，现在看来，是自己想多了，有这些天师级的道长在，随便拉出来一个，都能抵千军万马。
　　几人说话时，后面的道士也爬了上来，南天门空间有限，那么多人根本站不开，李乘风急忙说道。
　　“各位道长，这边请，有什么事情咱们去山上说。”
　　四位天师同时点了点头，跟在李乘风身后，冒着狂风暴雨，向天街的方向走去。
　　风雨虽大，四个天师身上的道袍却是干的，雨水落到他们身上二十厘米的距离，像是被什么东西挡住了一样，瞬间掉到地上。
　　走在路上，李乘风看着胡天罡，轻声细语，小心翼翼地问道。
　　“胡大哥，除了张天师，你知不知道，那三位天师是谁？”
　　“不知道！”
　　胡天罡摇了摇头，沉默片刻，想到三个老道士跟张天师称兄道弟，心头一紧，惊讶的声音说道。
　　“李兄弟，我没猜错，他们应该是华夏的四大天师。”
　　李乘风满脸疑惑，还是第一次听说四大天师，心想，华夏那么多道士，达到天师级别的，不可能就这四个人，接着说道。
　　“胡大哥，难道咱们华夏，就只有四个人达到天师级别？
　　“李兄弟，达到天师级别的，怎么可能只有四个，这四位道长之所以被称为四大天师，是因为，他们是华夏官府认定的天师，还有国家颁布的证书。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风点了点头，原来是得到了官府的认证，由此可见，这四位天师在华夏有着极高的地位。
　　与此同时，站在神殿里躲雨的大学生，看着近百名道士冒着狂风暴雨登上东岳山，每个人都是满脸惊讶，有一个大学生疑惑的声音说道。
　　“什么情况，怎么突然来了那么多道士第2791章百位天师齐聚东岳（一）
　　听着同学的疑问，又有一个大学生疑惑的声音说道。
　　“不是封山了吗，这些道士是怎么上来的，雨下的那么大，他们上来做什么？”
　　听着两个同学的疑问，几个大学生都摇了摇头，没有人知道，这些道士上山做什么。
　　近百名道士刚刚走过去，不过20分钟，又有两百多个道士，在他们前面走过去，有个大学生惊讶的声音说道。
　　“你们快看，又来了一群道士。”
　　正在玩手机的大学生，听到同学的提醒，急忙抬头向前看去，看着一群道士在面前走过去，一个大学生担心的声音说道。
　　“我心里怎么不踏实，感觉要有大事情发生。”
　　几个大学生满脸疑惑时，距他们不远的地方，在房檐下面避雨的五个男子，脸上露出担心的表情，其中一个男子用岛国语轻声细语地说道。
　　“中村君，怎么回事，怎么来了那么多道士，我们的计划是不是被他们发现了？”
　　“我也不清楚，必须把这件事情告诉神主大人，华夏方面可能发现了我们的计划，必须尽快行动，毁掉东岳龙脉。”
　　几个人商量了一下，中村一郎拿出手机，给他们的神主大人发了一条信息。
　　正在吃晚饭的神主大人，发现手机响了一声，拿起手机看了一眼，不看不要紧，看到上面的内容，顿时满脸怒气，恨不得把手机摔掉。
　　没想到，这次计划实施的那么隐秘，还是被华夏方面发现了，心中很是好奇，究竟是哪个混蛋走漏的风声？
　　华夏方面若是没有发现他们的计划，想要毁掉东岳山的龙脉，可能就是一件非常轻松的事情，如今他们发现了，再想毁掉东岳山的龙脉，肯定会付出非常大的代价。
　　心中很是愤怒，若是让自己知道，是哪个混蛋走漏的风声，一定会把他大卸八块。
　　还好做了两手准备，安排了很多普通游客，扰乱华夏方面的视线，不然神道教的阴阳师，还有九菊一流的风水师，会被华夏方面一网打尽。
　　要知道，华夏方面也不是吃素的，他们只是龙门八局比较弱，道门的实力和底蕴却是强得可怕，华夏道门一旦插手这件事情，这件事情就不好办了。
　　可恶的是，华夏道门已经插手这件事情，九菊一流的风水师，还有神道教的阴阳师，想要破掉东岳山的龙脉，绝对是一件非常困难的事情。
　　桌子上的饭菜虽然丰盛，神主大人却无心就餐，急忙拿出手机发了一条信息，不管付出多大的代价，都要毁掉东岳山的龙脉。
　　没一会，收到信息的中村一郎，看着神主大人的回复，脸上的表情非常坦然，心中暗暗发狠，就算付出生命，也要毁掉东岳山的龙脉，守护大岛国的荣耀。
　　中村一郎把手机收好，看着身边的几个同伴，冰冷的声音说道。
　　“我们嘚，不能浪费时间了，要尽快动手，争取在这群道士还没有发现我们之前，毁掉东岳山的主龙脉。”
　　几个人同时点了点头，迈步向山上走去，准备寻找东岳山的主龙脉，只要把主龙脉破掉，东岳山的风水就算彻底毁了。
　　东岳龙脉若是被毁，不仅能影响华夏的国运，还有可能会带来很大的自然灾害。
　　看着几个人离开的背影，一个大学生满脸疑惑，好奇的声音说道。
　　“你们有没有听到，他们说话用的是岛国语，可惜我听不懂，不知道他们说的什么？”
　　听着同学说的话，几个大学生看着五个男子冒着狂风暴雨向山上走去，脸上露出疑惑的表情，又有一个同学说道。
　　“奇怪了，山上不仅有岛国人，还来了那么多道士，是不是要发生什么事情？”
　　“咱们要不要跟着这几个岛国人，看看他们想干什么，我有一种感觉，这几个岛国人可能要做坏事。”
　　听着两个同学说的话，几个大学生都点了点头，又有一个大学生开口说道。
　　“最近这段时间，我在看一部小说，这部小说讲的就是，岛国人破坏华夏风水龙脉的事情，感觉跟真的一样，你们说，这群岛国人来东岳山，是不是想破东岳山的风水。”
　　“你说的那部小说，主角是不是叫李乘风，我最近也在看。”
　　听着两个同学的对话，几个大学生瞬间来了兴趣，等回去后，也要看看这部小说，看看里面都写了什么东西。
　　与此同时，几个岛国人越走越远，一个大学生着急的声音说道。
　　“你们别说了，赶快追，那几个岛国人要走远了。”
　　听着同学的提醒，几个大学生一刻也不敢耽搁，也不管是不是在下雨，直接冲了出去，远远地跟在几个岛国人身后。
　　几个大学生刚刚离开，一个女人从神殿里走了出来，看着冲进雨里的大学生，嘴角露出一丝阴狠的微笑，拿出手机，拨通一个电话号码。
　　没一会，电话便被接通，就听里面传来一个男子的声音。
　　“你给我打电话，有什么事情？”
　　“小心点，你们被人跟踪了，是几个大学生。”
　　“找死！”
　　手机里传来一个充满杀气的声音，紧接着，就听到一阵忙音，对面的男子已经挂上电话。
　　中村一郎挂上电话，悄悄转头向身后瞥了一眼，发现身后的确有几个大学生，一共是三男四女，冷哼了一声，当做什么都没有发现，继续迈步向山上走去。
　　四个同伴也发现了这群大学生，见他们始终跟在身后，脸色微微一沉，担心的声音说道。
　　“中村君，后面的几个年轻人是什么滴干活，为什么老是跟着我们？”
　　“应该就是普通的大学生，等一下，找个没人的地方，死啦死啦滴！”
　　四个岛国男子同时点了点头，冒着狂风暴雨继续向山上走去，走了没有多远，又有一个男子问道。
　　“中村君，你知不知道，东岳山的主龙脉是哪一条？”
　　听着同伴的疑问，中村一郎慢慢停住脚步，低头看着脚下的山峰，接着说道。
　　“我们脚下的这条山脉，就是东岳山的主龙脉，只要找到穴眼，把穴眼毁掉，就能破掉东岳山的风水第2792章百位天师齐聚东岳（二）
　　听着中村一郎的回答，四个岛国人都是一脸兴奋，低头看着脚下的山脉，着急的声音说道。
　　“中村君，你知不知道，主龙脉的穴眼在什么位置，如果知道，咱们这就过去，把穴眼毁掉，如此一来，毁掉东岳龙脉的功劳就是我们的了。”
　　“等回去后，神主大人一定会重重地奖赏我们。”
　　“想法不错，可惜，我也不知道，东岳山主龙脉的穴眼在什么位置。”
　　中村一郎无奈的声音说道，说话时，又往身后瞥了一眼，几个大学生依然跟在身后，嘴角露出一丝冷笑，眼中闪过一丝杀气，冰冷的声音说了两个字。
　　“找死！”
　　得知中村一郎，也不知道主龙脉的穴眼在什么位置，几人脸上都露出失望的表情，还想抢在别人前面，毁掉东岳山的主龙脉，现在看来有点不可能了。
　　四个岛国人一刻也不敢耽搁，看着中村一郎着急的声音说道。
　　“中村君，咱要抢在别人前头，找到主龙脉的穴眼，绝不能让他们把功劳抢去了。”
　　“嗯，我也是这么想的！”
　　中村一郎点了点头，站在狂风暴雨中，盯着脚下的山脉看了一会，抬起手腕看着手表，这块手表是特制的，表面是手表，里面却藏着一个小型罗盘。
　　把手表上面的盖子打开，露出藏在里面的小型罗盘，先是拧动了一下罗盘，调正方位，然后盯着罗盘看了起来，大约过了两三分钟，抬头向玉皇顶看去，接着说道。
　　“穴眼应该就在玉皇顶上，走，我们去玉皇顶看看。”
　　四个岛国男子跟在中村一郎身后，向玉皇顶的方向走去。
　　见岛国人离开，跟在后面的几个大学生，急忙跟了上去，看着五个岛国人的背影，有个大学生非常肯定的语气说道。
　　“我敢保证，这几个岛国人肯定有问题，他们来东岳山，十有八九是想破坏东岳山的风水。”
　　“孙浩，你拿什么保证，证明他们是来破坏东岳山风水的，就凭那本小说嘛，小说就是小说，你还把它当真了？”
　　一个女同学不爽的声音说道，因为风雨太大，身上的衣服已经湿透，风一吹浑身上下凉飕飕的，不想继续淋雨，只想赶快下山，找一个便宜的旅馆好好的睡上一觉。
　　紧接着，又有一个男同学嘲讽的声音说道。
　　“孙浩，你脑子是不是有坑，看了一本小说，就把上面的事情当成真的了，我就不相信，小说里的人物，那个李乘风真的存在，他要是真的存在，这个世界就乱套了。”
　　“什么风水算命，那都是封建迷信，我们接受的都是高等教育，怎么能相信这种事情？”
　　“我就敢保证，这几个岛国人来东岳山，就是为了旅游。”
　　刚才还满脸好奇，跟在几个岛国人身后，想看看他们来东岳山做什么，可是被雨那么一淋，被风那么一吹，都打起了退堂鼓，不想继续在外面淋雨。
　　只有看过那本小说的两个男同学，始终认为这几个岛国人有问题，听着几个同学质疑的声音，两个人没做任何争辩，擦了擦脸上的雨水，接着说道。
　　“小青，你们若是嫌雨大，就回去好了，我和范晓伟跟着他们，看看他们想干什么，他们若是真想破坏东岳山的风水，我绝对不会放过他们。”
　　听着孙浩的回答，一个女同学脸色一沉，冰冷的目光看着他，不爽的声音说道。
　　“孙浩，你给我听好了，你若不跟我回去，还要跟踪这些岛国人，我就跟你分手。”
　　听着女朋友说的话，孙浩先是一愣，脸上露出难以置信的表情，着急的声音说道。
　　“小青，因为这件事情，你就要跟我分手？”
　　“是的，只要你敢去，我就跟你分手。”
　　听着女朋友的回答，孙浩的脸色非常难看，盯着小青看了一会，看着她傲慢不讲理的表情，想到一位心理学家说的话，当一个女人想跟你分手时，你踩死一只蚂蚁，都能成为她跟你分手的理由。
　　想到这里，脸上露出一丝微笑，决然的语气说道。
　　“好吧，你既然想分手，咱们就分手。”
　　话还没有说完，急忙转身，跟在几个岛国人身后，向玉皇顶走去。
　　看着孙浩的背影，范晓伟没有搭理几个同学，毫不犹豫，着急的声音喊道。
　　“浩哥，等等我，我跟你一起去。”
　　看着两人的背影，剩下的那个男同学，脸上带着嘲讽的表情，接着说道。
　　“两个傻逼，雨下的那么大，不找地方避雨，非要跟踪什么岛国人，还说他们是来破坏东岳山风水的，真是可笑。”
　　“好了，不要看了，咱们赶快找地方避雨，冻感冒可就麻烦了。”
　　一个女同学着急的声音说道，说话时，转身向南天门的方向走去，准备回神殿里避雨。
　　几个大学生刚刚走到南天门门口，又看到一群道士从山下走上来，这群道士的人数更多，少说也有四五百。
　　加上前面上来的两拨道士，差不多已经有1000人，几个大学生都是满脸疑惑，心想，这是什么情况，雨下得那么大，怎么会有那么多道士，冒着狂风暴雨往山上爬。
　　看着一群道士在身边走过去，还有一些年龄很大的老道士，须发皆白，鹤发童颜，给人一种仙气飘飘的感觉。
　　这些道士跟他们刷视频看到的道士完全不一样，这些道士身上的气质，给人一种超脱世俗的感觉，显得非常清澈。
　　有个女大学生胆子比较小，脸上带着紧张的表情，担心的声音说道。
　　“怎么来了那么多道士，会不会真的有危险？”
　　另外几个大学生也意识到情况不对，山上不仅有岛国人，还来了那么多道士，这里面的事情肯定不简单。
　　胆子小的都是一脸紧张，想要下山，可是雨还在下，台阶非常滑，下山非常危险。
　　几个大学生一脸犹豫，不知如何是好时，旁边的神殿里，一个正在躲雨的女人，看着数不清的道士，在前面走过去，脸上的表情非常复杂。
　　沉默片刻，不紧不慢掏出手机，给神主大人发了一条信息，告诉神主大人，前前后后差不多有1000个道士，登上东岳山第2793章百位天师齐聚东岳（三）
　　与此同时，刚刚生完气的神主大人，端起茶杯轻轻抿了一口，还在想，华夏方面是怎么知道，他们要对东岳龙脉下手的？
　　第一个想法就是，神道教内部出了叛徒，是叛徒把他们的计划告诉了华夏方面，接下来，必须彻查神道教内部，把叛徒找出来，死啦死啦滴！
　　想到东岳山龙脉，忍不住皱了皱眉头，神道教和九菊一流，还有四大阴阳师家族，虽然去了很多人，但是能不能破掉东岳山的龙脉，还是一个未知数。
　　为了让心情好一点，只能往好的方面想，期待他们能成功毁掉东岳山的龙脉，就在一脸期待时，刚刚放下的手机又响了起来。
　　听到响声，皱了皱眉头，拿起手机看了一眼，看着手机屏幕上的内容，期待的表情瞬间消失，做梦都没想到，短短两个小时，竟有近千名道士登上东岳山。
　　更可怕的是，这些道士不是只会在网上发视频的那种假道士，而是真正的道士，身上有道行，有修为。
　　盯着手机看了一会，脸上的表情越来越难看，虽然有很多人装成普通游客，扰乱华夏方面的视线，但是面对上千名华夏道士，想要破掉东岳山的龙脉，恐怕也不是一件容易的事情。
　　这一次去华夏破东岳山龙脉，神道教的阴阳师，还有九菊一流的风水师，可以说是倾巢而出，所有的精英全部出动，一旦计划失败，这些精英可能就再也回不来了。
　　他们若是回不来，对于神道教和九菊一流来说，是巨大的损失，估计需要20多年，才能缓过劲来。
　　想到这些，神主大人的表情非常沉重，这一次若是输了，神道教和九菊一流就真的完了……
　　看着手机沉默许久，箭在弦上不得不发，事情已经到了这个地步，没有回头路，只能孤注一掷，拼尽全力，毁掉东岳山的龙脉。
　　拿起手机回了一条信息，只有简短的几个字，必须毁掉东岳龙脉。
　　与此同时，站在神殿里躲雨的女人，看着神主大人回复的信息，深吸了一口气，脸上带着无奈的表情，给神主大人回了一条信息，请神主大人放心，誓死完成任务。
　　给神主大人回完消息，女人又群发了一条信息，让神道教的阴阳师、九菊一流的风水师，趁着这些道士刚刚上山，还没反应过来，立即对东岳山龙脉进行破坏！
　　没一会，潜伏在东岳山上的风水师、阴阳师全部收到女人发的信息，收到信息后，一刻也不敢耽搁，顶着狂风暴雨，开始寻找主龙脉的风水穴眼。
　　很快就发现，主龙脉的风水穴眼，就在玉皇顶上，一群阴阳师、风水师，开始向玉皇顶移动。
　　站在神殿里的女人，又拿起手机看了一眼，已经是下午四点多，距离天黑越来越近，表情冰冷，迈步走出神殿。
　　与此同时，准备回神殿避雨的大学生，刚好在门口遇到女人，看到女人的那一刻，男大学生先是一愣，诧异的目光看着在身边走过去的女人。
　　这个女人的装扮有些怪异，四十多岁的年纪，脸色苍白，像是抹了一层厚厚的粉底，穿着一身黑色的衣服，头上戴着黑色的帽子。
　　顿时满脸疑惑，刚才在神殿里避雨时，怎么没有看到这个女人？
　　与女人擦肩而过的那一刻，不仅感觉到一股寒意，还闻到一股非常难闻的臭味，对于这个味道，别人可能不熟悉，男大学生却非常熟悉。
　　小时候跟几个发小去山洞里摸鸟蛋，经常闻到这个味道，这个味道就是蝙蝠身上的味道。
　　另外几个大学生看着女人苍白的脸颊，一身黑衣，同样被吓了一跳，急忙让出一条路来，看着女人在身边走过去。
　　等女人走远后，一个女大学生好奇的声音问道。
　　“这个女人是干什么的，看上去怎么那么怪异？”
　　“不知道，就在刚才，我在她身上闻到一股蝙蝠的臭味。”
　　说话时，看着女人的背影，心中充满了疑惑，不明白，这个女人的身上为什么会有蝙蝠的味道？
　　五个大学生站在神殿门口，疑惑的目光看着女人的背影，心里都有一种感觉，这个女人不正常。
　　就在几人满脸疑惑时，女人走出神殿不到30米的距离，随着一阵妖风吹过，正在走路的女人，突然消失不见。
　　正盯着女人看的五个大学生，顿时一脸懵逼，愣在原地，一个大学生急忙擦了擦脸上的雨水，惊讶的声音说道。
　　“我是不是看花眼了，那，那个女人怎么不见了？”
　　“小青，你没有看花眼，那个女人真的不见了，像是凭空蒸发了一样，突然就没了？”
　　五个大学生站在神殿门口，以为看到脏东西了，都被吓得瑟瑟发抖，惊恐的眼神在风雨中四处乱瞅，此时此刻，心中很是纠结，想要看到那个女人，又怕看到那个女人。
　　视野能及的地方都看了一遍，始终没有看到那个女人的身影，这才松了一口气，以为那个女人走了。
　　一个女大学生抱住男同学的手臂，颤抖着声音说道。
　　“我，我好害怕，咱们下山吧！”
　　“雨下得那么大，下山的台阶特别滑，怎么下山？”
　　几个大学生一脸无奈，只能躲在神殿里，不敢出去。
　　随着时间的推移，天色越来越晚，有钱的游客在山上的宾馆里开了房间，没钱的游客不是在厕所里躲着，就是在饭店里躲着，或是冒着狂风暴雨下山。
　　不知不觉山上的游客越来越少，原本挤满游客的神殿，此时此刻，就还剩下几个穷游的大学生。
　　在房檐下面躲雨的游客，也都走得干干净净。
　　五个大学生躲在神殿里，想要下山，因为下雨路滑，不敢下山，只能蹲在神殿里干着急。
　　想到刚才突然消失的女人，一个女大学生担心的声音说道。
　　“你们说，那个女人怎么会突然消失，她去哪里了，还会不会回来，若是回来了，我，我们该怎么办？”
　　听着同学担心的声音，看着外面渐渐变黑的夜色，几个同学突然怕了起来，一个女大学生刚想开口说话，就在此时，门口突然出现一个身影，嘴角带着邪魅的微笑，冰冷的目光看着几个大学生第2794章失踪的大学生（一）
　　看着突然出现的女人，几个大学生被吓得哇哇乱叫，抱在一起，闭着眼睛，不敢往外看，真是乌鸦嘴，说什么来什么，那个诡异的女人真的回来了。
　　也没看到这个女人是怎么过来的，就是凭空出现，嗖的一下就出现在神殿门口了。
　　一个女生闭着眼睛，跟同学紧紧地抱在一起，颤抖的声音喊道。
　　“大姐，我，我们什么都没看到，我们跟你无冤无仇，求求你放过我们吧，我们以后再也不来爬东岳山了。”
　　听着同学求饶的声音，另外几个女生带着哭腔求女人放过她们。
　　求了好长时间，始终没有得到回应，顿时满脸疑惑，心想，那个诡异的女人为什么不说话，有个胆大的女生悄悄睁开眼睛，转头向神殿外面看去。
　　神殿门口空空如也，那个女人早已不见踪影。
　　见女人已经离开，紧张的神情瞬间松弛下来，对着几个同学说道。
　　“不要喊了，那，那个女人已经走了。”
　　听到同学的提醒，几个大学生急忙睁开眼睛，向神殿外面看去，确定那个女人已经离开，以为危险已经解除，这才松了一口气。
　　一个女大学生颤抖的声音说道。
　　“我，我好害怕，咱们赶快下山吧！”
　　几个同学都急忙点了点头，下山只是台阶比较滑，小心一点就不会有事，若是留在山上，只会更加危险。
　　一刻也不敢耽搁，急忙迈步向神殿外面走去，刚刚走到门口，就听身后传来一阵咯咯咯的笑声。
　　听到突然而来的笑声，几个大学生被吓得双腿发软，愣在原地，慢慢扭头，向声音传来的方向看去，不知何时，那个女人已经出现在身后。
　　脸上带着诡异的表情，冲着他们发出咯咯咯的笑声，声音刺耳，让人浑身发毛，几个大学生被吓得哇哇乱叫，不停的喊着救命，同时迈步向外面跑去。
　　还没跑出神殿，突然闻到一股难闻的臭味，黑衣女人轻轻一抖，身上飞出五只鸡蛋大小的蝙蝠。
　　几个大学生正张着嘴哇哇乱叫，五只蝙蝠飞到他们面前，挥动着翅膀钻进他们的嘴巴里，一脸惊恐还没反应过来，蝙蝠已经顺着喉咙钻到了肚子里。
　　大约过了十几秒，脸上的表情发生变化，惊恐的表情瞬间消失，呼喊救命的声音戛然而止，表情呆滞，站在神殿门口，一动不动……
　　与此同时，李乘风，胡天罡，还有四大天师，坐在一个房间里，看着黑色的棍子，下头又尖又细，上头刻着一只栩栩如生的蝙蝠。
　　在这根棍子上感应不到任何气息，也不知道是哪一个门派的法器。
　　盯着棍子看了一会，没有看出任何名堂的胡天罡，抬头看着四大天师，疑惑的声音说道。
　　“各位前辈，麻烦问一下，这根棍子是什么东西，岛国人为什么把它钉在神像的脑袋上？”
　　听着胡天罡的疑问，四大天师看着黑色的棍子，同时摇了摇头，他们虽然见多识广，也看不出来这根棍子是什么东西，用什么材质做的？
　　张天师拿起棍子，掂了掂，脸上带着疑惑的表情，叹了一口气，接着说道。
　　“这根棍子看上去非常古朴，老道若是没有看错，这根棍子应该有些年头了。”
　　“至于岛国人，为什么把棍子插在神像的脑袋上，应该是为了破坏神像上的灵气，为毁掉东岳龙脉做准备。”
　　听着张天师的回答，李乘风和胡天罡的脸上露出遗憾的表情，没想到，四大天师也不知道这棍子的来历，出自什么年代，用什么材料做的。
　　感觉张天师说的很有道理，他们把棍子插在神像的脑袋上，就是为了破坏神像上的灵气，如此一来，等他们破坏东岳龙脉时，就不会被神明察觉到。
　　既然弄不清楚棍子的来历，只能暂时放弃，把棍子放到一边，眼下最重要的事情，是守护东岳龙脉。
　　紧接着，四大天师开始给门内弟子安排任务，让他们守护东岳山的支龙脉，至于主龙脉，由他们亲自镇守。
　　不过一柱香的之功夫，几百名道长离开主山脉，向东岳山的其他山脉走去。
　　为了各位道长的安全，他们离开前，李乘风再三提醒，一旦有人靠近支龙脉的穴眼，一句废话也不要多说，直接杀掉。
　　等几百名道长离开后，四大天师，双鹤道长、了凡大师，小铁蛋，还有十几名天师，登上玉皇顶，寸步不离守着穴眼。
　　只要守住穴眼，就算神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，把东岳山的山脚挖了，也不会影响到主龙脉。
　　安排好所有事情，李乘风终于松了一口气，没想到，前前后后竟然来了近千名道长。
　　心中暗暗感慨，老将军是真的给力，请外援请来了那么多实力派，达到天师级别的道长就有上百人。
　　看着上百名天师齐聚东岳之巅，李乘风的心里非常震撼，华夏果真是卧虎藏龙，竟然一次性出现上百名天师级别的道长。
　　除了天师级别的道长，其他道长的实力也都非常强，随便拉出来一个，都能以一敌百。
　　想到近千名道长齐聚东岳之巅，李乘风面带微笑，长舒了一口气，神道教的阴阳师，还有九菊一流的风水师，打哪里的主意不好，偏偏打东岳龙脉的主意。
　　东岳龙脉对华夏来说非常重要，重要性不输昆仑祖龙脉。
　　九菊一流的风水师和神道教的阴阳师，肯定知道东岳龙脉对华夏的重要性，才选择对东岳龙脉下手，只要毁掉东岳龙脉，就能毁掉华夏的国运，即将降世的圣人也会受到影响。
　　原本他们想偷偷摸摸毁掉东岳龙脉，没想到，关键时刻，李乘风在苦行僧的身上找到一本地图册，根据地图册，推断出神道教和九菊一流要对东岳龙脉下手，立即把这件事情告诉了楚云洪。
　　楚云洪又把这件事情告诉了各个道门的掌门人，请他们出山守护东岳龙脉。
　　得知岛国人要对东岳龙脉动手，华夏的一众道士，像是被踩了尾巴的猫，满脸杀气，放下手上的所有事情，立即向东岳山赶来。
　　正是这样，才有了千位道长齐聚东岳之巅的壮观景象……
　　1000位道长的出现，把神道教的阴阳师，九菊一流的风水师，还有西国安全署的成员，吓得藏了起来，不敢轻易出现。
　　只能藏在暗处，等待时机，寻找机会第2795章失踪的两个学生（二）
　　与此同时，天色越来越晚，夜色笼罩东岳山脉，李乘风和胡天罡向玉皇顶走去，准备去玉皇顶看看，看看有没有岛国人靠近玉皇顶。
　　由于下雨的原因，山上的游客越来越少，走了很远的一段路，也没看到一个游客。
　　又往前走了没多远，终于看到几个身影。
　　李乘风和胡天罡先是一愣，雨下得那么大，大多数游客不是下山，就是在山上住宾馆，怎么还有游客在外面淋雨。
　　这几个游客不仅没有找地方避雨，身上也没有任何雨具，毫无遮挡漫步在大雨中，步伐有些僵硬，向玉皇顶的方向走去。
　　盯着几个游客看了一会，看着他们穿的衣服，感觉有些眼熟，胡天罡眉头微微一皱，接着说道。
　　“李兄弟，我看这几个游客，怎么像那几个大学生？”
　　“好像是的，他们不在神殿里躲雨，怎么跑到这里来了？”
　　又盯着几个游客看了一会，可以确定，他们就是前面遇到的大学生。
　　两个人急忙加快速度，追上几个大学生，关心的声音喊道。
　　“几位同学，雨下的那么大，你们不在神殿里避雨，跑到这里做什么？”
　　五个大学生听到身后传来喊声，慢慢停住脚步，扭头向身后看去，看着跟在后面的两个人，原本呆滞的表情瞬间发生变化，其中一个女学生，咧着嘴笑了笑，接着说道。
　　“大叔，你们怎么也在这里？”
　　“我们出来走走，雨下的那么大，天也黑了，很危险，你们赶快回去，找个地方避雨。”
　　说话时，看着几个大学生，如果没有记错，他们应该是七个人，怎么变成五个人了，那两个人去哪了？
　　就在满脸疑惑时，女大学生一脸无奈，委屈的声音说道。
　　“大叔，我们身上没有钱，想找不花钱的地方避雨，根本找不到。”
　　听着女学生的回答，看着她们可怜的样子，李乘风忍不住叹了一口气，真想说她们两句，没有钱就不要出来旅游，出来旅游就是找罪受。
　　还不如待在宿舍里，刷个手机，看个视频，好好的休息一下。
　　沉默片刻，掏出手机，给几个大学生转了1000块钱，让他们开个便宜点的床位，等雨小点了，早点下山，不要在山上逗留。
　　几个大学生感激的目光看着李乘风，嘴里不停的说着谢谢……
　　看着几个大学生转身离开，李乘风突然想起一件事情，好奇的声音问道。
　　“对了，有件事情我想问一下，你们不是七个人嘛，怎么变成五个了，那两个同学去哪了？”
　　已经转身准备离开的大学生，听到李乘风的疑问，同时停住脚步，男大学生转身看着李乘风，接着说道。
　　“那两个傻逼，跟着几个岛国人……”
　　话还没有说完，脸上的表情突然一变，声音戛然而止。
　　听着男学生的回答，李乘风和胡天罡却是一脸着急，瞬间意识到情况不对，急忙问道。
　　“这位同学，能不能把话说完，你那两个同学跟着岛国人干什么去了？”
　　男学生呆愣片刻，才开始回答李乘风的问题，脸上挤出一丝微笑，没头没尾的语气回答道。
　　“那两个傻逼拉屎去了，一会就回来，雨太大了，我们要找个地方休息，拜拜！”
　　听着男学生回答，李乘风和胡天罡眉头微微一皱，冰冷的目光看着说话的大学生。
　　想到刚才他说的那句话，两个傻逼跟着几个岛国人，话还没有说完，声音戛然而止，当他再开口，声音和表情都发生了变化，突然改口说两个同学去拉屎了。
　　前言不搭后语的回答，让李乘风和胡天罡察觉到情况不对。
　　眼看五个大学生又要转身离开，李乘风脸色一沉，急忙喊道。
　　“等等，别先走！”
　　五个大学生又停住脚步，转头看着李乘风，不耐烦的声音问道。
　　“大叔，你要有事情就赶快说，雨下的那么大，不要浪费我们的时间，我们可不想陪你在这里淋雨。”
　　李乘风和胡天罡对视了一眼，虽然知道几个大学生有问题，但是盯着他们看了好一会，也没看出有什么问题。
　　看着几个大学生不耐烦的样子，李乘风呵呵一笑，接着说道。
　　“没有什么事情了，你们赶快走吧，找个地方好好休息。”
　　四个女大学生冲着李乘风翻了四个白眼，没有说话，转身向山上的宾馆走去。
　　看着他们的背影，胡天罡眉头微微一皱，低沉的语气说道。
　　“李兄弟，这几个大学生有问题，他们给我的感觉好像是被控制了。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　李乘风轻轻的点了点头，说话时，和胡天罡一起，跟在几个大学生身后，向前面的宾馆走去。
　　走在路上，突然想起一件事情，这群大学生明明是7个人，现在却变成了5个人。
　　刚才那个男学生说，他的两个傻逼同学跟着几个岛国人，话虽然没有说完，但是也能猜到，他的两个同学应该是跟岛国人走了，心中很是好奇，他们跟着岛国人做什么？
　　想到这里，心中暗暗猜测，这几个大学生应该是发现了什么事情，脸上露出担心的表情，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，那两个大学生可能有危险。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，也意识到了这一点，看着五个大学生走进宾馆，心想，这几个学生只是被控制了，暂时应该不会有危险，那两个跟着岛国人的大学生，此时此刻，应该非常危险，必须尽快找到他们。
　　等五个大学生走进宾馆，转头看着胡天罡，着急的声音说道。
　　“胡大哥，走，去找那两个大学生。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，跟李乘风并肩而行，冒着狂风暴雨，寻找两个大学生的身影，心里非常着急，非常担心，恐怕两个大学生死在岛国人的手里。
　　遗憾的是，山顶的面积非常大，加上天色已晚，视野变差，想要找到两个大学生，不是一时半会的事第2796章再遇小白白
　　李乘风，胡天罡站在狂风暴雨中，看着一片漆黑的山顶，不知该去哪个方向找，仅凭他们两个人想要找到失踪的大学生，肯定不是一时半会的事情。
　　了凡大师，小铁蛋，双鹤道长，四大天师，还有十几位天师，在玉皇顶上，布下了天地绝杀阵，少一个人都不行，让他们下来帮忙找人，根本不可能。
　　胡天罡转头看着李乘风，着急的声音说道。
　　“李兄弟，咱们分开找，能找到就找，找不到也没办法。”
　　“嗯，胡大哥，小心点。”
　　现在这种情况，只能分开找，李乘风找东边，胡天罡找西边，希望能尽快找到两个失踪的大学生。
　　雨还在下，时不时就有一道闪电从天而降，划破夜空照亮山顶，此时此刻，山顶上看不到任何游客，大多数游客不是在宾馆里避雨，就是在厕所里避雨。
　　不知不觉已经过去半个小时，李乘风找遍了东边山顶，也没找到两个失踪的大学生，脸上带着无奈的表情，心想，他们可能已经凶多吉少。
　　轻轻地叹了一口气，心中很是好奇，几个大学生究竟发现了什么事情，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师，为什么要对他们下手？
　　掏出手机看了一眼，已经是晚上八点半，没有找到大学生，准备原路返回，去找胡天罡，看看胡大哥有没有找到几个大学生。
　　李乘风转过身，向西边走去，刚刚走了没几步，就听身后传来一个女人的声音。
　　“李先生，好久不见！”
　　听到熟悉的喊声，李乘风心头一紧，眼眶瞬间变得湿润，已经很久没有听到这个声音了，没想到，会在这里听到她的声音。
　　急忙转头，向声音传来的方向看去，就见一个女人穿着一身白衣，站在不远处面带微笑看着自己，盯着女人看了一会，激动的表情难以遮掩，颤抖的声音喊道。
　　“小白白，你，你怎么在这里？”
　　“李先生，你是不是忘了，我现在跟着元君奶奶修行，这里是元君奶奶的道场，我出现在这里不是很正常的事情吗？”
　　听着小白白的回答，李乘风急忙点了点头，光想着守护东岳山的龙脉去了，竟然把这件事情给忘了。
　　雨下的虽然非常大，小白白身上的衣服却始终保持干燥，雨水落不到她的身上，看到这一幕，心中暗暗感慨，小白白跟着元君奶奶修行，修为提升了很多，已经不是以前的那只小狐狸。
　　心中很是好奇，不知小白白现在有几条尾巴了，如果有九条，那就是九尾仙狐了。
　　就在满脸疑惑时，小白白身形一闪，已经来到李乘风面前，看着他一脸激动的表情，微微一笑，接着说道。
　　“李先生，你是不是哭了？”
　　“胡说，我怎么会哭，这些都是雨水。”
　　说话时，急忙抬手，抹了一把脸上的雨水，脸上带着微笑，看着小白白，多日不见，她的变化真的很大，在她身上感受不到半点妖气，取而代之的是缕缕仙气。
　　听着李乘风的回答，小白白呵呵一笑，笑声却又戛然而止，好像想到了伤心的事情，含情脉脉的眼神看着李乘风，眼眶逐渐变得湿润，充满思念的语气说道。
　　“李先生，你知道嘛，我真的好想你，每天都在想你。”
　　话还没有说完，眼泪就流了下来，抬手擦了擦眼角。
　　听着小白白说的话，看着她擦掉眼角的泪痕，李乘风被弄得手足无措，话到嘴边又咽了回去，不知道该说些什么。
　　小白白擦掉眼角的泪水，抬头看着李乘风，嘴角露出一丝微笑，开玩笑的语气说道。
　　“李先生，我不在的这些日子，你有没有想我？”
　　看着近在咫尺的小白白，李乘风的眼眶逐渐变得湿润，由于下雨却看不出来，他没有说话，只是冲着小白白点了点头。
　　看着李乘风的样子，小白白的心情非常沉重，却面带微笑，着急的声音说道。
　　“李先生，我们好不容易重逢一次，应该开心才对，怎么能哭哭啼啼，这样也太不吉利了。”
　　“嗯，说的对！”
　　李乘风又抬手抹了一把脸，把脸上的雨水抹掉，刚想开口说话，就听小白白继续说道。
　　“李先生，你可以抱抱我吗？”
　　听着小白白提出来的要求，李乘风露出为难的表情，感觉这样做有些不太好，刚想开口拒绝，小白白就已张开双臂，扑到李乘风的怀里。
　　顿时老脸通红，没想到，小白白会直接扑上来，事已至此，拒绝已经毫无意义，只能伸手抱住小白白，一句话也没有说。
　　两个人站在狂风暴雨中，相拥在一起，这一刻，整个世界都属于两个人，足足抱了三四分钟，李乘风开玩笑的语气说道。
　　“小白白，不，不要抱了，再抱下去，会出事的……”
　　“出事就出事，我都不怕，你怕什么？”
　　小白白呵呵一笑，撇了撇嘴，松开李乘风，又抬手擦了擦眼角，疑惑的声音问道。
　　“李先生，你怎么来东岳山了？”
　　“九菊一流的风水师和神道教的阴阳师，想要破坏东岳山的龙脉，我来这里就是为了守护东岳龙脉。”
　　听着李乘风的回答，小白白脸色一沉，是谁给他们胆子，竟然敢打东岳龙脉的主意，难道他们不知道，东岳山是谁的道场？
　　沉默片刻，抬头看着李乘风，接着说道。
　　“李先生，你放心，这些岛国人敢来破坏东岳龙脉，我肯定让他们有来无回。”
　　李乘风点了点头，心想，有小白白帮忙，神道教的阴阳师，还有九菊一流的风水师，想破东岳龙脉的风水，肯定会更加困难。
　　小白白突然想起一件事情，看着被雨水淋湿的李乘风，好奇的声音问道。
　　“李先生，那么晚了，雨下得那么大，你不在宾馆里避雨，跑出来做什么？”
　　听着小白白的疑问，李乘风心头一紧，这才想起两个大学生失踪的事情。
　　由于遇到小白白太过激动，竟然把这件事情给忘了，顿时一脸担心，急忙说道。
　　“有两个大学生失踪了，应该是被岛国人带走了，我出来找他们两个，可是找遍了山顶也没找他们，恐怕他们已经凶多吉少了…第2797章他，他就是李乘风（一）
　　听着李乘风的回答，看着他一脸着急的样子，小白白急忙安慰道。
　　“李先生，不要着急，我帮你找找，看看他们在什么地方？”
　　“好！”
　　李乘风急忙点了点头，就见小白白抬手掐诀，吟诵咒语，随着咒语的吟诵，几百道白色光芒在她身上飞出，在东岳山上飞来飞去。
　　看着眼前的一幕，李乘风非常震惊，多日不见，小白白的修为已经变得非常恐怖，估计距踏入仙境，位列仙班已经不远了。
　　大约过了两三分钟，在山上飞来飞去的白光重新飞回小白白身体，当最后一道白光飞回身体，小白白突然抬起头，转头向东边看去，接着说道。
　　“他们在东边的一处悬崖下面，我带你过去。”
　　“好！”
　　李乘风急忙点了点头，心想，如果没猜错，小白白身上飞出来的白光，应该是她的万千分身，难以想象，小白白已经修炼出那么多分身。
　　满脸震惊，跟在小白白身后，向东边的山崖走去。
　　小白白的速度非常快，不过一个眨眼的功夫，已经出现在百米开外，看着女人的背影，李乘风的心中无比震撼，自己的身上虽然有坠龙基因，有龙骨，也无法追上小白白。
　　见李乘风没有跟上来，小白白脸上露出疑惑的表情，转头向身后看去，看着向自己跑来的李先生，眨了眨眼睛，脸上露出疑惑的表情，心想，李先生怎么那么慢？
　　在自己的记忆中，李先生的实力非常强悍，不应该被自己甩得那么远。
　　小白白还不知道，自从跟着元君奶奶修行，一只脚就已经踏入仙门，修为更是一日千里，就算李乘风身上有坠龙基因，龙骨和龙珠，也不可能追得上她。
　　看着还没追上来的李乘风，小白白着急的声音说道。
　　“李先生，你怎么那么慢，能不能快一点？”
　　刚刚追上小白白的李乘风，听到她说的话，忍不住皱了皱眉头，自己的速度已经非常快了，她竟然还说慢，由此可见，这只小狐狸的修为已经远远超过自己。
　　见李乘风追上来，小白白又往东边看了一眼，着急的声音说道。
　　“李先生，那两个大学生有危险，我先过去救他们。”
　　“好吧！”
　　好字刚刚出口，小白白就已消失不见，速度快得让人无法想象，抬头向前面看去，就见她已经出现在最东边的悬崖边上，纵身一跃直接跳了下去。
　　李乘风深吸了一口气，心想，小白白的实力怎么会变得那么强，强的让自己无法想象，一刻也不敢耽搁，急忙迈步追了上去。
　　与此同时，从悬崖上跳下去的小白白，刚刚落到地上，就听不远处传来一个不肯屈服的吼声。
　　“你们这些畜生，有本事就杀了我们，就算杀了我们，我们也不会向你们屈服……”
　　说话时，冲着几个岛国人吐了一口血水，一副宁死不屈的样子。
　　看着吐口水的大学生，几个岛国人非常愤怒，中村一郎面目狰狞，凶狠的声音说道。
　　“八嘎牙喽，不知死活的华夏人，你以为我不敢杀你嘛，我要把你大卸八块，我要让你知道，跟我们大岛国作对，是什么下场？”
　　说话时，便要动手杀掉两个大学生，就在此时，不远处，突然传来一个冰冷的声音。
　　“住手！”
　　听到突然而来的声音，准备动手的中村一郎先是一愣，急忙转头向声音传来的方向看去，由于天色太黑，看不清说话的是什么人。
　　紧接着，一道闪电从天而降，整座东岳山被闪电映照得如同白昼，借着闪电散发的光芒，中村一郎看清了说话的人，是一个女人，是一个非常漂亮的女人。
　　这个女人不是一般的漂亮，漂亮的非常过分，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，如此漂亮的女人，几个人都是第一次见，如果用四个字形容这个女人，那就是貌若天仙。
　　几个岛国人被女人的美貌所吸引，还没意识到这个女人有多么危险，一个岛国人擦了擦口水，震惊的声音说道。
　　“吆西，吆西，花姑娘嘚干活。”
　　有一个岛国人比较冷静，盯着女人看了一会，脸上露出疑惑的表情，转头看着中村一郎，接着说道。
　　“中村君，什么情况，怎么会有一个女人出现在这里？”
　　听着同伴的疑问，中村一郎还有另外三个岛国人，这才意识到情况不对，但是看着貌若天仙的女人，不管这个女人是什么身份，那种想法在心中疯狂地滋生。
　　中村一郎喘了两口粗气，咽了咽口水，着急的声音说道。
　　“快快滴，把女人抓过来，我滴要亲自……”
　　话还没有说完，就见女人身形一闪，已经出现在面前，脸上瞬间露出惊恐的表情，急忙后退了两三步，难以置信的目光看着出现在面前的女人。
　　小白白冰冷的目光看着中村一郎，低沉的声音说道。
　　“不用抓，我已经过来了，说吧，你要亲自把我怎么样？”
　　刚才还一脸惊恐的中村一郎，听着女人说话的声音，近距离看着她的面孔，不停地咽着口水，活了大半辈子，还是第一次见到那么漂亮的女人。
　　色心战胜了恐惧，脸上露出凶狠的表情，用带着岛国味的华夏语说道。
　　“是你自己送上门的，不要白不要，哈哈……”
　　中村一郎脸上露出贱兮兮的微笑，话还没有说完，双手已经伸向小白白……
　　小白白刚想动手，就在此时，不远处又传来一个男人的喊声。
　　“住手！”
　　声音传来的同时，说话的人，已经出现在中村一郎面前，挥手就是一拳，砸向中村一郎的胸口。
　　中村一郎还没反应过来，胸口结结实实挨了一拳，整个人瞬间飞了出去，撞在身后的崖壁上，一口鲜血直接喷了出来。
　　借着从天而降的雷光，看着打伤自己的人，脸上露出惊讶的表情，颤抖着声音说道。
　　“你，你是李乘风！”
　　与此同时，两个死里逃生的大学生，感激的目光看着突然出现的一男一女，是他们救了自己的命，想知道他们是什么人，有朝一日，好报答他们的救命之恩。
　　就在满脸疑惑时，听中村一郎喊出李乘风三个字，两个大学生顿时愣在原地，一脸的难以置信第2798章他，他就是李乘风（二）
　　两个大学生满脸震惊，不敢相信自己的耳朵，岛国人竟然对着他喊，你，你是李乘风？
　　范晓伟和孙浩急忙转头，看着李乘风，就见他面带微笑，低沉的声音说道。
　　“你认识我？”
　　“当然认识，李乘风，你三番两次坏我大岛国计划，还用卑鄙无耻的手段封住穷士山风水，你是我们大岛国最大的敌人，身为九菊一流的风水师，我怎么可能不认识你？”
　　听着中村一郎的回答，李乘风呵呵一笑，没想到，自己竟然是岛国最大的敌人，这个帽子有点大，感觉有些扛不住。
　　看着面带微笑的李乘风，中村一郎继续说道。
　　“李乘风，我知道，我们不是你的对手，但是你也不要高兴的太早，我们大岛国永远不会认输，不管付出多大代价，我们都会破掉东岳龙脉的风水，让你们华夏给我们大岛国陪葬。”
　　李乘风冷哼了一声，嘲讽的声音说道。
　　“想破东岳龙脉的风水，也要看看你们有没有这个本事，你们来一个，我们杀一个，你们来两个，我们杀一双，你们来一千，我们杀一千。”
　　听着李乘风的回答，几个岛国人满脸怒气，心想，这个华夏人太狂了，简直就是狂的没边，杀气在眼中凝聚，已经摆出拼命的架势。
　　站在旁边的小白白，脸上露出不耐烦的表情，冰冷的声音说道。
　　“李先生，不要跟他们说废话，让他们嘴硬，我先杀了他们。”
　　“小白白，不要着急，他们还有用。”
　　李乘风急忙说道，还不能杀他们，想从他们口中知道一些有价值的线索，比如这一次他们来了多少厉害的角色？
　　前面抓到的两个岛国人嘴非常硬，在他们嘴里没有问出任何有价值的东西，特异功能在他们身上毫无用处，无奈之下，只好把他们打断手脚关了起来。
　　此时此刻，好不容易遇到五个九菊一流的风水师，看看能不能在他们身上问出有价值的线索，眼睛微微一眯，刚想发功使用特异功能，中村一郎着急的声音喊道。
　　“杀了李乘风，杀了他，功劳就是我们的，神主大人一定会重重的奖赏我们。”
　　听到中村一郎的喊声，四个岛国人瞬间来了精神，李乘风是岛国最大的敌人，谁要是杀了他，就是岛国最大的功臣。
　　想到这里，每个人都是一脸兴奋，大吼一声同时扑向李乘风，就在四个人扑向李乘风的那一刻，中村一郎毫不犹豫，快速转身向山下跑去。
　　四个岛国人非常意外，没想到，中村君会突然跑路，当他们反应过来，顿时满脸怒气，刚想怒骂中村一郎，就见一道白光穿过他的胸口，发出一声惨叫，向地上倒去。
　　紧接着，就听女人嘲讽的声音说道。
　　“想跑，跑得了吗？”
　　看着倒在地上的中村一郎，四个岛国人满脸震惊，这才意识到，他们不是李乘风和这个女人的对手，转身想跑，身体突然一抖，感觉有一股电流钻到了脑子里，顿时愣在原地。
　　刚用特异功能控制住四个岛国人，想从他们的大脑中获取他们的记忆，可惜就在此时，小白白见四个人突然转身，以为他们要跑，大手一挥，四道白光从他们胸口穿过。
　　由于被李乘风的特异功能控制，四个人连一声惨叫都没发出，同时向地上倒去。
　　还没来得及获取他们记忆的李乘风，顿时眉头紧锁，转头看着小白白，着急的声音说道。
　　“小白白，你，你怎么把他们杀了？”
　　“李先生，他们要跑，我就顺手把他们杀了，难道做错了？”
　　听着小白白的回答，看着她一脸无辜的样子，李乘风轻轻地叹了一口气，没想到，刚用特异功能控制住四个岛国人，还没来得及获取他们的记忆，他们就被小白白给杀了。
　　沉默片刻，心想，这也不能怪小白白，小白白也不知道，自己会特异功能，可以用特异功能杀人，还能控制别人，在别人的大脑中读取记忆。
　　为了不让小白白自责，李乘风微微一笑，接着说道。
　　“你没有做错什么，我只是没想到，你动手比我快。”
　　听着李乘风的回答，小白白这才松了一口气，脸上带着微笑，接着说道。
　　“吓我一跳，我还以为我做错事情了。”
　　说话时，李乘风和小白白转头看向两个大学生，看着坐在地上的两个人，关心的声音问道。
　　“两位同学，你们没事吧？”
　　“我们没事！”
　　范晓伟急忙回答道，看着李乘风的样子，感觉有些眼熟，由于刚才受到惊吓，加上天黑的原因，一时半会想不起来在哪里见过他。
　　正满脸思绪，想着在哪里见过李乘风，就在此时，从地上爬起来的孙浩，脸上带着惊讶的表情，难以置信的声音说道。
　　“大叔，怎么是你？”
　　孙浩已经认出来，他就是神殿里，给他们20块钱，让他们找黑色棍子的大叔，没想到，会在这里遇到他。
　　李乘风点了点头，面带微笑，接着说道。
　　“是的，是我！”
　　刚想问问两个大学生，他们发现了什么，岛国人为什么要杀他们，还没来得及开口，就听孙浩惊讶的声音说道。
　　“大叔，你，你就是李乘风？”
　　听着孙浩一口一个大叔，李乘风皱了皱眉头，心想，自己有那么老嘛，也就比他们大个七八岁，他们就一口一个大叔，感觉被他们叫老了好几岁。
　　看着孙浩满脸震惊的样子，李乘风皱了皱眉头，好奇的声音问道。
　　“这位同学，你这话是什么意思，难道你认识我？”
　　孙浩和范晓伟先是点了点头，接着又摇了摇头。
　　看着两个人的反应，李乘风满脸疑惑，好奇的声音继续问道。
　　“你们一会点头，一会摇头，这是几个意思，你们到底认不认识我？”
　　“大叔，我们不认识你，但是我们听说过李乘风这个名字。”
　　“能不能告诉我，你们在哪里听说的？”
　　李乘风看着两个大学生，疑惑的声音问道，心中很是好奇，自己的名气有那么大嘛，这两个大学生竟然听说过自己的名字第2799章他，他就是李乘风（三）
　　就在李乘风满脸疑惑时，范晓伟呵呵一笑，急忙回答道。
　　“大叔，我们之所以知道你的名字，是在一本小说里看到的。”
　　“一本小说！”
　　听着两个大学生的回答，李乘风更加疑惑了，他们知道自己的名字，跟小说有什么关系？
　　看着满脸疑惑的李乘风，两个大学生急忙点了点头，激动的声音继续说道。
　　“是的，一本小说，我们是从一本小说上，知道李乘风这个名字的。”
　　范晓伟和孙浩你一言我一语，讲起了在网上看到的那本小说……
　　听两个大学生讲着小说里的一些剧情，顿时眉头紧锁，小说里写的，跟自己的经历一模一样，满脸疑惑，玛德，这是哪个王八蛋把自己的经历写成了小说。
　　可恶的是，他连名字都没改，竟然用了自己的真实姓名。
　　满脸思绪，想着会是那个王八蛋用自己的经历写小说，若是找到这个王八蛋，不把他打得满地找牙，跪在地上喊爷爷，就不是李乘风。
　　与此同时，两个大学生看着李乘风，激动的声音说道。
　　“大叔，你真的是李乘风嘛，海城的为龙披甲，去岛国破龙脉引发海啸，真是你干的吗？”
　　看着两个激动的大学生，李乘风急忙摇了摇头，冰冷的声音说道。
　　“我虽然也叫李乘风，但是跟小说里的李乘风没有任何关系，那就是一部小说，你们看看就好，千万不要当真。”
　　“我们当真了，因为这些事情都是真真实实发生过的，海城有那座大楼，岛国也发生过海啸……”
　　孙浩坚定的语气说道，说话时，低头看向五具尸体，想到刚才经历的事情，又转头看向李乘风，颤抖的声音说道。
　　“这，这都是真的，小说里写的都是真的，大叔，你就是小说里写的李乘风，对吗？”
　　“这位同学，我再重申一遍，我虽然叫李乘风，但是跟小说里的李乘风没有关系，请你不要胡乱猜测。”
　　李乘风着急的声音说道，说话时，心中很是愤怒，究竟是哪个王八蛋，把他的经历编成了小说，玛德，就算编成小说，也不该用真实姓名，这不是给自己添麻烦吗？
　　满脸思绪，心想，知道自己经历的人并不多，全部加起来不过10个人。
　　把认识的人全部梳理了一遍，杨六军管理着乘风集团，每天忙得不可开交，他肯定没有时间写小说。
　　王斌和张萍萍不仅有了孩子，还开了一家中医馆，一天到晚，店里非常忙，每天都要忙到八九点，有的时候要忙到十一二点，他们两口子那么忙，肯定没有时间写小说。
　　至于楚云洪，他一把年纪了，更不可能写小说。
　　还有就是陈清怡，以自己对她的了解，她应该也不会写小说。
　　眉头紧锁，满脸思绪，把身边的朋友全部想了一遍，最后想到了王二刚、黄强和陈忠……
　　想到这三个人，李乘风脸色一沉，二刚哥在乘风集团做保安部经理，天天闲的冒泡，他是最有时间写小说的一个人。
　　还有就是黄强和陈忠，这两个人开了一家公司，由于命里无财，不适合当老板，找了一群旺财的员工，平时就是甩手掌柜，也有时间写小说。
　　但是以两个人的文化水平，感觉他们写不出来，唯一有可能的人就是王二刚。
　　还记得重开随缘堂那会，二刚哥跟着自己到处跑，他对自己的事情也是非常了解，想到这里，脸色一沉，心里已经有底，猜到是谁用自己的经历写小说。
　　顿时满脸怒气，王二刚，肯定是王二刚，除了他没有别人。
　　就在李乘风满脸怒气，掏出手机，准备给王二刚打电话时，孙浩和范晓伟已经走到身边，激动的声音说道。
　　“那本小说写的都是真的，小说中的人物竟然真的存在，李先生，我们太崇拜你了，能不能给我们讲讲你的经历？”
　　“对了，李先生，我们可不可以拜你为师，跟着你学风水或是加入龙门八局，我们也想保护华夏龙脉，为守护华夏龙脉出一份力。”
　　正拿着手机想要打电话的李乘风，看着两个人的样子，听着他们说的话，脸色微微一沉，眼中满是杀气，凶狠的声音说道。
　　“你们两个人给我听好了，小说就是小说，你们看看就好，千万不要当真，李乘风根本就不存在。”
　　看着满脸杀气的李乘风，孙浩和范晓伟被吓了一跳，脸上带着惊恐的表情，急忙往后退了两步，被吓得嘴唇颤抖，不敢再说话。
　　看着两个大学生被吓尿的样子，李乘风的心里有些过意不去，原本不想吓唬他们，但是这件事情不能说出去，一旦说出去，被普通百姓知道了，会带来一些不好的影响。
　　李乘风故意装出凶狠的样子，充满杀气的眼神瞪着两个大学生，冰冷的声音说道。
　　“你们两个杂碎，给我听好了，小说就是小说，小说中的李乘风根本不存在，你们最好不要胡说八道，若是敢胡说八道，我不仅会亲手杀了你们，你们的家人也会受到牵连。”
　　听着李乘风说的话，看着他充满杀气的表情，孙浩和范晓伟被吓得连连后退，嘴唇不停的哆嗦，颤抖的声音说道。
　　“李先生，我，我们知道，你是好人，你肯定不会杀我们的，你只是在吓唬我俩，对吗？”
　　“谁说我不敢杀你们，信不信我这就杀了你们，把你们从这里扔下去。”
　　说话时，突然伸手向两个人的脖子掐去，两个人急忙躲避，惊恐的眼神看着李乘风，孙浩着急的声音说道。
　　“李先生，你是华夏的大英雄，心里装着天下百姓，我相信，你肯定不会杀我们的。”
　　“你们为了国家、为了老百姓，做了那么多事情，就算你杀了我们，我们也要把你的事情说出去，让全华夏的老百姓都知道，有一群英雄用不同的方式，默默地守护着华夏。”
　　“对，我们要把你的事迹说出去，让所有的人都知道，小说中的李乘风真的存在。”
　　听着两个大学生的回答，李乘风很是无语，原本不想用特异功能，现在看来，不用不行了。
　　眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，准备把这段记忆给他们删掉第2800章王二刚写的
　　见到小说中的主角，两个大学生一脸激动，想拜李乘风为师，加入龙门八局，守护华夏龙脉。
　　就在此时，身体突然一颤，感觉一股电流钻进了脑袋里，大脑一片空白，脸上露出呆滞的表情。
　　大约过了20秒，两个人恢复神志，脸上带着疑惑的表情，东瞅瞅，西看看，目光落到李乘风和小白白身上，着急的声音问道。
　　“大叔，这是什么地方，我们怎么会在这里？”
　　“两位同学，你们在山上游玩时，不小心迷路了，雨下得那么大，赶快走吧，我带你们回去。”
　　听着李乘风的回答，孙浩和范晓伟皱了皱眉头，沉默片刻，想起刚才发生的事情，他们好像是迷路了。
　　李乘风不仅删除了他们的记忆，还把他们的记忆修改了一下，刚才发生了什么事情，他们一点也不记得。
　　删除他们记忆的同时，也读取了他们的记忆，在他们的记忆中明白了怎么回事，他们在神殿里躲雨时，发现几个岛国人有问题，就偷偷摸摸跟着几个岛国人，想看看他们要干什么。
　　因为下雨的原因，另外五个大学生不想淋雨，选择中途回去，孙浩和范晓伟因为看了那部小说，始终认为岛国人有问题，一直跟在他们身后。
　　刚开始，他们跟着几个岛国人，来到玉皇顶，五个九菊一流的风水师在玉皇顶上转了一圈，应该是察觉到了危险，急忙转身离开。
　　范晓伟和孙浩一直跟着几个岛国人，跟着他们来到山崖下面，被发现，岛国人要杀了他们，还好关键时刻，李乘风和小白白出现……
　　已经知道事情的经过，李乘风没有多说废话，和小白白带着两个大学生离开山崖，冒着狂风暴雨，向山上的宾馆走去，给他们开了一个房间，让他们好好休息。
　　把两个大学生送到宾馆，李乘风一脸严肃，冰冷的声音说道。
　　“你们两个给我听好了，天黑路滑又在下雨，山上非常危险，闲着没事不要到处乱跑，等雨小了赶快下山，不要在山上逗留。”
　　“好的大叔，我们知道了，等雨小了，我们就下山。”
　　李乘风点了点头，让他们早点休息，接着转身离开。
　　刚刚走到宾馆门口，手机响了起来，掏出手机接通电话，就听手机里传来胡天罡无奈的声音。
　　“李兄弟，我把西边山顶找了两三遍，也没找到两个大学生，估计他们已经凶多吉少。”
　　“胡大哥，忘了告诉你，我找到他们了，已经把他们送到宾馆。”
　　听李乘风讲完事情的经过，胡天罡这才松了一口气，着急的声音问道。
　　“李兄弟，你现在在哪里，我过去找你……”
　　李乘风挂上电话，等着胡天罡过来找自己，转头看着小白白，嘴角露出一丝微笑，接着说道。
　　“小白白，今天多亏有你帮忙，不然两个大学生必死无疑。”
　　“李先生，不要这么说，咱俩是什么关系，你的事情就是我的事情，你要这么说，就太见外了。”
　　看着面带微笑的小白白，李乘风点了点头，能在东岳山上遇到小白白，是一件非常开心的事情。
　　两个人在宾馆门口聊了一会，正聊得起劲，小白白突然眉头一皱，着急的声音说道。
　　“李先生，元君奶奶找我，我要赶快回去，等我有空了再来找你。”
　　“好的，赶快回去吧！”
　　听着李乘风的回答，小白白面带微笑，点了点头，化成一道白光，向前面的元君殿飞去。
　　看着小白白离开，李乘风脸上露出一丝不舍的表情，轻轻地叹了一口气，心情突然有些失落，感觉空落落的。
　　之所以会有这种感觉，是因为心里清楚，以后跟小白白见面的机会，只会越来越少，这也可能是最后一次跟她见面，跟她并肩作战。
　　站在宾馆门口，看着不远处的元君殿，轻轻地说了三个字。
　　“小白白……”
　　等了一会，见胡天罡还没过来，又想到那本小说的事情，脸色顿时一沉，心中很是不爽，掏出手机拨通王二刚的电话。
　　电话响了30多秒，才被接通，就听手机里传来王二刚略带紧张的声音。
　　“李先生，你，你怎么想着给我打电话了，给我打电话有什么事情吗？”
　　“没什么事情，好久没联系了，突然想起来，给你打个电话，二刚哥，你说话的语气怎么有些紧张，是不是干什么坏事情了？”
　　李乘风阴阳怪气的声音说道，从王二刚紧张的语气中，已经听出一丝端倪，那本小说十有八九是他写的。
　　电话另一头的王二刚，脸上带着紧张的表情，着急的声音说道。
　　“李先生，我现在跟着六哥干，能干什么坏事情，我若是干了坏事情，六哥也不会放过我的。”
　　“二刚哥，你要没干坏事情，说话的语气为什么那么紧张？”
　　王二刚吞吞吐吐，不知道该怎么接，准备岔开话题，给他讲一些陈清怡和爷爷的事情，还没来得及开口，就听李先生继续说道。
　　“二刚哥，咱哥俩也不是外人，你跟我说实话，你是不是写了一本小说？”
　　王二刚被吓了一跳，手机差点掉到地上，呼吸变得有些急促，心中很是好奇，李先生是怎么知道这件事情的，沉默片刻，深吸了两口气，颤抖的声音说道。
　　“李先生，对，对不起，我知道错了，你等着，我这就把小说删掉，从此以后再也不写了。”
　　听着王二刚颤抖的声音，李乘风轻轻地叹了一口气，刚想点头，让王二刚把小说删掉，就在此时，突然改变主意，接着说道。
　　“二刚哥，别先急着删，把小说链接发给我，我看看你都写了些什么东西。”
　　“好的，我这就发给你。”
　　挂上电话，没一会，收到王二刚发来的链接，点开链接，下载了一个番茄小说，站在宾馆门口看了起来，只是看了开头第一章，脸上瞬间露出惊讶的表情，没想到，二刚哥竟然还有这样的文采。
　　就在李乘风准备看第二章时，胡天罡冒着狂风暴雨走了过来，见李兄弟站在门口，目不转睛盯着手机，顿时满脸疑惑，好奇的声音问道。
　　“李兄弟，你在看什么东西，看的那么入神第2801章别删了留着吧
　　由于看得认真，胡天罡走过来，李乘风都没有察觉到，听到他说话的声音才反应过来，急忙抬起头，呵呵一笑，接着说道。
　　“胡大哥，没看什么？”
　　“是不是当我傻，看得那么认真，还说没看什么，肯定有问题，是不是在跟哪个娘们聊天？”
　　胡天罡开玩笑的语气说道，说话时，把头伸过去，想看看李乘风在看什么。
　　听着胡天罡的回答，李乘风皱了皱眉头，没想到，胡大哥竟然以为自己在跟娘们聊天，为了自证清白，急忙把手机递到他面前，接着说道。
　　“胡大哥，你想什么呢，我是那种随便跟娘们聊天的人吗，给你，你自己看，看看我在看什么。”
　　胡天罡盯着手机看了一会，皱了皱眉头，疑惑的声音问道。
　　“李兄弟，这是什么东西，上面怎么有你的名字？”
　　“胡大哥，这是网络小说，二刚哥用我们的经历写了一部小说！”
　　听着李乘风的回答，胡天罡非常意外，没想到，王二刚竟然会写网络小说，点开看了一下，已经有500多章，脸上带着好奇的表情，接着说道。
　　“李兄弟，王二刚写的小说叫什么名字，你发过来我看看。”
　　李乘风把书名说了出来，胡天罡点了点头，掏出手机，下了一个番茄小说软件，搜到王二刚写的小说，看了一下阅读人数，心想，看的人还不少。
　　先是把简介看了一遍，呵呵一笑，接着说道。
　　“李兄弟，你别说，这个王二刚还挺会编。”
　　“会编什么，他这种行为就是泄露机密，一旦被普通人发现，他写的这些事情，有很多都是真实事件，肯定会带来一些不好的影响。”
　　听着李乘风的回答，胡天罡点了点头，一脸严肃，点开第一页看了起来……
　　王二刚写的内容若是涉及泄露机密，不仅是删除小说那么简单，还要受到法律的制裁，最轻也要在监狱里蹲个两三年。
　　雨还在下，下得越来越大，除了狂风暴雨的声音，山顶上一个人影也看不到，李乘风和胡天罡蹲在宾馆门口，一脸认真抱着手机看起了王二刚写的小说。
　　越看越入神，越看越喜欢，看到叶梦瑶那一段，李乘风忍不住叹了一口气，这个女人其实并不坏，她之所以变坏，跟家庭有着很大的关系，对她影响最大的人，就是她的姑姑。
　　胡天罡看到昆仑山那一段，眼眶逐渐变得湿润，王二刚写的虽然有些夸张，但是那一战，他们的确牺牲了很多战友……
　　两个人看得非常投入，不知不觉已是凌晨时分，李乘风和胡天罡像是傻子一样，蹲在宾馆门口，一脸认真盯着手机屏幕，脸上的表情非常复杂，有时候眼眶湿润，有时候呵呵傻笑。
　　小说内容写的有些夸张，感觉王二刚把他们写的太厉害了，厉害的有些过分，完全脱离了现实。
　　小说内容虽然脱离现实，有些夸张，但是里面的剧情，对李乘风和胡天罡来说，就像是一段段回忆……
　　直到手机提示，剩下的电量已经不足，胡天罡才放下手机，深吸了一口气，转头看着李乘风，接着说道。
　　“李兄弟，我认为王二刚写的不错，里面的内容对我们也没有什么影响，我相信这种夸张的剧情，完全脱离了现实和科学，肯定不会有人当真的。”
　　李乘风的手机也快没电了，听到胡天罡说的话，转头向他看去，接着说道。
　　“胡大哥，你的意思是？”
　　“我的意思是，这本小说没有必要删除，让王二刚继续写下去。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风皱了皱眉头，沉默许久，点了点头，给王二刚发了一条信息，让他不要删除小说，继续写下去。
　　小说内容已经脱离现实，这种夸张的内容，肯定不会有人相信，微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，时间不早了，走吧，回去休息，休息好了才有精力守护东岳龙脉。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，从地上站起来，这才发现，由于蹲的时间太久，两条腿已经蹲麻了，过了好一会才缓过来，准备离开时，突然想起一件事情。
　　“李兄弟，咱哥俩光想着看小说去了，是不是忘了一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“从下午到现在，咱也没去玉皇顶上看看，是不是有点不太好？”
　　听着胡天罡的提醒，李乘风这才想到，四大天师，十几位天师，还有了凡大师，双鹤道长，小铁蛋等人，都在玉皇顶上守着主龙脉的穴眼，到现在还没上去看一下。
　　雨还在下，风还在吹，李乘风和胡天罡迈着急匆匆的步伐，冒着狂风暴雨向玉皇顶走去，走在上山的台阶上，两个人同时停住脚步，转头向身后看去。
　　盯着身后看了一会，什么东西也没有发现，胡天罡警惕的声音说道。
　　“李兄弟，我们后面好像有人。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，一脸警惕，盯着身后看了一会，一个人影也没有发现，心里清楚，这个人的反应速度非常快，应该是找地方藏起来了。
　　眼睛微微一眯，开始发功使用特异功能，对身后的一片区域进行搜索，看看跟踪他们的人藏在什么地方。
　　遗憾的是，什么人也没有发现，停止发功眉头紧锁，转头看着胡天罡，接着说道。
　　“如果没猜错，跟踪我们的人，应该是一个非常厉害的角色，我的特异功能，找不到他。”
　　“嗯，小心点！”
　　听着胡天罡的回答，李乘风点了点头，心里清楚，神道教的阴阳师，还有九菊一流的风水师，已经等不及了，他们很有可能会趁着狂风暴雨的夜晚，破坏东岳山的主龙脉和支龙脉。
　　又盯着身后看了一会，李乘风接着说道。
　　“胡大哥，走吧，去玉皇顶上看看。”
　　两个人一前一后，迈步向玉皇顶走去，刚刚走了没多远，一只巴掌大小的蝙蝠，从黑夜中飞出来，张着嘴扑向李乘风的脖子第2802章雨夜蝙蝠
　　踩在台阶上的胡天罡，听到翅膀撞击雨滴的声音，眼睛微微一眯，转头向声音传来的方向看去，看着飞向李乘风的蝙蝠，心头一紧，急忙喊道。
　　“李兄弟，小心！”
　　发现蝙蝠时，蝙蝠跟李乘风的距离已经不足两米，胡天罡一脸着急，突然伸手抓住下落的雨水，甩手一扔，几粒水滴快速飞向蝙蝠。
　　水滴的伤害有限，只是阻挡了一下蝙蝠，没有对蝙蝠造成太大的伤害，蝙蝠挥动着翅膀，张着嘴，继续向李乘风的脖子飞去。
　　不用胡天罡提醒，蝙蝠还在很远的时候，李乘风就已经察觉到，一只小小的蝙蝠，没有放在心上，察觉到蝙蝠越来越近，对自己发起攻击时，才突然转身，伸手抓住蝙蝠。
　　被抓住的蝙蝠，张着嘴向手上咬去，李乘风毫不犹豫，急忙用力，随着一阵吱吱吱的叫声，蝙蝠被活活捏死。
　　把蝙蝠扔到地上，只感觉一阵恶心，蝙蝠身上的细菌特别多，一旦被感染，后果不堪设想，急忙用雨水冲洗捏死蝙蝠得手，恐怕手上有残留的细菌。
　　看着被李乘风扔到地上的蝙蝠，胡天罡眉头一皱，警惕的声音说道。
　　“李兄弟，神道教的阴阳师和九菊一流的风水师，看来是要动手了，今天晚上，恐怕会有一场恶战。”
　　“嗯！”
　　李乘风随口应了一声，还在用雨水清洗捏死蝙蝠的手，心里有些后悔，刚才太冲动了，不该直接用手捏死蝙蝠。
　　与此同时，一道闪电从天而降，照亮东岳山山顶，雷声落下的那一刻，周围传来一阵嘶嘶嘶、吱吱吱的声音。
　　听到突然而来的声音，李乘风急忙抬头向声音传来的方向看去，就见数不清的蝙蝠，一只接着一只从草丛里，树枝上飞了出来。
　　数不清的蝙蝠挥动着翅膀，飞向两人上方，在他们头顶上方围成一个圈飞来飞去，冲着李乘风，胡天罡呲牙咧嘴，不是发出嘶嘶嘶的声音，就是发出吱吱吱的声音。
　　若是普通人看到那么多蝙蝠，肯定会被吓得目瞪口呆，胡天罡却是一脸淡定，心想，什么大场面没见过，一群蝙蝠而已，有什么好怕的，嘲讽的声音说道。
　　“李兄弟，他们已经动手了。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，看着在头顶上方飞来飞去的蝙蝠，只感觉一阵反胃，脸上露出嫌弃的表情，接着说道。
　　“胡大哥，小心点，蝙蝠身上的细菌特别多，一旦被咬到，可能会生不如死。”
　　听着李乘风的提醒，胡天罡点了点头，不把这些蝙蝠放在眼里，冷哼了一声，准备动手时，一道闪电从天而降，借着闪电的亮光，看到头顶上方的一幕，惊得目瞪口呆，颤抖的声音说道。
　　“李兄弟，怎，怎么会有那么多，这些蝙蝠都是从哪里来的？”
　　看着头顶上方黑压压一片，数不清的蝙蝠，李乘风也被惊得目瞪口呆，没想到，这个地方会有那么多蝙蝠，心里清楚，肯定有人在背后操控这群蝙蝠。
　　蝙蝠的数量非常多，少说也有十几万只，心中很是好奇，这些蝙蝠都是从哪里来的，难道是从岛国飞过来的？
　　就在满脸疑惑时，胡天罡眉头紧锁，着急的声音问道。
　　“李兄弟，怎么办，蝙蝠的数量太多了，就咱两个人，哪怕累死也清理不干净。”
　　“我也不知道怎么办。”
　　看着天上的蝙蝠，李乘风无奈的声音说道，蝙蝠的数量实在太多，一旦对他们发起攻击，后果难以想象，脸色一沉，着急的声音继续说道。
　　“胡大哥，赶快撤，我们不是这些蝙蝠的对手。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，两个人小心翼翼，向玉皇顶上移动，恐怕惊动了这群蝙蝠，刚刚迈上一个台阶，天上的蝙蝠传来一阵骚动的声音。
　　心头顿时一紧，急忙抬头向天上看去，就见数不清的蝙蝠，像是下饺子一样，铺天盖地向他们飞来。
　　看到这一幕，胡天罡脸色一沉，着急的声音说道。
　　“李兄弟，赶快跑！”
　　李乘风来不及回应，踩着又湿又滑的台阶，向玉皇顶跑去。
　　两人的速度虽然非常快，这些蝙蝠的速度也不慢，刚刚跑上去三四个台阶，就被一群蝙蝠拦住去路，张着嘴向李乘风和胡天罡咬了上来。
　　看着扑上来的蝙蝠，胡天罡脸色一沉，手臂一抖，手上瞬间多出几张紫色符禄，随着咒语的吟诵，几张符禄脱手而飞，击中飞过来的几只蝙蝠，蝙蝠连声惨叫都没发出，瞬间化成灰烬。
　　蝙蝠的数量实在太多，胡天罡的符禄犹如杯水车薪，杀掉几只蝙蝠根本起不到作用，还有更多的蝙蝠扑上来。
　　意识到这一点，胡天罡脸色一沉，急忙伸手从腰上拽出一个黄色的小布袋，把袋子扔向飞来的蝙蝠，同时双手掐诀，口中吟诵着咒语。
　　随着咒语的吟诵，胡天罡手掐剑指，抬手指向空中的袋子，大喝一声。
　　“破！”
　　随着声音响起，黄色的袋子在空中爆开，数不清的豆子撒了出来，胡天罡双手掐诀，不停变换，口中同时吟诵道。
　　“天则灵，地则灵，左手捻七星，右手握北斗，天星二十八宿，听吾号令，头顶北斗七星，脚踏九曲黄河，吾奉上界血子，吾是下界避难人，吾等吞豆人不见，吾等收豆便是人，急急如律令，敕！”
　　听着胡天罡吟诵的咒语，站在旁边的李乘风顿时愣在原地，想到当初，在昆仑山上，太师叔张道生，使用撒豆成兵术时，就吟诵过这段咒语。
　　就在李乘风满脸思绪，想着太师叔和昆仑山上发生的事情时，一道道清纯的白光从天而降，落到一颗颗黄色的豆子上，豆子瞬间发生变化，变成身穿铠甲的天兵天将。
　　由于胡天罡的修为有限，袋子里的豆子虽然很多，但是幻化成天兵天将的，也就三十个，大多数豆子全部落到地上。
　　胡天罡一脸威严，手诀不停变换，随之大喝一声。
　　“天兵天将，听吾号令，杀第2803章雨夜忍者
　　随着声音落下，豆子幻化而成的天兵天将，挥舞着手中的武器，挡住扑向两人的蝙蝠，把他们护在中间，凡是被打中的蝙蝠，瞬间冒出一股黑烟，化成灰烬。
　　胡天罡的嘴角露出一丝微笑，没日没夜地钻研，没日没夜地练习，终于可以像师父一样，使用撒豆成兵术，如果师父还活着，看到这一幕，一定会非常开心。
　　遗憾的是，自己的修为不够高，撒出去那么多豆子，只有30个豆子幻化成天兵天将，若是换了师父，最少会有100个。
　　想着想着，眼眶逐渐变得湿润，抬头向天上看去，颤抖的声音说道。
　　“师父，您老人家在天上还好吗？”
　　看着表情沉重的胡天罡，李乘风深吸了一口气，心里清楚，他想师父了，沉默片刻，微微一笑，接着说道。
　　“胡大哥，你太让我意外了，没想到，你竟然学会了撒豆成兵术。”
　　听着李乘风说的话，胡天罡急忙抬手抹了一把脸上的雨水，露出一丝微笑，点了点头，接着说道。
　　“是的，我练了好久，才学会撒豆成兵。”
　　听着胡天罡的回答，李乘风的脸上带着微笑，看着30个天兵天将，也替胡大哥感到开心，沉默片刻，着急的声音说道。
　　“胡大哥，趁着这个机会，咱们赶快上玉皇顶。”
　　“嗯！”
　　胡天罡点了点头，距玉皇顶还有300米的距离，必须在30个天兵天将消失前，登上玉皇顶，不然处境会非常危险。
　　两个人一刻也不敢耽搁，急忙迈步向玉皇顶走去，刚刚走了十几米，突然听到一阵嗖嗖嗖的声音，几十枚造型怪异的暗器划破雨幕带着雨水，飞向李乘风和胡天罡。
　　李乘风心头一紧，急忙闪身躲避暗器，口中同时喊道。
　　“胡大哥，小心！”
　　胡天罡没有说话，躲避暗器的同时，伸手接住两枚暗器，向旁边的树上扔去，紧接着，就听树上传来一声惨叫，一个黑影从树上掉了下来。
　　解决掉一个人，胡天罡转头看着李乘风，冰冷的声音说道。
　　“李兄弟，有埋伏，小心点。”
　　“嗯！”
　　李乘风点了点头，刚刚躲过第一波暗器，第二波暗器紧随其后，胡天罡急忙闪身躲避，躲避的同时，也会伸手接住暗器，把暗器还给他们。
　　这一次，李乘风没有躲避，丹田内的真气快速运转，一道气墙护住全身，所有暗器瞬间停了下来，被真气挡在两米以外。
　　李乘风表情冰冷，身体突然下沉，脚下的台阶被踩断。
　　与此同时，身上的真气瞬间爆发，数不清的暗器被震了回去，紧接着，就听路边的树林里、草丛里，传来一阵阵惨叫声。
　　应该是察觉到，暗器无法伤到两个人，在暗处搞偷袭的杀手，不再用暗器对李乘风和胡天罡发起攻击，而是一个接着一个，从树上、草丛里、大石头后面跳出来，把两个人团团围住。
　　这些人全部穿着黑色的衣服，脸上蒙着黑色的面纱，只有两个眼睛露在外面，手里举着一把武士刀，充满杀气的目光看着李乘风和胡天罡。
　　看着突然出现的一群人，胡天罡眉头微微一皱，接着说道。
　　“忍者！”
　　非常意外，没想到，除了九菊一流的风水师，神道教的阴阳师，竟然还有忍者。
　　李乘风冰冷的目光在一群忍者身上扫过，大约有50人，由于他们都用黑布蒙着脸，看不清他们的长相。
　　每个忍者的手里都举着一把武士刀，其中有三个忍者，手上举着一把武士刀，身上背着三把武士刀，还有一个忍者身上竟然背着七把武士刀。
　　心里清楚，背着七把武士刀的忍者和背着三把武士刀的忍者，实力应该非常强悍。
　　就在李乘风和胡天罡打量着一群忍者时，这群忍者根本不给两个人喘息的机会，背着七把武士刀的忍者，低沉阴森的声音说道。
　　“杀了他们！”
　　听到命令，十几个忍者开始吟诵咒语，随着咒语的吟诵，身影突然消失不见，再出现时，已经来到李乘风，胡天罡身边，举起手中的武士刀，向两人砍去。
　　李乘风和胡天罡急忙闪身躲避，躲避的同时挥手反击，这些忍者的实力虽然强悍，但是在两人面前，犹如土鸡瓦狗不堪一击。
　　不过一个照面的功夫，就有三个忍者被打得吐血身亡。
　　看着同伴被打死，剩下的忍者没有感到恐惧，眼中的杀气越来越重，只想杀了他俩为同伴报仇。
　　一群忍者越战越勇，一副拼命的打法，让两个人应接不暇。
　　李乘风脸色一沉，挥手逼退几个忍者，冰冷的声音说道。
　　“胡大哥，你先撑住，我用特异功能对付他们。”
　　“好！”
　　说话时，胡天罡又向身后摸去，想用撒豆成兵术对付这些忍者。
　　遗憾的是摸了一个空，这才想起来，刚才已经用过撒豆成兵术，豆子幻化而成的天兵天将，正帮自己挡着那群蝙蝠。
　　以自己的修为，撒豆成兵术已经发挥到极限，脸上带着无奈的表情，手臂一抖，手上瞬间多出十几张紫色符禄。
　　双手捏符，口中吟诵着催动符禄的咒语，十几张紫色雷符，闪烁着紫色的电光，快速飞向几个忍者。
　　几个忍者急忙用武士刀格挡符禄，紫色雷符与武士刀撞在一起，瞬间发生爆炸，忍者被震得口吐鲜血，倒在地上，失去战斗力。
　　与此同时，李乘风已经发功使用特异功能，原以为能轻轻松松秒杀这些忍者，万万没有想到，特异功能在这些忍者的身上没有用，自己的脑电波无法穿透他们的大脑。
　　看着忍者被黑布包住的脑袋，瞬间意识到，他们头上很有可能带着隔绝脑电波的东西。
　　顿时一脸失望，转头看着胡天罡，无奈的声音说道。
　　“胡大哥，抱歉，特异功能在他们身上没有用。”
　　“李兄弟，没事，特异功能既然不管用，我们就用别的方式，送他们回老家。”
　　两人说话时，背着七把武士刀的忍者，见一群忍者不是李乘风和胡天罡的对手，低沉的声音说道。
　　“一群废物，没用的东西。”
　　紧接着，吟诵了一段口诀，瞬间消失不见，再次出现，已经来到胡天罡身后，举起武士刀，向脑袋砍去，同时大喝一声。
　　“死第2804章千鹤忍者家族（一）
　　胡天罡抢过一把武士刀，跟四五个忍者缠斗在一起，没想到，身后会突然出现一个忍者，察觉到已经为时已晚，锋利的武士刀快速砍向脖子。
　　想要躲避已经来不及，就算能躲开，跟自己缠斗的几个忍者，也会趁机要了自己的命，脸上顿时露出绝望和不舍的表情。
　　之所以不舍，是舍不得楚清颜，四十多岁，才把心爱的女人娶回家，还没跟心爱的女人热乎几回，就要生死离别，心中很是悲伤。
　　至于儿子，胡天罡是一点也不想，每当想到儿子，心里就非常膈应，如果不是楚清颜拦着，就算不把儿子扔掉，也会把儿子送进孤儿院或是给李乘风，让李兄弟养着。
　　就在胡天罡一脸绝望，以为必死无疑时，身后突然响起一声惨叫，背着七把武士刀的忍者，口吐鲜血倒飞出去。
　　紧接着，就听李兄弟担心的声音问道。
　　“胡大哥，你没事吧？”
　　“我，我没事！”
　　死里逃生的胡天罡眼眶湿润，脸上带着微笑，心想，还好有李兄弟在，不然就再也不能跟楚清颜热乎了。
　　与此同时，被李乘风一脚踹飞的忍者，嘴角带着一丝鲜血，眼中杀气升腾，凶狠的声音说道。
　　“八嘎牙喽，杀了他！”
　　听到命令，两个背着三把武士刀的忍者，举着武士刀冲向李乘风，左右夹击，每一刀都直击要害，刀刀致命，一旦被砍中，就算不死，也会身受重伤。
　　这些忍者的身法非常诡异，打斗的同时，口中吟诵着咒语，一会出现，一会消失，不知什么时候就会出现在身后，偷偷摸摸来上一刀。
　　以前也跟忍者交过手，但是那些忍者没有这些忍者厉害。
　　经过一番激烈的战斗，胡天罡身上多了几处刀伤，如果不是李乘风在旁边，肯定已经身首异处。
　　背着七把武士刀的忍者，缓过劲来，看着李乘风，心中很是愤怒，又伸手在背上拔出一把武士刀，一只手握着一把，口中吟诵着咒语，身影瞬间消失不见，再出现时，已经来到李乘风身后，挥刀向他脑袋砍去。
　　正跟几个忍者缠斗的胡天罡，看到这一幕，脸上带着担心的表情，着急的声音喊道。
　　“李兄弟，小心！”
　　李乘风却是一脸不屑，侧了一下身子，躲过砍向脑袋的武士刀，同时转身一个回旋踢，踢向对方的心口，速度之快，根本无法躲避。
　　眼看这一脚就要踹到忍者心口上，忍者口中吟诵着咒语，身影突然消失不见，瞬间踹了一个空。
　　由于用力太猛，加上踹空，在惯性的作用下差一点摔倒，顿时一脸懵逼，心中暗骂，玛德，这是什么情况，背着七把武士刀的忍者，怎么会突然消失不见？
　　与此同时，其他忍者也开始吟诵咒语，随着咒语的吟诵，突然消失不见，不过眨眼的功夫，剩下的忍者全部消失得无影无踪。
　　胡天罡和李乘风脸色一沉，急忙背靠背，警惕的目光观察着周围的情况。
　　胡天罡不停的喘着粗气，手上捏着几张紫色雷符，低沉的声音说道。
　　“玛德，这些忍者好像不是普通的忍者，比咱们以前遇到的忍者厉害很多，如果没猜错，这些忍者应该来自千鹤忍者家族。”
　　“千鹤忍者家族！”
　　“是的，千鹤忍者家族！”
　　千鹤家族是岛国最大的忍者家族，已经传承了千年之久，是一个非常古老的家族，很少过问世俗的事情。
　　他们修炼的忍术非常诡异，是普通忍者无法比拟的。
　　没想到，这一次为了破东岳山龙脉，神道教的神主大人，竟把千鹤家族的忍者请了出来。
　　听胡天罡讲完千鹤忍者家族的事情，才明白，这些忍者为什么那么厉害，原来是隐世家族的忍者。
　　两人说话时，李乘风脸色微微一沉，突然察觉到，一股劲风袭向心口，心头顿时一紧，急忙伸手抓向那股劲风，感觉抓到一个很硬的东西，脸色顿时一沉，挥拳向前面砸去。
　　面前虽然什么东西都没有，什么东西也看不到，却清楚地感觉到，这一拳砸在一个软软的东西上，同时听到一声惨叫，被砸中的东西瞬间飞了出去。
　　飞出去的那一刻，被砸中的身影浮现出来，是一个穿着黑色衣服的女人，落到地上，气绝身亡。
　　看着倒在地上的忍者，李乘风心头一紧，急忙说道。
　　“胡大哥，小心，这些忍者不仅会隐身术，还会瞬移术。”
　　与此同时，胡天罡脸色一沉，突然感觉脖子上凉飕飕的，一股劲风向脖子袭来，毫不犹豫，急忙挥刀格挡，紧接着，就听到一阵金属碰撞的声音。
　　还好胡天罡反应够快，不然脑袋就搬家了，挡住忍者砍向脖子的一刀，刀身一歪向前砍去，伴随着一声闷哼，一股鲜血喷了出来。
　　被砍中的忍者，失去隐身功能，出现在两人面前，趴在台阶上蹬了几下腿，失去生命气息。
　　解决掉一个忍者，胡天罡眉头紧锁，不爽的声音说道。
　　“李兄弟，怎么办，这些忍者不仅会隐身，还会瞬移，不好对付。”
　　李乘风也是眉头紧锁，特异功能若是管用，想要杀掉这些忍者，不过就是一个念头的事情，可惜特异功能在这些忍者身上毫无用处。
　　这些忍者会隐身，会瞬移，看不到他们，他们的速度又快，不是一般的被动，稍有不慎，就会挨上一刀，虽然死不掉，被砍上一刀也不舒服。
　　两个人背靠着背，手里拿着武士刀，神经高度紧绷，观察着周围的情况，听着身边的动静，一旦察觉到不对，就会立即反击，由于他们会瞬移，有时候也会砍空。
　　见两个人不好对付，接下来的十几分钟，隐身的忍者没有对李乘风和胡天罡发起攻击，而是借用隐身的术法，藏在附近，等待时机，等他们神经松懈，发起偷袭。
　　神经高度紧绷是一件非常累的事情，何况还要一脸警惕观察着周围的情况，不过十几分钟的时间，胡天罡就一脸疲惫，着急的声音说道。
　　“李兄弟，这些忍者在耍我们，他们是想消耗我们的精力，等我们精疲力尽，神经松懈，发起偷袭…第2805章千鹤忍者家族（二）
　　忍者一直处在隐身状态，李乘风和胡天罡看不到他们，也不敢转身离开，恐怕转身离开，这些忍者就会借着隐身，瞬移到他们身边，发起偷袭。
　　雨还在下，闪电时不时从天而降，照亮整片山顶，两人的神经一直处在紧绷状态，观察着周围的情况，不敢有一丝松懈。
　　胡天罡握着武士刀，着急的声音说道。
　　“李兄弟，必须想办法离开这里或是把隐身的忍者找出来，不然一直紧绷着神经，时间久了，咱俩根本受不了。”
　　“嗯！”
　　两人正想着应对之策，就在此时，李乘风看到一串雨滴，横着在眼前飞过，瞬间意识到情况不对，急忙低头躲闪，手中的武士刀同时向侧面砍去。
　　能清楚地感觉到，刀刃砍到一个软软的东西，一声惨叫随之传来，受伤的忍者失去隐身技能，瞬间出现在面前，捂着肚子向地上倒去。
　　看着受伤的忍者，李乘风没有杀他，想用他把其他忍者引过来，可惜，就在此时，不知从什么地方飞出一枚暗器，击中受伤的忍者，惨叫声瞬间停止。
　　看到这一幕，李乘风很是无奈，心想，这些忍者太狠了，连自己的同伴都不放过。
　　忍者被杀掉的那一刻，玉皇顶，站在走廊里，正在尿尿的小铁蛋，借着闪烁的雷光，还有路灯灯光，看到台阶上发生的一幕，急忙揉了揉眼睛，盯着下面仔细看了起来。
　　看着李乘风、胡天罡，还有倒在地上的尸体，瞬间意识到发生了什么，还没有尿完，就转身跑回房间，着急的声音喊道。
　　“师父，师父，不好了，李大哥和胡大哥遇到危险了。”
　　正闭眼打坐的了凡大师、双鹤道长，还有四大天师，听到小铁蛋的喊声，急忙睁开眼睛，担心的声音问道。
　　“铁蛋，慢慢说，不要着急，你李大哥和胡大哥遇到什么危险了？”
　　小铁蛋把刚才看到的一幕讲了出来，两个人背靠着背，周围什么东西也没有，地上却躺着十几具尸体。
　　紧接着，就见李大哥突然挥起手中的武士刀，横着砍了下去。
　　刚开始，不明白，旁边什么东西也没有，李大哥为什么要对着空气乱砍，以为他是中邪了，可是当那一刀砍下去，一个身穿黑衣的身影突然出现，向地上倒去……
　　听小铁蛋讲完事情的经过，了凡大师一脸担心，急忙站起来着急的声音说道。
　　“铁蛋，走，带师父出去看看。”
　　六七个人跟在小铁蛋身后，来到外面，向玉皇顶下面看去，借着路边微弱的灯光，就见胡天罡和李乘风手里握着武士刀，背靠着背站在一起，周围一个人也没有，地上却躺着十几具尸体。
　　看到这一幕，了凡大师呵呵一笑，接着说道。
　　“不用担心，小施主已经把他们解决了，走吧，雨下的那么大，咱们赶快回去。”
　　说话时，就想转身回去，刚刚转过身，就听一位大天师说道。
　　“等等，你们看，那是什么？”
　　听到大天师的提醒，准备离开的几个人，再次低头向两人看去，就见胡天罡突然发出一声惨叫，手上的武士刀瞬间掉到地上。
　　胡天罡发出惨叫的同时，李乘风突然一个转身，挥手向旁边砍去，紧接着，一个身影凭空出现，倒在地上气绝身亡。
　　看到这一幕，小铁蛋一脸担心，转头看着了凡大师，着急的声音说道。
　　“师父，这，这是怎么回事，那些人是怎么出现的？”
　　了凡大师眉头紧锁，看着台阶上发生的一幕，也不知道这是怎么回事。
　　就在几人满脸疑惑时，张天师脸色微微一沉，冰冷的声音说道。
　　“老道若是没有看错，下面这些岛国人，应该是千鹤家族的忍者，这个家族最厉害的术法就是隐身，瞬移和暗器……”
　　很多人都没有听说过千鹤忍者家族，这是岛国的一个隐世家族，几十年前，张天师曾跟他们交过手。
　　听张天师讲完千鹤家族的事情，小铁蛋一脸着急，转头看着了凡大师着急的声音说道。
　　“师父，我要下去帮李大哥和胡大哥。”
　　“嗯，走！”
　　了凡大师随口应了一声，急忙迈步向山下走去，刚刚抬起脚，就被张天师喊住。
　　“站住，你们不能下去。”
　　听到张天师的喊声，了凡大师、双鹤道长，还有小铁蛋急忙停住脚步，转头向他看去，着急的声音说道。
　　“张道长，小施主有危险，我们下去帮帮他。”
　　“不能下去，这是岛国人的调虎离山之计，他们之所以对两位道友动手，就是想把我们骗下去，趁着我们不在，冲上来破坏主龙脉的穴眼。”
　　听着张天师的回答，了凡大师、双鹤道长，还有小铁蛋瞬间陷入沉默，这才意识到，这是岛国人的阴谋，一旦他们下山帮李乘风和胡天罡，另一拨人就会对玉皇顶发起攻击。
　　低头向下面的台阶看去，看着李乘风和胡天罡，脸上带着无奈的表情，心里非常担心，想要下去帮忙，却又不敢这么做，因为心里清楚，东岳龙脉比任何事情都重要。
　　盯着李乘风和胡天罡看了一会，小铁蛋着急的声音说道。
　　“师父，怎么办，李大哥有危险。”
　　“铁蛋，不用担心，你李大哥那么厉害，肯定不会有事的。”
　　说话时，转头看向张天师，轻轻地叹了一口气，接着说道。
　　“张道长，我们在山上守着，让铁蛋下去，帮帮小施主，可不可以？”
　　“不行，只要少一个人，天地绝杀阵就无法开启。”
　　听着张天师的回答，了凡大师双手合十，吟诵了一声佛号，看着小铁蛋，接着说道。
　　“铁蛋，就算你的李大哥有危险，咱们也不能下去，若是下去了，龙脉守不住，咱们怎么跟你李大哥交代。”
　　“嗯！”
　　小铁蛋点了点头，只能用担心的目光看着李乘风和胡天罡。
　　与此同时，李乘风又杀掉两个忍者，胡天罡却挨了两三刀，不停的喘着粗气，着急的声音说道。
　　“李兄弟，不要管我了，我拖住他们，你赶快上玉皇顶。”
　　“胡大哥，你说这样的话，就是看不起兄弟，区区几个忍者，我还真不把他们放在眼里，来一个我杀一个……”
　　李乘风充满杀气的声音吼道，说话时，突然发现前方两米左右的地方，雨水不是垂直落到地面上，而是落到比自己身高稍矮的位置，突然改变轨迹，侧滑到地面上。
　　看到这一幕，嘴角瞬间露出微笑，急忙喊道。
　　“胡大哥，我找到破局的方法了
